校花学姐从无绯闻，直到我上大学
作者：隔胳呜呜
分类：都市日常、都市、校花、单女主、1v1、无后宫
主角：洛野、苏白粥
简介：[日常轻松]➕[单女主]➕[无系统]➕［不重生］➕[小甜文]
洛野高中暗恋了三年的女孩，甚至考上了跟女孩一样的大学，两人约定好考上一个大学就在一起，可女孩竟然反悔了。
悲痛之下，洛野化身恋爱小说作者，没想到大学还没开学，他写的小说冲上了平台榜首，他竟然火了……
上大学后，洛野原以为自己再也不会谈恋爱，却偶然相识了高冷学姐。
洛野决定，要偷偷跟学姐谈恋爱，然后惊艳所有人。
等他和高冷学姐手拉手出现在学校里的时候，全校都震惊了。
高冷校花苏白粥的身边竟然出现了男人？
这时，暗恋三年的女孩却发现自己心里是有他的，于是再次展开了对洛野的追求。
“抱歉，小学弟已经是我的人了。”苏白粥强势的说道。
……
“后来呢？洛野先生，您跟知名漫画家苏白粥是怎么相爱的呢？”
听到此话，洛野摸了摸脑袋，看着那个绝美的身影，轻声笑道:“她偷偷把我的书给漫画改编了……”
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷：仙女学姐

第1章 进局子了
　　这是洛野第一次来派出所。
　　还是被抓来的。
　　全程一脸懵逼，洛野在家里打游戏，突然两个警察走了进来，和善的给他戴上了手铐，邀请他坐警车自驾游去派出所。
　　坐在审讯室，洛野瞪着眼睛，无辜的看着眼前的警察小哥哥。
　　“姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“在哪上学？”
　　“江城大学，明天去报名。”
　　警察多看了他一眼。
　　“小伙子长得挺帅，看上去倒也不像会犯错的人。”
　　警察小哥哥问了一句：“知道自己犯了什么事儿吗？”
　　洛野连忙摇头。
　　“不知道？”
　　警察怀疑的看了他一眼。
　　“那就解释解释你为什么私闯民宅吧。”
　　警察小哥哥怀疑洛野是见色起意。
　　没办法，警察小哥哥⻅到那家的主人后，也只能想到这个理由。
　　毕竟那小姑娘太美了。
　　“啥私闯⺠宅？”
　　洛野满脸疑惑，看着洛野天真的眼神，也不像是在作假，警察小哥哥也迷茫了：“你为什么会出现在教师公寓五栋四单元614？”
　　“614？那我家啊。”
　　警察小哥哥拿出手中的资料，看了一眼后怒道：“小伙子，这是警察局，坦白从宽，抗拒从严。”
　　“老实交代，你为什么在614。”
　　“......那真是我家。”
　　洛野急了，为什么说实话没人信呢。
　　难道他美好的大学生活还没开始，就要蹲局子了吗？
　　“614的业主是江城大学的一位教授，这位教授将房间租给了一个学生，这个学生是女的，不是你。”
　　“租？教授？”
　　洛野的面色逐渐明朗：“那位教授是不是叫顾明轩？”
　　“呦呵，调查的还挺仔细。”
　　洛野：“……”
　　“顾明轩是我哥。”
　　警察一愣，又看了看资料。
　　“我再说一遍，这里是警察局，你姓洛，他姓顾，编瞎话编到警察局来了？”
　　洛野寻思了一下，这个时间顾明轩应该在⻜机上，手机关机，所以警察联系不到他。
　　洛野是江城大学的新生，为什么要考江城大学呢？
　　因为他高中暗恋了三年的女神答应他，只要他能考上江城大学，就跟他在一起。
　　其次，因为他哥顾明轩是江大的教授，他来江大干啥都方便。
　　但是没想到他哥把他扔在江大后，就坐⻜机出国攻读第二个博士学位去了。
　　距离开学还有一天，所以他就去了学校分配给他哥的教师公寓，就是五栋四单元614。
　　也就是说，那间房子已经被他哥租出去了？还租给了一个女生？
　　那女生回来后，⻅到自己家里有动静，就悄咪咪的出去报了警。
　　一波分析，事件水落石出，洛野恍然大悟。
　　服了。
　　顾明轩六个小时的飞机，现在至少还要三个小时落地，他要在警察局里蹲三个小时。
　　很快，一个年迈警察走了进来，看上去很有阅历的样子。
　　年轻警察让出了位置，喊了一声“所⻓”。
　　洛野震惊。
　　所⻓？派出所老大亲自来审他？
　　这下哪怕洛野真没犯事，心里也有一点点小担忧。
　　只⻅这个年纪大的警察递给年轻警察一份资料，年轻警察一看，神色一变。
　　这是洛野的资料。
　　烈士之子，父母都是警察，牺牲在任务中，由小姨抚养长大，是顾明轩的表弟。
　　虽然是个表的，但两人一起长大，跟亲兄弟没什么区别。
　　难怪所⻓亲自来了。
　　“小伙子，这次是我们误会你了。”
　　“没。”
　　洛野弱弱的不敢说话。
　　所⻓欣慰的看着洛野，赞叹道：“江大也是名校，以后好好学习，报效国家。”
　　洛野点了点头。
　　然后拒绝了所长亲切的留宿邀请，只是吃了顿晚饭就出来了。
　　江城的夜晚阴凉，九月的天格外清爽。
　　洛野的心情却是郁闷的。
　　明天就开学了，他发现学校附近的酒店都被住满了，而教师公寓肯定是回不去了。
　　这叫什么事儿。
　　他跨越一千七百多公里，从京城来到江城上大学，还没开始就去派出所半日游，晚上还没地方住。
　　nice，完美的开端。
　　很快，一阵凉风吹过，毛毛细雨落在洛野的头上。
　　洛野躲在一棵树下，他掏出手机，点开了跟女神的聊天界面，将今天的事情分享给对方。
　　但是对方并没有回复他。
　　洛野翻看了聊天记录，随后叹了口气。
　　自从他将自己考上江城大学的事情告诉对方后，对方就没有回复过他了。
　　也许……从头到尾都是他在自作多情吧。
　　他隐隐之间也能猜到了，对方只是找了个拒绝他的理由。
　　如果他还这么不懂事的话，那就是他的不对了。
　　高三毕业后的暑假，有整整三个月，这三个月的时间，也许他早就不喜欢自己的女神了，只是心中有一丝丝不甘心而已。
　　如今他已经是大学生了，既然如此，也该开始新的生活了。
　　话说，江城的雨还真是多呢，还是先找个网咖凑合一下吧。
　　洛野拿着身份证，开了一台电脑。
　　这家网咖在学校对面，很方便，明天醒来就能直接去报名了。
　　打开电脑，洛野点开了西红柿小说，开始码字。
　　说起来，他也算是小有名气的网文作者，笔名，暑假三个月的时间，他的第一本恋爱小说火了。
　　作为即将成为大学生的年龄，他如今的稿费十分可观，已经让他没有什么压力了。
　　第二天。
　　依旧下着小雨，江城大学开学季，洛野先来到了教师公寓。
　　看着眼前614的房⻔，洛野轻轻地敲了敲，没有回应，然后他又敲了敲，还是没有。
　　犹豫片刻，洛野拿出钥匙，打开了房门。
　　自己昨晚留在这里的行李箱还放在客厅中，上面还有一张留言条。
　　：抱歉，我也是最近刚租这间房子，因为房东已经出国了，听到屋子里有动静我以为是小偷。
　　字迹工整，很漂亮。
　　他昨天打游戏太认真了，连进来人都不知道，也活该自己被抓起来。
　　洛野把纸条塞进了包里，然后离开了这里，前往江城大学的校门口。
　　本来是开学第一天，却下起了雨，雨势越来越大，一个学姐撑着伞走了过来。
　　“是学弟吗？录取通知书看一看。”
　　洛野从包里拿出录取通知书，这位学姐看了一眼。
　　“计算机专业洛野。”
　　学姐看了看洛野帅气的脸庞，整个人更为热情了一分。
　　“来学弟，跟着学姐走。”
　　在学姐热情的带领下，洛野完成了报名，找到了自己的寝室。
　　八栋515，拒绝了学姐的约饭请求，告别了学姐，洛野走进了寝室。
　　未来的三个室友还没有来，听说外地新生九月一日报名，而省内新生是九月二日，所以他们明天才会来。
　　把床铺整理好后，洛野寻思着等明天室友来了再进行一些寝室布局。
　　突然，电话铃声响了起来，一看来电人是顾明轩，洛野接通电话。
　　“小洛，有件事情跟你说一下，教师公寓你别去了，我出国这两年期间把它租出去了。”
　　“......我昨天去了。”
　　电话那头一阵沉默，随后说道：“她没把你怎么样吧？”
　　“没，就是给我整局子里了。”
　　“噗，不愧是她。”
　　“小洛，她是我学生，在江大，你以后早晚会认识她，小姑娘挺不错的，就是性格不太好相处。”
　　挂断了电话，洛野走到了阳台，一缕阳光照射进来。
　　雨停了。
　　出去溜达溜达吧。
　　洛野在江大闲逛。
　　江大最宏伟的建筑，自然是图书馆，正对着学校大门，是江大的排面。
　　图书馆入口，看着眼前的人脸识别自动⻔，洛野陷入了沉思。
　　这时，一个身材高挑，留着黑色⻓直发，穿着宽松牛仔裤的女生，迈着大⻓腿从洛野身旁绕了过去。
　　别问为什么宽松牛仔裤洛野还能看出来是大长腿，有些东西是衣服掩盖不了的。
　　洛野没有看到女生的⻓相，但是仅看她的背影就能让人产生无限遐想。
　　女生⻘丝浸濡，衣物微湿，手中提着的白色电脑包也带着些许水渍，很明显是刚刚淋着雨进来的。
　　“学姐！”
　　洛野叫住了她。
　　女生侧身回头，神色平淡的看了一眼洛野。
　　“你在叫我？”
　　女生微微开口，声音不大。
　　洛野看到女生的⻓相，心中忍不住惊叹。
　　他早就听说江城出美人，却没想过刚来到学校就遇到了如此美丽的女孩。
　　对方没有化妆，但依旧娉婷婀娜，说是沉鱼落雁，闭月羞花也不为过。
　　洛野嘴笨，不太爱说话，没谈过恋爱，也容易害羞。
　　“学姐……能……能帮我刷……刷一下脸吗?”
　　女生微微一愣，她站在人脸识别前。
　　下一刻。
　　电子门禁打开。
　　“你先进。”
　　“谢谢学姐。”
　　洛野像个害羞的大男孩一样走了进去。
　　女生诧异的看了一眼洛野，没想到他叫住自己竟然真的只是让自己帮忙刷一下脸。
　　说实话，洛野是她今天⻅到的第五个新生。
　　但是前四个新生，都是为了要她的联系方式。
　　“粥粥，走那么快干嘛。”
　　另一个女孩小跑了过来，相比于前者，这个女孩并没有那么惊艳，但是依旧是一位不可多得美女。
　　她叫秦钰雯，经管学院大三年级，也是经管学院的院花。
　　眼前这位是她的闺蜜，名叫苏白粥，江城大学校学生会会长。
　　同时，也是江大唯一校花，以冰山美人著称的一位工作狂，计算机专业十年难遇的绝世美女。
　　“新生的事情比较多。”苏白粥平淡说道。
　　“说起来，昨天那件事情的后续是什么?小偷有没有被绳之以法？”
　　“一场误会。”
　　苏白粥面色不变。
　　警察已经把前因后果跟她解释了一遍。


第2章 爱吃火锅
　　洛野伸了个懒腰，看了看时间，发现自己已经在图书馆待了两个小时了。
　　今天的码字任务结束。
　　走出图书馆，外面又下起了小雨。
　　这就是南方的天气吗？如果军训的时候也这样天天下雨就好了。
　　洛野准备回寝室，他来到图书馆门口，手里拿着伞。
　　身后，帮他刷脸的那个好看的学姐也走了出来。
　　秦钰雯看了一眼苏白粥，然后她望了望外面。
　　不知道怎么回事，这小雨似乎下得更大了。
　　“粥粥，要不我们在图书馆待一会儿，等雨停？”
　　“不了，新生那边有个东西需要我到场过目。”
　　苏白粥看了看外面的毛毛细雨，觉得无所谓。
　　“雯雯，电脑帮我看好。”
　　“诶，粥粥，你真去啊。”
　　秦钰雯跟到图书馆门口，看着苏白粥的背影。
　　这时，已经走出图书馆的洛野突然感觉到身后有动静，他回头一看。
　　发现那个学姐正急匆匆地走着。
　　原本的小雨越来越大，此时已经变成了倾盆大雨。
　　江城的天气，竟然如此多变，大雨说来就来。
　　苏白粥用双手护着头，但如此大雨，两只手根本就挡不住。
　　雨水撒在她的身上，将她的衣服浇的湿透，衣物紧贴着身体，将身材暴露无遗。
　　这身材也太犯规了吧。
　　不，这不是重点。
　　洛野追了上去。
　　“学姐。”
　　洛野把伞撑在苏白粥头上。
　　“谢谢。”苏白粥的性格有些高冷，她甚至没有看洛野的⻓相。
　　突然。
　　一道惊雷响起。
　　本来急匆匆的苏白粥一下子呆在了原地。
　　“学......学姐?”
　　洛野发现学姐不动了，疑惑的看着她。
　　这个好看的学姐原来害怕打雷。
　　“抱歉。”
　　苏白粥面无表情。
　　轰!
　　又是一道惊雷响起。
　　苏白粥又呆住了。
　　雨下的更大了，天空中电闪雷鸣，洛野的伞不大，再加上学姐在跟他保持距离，所以一半的身子都被淋着。
　　洛野看了看最近的教学楼，问道：“学姐，去那边躲一下雨吧？”
　　苏白粥默默的点了点头，在伞底下跟着洛野一起走。
　　两人站在教学楼一楼的走廊中。
　　沉默良久。
　　要不要说点什么?
　　洛野想了想，问道:“学姐，你今年大几啊?”
　　“大三。”
　　“嗯。”
　　......
　　“学姐，你哪个专业的啊?”
　　“计算机。”
　　“嗯。”
　　......
　　“学姐……”
　　“......”
　　“那个......”
　　洛野指着不远处的一棵大树。
　　“那棵树看上去好粗壮，哈哈哈......”
　　空气中弥漫着一阵尴尬的气息。
　　洛野是真不擅长应付女生，他活了十八年，一场恋爱都没有谈过。
　　洛野偷偷的看了一眼旁边的学姐。
　　学姐一脸冷漠。
　　苏白粥也觉得很尴尬。
　　所以她选择了不说话。
　　至于学生会的工作什么的，都什么时候了，她没空去想那些事情。
　　早知道她就应该和秦钰雯一起留在图书馆等雨停。
　　她怕打雷，但她没想过这次下雨会打雷，毕竟天气预报也没说是雷阵雨。
　　洛野习惯性的拿起手机，他看了看跟女神的聊天界面，犹豫片刻后，退了出去，点开了另一个人的聊天界面。
　　“爱吃火锅”
　　这个人，是他以前跟他哥顾明轩打游戏时，顾明轩拉进来的两个朋友之一，说是打游戏很厉害。
　　后来洛野发现他打得确实很厉害，就主动加了联系方式，没事就一起打打游戏，聊聊日常，可以说是游戏搭子。
　　不过既然是顾明轩拉进来的，多半是他的朋友吧。
　　反正只是网友关系，洛野也不在乎身份什么的，名字也不重要，平时聊天解闷就好了，他也没打算见面。
　　洛野打开输入法:“我跟你讲，我现在和一个长得像仙女一样的学姐在躲雨。”
　　下一刻。
　　苏白粥的手机响了一下。
　　她拿起一看。
　　落叶:我跟你讲，我现在和一个长得像仙女一样的学姐在躲雨。
　　苏白粥：……
　　她转头看向洛野。
　　随后默默开启静音模式，回复道：有多好看，拍给我。
　　叮咚!
　　洛野的手机响了一下，他看了看消息。
　　落叶：偷拍不太好吧。
　　爱吃火锅：你找机会呀?别让她发现不就好了?
　　洛野没有回复。
　　苏白粥很配合的转过头，假装在看外面的⻛景。
　　很快。
　　落叶：［图片]
　　落叶：很漂亮叭(动画表情)
　　苏白粥看着这张照片陷入了沉思。
　　这个世界真的什么事情都有可能发生。
　　经常跟她打游戏的男生，她知道是顾教授的弟弟，后者出国之前也跟她交代过，没事帮他照顾一下弟弟。
　　但，她真的没想到，她跟顾教授弟弟的第一次见面，竟然是这种情况……
　　她还没做好准备。
　　苏白粥觉得事情有点儿棘手。
　　雨，一直在下。
　　雷声不断，天气也愈发阴暗。
　　一阵冷⻛吹过，洛野浑身一抖。
　　突然。
　　他仿佛意识到了什么，转头看向学姐。
　　学姐还是之前那个动作，只是身体有些微微发抖。
　　如此美人，天⻅犹伶。
　　洛野心想回去之后一定要扇自己一个巴掌。
　　这么冷的天，学姐还淋了雨，自己竟然就这么让她冻着。
　　洛野不假思索的把外套脱下去，披在了学姐身上。
　　“谢谢。”
　　不知道过了多久，雷声渐远，落雨轻微，外面细雨绵绵。
　　这场大雨只下了二十分钟，江城的大雨来的快走的也快。
　　肉眼可见的毛毛雨随风舞动。
　　即便是出去也没什么太大的问题。
　　苏白粥什么都没有说，一脸平淡的离开了这里。
　　看着学姐的背影，洛野忍不住痴迷起来。
　　学姐的身高有一米六七左右，但是洛野身高也有一米七八，他的外套对于学姐来说只是稍微大了一些，穿上去还挺合适的。
　　学姐身材好，长得漂亮，就是性格有些冷漠。
　　这么好看的学姐应该早就有男朋友了吧。
　　洛野叹了口气。
　　他从来都没有谈过恋爱。
　　他暗恋别人三年，这三年的时间，他很少跟除了女神之外的女孩有过言语交流。
　　脑海中回想着学姐的容颜，洛野心中微微一动，不过很快便摇了摇头。
　　见色起意罢了。
　　如果真的因为一次邂逅，觉得对方长得漂亮就喜欢的话，那不就是耍流氓么。
　　洛野提着伞走出了教学楼。
　　回到了寝室。
　　发现寝室竟然来人了。
　　一个身高一七五左右，留着寸头，身材壮实，皮肤略黑的男生，看到寝室来人，立刻坐了起来。
　　“是室友吗?你好，我叫李昊阳，土生土长的江城人。”
　　“你好，我叫洛野，京城人。”
　　“京城?兄弟，大城市来的啊。”
　　两人互加了联系方式，开始聊了起来。
　　“你们本地人不是明天开学吗?你咋今天就来了？”
　　“害，我家就在附近，闲来无事，我寻思就先把行李搬到寝室，没想到竟然下雨了。”
　　洛野看着他有些湿了的衣服，神色怪异。
　　这边都流行湿身诱惑么……
　　察觉到洛野的目光，李昊阳笑道：“我带伞了的，但是在学校⻔口那边看到一个小妹妹在淋雨，就把伞借给她了。”
　　说完，李昊阳又说道：“你猜怎么着，我以为那是个小妹妹，身高才一米五出头，结果她竟然提着行李进了咱们学校。”
　　“我还帮她搬了一路的行李。”
　　“哈哈哈哈，人不可貌相。”
　　“我一直以为南方人身材娇小，没想到昊阳兄如此健壮啊。”
　　李昊阳伸出胳膊，显摆起来自己的肌肉：“我每天都有健身。”
　　两人有说有笑，寝室里有个伴，洛野的心情也愉悦了起来。
　　第二天一早。
　　敲⻔声响起。
　　洛野起身开⻔。
　　“哈喽!”
　　一个和洛野差不多高，极为帅气的男子出现在门口。
　　这个人......帅极了，帅碉爆了。
　　洛野甚至产生了他和自己一样帅的感觉......
　　错觉，一定是错觉。
　　“你是明星吗?”
　　洛野下意识问道。
　　那人笑了起来。
　　这种情况他⻅多了。
　　“我不是明星，我是你室友，我叫沈乔。”
　　沈乔身后，一个身高一米七，长相猥琐的男生跟了进来。
　　“你们好，我叫王大锤。”
　　这名字，一听就很亲切。
　　洛野直接搂住了王大锤的肩膀，把他拉了进来。
　　而此时此刻的李昊阳还在呼呼大睡，一只44码的大脚丫子裸露在床边，散发着迷人的味道。
　　等李昊阳醒了后，洛野四人去商店购买了垃圾桶扫把等，然后来到了三⻝堂。
　　江城大学一共有三个⻝堂，一⻝堂距离男生寝室最近，那为什么去三⻝堂呢?
　　因为三⻝堂离女寝最近，妹子多，养眼。
　　“明天就要军训了。”
　　王大锤苦着脸。
　　“怕什么?军训锻炼不好吗?”
　　李昊阳秀着自己的肌肉，引来其他三人一阵无语，四人坐在三⻝堂的角落里。


第3章 男士外套
　　尽管如此，沈乔逆天的颜值还是引起了不少女孩子的侧目，一个女孩子红着脸走了过来，腼腆道：“同学，我可以要一个你的绿泡泡吗?”
　　“抱歉，我有女朋友了。”
　　沈乔微笑着拒绝，这类事情他显然已经轻车熟路。
　　那女孩子遗憾的离开。
　　“我滴天。”
　　王大锤羡慕道：“怎么就没有女孩子找我要微信。”
　　“想要女孩子找你要微信？”
　　“那就要锻炼啊，拥有完美的肌肉，被女孩子喜欢是必然的。”
　　说这话的人是李昊阳。
　　“话说沈乔兄，你真的有女朋友了吗？”
　　王大锤贼眉鼠眼，四处乱看，猥琐至极，还不忘问沈乔一句。
　　“我有女朋友。”
　　沈乔陈述了了一句。
　　语气很重，没有丝毫开玩笑的意思。
　　洛野默默看了他一眼，什么都没有说。
　　吃完饭，几人进入了闲聊模式。
　　“你们知道咱们江大的美女排行吗?”
　　王大锤抛砖引玉，但是很显然，在场的三人除了他，都仿佛对女人没有兴趣一样。
　　“不知道。”洛野很单纯的接过他的话。
　　顿时，王大锤眼前一亮。“小伙子，你很懂事嘛。”
　　“咱们江大每一个学院都有一个院花，比如经管的院花，是咱们的大三学姐，叫做秦钰雯，位居江大美女榜第四位。”
　　秦语文?
　　洛野疑惑道：“怎么叫语文？为什么不叫数学，这名儿是不是有点儿草率。”
　　“谐音而已，你较真什么？”
　　王大锤白了他一眼。
　　“江大的贴吧里有秦学姐的照片，那⻓得是真的漂亮啊。”
　　王大锤拿出手机，把秦钰雯的照片放了出来。
　　率先入目的是一组校园写真，女生长得确实清纯可爱，就连李昊阳这肌肉男的目光都被吸引了过来。
　　照片翻到最后一张，是秦钰雯走在学校里被人偷偷拍下。
　　但是照片中却意外拍到了另一个女生。
　　女生只露了个侧脸，但依稀能看出其绝美的容颜，她身材高挑，身上的正装制服丝毫遮挡不了她凹凸有致的身材，哪怕比起旁边的秦钰雯也丝毫不差，甚至有之过而不及。
　　这好像是昨天那位学姐。
　　瞧⻅洛野的眼睛都直了，王大锤把手机收回，用小狗护⻝一样的表情盯着他：“洛野兄，先说好了，秦大院花是我的，你少动心思。”
　　“切，你也配?”
　　“你说什么?”
　　“大锤兄绝配，顶配。”
　　洛野阳奉阴违的说着，不过还是好奇问道：“最后一张照片秦大院花旁边的女生是谁啊？”
　　闻言。
　　王大锤相当不屑的看了一眼洛野。
　　“那位可是如今江大的明星人物，她叫苏白粥，不过我劝你还是少打听的比较好。”
　　“她是计算机专业的才女，无数次被抓拍的照片就能让她获得江大校花的身份，就连秦钰雯站在她旁边都会被衬成绿叶。”
　　“她还拿了很多奖项，带领计算机系成就了如今的辉煌，不仅顺理成章的成为江大学生会的会⻓，还获得了保研的资格。”
　　“听说她的性格高冷无比，无数向她表白的勇士没有一位成功近身。”
　　“所以，你别想了，这样的天骄之女，咱真不配。”
　　听到这话，沈乔和李昊阳都露出了惊讶的表情。
　　“这位学姐好厉害。”
　　“确实优秀。”
　　洛野陷入了沉思。
　　那天⻅到的学姐，竟然这么优秀呢。
　　不过她没有男朋友......
　　洛野脑子里不停的回荡着这句话。
　　“咱们新生之中，也有一个大美女啊，据说是新生校花，名字叫做唐恩琪，虽然不如苏白粥，但也只是差上那么一点点而已。”
　　王大锤说着，却发现洛野的表情变得有些黯淡，顿时安慰道：“野娃子，别灰心，等我把这些女神一一拿下，然后分你一个。”
　　“去你的。”洛野无语的说道。
　　饭后，几人逛了逛校园和操场，就回到了寝室。
　　晚上领完军训服，几人来到教室里并排坐。
　　计算机系，计算机网络一班。
　　洛野四人都是这个专业的。
　　一个年轻面孔的人走到了讲台上。
　　“同学们你们好，我是你们未来四年的辅导员，陈雄健。”
　　“我知道大家都是第一次上大学，巧了，我也是第一次当辅导员，你们是我带的第一届学生。”
　　“老师也是刚刚研究生毕业，小生不才，勉强成为大家的辅导员，接下来的四年，咱们一起学习。”
　　“今天主要是咱们互相介绍一下，从明天开始，大家会开始为期半个月的军训，因身体问题不能军训的人一会儿跟我说一声，我统计一下。”
　　“另外军训结束后，会进行班委竞选，但是现在我们需要暂时选出一个代理班⻓，有没有哪位同学自告奋勇？”
　　同学们议论纷纷。
　　“你去。”
　　洛野瞪大了眼睛，难以置信的看着王大锤。
　　“你让我当代理班⻓?”
　　“大锤兄啊，没想到你⻓的一表人才，背地里竟然是这样的人。”
　　半分钟过去了，班级上还是没有人愿意举手。
　　要知道代理班⻓以后不一定就能成为班长，还要处理军训期间一些繁琐的事情，吃力不讨好，自然没有人愿意揽下这个职务。
　　陈雄健的目光一望，也不知道脑袋抽了什么筋，他一眼就看到了肌肉发达，皮肤有点小黑，留着寸头的李昊阳。
　　“第四排左边第一个同学，你是退伍军人吧。”
　　被点名的李昊阳满脸懵逼，他站了起来，全班的目光紧随其后。
　　啊！肌肉男！
　　“我不是啊。”
　　“哦，你这么壮实老师还以为你是退伍军人呢。”
　　“那没什么问题的话，代理班⻓就由你来做吧。”
　　说完，陈雄健不给李昊阳反应的机会。
　　“大家刚刚也看清了这位同学的样子，军训期间的大小事可以先跟他反映，他解决不了的事情可以来找我。”
　　“哦对了，这位同学你叫什么？”
　　“老师他叫李昊阳！”
　　王大锤大喊道，一副为兄弟两肋插刀的样子，无比亢奋。
　　“大家扫一下班群二维码，然后没啥事就可以回去了，李昊阳在班群里统计一下不能军训的同学名单。”
　　“好吧。”
　　李昊阳表示很无奈，全程他连拒绝的时间都没有。
　　当然，他也不敢当着全班的面拒绝辅导员。
　　只能说，辅导员这招玩的高啊。
　　“回寝室吗？”
　　“回个屁，去操场看妹妹啊。”
　　在王大锤的怂恿下，几人来到操场。
　　沈乔是拒绝的。
　　因为他那宛如男明星一般的⻓相，过于招蜂引蝶。
　　他出现在操场的那一刻，就吸引了所有操场妹子的目光。
　　要联系方式的女孩子一波接着一波。
　　“这......有点夸张了吧。”
　　逛了两圈操场，在沈乔拒绝了十几位要联系方式的妹子后，王大锤终于忍不住了。
　　“操场上的女孩都看不到英俊潇洒的大锤哥吗?”
　　三人一阵无语。
　　“我们小鲜肉洛野和健身教练都还没说话呢，你哪来的自信说自己英俊潇洒?”
　　沈乔反驳的毫不留情。
　　王大锤一听，立刻转头准备反击，可是迎着沈乔那张帅气逼人的脸，他逐渐痴迷了。
　　“挖槽，什么眼神，滚开。”
　　沈乔一阵恶寒。
　　“老子就开个玩笑，你不会真以为我喜欢男人吧?”
　　王大锤的笑容无比奸诈。
　　女寝。
　　秦钰雯敷着面膜，刷着手机。
　　突然看到江大表白墙上，挂着一张男生照片，配上文案:
　　今天中午在三⻝堂遇到的男孩子也太帅了吧。
　　秦钰雯定睛一看，照片中的美男子，被她双击放大，仔细的看了又看，随后眼前一亮。
　　“全方位无死⻆男神。”
　　照片中，自然是男明星沈乔同学。
　　“粥粥你快来看，咱们学校什么时候有这种帅哥了。”
　　一旁的女生穿着吊带⻓裙，戴着大大的黑色眼镜，正在看《福尔摩斯探案集》。
　　高冷的面孔，御姐的身材，配上一副萌萌的黑色大眼镜，说不出的反差美，竟别有一番⻛韵。
　　苏白粥没有搭理秦钰雯，她对男人没有兴趣，一点也没有。
　　“粥粥，来看看嘛，他真的很帅诶，万一你就看上了呢？咱们不能真的单身一辈子，一个男朋友也不找吧。”
　　秦钰雯把手机放在苏白粥面前，苏白粥用敷衍的目光瞟了一眼。
　　突然，她愣了一下，眼睛直勾勾的盯着沈乔的照片。
　　但是她的目光并没有落在沈乔的身上。
　　一阵沉默。
　　秦钰雯仿佛⻅到了什么不可思议的事情，难以置信的看着苏白粥。
　　她虽然抱着把好男人分享给自己闺蜜的想法，但是根本没就想过苏白粥会感兴趣。
　　苏白粥？看男人？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　苏白粥的目光转瞬即逝，很快就重新放在了《福尔摩斯探案集》上，就跟刚刚什么都没发生一样。
　　“粥粥！你别装！”秦钰雯抓着苏白粥的手臂，兴奋道：“是不是对男人感兴趣了？”
　　“没有。”
　　“装，接着装，刚刚那个看男人的难道不是你？”
　　秦钰雯仿佛发现了一个惊天大秘密。
　　冰山美人，终于也要迎来春天了吗？
　　“什么？”
　　苏白粥一脸淡然的问道：“什么男人？”
　　秦钰雯:“......”。
　　你就装吧你。
　　但是那个男生确实好帅啊。
　　秦钰雯又看了看手机里的沈乔。
　　照片中，沈乔吃着饭，丝毫没有注意到自己被偷拍。
　　也许是因为他太过于耀眼，导致很多人都没注意到，照片中，坐在沈乔旁边的洛野同样很帅。
　　敷好了面膜，秦钰雯去洗脸。
　　突然发现身旁的洗衣桶里，有一件男士外套。
　　女寝出现男士外套，这有什么问题吗？
　　没有。
　　但是秦钰雯一脸震惊。
　　因为这个洗衣桶是苏白粥的。
　　虽然苏白粥已经在外面租了房子，但是她好多东⻄还没有搬过去。
　　“粥粥！！”
　　比刚才高了好几个分⻉的声音从浴室传来。
　　苏白粥的手微微一顿，她突然想起来那件衣服还没洗……
　　不过问题不大，秦钰雯蠢萌蠢萌的，很好敷衍。
　　秦钰雯走了出来，质问道:
　　“粥粥，那男士外套是谁的？”
　　“你猜？”
　　“？？？”
　　秦钰雯好奇心爆棚，但是苏白粥的态度让她无比抓狂。
　　“快说！”
　　“我自己买的。”
　　“我不信！”
　　“不信拉倒。”
　　“啊啊啊！！”
　　秦钰雯表示这样很难受，但是她没有办法。
　　另一边。
　　洛野等人回到寝室。
　　“让我⻅识一下我三个儿子的实力。”
　　王大锤当机立断，决定进行寝室第一次开黑活动。
　　几人打开手机。
　　咯!
　　一声鸡叫。
　　“洛野兄，就差你了，我拉你进队伍。”
　　点击邀请。
　　洛野同意。
　　下一刻，三人的手机冒出一阵金光，差点闪瞎了几人的狗眼。
　　“挖槽！”
　　“挖槽！”
　　“挖槽！”
　　王大锤、沈乔和李昊阳震惊的看着洛野。
　　“你丫的就是淘汰榜榜一？无敌战神落叶归根?”
　　“嗯。”
　　“大佬求带。”
　　“我也想上战神！”
　　“四排走起，军事基地求干。”
　　“我靠，金色传说！”
　　王大锤看着洛野游戏中的金色玛莎流下了羡慕的口水。
　　......
　　“上啊沈乔兄，你个老苟比。”
　　“你懂什么，苟以育人，苟得天下。”
　　“昊阳兄，你干嘛呢？扶我！扶我啊！”
　　而李昊阳还在舔包，王大锤都爬到他脚下了，他也没有注意到。
　　下一刻，一颗手雷飞了进来，结束了他和王大锤的生命。
　　洛野无语的看着这三个人。
　　“你们几个，一点意识都没有，看我的。”
　　洛野一顿操作猛如⻁，闪身枪、提前枪、瞬爆雷、秒蹲，各种花里胡哨的操作如⻥得水。
　　最后，成功灭队。
　　“看看，洛野兄这才叫技术。”
　　王大锤无比自豪，仿佛灭队的是他一样。
　　“挖槽。”
　　洛野突然爆粗口，屏幕中，一个人隔着几百米一梭子AK爆头带走了他。
　　“挂壁！”
　　再强的玩家，也终究臣服给了科技。
　　愉快的夜晚，在几人兴奋的开黑中结束。
　　深夜，洛野打开电脑，开始码字。


第4章 军训
　　“稍息。”
　　“立正！”
　　“军姿三十分钟，让我看到一个人动一下加五分钟。”
　　众人苦不堪言。
　　而洛野四人都快睡着了。
　　昨天开黑打游戏，一不留神就打到了凌晨四点，然后六点半起床集合。
　　他们此时整个人都是恍恍惚惚的。
　　教官在方队中行走，一双犀利的眼睛四处观察。
　　突然，他皱了皱眉头。
　　一个男生闭着眼睛，看上去貌似在睡觉。
　　站着都能睡着？
　　教官来到这个男生面前。
　　旁边几人憋着笑。
　　“这位同学。”
　　男生瞬间惊醒，和教官对视在一起。
　　“到！”
　　王大锤下意识喊起来，眼一睁，就看到教官那张国字脸。
　　啥情况？我不是在床上吗？怎么就站军姿了呢？
　　“哈哈哈哈哈。”
　　周围人终于忍不住大笑起来。
　　但是教官没有笑。
　　这意味着后果很严重。
　　教官沉默不语，慢慢的，笑声消失了。
　　教官却笑了。
　　“这么好笑，大家怎么不笑了？”
　　“笑啊？嗯？都不笑了是吧。”
　　“军姿加站半小时。”
　　说完，教官又对王大锤说道：“这位同学貌似不太清醒。”
　　“去，操场十圈，我让你清醒清醒。”
　　“教官，我……”
　　“十五圈。”
　　“是！”
　　王大锤苦着脸端起手臂，跑向操场。
　　可怜的锤兄。
　　洛野三人心中为他祈祷。
　　“全体原地休息十分钟。”
　　洛野直接瘫坐在地。
　　通宵熬夜加军姿一小时，太顶了，遭不住。
　　王大锤坐在地上怀疑人生。
　　十五圈下来，他感觉自己整个人都是飘着的。
　　“锤兄，你还好吗？”
　　洛野问道。
　　王大锤迷茫的抬起头，面无表情的看着洛野，一副被玩坏了的样子。
　　见状，洛野急了，他摇晃着王大锤的身体。
　　“锤兄，坚持住啊。”
　　王大锤丝毫没有反应，他低着头，嘴巴蠕动。
　　“锤兄你说什么？口渴还是饿了？
　　洛野把耳朵贴近王大锤的嘴边，认真的听着他在说什么。
　　“我….要……妹..….纸...”
　　洛野：？？？
　　突然，王大锤不知道看到了什么，眼睛都直了。
　　洛野顺着他的目光一看。
　　只见不远处，一个女孩子给李昊阳递了一瓶脉动。
　　“挖槽！”
　　王大锤下巴都掉到了地上，瞬间精神了起来。
　　“狗儿子竟然背着我泡妹子。”
　　王大锤作势起身，就要冲上去。
　　“锤兄息怒啊，别破坏了昊阳兄的终身大事。”
　　洛野拉着王大锤，却发现另一个方向更夸张。
　　一群女生把沈乔围得水泄不通。
　　“男神，喝我的，我买的蜜桃味的脉动！”
　　“男神我爱你！”
　　“男神我要给你生猴子！”
　　军训方队仿佛追星现场，看得观众席上的军训总指挥一愣一愣的。
　　关键时刻，教官大喊一句：
　　“全体起立！”
　　方队排队，所有人站回了原位。
　　洛野是方队第一排，他发现那个送李昊阳脉动的女孩就在对面方队，同样是第一排。
　　她穿着军训服，长着一张萝莉脸，一副青春气息，十分甜美，身高170左右，身材也不错。
　　长腿萝莉。
　　这个女生的形象大概就是这个意思。
　　时不时的，这个女生还会看向他们方队的位置，估计是在看李昊阳。
　　果然还是有女孩子喜欢肌肉男的吗？不愧是昊阳兄，军训第一天就有女孩子关怀。
　　晚上，进入了节目表演环节。
　　唱了几遍团结就是力量，教官开始问有没有什么新鲜的才艺表演。
　　“我们要看单挑！”
　　王大锤指着李昊阳，说道：“究竟是教官的军体拳厉害还是我们的健身教练厉害呢？”
　　闻言，众人也都好奇了起来，纷纷开始起哄。
　　“单挑！”
　　“单挑！”
　　教官看着李昊阳，无奈的摇了摇头。
　　“既然大家都想看单挑，那这位同学，你站起来吧。”
　　又来？
　　李昊阳无比难受的起身。
　　从班上到军训方队，他不是在被点名，就是在被点名的路上。
　　他感觉自己的大学生活没救了，以后上课会不会也一直被老师点名？
　　双方选手就位。
　　说是肌肉男，但其实李昊阳的身材也就比教官强壮一点点，再加上教官的军体拳早已出神入化。
　　三两下，李昊阳同学很悲催的被教官拿下，然后一脸难过的坐了回去。
　　“你没事吧？”
　　上午给李昊阳送脉动的女孩坐到了他的旁边，有些担心的问道。
　　“没事。”
　　李昊阳摆摆手。
　　这个女孩子叫做柳冰心，她们女生方队的训练位置距离洛野所在的男生方队比较近，所以傍晚的休息时间也在一起。
　　有女生在，大家表演起节目来也更激情。
　　两位教官看着新鲜出炉的大学生展示青春的样子，都不禁笑了起来。
　　洛野和王大锤也坐到了李昊阳旁边。
　　至于沈乔，他四周坐满了女孩子，想逃却逃不掉。
　　“教练啊。”
　　王大锤笑眯眯的说道：“讲讲呗，跟这位美女咋认识的？”
　　李昊阳憨憨的看着王大锤，不知道说啥，反倒是柳冰心大大方方说道：“上午我去给室友买水，结果有一个室友不喜欢喝脉动，看李昊阳同学似乎有些渴了，就卖给他喽。”
　　“哦，原来是卖水啊，我还以为我儿子要脱单了呢。”
　　王大锤的心情一下就好起来了。
　　“小姐姐哪个专业的，鄙人王大锤，很高兴认识你。”
　　〝我叫柳冰心，多媒体二班，乐城人。”
　　“乐城啊，我听说过你们那的乐城大佛。”
　　王大锤和柳冰心有说有笑的，中间还隔着一位憨厚的李昊阳。
　　李昊阳可能把情商全点在了肌肉上，一脸憨憨的左看看右看看，也插不进去口，只能眼巴巴的看着两人聊天。
　　洛野在一旁撑着下巴，聚精会神的看着正在表演唱歌的男生。
　　说实话，唱的一般，还不如他唱的好听。
　　他很喜欢唱歌，高中的时候怎么也是个k歌王。
　　脑海中，闪过那天和那位仙女学姐一起躲雨的场景。
　　洛野不自觉的站了起来。
　　在那位男生唱完歌后接过了话筒。
　　正聊得热火朝天的王大锤惊呆了。
　　“你小子还会唱歌？”
　　“一首《雨天》，因为暂时没有伴奏，所以我就清唱一下，大家多多担待。”
　　深呼一口气。
　　洛野轻轻开口。
　　“突然下起了兩一场雨在等你”
　　“突然流泪的你受过了多少委屈”
　　“我等我等我想我想却等不到你”
　　“如果天会放睛却没有光顾你”
　　“带你穿过熙熙攘攘的人群”
　　听着洛野温柔的歌声，虽然是清唱，却令在场的众人沉迷了进去。


第5章 仙女学姐
　　“粥粥啊，今年的新生简直是卧虎藏龙。”
　　秦钰雯拿着手机放在苏白粥面前。
　　依旧是表白墙。
　　“墙墙，表白这个唱歌的男生，他唱得好好听啊。”
　　紧接着是一段十几秒的视频。
　　视频中，一个穿着军训服的男生在唱歌。
　　听着这磁性的声音，苏白粥的目光扫了一眼屏幕中的洛野。
　　看苏白粥真的听了进去，秦钰雯得意道：“我就说吧粥粥，就算你是冰山女神，也不可能不喜欢歌声的。”
　　“而且这个唱歌的男孩子还有点儿小帅哦。”
　　但也只有苏白粥知道洛野所唱的这首歌是什么意思。
　　雨天么…
　　苏白粥也慢慢想起了那天的事情。
　　……
　　军训终于结束了。
　　八栋515寝室。
　　洛野四人极度兴奋。
　　度过了军训，他们美好的大学生活才可以说是真正开始。
　　“聚餐！
　　四人一锤定音，就此，515寝室的第一次聚餐开始了。
　　“昊阳兄！”
　　王大锤拉着李昊阳的肩膀，问道：〝江城这地方，你是本地人，有没有什么推荐？
　　“当然有。”
　　“我带你们去健身房楼下的餐馆吃营养餐。”
　　王大锤：……
　　他转头看向洛野。
　　“野娃子，我们三个都是本省人，只有你是外地的，这顿饭吃啥你来决定。”
　　洛野想了想，说道：“那就吃火锅吧。”
　　“ok，就这样愉快的决定了，火锅走起。”
　　四人打车去了学校附近评分最高的一家火锅店。
　　“有没有不喝酒的？”沈乔问道。
　　“不喝酒？”
　　王大锤怒道：“都是兄弟，第一次聚餐，我看谁敢说不。”
　　“515的第一次聚餐怎么可能没有酒，来，老板儿，给我们一人上两瓶啤酒。”
　　“两瓶？”
　　洛野的目光逐渐不屑。
　　“呵，区区两瓶，对我堂堂北方汉子来说，根本就是开胃菜罢了。”
　　……半个小时后
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“我们是兄弟！”
　　“从今天开始，你我三人结拜为异姓兄弟。”
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　“三弟！”
　　“二哥！”
　　“大弟！”
　　沈乔看着勾肩搭背的三人，十分无奈。
　　说好的北方人的酒量呢？
　　区区十几瓶就不行了？
　　沈乔脚下，无数酒瓶子摆满了四周。
　　他，沈乔，才是最能喝的那个。
　　突然，王大锤看着一脸淡然的沈乔，满脸通红的走了过来。
　　“沈乔兄！我才是515的颜值担当。”
　　沈乔：……
　　“来，吹了这瓶酒，谁喝不下去，谁就是儿子。”
　　说完，王大锤对着一瓶勇闯天堂就往嘴里灌。
　　喝了两口后，他喝不下去了。
　　“我王大锤愿赌服输！”
　　见状，沈乔有所预感，默默打开录像……
　　“爸爸！”
　　沈乔微微一笑，说道：“我没听清。”
　　“爸爸！”
　　王大锤满脸真诚。
　　“哎，乖儿子。”
　　说着，沈乔发现王大锤低下了头。
　　他心中突然有一股不好的预感。
　　凭借着对危险的预警，沈乔后撤了两步。
　　下一刻，王大锤直接在原地吐出了一堆花花绿绿的东西。
　　“我尼玛！”
　　不忍直视！
　　沈乔忍着恶心，喊服务员过来。
　　随后打车带着三人回寝室。
　　在出租车上，王大锤突然又低下了头。
　　见状，沈乔惊道：“别吐车上！”
　　好在王大锤还算有点儿意识。
　　他迅速摇开车窗，露出了一个脑袋。
　　后车司机：“我＃×&**”。
　　晚上八点左右，四人回到了学校。
　　沈乔左手扶着李昊阳，右手扶着王大锤，艰难的朝寝室的方向走。
　　身为酒量比较好的北方人，洛野已经清醒了一些，屁颠屁颠的跟在三人身后。
　　突然，他停住了脚步。
　　……想去厕所。
　　这是此时洛野脑子里唯一的想法。
　　他左看右看，完全找不到厕所的位置。
　　想了想，觉得教学楼里肯定有厕所。
　　洛野朝着教学楼的方向走去，他还没上过课，对教学楼不熟悉，具体厕所在什么地方还不清楚。
　　沈乔没有注意到已经离开的洛野。
　　教学楼门口，苏白粥提着包，穿着晶蓝色的礼裙，外面套了一件白色的外套，脚下踩着水晶色的高跟鞋，独自一人走出了教学楼。
　　今天的苏白粥化了绝美的妆容，让本就姿容绝代的她锦上添花。
　　“学姐。”
　　有一丝丝熟悉的声音在苏白粥耳边响起，她转头看去。
　　洛野正憨憨的站在一旁，样子有些傻呆呆的。
　　“你在叫我？”
　　洛野看到女生的长相，才发现是那天的仙女学姐。
　　“我……嗝，我想去厕所……不知道在……在哪里……嘿嘿嘿。”
　　苏白粥指了一个方向，面色平淡的说道：“进去之后右转，一直走就是卫生间。”
　　“谢谢学姐。”
　　看着洛野踉跄的背影，苏白粥歪着头，喃喃道：“这句谢谢学姐，倒是不会结巴。”
　　洛野从厕所里出来，露出了疑惑的表情。
　　“我刚刚好像见到了仙女学姐，还跟她说话了？”
　　洛野一头雾水，他还没有完全清醒。
　　“错觉吧。”
　　摇了摇头，洛野走出了教学楼。
　　刚出来，他发现一个绝美的身影站在教学楼门口。
　　真的是仙女学姐！
　　洛野不知所措的愣在教学楼门口。
　　看到他的样子，苏白粥觉得这小男生还挺可爱的。
　　“喝酒了？”
　　“嗯。”
　　闻言，苏白粥脱下了自己的白色外套，披在了洛野身上。
　　褪下了外套，苏白粥露出了里面的晶蓝色礼裙，上面镶嵌着一排排的水晶，配上化了妆的苏白粥和一双高跟鞋，另外精致的锁骨上，还有一枚蓝色项链。
　　当真是仙女下凡，洛野整个人都看呆了。
　　他发誓，眼前的仙女学姐，绝对是他人生中见到的最美的女孩儿。
　　“你的那件黑色外套我没带，所以这件不用还给我了，就当补偿吧。”苏白粥淡然说道。
　　她刚下晚自习，在教学楼的厕所里换上了礼裙。
　　只是没想到第一个见到她穿礼裙的人是这位小学弟。
　　便宜这小子了。
　　说完，苏白粥转身离开，只留给洛野一个倩丽的背影。
　　迎新晚会彩排。
　　苏白粥来到了这里。
　　“苏会长，你来的正好，彩排刚刚开始。”
　　“嗯。”
　　“没想到苏会长不仅精通计算机，还会唱歌啊。”主持人笑道。
　　对于这件事情，苏白粥也很无奈。
　　迎新晚会，他们每一个专业都要出一个节目。
　　只有他们计算机系，不仅女生少，一个个的还都只会敲键盘。
　　无奈之下，这才让苏白粥来撑场子。


第6章 新生晚会
　　第二天。
　　洛野从寝室的床上醒来，用一双还没完全睁开的死鱼眼环顾四周。
　　我是谁？我在哪？我要干嘛？
　　问号三连。
　　“醒了啊。”
　　正在打游戏的沈乔说道。
　　全寝室就沈乔一个人醒了，剩下两个人还在睡觉。
　　好在今天上午没课，不然他们开学第一节课就旷了。
　　喝酒误事啊。
　　“沈乔兄。”
　　洛野佩服道：“是我小看了南方人，没想到你才是隐藏大佬。”
　　“酒量好，有时候未必是一件好事。”沈乔默默说着。
　　“不，在我们京城，能喝就是大佬。”
　　洛野赞叹道，他正准备下床，却发现床上一堆衣服中，有一件不属于他的白色外套。
　　嗯？哪来的衣服？
　　洛野拿起衣服仔细端摩。
　　衣服上，一股淡淡的香味扑面而来，很好闻，有一股清新的草莓奶香。
　　女孩子的衣服？
　　洛野好像想起了什么，又好像什么也没想起来。
　　他记得昨天晚上出事了，但是具体是啥事他忘了。
　　“昨天回寝室我发现你不见了，没多久你回来的时候身上就多了一件衣服，你当时还在傻乐。”
　　“哦对了，昨天晚上你说梦话来着，嘟囔着什么仙女学姐，差点给我吓傻了。”
　　听着沈乔的解释。
　　洛野恍然大悟。
　　昨天那个原来不是梦！
　　那……
　　洛野惊喜了起来。
　　他手里的衣服，是仙女学姐送给他的？
　　激动，欣喜，吃惊，荣幸。
　　洛野不知道要用什么词语来形容他此时的心情，他捧着这件白色的外套，仿佛荣获至宝。
　　沈乔看到他这个样子，露出了极为不屑的表情。
　　呵呵，还是年轻啊。
　　洛野兄，看你这样子，是没谈过恋爱吧。”
　　“你咋知道？”
　　“一看就知道了。
　　“怎么样，要不要哥哥教你几招？”
　　洛野闻言，穿好衣服一跃而起，直接坐在凳子上，眼巴巴的看着沈乔。
　　“请沈老师指教。”
　　“孺子可教也。”
　　沈乔满意的点点头，随后说道：“不过要等我打完这局游戏。”
　　“还多久？”
　　“我刚开。”
　　……
　　半个小时后，沈乔摆出一副高深莫测的样子。
　　“洛野兄，我来教你如何追求女生。”
　　“一，多去了解对方。”
　　“了解是进行下一步的主要过程，只有了解一个人，才会知道这个人和自己到底合不合适，如果谈恋爱的时候不了解她，以后了解会后悔的。了解她的脾气性格，爱玩什么等等之后，就会非常有底气的从中找出话题，而且也是一个和她自我匹配的一个过程，最后的结果会看得出两人之间到底合不合适。”
　　说完，沈乔看了一眼手机，继续说道：
　　“二，金钱和物质要付出”
　　“现在这个社会想空手套白狼是根本不可能的事情，现在的女孩子都是富养，女孩现在都是经济独立了，很多女孩根本就不差钱，但是身为男人，追女孩子的时候，应该表现的体面点，买点女孩子喜欢的东西，或者买点她爱吃的零食，这些是很有必要的。”
　　洛野一个劲的点头，显然是信了。
　　沈乔憋着笑，低头又看一眼手机，继续说了起来。
　　“等等。”
　　洛野打断了他：“你为什么要看手机？”
　　“因为……”
　　“因为你他娘在百度？”
　　聪明如洛野，他一眼就看出来这人没安好心。
　　果然，洛野用自己的手机百度一下“如何追求女生”后，弹出来的内容和刚刚沈乔说的话一模一样。
　　“咳咳，被你发现了。”
　　洛野用审视的目光盯着沈乔，把后者盯的浑身不自在。
　　“洛野兄！我给你看个好玩的。”
　　沈乔当机立断，决定转移话题，把昨天用手机拍下来的那段分享给了洛野。
　　看到王大锤喝得醉气熏熏，大声的喊着爸爸，洛野忍不住笑了起来。
　　但是不得不说，沈乔表面上一表人才，实际上腹黑的一批。
　　长得好看的人多少性格有些毛病。
　　洛野的脑子里开始浮现出仙女学姐的样子。
　　仙女学姐除外。
　　一直到中午，李昊阳和王大锤才幽幽醒来。
　　王大锤刚一睁眼，就大声喊道：“几点了？！”
　　突如其来的声音把旁边的李昊阳吓得一个激灵：“你干嘛一惊一乍的？吓老子一跳。”
　　“你懂什么，今天晚上六点半是迎新晚会啊。”
　　“到时候肯定有好多大二大三的小姐姐表演节目，听说秦钰雯学姐跳舞非常好，我要去看秦女神跳舞。”
　　说完，王大锤看了一眼时间，发现才中午。
　　“切，还早，继续睡。”
　　洛野无语了起来：“锤兄，你可能不知道，咱们下午第一节有课。”
　　“那又怎样？”
　　“思修课，上课的是系主任，他说旷满三节课就直接挂科。”
　　闻言，王大锤窜了起来，用最快的速度穿好了衣服。
　　“其实我最喜欢上课了，尤其是思修课，走，我们去吃饭，吃完上课。”
　　洛野：“……6。”
　　沈乔：“……确实6。”
　　李昊阳：打呼噜中……
　　这货又睡着了。
　　思修课，无比枯燥乏味的一节课，沈乔却一脸认真的盯着讲台。
　　“男明星，你真听得进去？”王大锤好奇了起来。
　　沈乔没有反应。
　　“男明星？”
　　“嗯？你叫我？你说什么？我刚刚走神了。”
　　王大锤：……
　　天色渐晚，王大锤拉着洛野去看迎新晚会。
　　至于另外两个人，沈乔怕被女生围起来，不敢过来。
　　而李昊阳说他有事，也不知道去干嘛了。
　　只有洛野闲得慌，被王大锤给拽了过来。
　　“锤兄，迎新晚会真的那么好玩？我读书少，你可别骗我。”
　　“野娃子，你锤哥哥怎么可能会骗你呢？你放心，迎新晚会的节目肯定能让你感兴趣。”
　　……
　　洛野面无表情的坐在观众席上。
　　“这就是你说的能让我感兴趣的节目？”
　　看着舞台上，几位学长正在表演一出极为无聊的小品，洛野备受煎熬。
　　有这时间为什么不去宿舍里躺着？
　　王大锤也没想到这迎新晚会竟然这么无聊。
　　他的女神秦钰雯貌似根本就没有报名节目。
　　〝算了，来都来了，还有最后一个节目迎新晚会就结束了，那就看完吧。”


第7章 锤哥的惊人言论
　　最后一个节目还算有些看头，是几个大二学姐的热舞表演，看得王大锤一阵兴奋。
　　完事后，迎新晚会圆满结束，不少人准备起身离开，这时，主持人却迟迟不说结束语。
　　“各位大一的学弟学妹们等一下。”
　　正起身的众人疑惑的看着主持人。
　　节目都表演完了还等一下？不会以为我们真的喜欢听你说闭幕词吧？
　　只见主持人神秘一笑。
　　“其实我们的迎新晚会还有一个隐藏节目，留在了最后的最后，这也是大学生艺术团的安排，我们把这个惊喜放在了最后，没有公布在节目单里，在这里，我代表艺术团跟大家说一声抱歉，也希望大家能够喜欢我们准备的惊喜。”
　　“提到江大，大家能想到的就是我们江大的计算机系，而提到计算机系，我们就能想到她。”
　　“至于她是谁，容我卖个关子，大家不妨可以大胆的猜测一下。
　　“接下来，让我们有请特邀嘉宾，为大家演唱一首《彼方的你》，作为本次迎新晚会的收尾节目。”
　　台下的观众愣了愣。
　　一部分新生似乎猜到了什么，他们老老实实的坐回了原位，另一部分观众一头雾水，但看到其他人坐了回去，他们也跟着坐了回去。
　　洛野听到这句话，仿佛想到了什么，心中有些期待。
　　王大锤疑惑道：“不会吧，提到计算机系，最先想到的那肯定是苏白粥女神，可是据说苏女神的性格冷若冰霜，怎么可能会参加什么迎新晚会。”
　　〝可计算机系，除了苏女神还有什么名人吗？难道是人工智能专业的李猛？”
　　王大锤陷入了深深的沉思，当然，他也希望特邀嘉宾是苏白粥。
　　虽然苏白粥平时号称冰山女神，难以接近，但是她长得是真的养眼啊。
　　御姐一般的身材，肤白貌美，拥有一双修长的玉腿，再加上其宛若冰霜的绝世容颜，可远观而不可亵玩的气质，她若是出现在迎新晚会的现场，那可是江大爆炸性的新闻。
　　主持人退居幕后，很快，灯光熄灭。
　　迎新晚会现场一片漆黑。
　　忽然，清脆的哒哒声响起，在寂静的迎新会场中徘徊。
　　高跟鞋的声音，是女孩子？
　　不知道怎么的，洛野突然想起昨晚仙女学姐穿着晶蓝色礼服，踩着高跟鞋的样子。
　　难道真的是仙女学姐？
　　很快，高跟鞋的声音消失，舞台上的身影停在了中间，迎新晚会的现场一片安静。
　　大学生艺术团的这波操作确实让他们心中产生生了期待，所有人都聚精会神的看着舞台。
　　随后，悦耳的伴奏声响起，一道灯光打在了舞台的正中心。
　　只见舞台中间，一位仙女一样的女孩，正举着话筒站在那里。
　　女生长发飘飘，穿着晶蓝色的豪华礼裙，礼裙束腰，将身材勾出了诱人的曲线，美艳至极。
　　“竟然真的是计算机系的苏白粥。”
　　“不化妆的苏白粥尚且是绝世美人，如今妆容绝代的她，简直是江大校花唯一的人选。”
　　周围人闻言，齐刷刷的点头，没有人否认这句话，因为此时舞台上的苏白粥真的太美了，仿佛人间的仙子，有着清新脱俗的气质。
　　如雷声般的掌声连绵不断，甚至盖过了歌声的伴奏。
　　看着舞台上如众星捧月的仙女学姐，洛野也是十分惊喜。
　　但是。
　　他心中涌起一阵无法言喻的难受。
　　他开心不起来。
　　直到现在，他才明白他的仙女学姐在这所大学中有着怎样的人气。
　　这样的人，不是他一个大一新生能够染指的，他能和仙女学姐有两次不轻不重的接触已经是其他人八辈子修不来的福分了。
　　估计仙女学姐留给他的外套，也不过是为了补偿他之前给仙女学姐的帮助吧，毕竟以仙女学姐的性格，肯定不愿意欠人情。
　　“野娃子！是苏白粥啊，是比秦女神还要漂亮的苏白粥啊！”
　　王大锤激动的喊道，却发现洛野失魂落魄的坐在自己旁边，一脸沉默。
　　“野娃子你咋了。”
　　王大锤疑惑了起来，突然，他似乎意识到了什么，奇怪的看了一眼洛野，压低了声音问道：“野娃子，你这表情跟吃了屎一样，是失恋了吗？”
　　“去你的。”
　　洛野黑着脸说道。
　　不过王大锤猜的也差不多，只不过洛野连开始都没有就已经结束了。
　　苏白粥这样的人，他注定只能在远处看着其耀眼的身影。
　　慢慢的，观众席上的声音逐渐消失，因为苏白粥已经开始唱歌了。
　　动听的声音传遍每一个角落，观众席寂静无声，每一个人的眼睛都呆呆的望着舞台上那个如仙子一般的身影。
　　她，不仅美如天仙。
　　就连声音也悦耳动听，令人沉醉。
　　也许今晚过后，江城大学唯一的校花人选就已经毫无争议了。
　　什么新生校花，什么古汉语女神。
　　在场的观众都一致认为，任何人，都不能在气质和颜值上胜过此时此刻的苏白粥。
　　她太美了，美到不属于这个世界。
　　一些人拿出手机，将舞台上的苏白粥拍下，一张张苏白粥的照片在贴吧、斗音等等平台中疯狂转发。
　　就在这一刻，苏白粥的个人账号涨粉数百人，并且这个数字每分每秒都在增长，而她的账号内容仅仅只有一些计算机心得的分享而已。
　　她想成为网红，只是想与不想。
　　她越是耀眼，洛野就越是能清晰的感觉到自己和她的距离。
　　不过...
　　洛野也不知道自己对仙女学姐是一种怎么样的感觉。
　　从第一次的雨中相遇开始，他对她产生好感，直到昨天晚上再次相遇。
　　仙女学姐，在洛野心中就仿佛白月光一样。
　　这是不是喜欢，洛野并不清楚。
　　喜欢一个人，可以很难，也可以很简单。
　　可能在某一瞬间的某一个感觉被牢牢抓住，在毫不知情的情况下被装进了心里，就注定了心有所属。
　　就像他暗恋了三年的那个女生，他也是在不知不觉中喜欢的。
　　可没有相处过的喜欢，真的算是喜欢吗？
　　那只是单相思而已。
　　想起仙女学姐的绝世容颜，洛野默默看向了舞台上的苏白粥。
　　她很美。
　　他也只能在人群中的角落里默默欣赏她的美。
　　他和其他人一样，只能远远的看着那个人间仙子。
　　可能这就是暗恋吧。
　　王大锤看了看神情异样的洛野，随后将目光重新放在了舞台上。
　　演唱完毕，苏白粥转身准备离开，主持人走上台，接过苏白粥手中的话筒。
　　就在这一刻！
　　观众席上。
　　一个异样的声音响起。
　　“苏女神！”
　　洛野瞪大了眼睛看着旁边的王大锤，这波操作属实把他给震惊了。
　　这货为什么突然站起来了？
　　他想干什么？
　　王大锤给洛野一个莫名其妙的笑容。
　　那笑容，如同一位老父亲，想要给不争气的儿子一个安心的表情一样。
　　随后，王大锤对着舞台大声喊道：“学姐！前两天一位新生演唱的歌曲《雨天》，你觉得怎么样？”
　　主持人愣住了，这啥玩意，剧本没写啊？
　　苏白粥望向了王大锤的方向，几乎同一时间就注意到了坐在后者身旁的洛野。
　　她默默从主持人手中夺回了话筒。
　　“不错。”
　　短短的两个字，是如今她嘴里对洛野最大的肯定。
　　王大锤笑了笑，用更大的声音喊道：“他就在我旁边！”
　　“我们想看学姐和他合唱！


第8章 同台演唱
　　洛野惊呆了。
　　观众惊呆了。
　　主持人也惊呆了。
　　苏白粥面无表情的站在舞台上。
　　这是迎新晚会，来自新生的邀请，按理说，是可以同意的，拒绝反而影响会不太好。
　　但这可是苏白粥啊，让她同意这种事情，开什么玩笑。
　　正当主持人以为苏白粥会拒绝的时候，她却淡淡说道：“可以。”
　　听到此话，主持人有些惊讶。
　　他都想好怎么圆场了，没想到苏白粥竟然同意了。
　　王大锤推了推洛野。
　　洛野人傻了。
　　“你认真的吗锤兄？”
　　“你怎么婆婆妈妈的，野娃子，机会都给你了，快上！”
　　洛野被王大锤硬拉着站了起来。
　　然后硬着头皮，走上了舞台。
　　看着观众席上，一双双疑惑的眼睛正在盯着他。
　　洛野忍不住有些紧张，看起来十分腼腆，整个人都有些青涩了。
　　主持人将另一个话筒递到了洛野的手中。
　　“会唱什么歌？”
　　苏白粥用清冷的声音问道。
　　气场强大。
　　舞台上的苏白粥极具压迫感，洛野有股自己配不上的感觉，弱弱的不敢说话。
　　“都.…都行。”
　　呵呵……小结巴。
　　苏白粥心中暗笑，随后道：“既然是男女合唱，那就唱一首比较简单的《有点甜》吧。”
　　有点甜？
　　洛野微微一愣。
　　洛野还在沉默着，而观众席上的王大锤都快疯了，拼命的用眼神示意他赶紧答应。
　　见到这一幕，洛野突然觉得有些滑稽，就连心里的紧张感都褪去了不少。
　　“好！”
　　观众席上，王大锤率先呐喊，鼓起掌声，在他的带动下，无数观众迟疑的鼓掌。
　　他们很多人没听说过什么军训期间谁唱的《雨天》，虽然洛野唱歌的那条视频被发到了表白墙上，小有名气。
　　但宣传量并不是很大，就连王大锤也在赌苏白粥是否听过，不过他赌对了。
　　观众们在听到了苏白粥的天籁之音后，都认为没人能够和她同台演唱。
　　此时看向洛野的目光也带着一些质疑。
　　在主持人的安排下，《有点甜》的伴奏响起。
　　第一段是男声，洛野深呼了一口气。
　　下一刻，他闭上了眼睛
　　脑海中浮现和仙女学姐的相遇，洛野的的心情也逐渐放松了起来。
　　再次睁开眼睛，他的眼神已经充满了柔情。
　　既然是情歌，那就要沉浸式演唱才对。
　　他转身看向苏白粥，慢慢张开嘴巴。
　　“摘一颗苹果，等你从门前经过。”
　　“送到你的手中帮你解渴。”
　　看着此时此刻洛野柔情的眼神，苏白粥心中微微一动。
　　这小子，唱歌确实有一手。
　　“像夏天的可乐，像冬天的可可。”
　　“你是对的时间对的角色。”
　　双方对唱，虽然苏白粥面色依旧没什么变化，但是眼神和之前相比，却不再是那么的冷漠。
　　能和仙女学姐同台演出的机会，洛野不会放过。
　　这次，他要用尽全力，发挥出自己的全部实力。
　　而观众，早就从最开始的质疑，变成了享受。
　　仔细一看，洛野有些小帅，而且性格腼腆，典型的一个清纯小男生。
　　每一个人都认真的听着舞台上两人所唱出的歌曲。
　　“我也不知为何，伤口还没愈合。”
　　“你就这样闯进我的心窝。”
　　“用最浪漫的副歌。”
　　“你也轻轻的附和。”
　　“眼神坚定着我们的选择。”
　　……
　　演唱完毕。
　　观众席响起了比之前更为轰轰烈烈的掌声。
　　主持人走上台，拿过洛野手中的话筒，兴奋道：“没想到我在迎新晚会中能听到这样的演唱，感谢苏白粥同学和这位学弟，让这次迎新晚会变得更加有意义。”
　　〝希望大家的大学生活丰富多彩，祝愿各位学业有成。
　　“本次迎新晚会到此为止，请大家有序离开。”
　　走出了迎新晚会现场，王大锤搂着洛野的肩膀。
　　“怎么样野娃子，和苏女神同台演唱是啥感觉？”
　　洛野毫不犹豫：“荣幸之至。”
　　“那……”王大锤诡异一笑：“这个机会可是你锤哥给你的，你就没什么表示的？”
　　“—周的早饭行吗。”
　　“一个月。”
　　“不行，最多两周。”
　　“成交。”
　　见王大锤奸计得逞的样子，洛野脸一黑。
　　被坑了……
　　不过想起迎新晚会上王大锤站起来的那一幕。
　　洛野心中又是一暖。
　　别看王大锤平时猥琐至极，关键时刻却该出手时就出手，丝毫不会掉链子。
　　国民好室友王大锤。
　　回到寝室后，沈乔还在床上打游戏。
　　“不错啊你们两个。”
　　沈乔惊叹道：“洛野兄和苏白粥的合唱视频，校群和表白墙里都传疯了。”
　　“都说是天造地设呢。”
　　王大锤贴近洛野，一脸奸笑：“野娃子啊，你真对苏白粥有意思？
　　“没有。”
　　洛野脸色一变，毫不犹豫的否认。
　　见到他这个样子，沈乔和王大锤对视一眼，相视一笑。
　　这孩子，不会撒谎啊。
　　“野娃子啊，喜欢就只管上，爸爸支持你。”
　　王大锤说道：“不过，你要是真的和苏白粥在一起了，我觉得全校男生都会想把你杀了，当然，我觉得苏白粥也不可能看上你。”
　　〝不是兄弟我看不起你，不管怎么说，人家被称为冰山女神还是有一定道理的，她可能对雄性都不感兴趣。”
　　“说什么呢？”
　　李昊阳走了进来，满面春风。
　　“挖槽，你小子怎么面色红润，这是去约会了？”
　　李昊阳憨憨一笑，道：“柳冰心同学请我去食堂吃饭。”
　　“什么？柳冰心？”
　　王大锤用日了狗一样的眼神看着李昊阳。
　　“冰心明明喜欢我，为什么会约你？”
　　闻言，洛野和沈乔无语至极。
　　柳冰心，长腿萝莉，身高就有170，同等身高下女生更显高，王大锤要是和柳冰心走在一起，估计后者都比他高。
　　再看看我们昊阳兄，肌肉男配长腿萝莉，那不理所应当吗？
　　“没想到教练平时看上去有点儿憨，耍起朋友来却是让我等望尘莫及啊。”洛野感叹道。
　　〝别瞎说，我是去办公室给辅导员办事，柳同学刚好也在，就顺便去吃了顿饭而已。”
　　“哦，顺便去吃了顿饭而已~”。
　　三人阴阳怪气，面色怀疑。
　　“去去去，开黑走起。”
　　“来。”
　　“洛野兄来不来？”
　　“那必须来。”
　　打开手机，洛野突然想起来自己好久没有看绿泡泡了，于是顺便看了一眼，发现好几条未读消息。
　　来自许小迦：
　　“那个装学长的肌肉男和你一个寝室的吗？
　　上次食堂看到你的时候他也在，他当代理班长了啊。”
　　“肌肉男好帅！”
　　“可以呀洛野，听说你军训唱歌了。”
　　“洛野你在干嘛？
　　……
　　“真就不看消息？我不信，你就是故意不回。”
　　“………真不回我，我服了。”
　　洛野疑惑了一下。
　　这是谁来着？班上的人他还没有全部记住。
　　不过很快，洛野嘴角一抽，终于想了起来。
　　他怎么把这位话痨大小姐给忘了。


第9章 别说话，有妹子
　　洛野是京城人，而他的同班同学中，还有一个京城的老乡，所以两人很快就联系到了一起。
　　毕竟，远在外地，他们老乡之间有个照应也挺好的。
　　不过加了联系方式后，洛野就后悔了。
　　因为这个许小迦，是个话痨。
　　“我忘记看绿泡泡了。”
　　七个字，还没等洛野发出去，王大锤便催促道：“磨叽啥呢洛野兄，赶紧上号。”
　　“好。”
　　关闭绿泡泡，洛野登陆了荣耀王者。
　　洛野玩这款游戏也是一把好手，虽然不是最顶级的那种，但在路人中，也是可以带飞的那种野王哥哥。
　　“老子C起来了。
　　王大锤的马可波罗一个大招甩进团战，打出了一大波残血，然后被光荣击杀，完美打工仔。
　　随后洛野凯爹暴力进团，一刀一个小朋友，轻轻松松收割人头。
　　“锤哥，说了多少次了，我来开团，你负责收人头，这样咱们谁都不会死，结果你非要自己开团。”洛野说道。
　　“呵，别说话，我马可细节开团，细节战死，这都是细节，你学不来的。”
　　洛野：？
　　头上顶着大大的问号，洛野带着众人准备开第二把。
　　军训那半个月的时间，洛野率领众人已经冲到了王者三十多星的无双段位。
　　打完游戏他又要花三个小时左右的时间码字更新，以至于他都没怎么休息好，每天都顶着一双黑眼圈。
　　今天，515寝室又准备打游戏了。
　　“先别开，没有妹子，没意思，我看看附近的人里有没有妹子。”王大锤道。
　　“就你这技术还带妹？别以为打到了无双就觉得自己很厉害，咱们这段位都是洛野兄带飞的。”
　　突然，洛野的游戏界面中，出现了一条求邀申请。
　　爱吃火锅……
　　她也玩王者吗？
　　洛野同意了申请。
　　看到突然出现的女孩头像，王大锤兴奋道：
　　“憋说话，有妹子！”
　　他还以为是他在大厅里邀请进来的，毕竟，刚刚他邀请了一堆妹子。
　　爱吃火锅进入队伍。
　　“哈喽哈喽，有麦吗？”
　　王大锤打开语音直接问道。
　　“有。”
　　爱吃火锅只说了一个字，但是王大锤却异常兴奋。
　　这可是声音高冷的御姐音，一听就让人澎湃。
　　“我靠，你锤哥这手气，一拉就是一个御姐。”
　　洛野无语至极，你看不到这是我的游戏好友吗？
　　“开。”王大锤迫不及待道。
　　四个三十多星无双，带一个王者四十八星的爱吃火锅，进入了游戏。
　　不过很快王大锤就发现，这个妹子全程只在组队界面里说了一个字……
　　游戏中，却是全程打字。
　　选择英雄界面，爱吃火锅很懂事的选择了辅助位，毕竟女孩子要明白人情世故，周围四个猛男哪有她发挥的地方。
　　她选择了瑶妹，一开始就跟着洛野的打野。
　　原本她还想着抽空去帮帮射手，结果，她发现这个马可波罗拉的一批。
　　菜鸡。
　　这种菜鸡是怎么上的无双？
　　所以瑶妹选择了全程跟打野。
　　波罗一人留在下路，对付敌方射手和辅助，偶尔还要面对中路和打野的偷袭，甚至敌方对抗路的关羽也经常来绕后。
　　“救命！”
　　零杠六之后，王大锤再次打开语音，苦诉道：“瑶瑶快来。”
　　瑶瑶公主不为所动。
　　如果射手不给力，辅助跟着射手就是买一送一，一下给对面送两个人头。
　　最后，这一局果不其然的输了，即便洛野拿过一次四杀，但是耐不过队友太坑，而且看上去有一些实力的爱吃火锅还拿了个没什么杀伤力的瑶妹。
　　〝不打了不打了，打一天游戏了，再打人都傻了。”
　　沈乔退出游戏。
　　见状，零杠十一的马可波罗，王大锤终于意识到了问题所在，他苦着一张脸，道：“我也不打了，我去打打人机练技术。”
　　李昊阳挠挠头，犹豫一下后也退出了游戏，然后手指在屏幕上不停的打字，也不知道和谁聊天去了。
　　只剩下洛野和爱吃火锅。
　　“不打了。”
　　洛野把这三个字打出，然后就退出了游戏。
　　下一刻。
　　“爱吃火锅邀请你进入组队。”
　　洛野又一次被拉了进来。
　　“差三星上荣耀。”
　　打字栏里，对方输入了这句话。
　　“没问题，我带你。”
　　“不，你来辅助。”
　　爱吃火锅撂下这句话，让洛野一脸懵然。
　　还没等他反应过来，对方已经开始匹配了。
　　让他来辅助？洛野满头雾水。
　　不过他也不在乎位置。
　　开局选择鲁班大师。
　　这局稳了。
　　三楼队友：鲁班大师会玩吗？不会玩就换，别坑。
　　爱吃火锅：闭嘴。
　　三楼队友：呵，小妞挺护犊子，这是你男人？
　　爱吃火锅：……
　　敌方还有三十秒到达战场。
　　洛野一路跟着爱吃火锅操作的射手，把鲁班大师的技能发挥得淋漓尽致。
　　一路下来，洛野这个辅助的人头都比三楼队友多。
　　很快，三局连胜，洛野和爱吃火锅强强联合，让爱吃火锅的段位达到荣耀王者。
　　“辅助得不错。”
　　爱吃火锅打出这几个字。
　　“你也很秀。”
　　两人互相客气一番，随后洛野打字问道：“你也打王者吗？我还以为你只玩吃鸡呢。”
　　爱吃火锅：都玩。
　　她只是习惯性的登录游戏看一眼，碰巧看到洛野也在线而已。
　　毕竟她打游戏，要么单排，要么跟其他女孩子玩。
　　也就吃鸡里面，有个游戏搭子会跟她一起。
　　洛野打开爱吃火锅的信息界面，发现了对方竟然是“江城市第七孙尚香”。
　　这倒没什么，重要的是，她也在江城。
　　洛野：你也在江城吗？
　　爱吃火锅：江城大学。
　　见状，洛野心中微微惊讶，难道顾明轩当初拉进来的是他的同事？
　　洛野：老师好。
　　爱吃火锅：……
　　苏白粥看到这句老师好，差点没忍住笑出来。
　　能把冰山女神逗笑，这个小学弟也算是有本事了。
　　爱吃火锅：我是学生。
　　看到这四个字，洛野惊呆了。
　　顾明轩当初竟然拉他的学生一起打游戏？
　　随后，他觉得打字麻烦，直接打开麦克风：
　　“你好啊，没想到我们是校友诶。”
　　洛野跟她玩吃鸡的时候都没有开过麦，但既然是校友，那么火锅很有可能马上就要成为他的现实朋友了。
　　爱吃火锅并没有开麦，而是直接退出了组队界面，速度之快，让洛野都没有反应过来。
　　另一边，女生寝室。
　　苏白粥被洛野的声音吓了一跳，连忙退出了游戏。
　　她在游戏里从来都不会开麦的，一般也会屏蔽开麦的人。
　　她在网络上可是十分社恐的，所以这么久了，才认识了洛野一个游戏好友……还是顾明轩搭的线。
　　不过……网络朋友变成现实朋友，虽然很刺激，但是还挺有意思的。
　　不知道怎么的。
　　苏白粥脑海中闪过了那天下雨的事情，以及那青年稚嫩的面孔……
　　冰山女神的脸庞微微一顿，嘴角露出了一丝微笑。


第10章 聊至深夜
　　夜晚，洛野在自己床铺上翻来覆去的睡不着觉。
　　宿舍中回响着李昊阳清晰的呼噜声，虽然吵，但他也听了半个月了，早就习惯了这个声音。
　　脑海中，回想起刚刚游戏中的事情，他忍不住打开聊天界面，给“爱吃火锅”发了个消息。
　　洛野：你是学姐吗？
　　正在教师公寓整理房间的苏白粥听到了消息提示音，看到了这条消息，回复了对方。
　　爱吃火锅：嗯。
　　见状，洛野这才明白，当初跟顾明轩打游戏的时候，他拉进来的那两个女生多半是他的学生。
　　这家伙，竟然把自己的学生拉进来打游戏，这样当老师他的良心不会痛吗？
　　不过顾明轩是教计算机的，难道这个学姐也是计算机专业的？
　　想到这里，洛野又发了一条消息。
　　洛野：那你认识苏白粥学姐吗？
　　看到这条消息，苏白粥坐在了沙发上，心中突然浮现出一丝丝恶趣味。
　　顾教授的弟弟，那个在游戏中大杀特杀的小男孩，现实中却是这样一副腼腆单纯的样子。
　　爱吃火锅：认识，还很熟。
　　洛野微微一愣。
　　他只是随口一问，没想到对方不仅认识，还很熟。
　　得到了这个回答，洛野反而不知道要说什么了，甚至心中还有一些紧张的情绪。
　　他的迟迟不回复，让苏白粥翘起了二郎腿，片刻后便主动问了起来：
　　爱吃火锅：看上她了？
　　见看到这四个字，洛野哪怕是躺在男生宿舍的床上，也忍不住闹了个大红脸。
　　以他的长相和成绩，从小到大也是有很多女孩子喜欢的。
　　但因为他暗恋了三年的女神，所以其他女孩的追求都被他给拒绝了。
　　而且，他父母就是在大学认识的，所以洛野也想到大学才谈恋爱。
　　他到现在还是个纯情小男生，一场恋爱也没谈过，更不擅长应付女生。
　　沉默良久，洛野回复了一句“没有”。
　　苏白粥的嘴角微微勾起。
　　两个字，迟疑了三分钟。
　　她这种颜值，追求者什么样子的人都有。
　　但像这么纯情的小学弟，她还是第一次遇见。
　　洛野：学姐，你叫什么啊？
　　苏白粥想了想，把一个名字发了过去。
　　爱吃火锅：秦钰雯。
　　当初顾明轩拉进游戏里的两个女孩，就是她跟秦钰雯。
　　所以此时报上秦钰雯的名字合情合理。
　　洛野：这么巧？？
　　秦钰雯这个名字，洛野可不陌生。
　　这可是锤哥的梦中情人啊。
　　想着，洛野又发了一条消息：我室友喜欢你。
　　（王大锤：？？？）
　　苏白粥见状，忍不住微微一笑，只觉得有些有趣。
　　哪有这样跟女孩子聊天的。
　　不知不觉中，两人已经聊到了深夜。
　　苏白粥跟洛野聊天，总觉得是在跟一个小孩子对话一样。
　　她很喜欢这种感觉，对方的文字中，透露着一股清澈的愚蠢。
　　不过这一晚，洛野一直都在问着关于苏白粥的事情。
　　只是聊到最后，洛野连要绿泡泡的话都说不出来。
　　毕竟，他跟爱吃火锅一直以来打游戏都是用的扣扣。
　　而苏白粥的绿泡泡，几乎只有亲戚跟一些关系比较好的女性朋友。
　　苏白粥微微一笑，以秦钰雯的名义，打字道：我推给你，我跟她熟。
　　爱吃火锅：。
　　只是，洛野实在是困得不行了，不知不觉就睡了过去。
　　苏白粥发现自己的绿泡泡迟迟没有人加，而扣扣上的消息也没有回复，顿时皱了皱眉头。
　　“这小结巴……睡着了吗？”
　　突然，她眉头一挑，看着手机上跟洛野几百条的聊天记录，以及周围还没收拾好的房间，露出了沉思的表情。
　　这一个晚上……她都干了什么？
　　随后，她的眉头又舒展开来，喃喃道：“帮顾教授照顾一下弟弟，加个绿泡泡也没什么……”
　　洛野睡醒后，随手打开手机，看到了“秦钰雯”学姐昨天发来的最后两条消息。
　　随后，他看到了一张绿泡泡二维码。
　　“秦钰雯”说，这是苏白粥的。
　　洛野彻底睡不着了。
　　仙女学姐的绿泡泡？
　　洛野直接点了进去，看到了仙女学姐的绿泡泡个人主页。
　　他们还没有好友，所以看不到朋友圈，只能看到仙女学姐的昵称……就叫苏白粥，朴实无华，用自己的名字当绿泡泡名。
　　说起来，洛野的名字叫落叶，游戏名叫落叶归根，虽然是谐音，但也是直接用的自己的名字。
　　怎么办，加还是不加？
　　可是仙女学姐应该还不认识自己吧？
　　他难道说自己是跟你在新生晚会一起合唱的男生吗？
　　还是说开学第一天一起躲雨？
　　以苏白粥的性格，这些理由怎么也不可能被她通过吧？
　　而一旦被拒绝，他应该就没有第二次机会了。
　　洛野坐在床上犹豫着。
　　八点半上第一节课，他七点醒，愣是犹豫到了八点十分。
　　“洛野兄，傻坐着干啥呢？你再不起来就要迟到了。”李昊阳提醒道。
　　“啊？哦，马上。”
　　洛野关上了手机，连忙开始穿衣服。
　　第一节课，洛野看着一个绿泡泡二维码发呆。
　　旁边三个室友的脑袋齐齐的看着他。
　　“你都看了半天了，加还是不加啊？”沈乔在旁边笑道。
　　“想加，不敢。”洛野弱弱的说道。
　　毕竟，这可是江大校花的绿泡泡。
　　他何德何能啊。
　　而且加了如果被拒绝怎么办？
　　沈乔扫了一眼二维码名片，看到上面“苏白粥”这三个字后，微微一愣。
　　随后他的嘴角微微勾起，提醒道：“洛野兄，我问你哦，你现在跟她是什么关系？”
　　“陌生人。”
　　“那你在怕什么？”沈乔又问道。
　　闻言，洛野悟了。
　　对啊，他在怕什么？
　　他本来就没有机会认识仙女学姐，所以现在最坏的结果不过是保持现状而已。
　　想到这里，洛野直接把自己的名字打在了好友请求里，其他什么理由都没说，直接申请成为好友。
　　最后，他把手机关机。
　　沈乔惊讶道：“你关机干嘛？”
　　洛野艰难的回头看了他一眼，紧张的动作都迟缓了。
　　“我不敢看，怕被拒绝。”
　　沈乔：……
　　大学生怎么会有这么单纯的男人？
　　哦不，这货一看就是男孩。


第11章 秦学姐，我完了
　　大三的课，其实已经很少了，再加上苏白粥如今已经保研，所以最近都在忙着兼职的事情。
　　她家里并不是很有钱，不过作为计算机系的才女，她赚钱的方法有很多。
　　不过此时，昨天难得熬夜的苏白粥睡到第二天中午才睁开眼睛。
　　她御姐般的身姿蜷缩在床上，一双诱人的修白玉腿夹着被子，睡衣的领口裸露着大片雪白，看起来有一股小猫般的慵懒。
　　很难想象，江大的冰山女神睡觉的时候会这样可爱。
　　至于她熬夜的理由……她自己也不是很清楚。
　　就，莫名其妙的熬夜了。
　　每次快要睡着的时候，手机只要有丝毫动静，她就会睡意全无。
　　她不知道她在期待着什么。
　　醒来后，她打开手机，看到了一条好友请求。
　　［落叶归根］发来一条好友请求。
　　备注：洛野
　　看到这两个字，苏白粥无语了起来。
　　这小学弟……这样加女孩子，谁会同意？
　　她没有犹豫，直接同意了好友请求。
　　她的扣扣发了很多江城大学的活动照片，这是她身为学生会长必须要发的。
　　所以她扣扣空间把洛野给屏蔽了，毕竟只是打游戏认识的网友，她不希望自己的工作打扰到大学同学之外的好友。
　　不知道这个小男生，知道自己的游戏搭子是江大学生会长后，会是什么反应。
　　另一边，洛野四人上完早课，四个人精疲力竭的来到了学校对面的小餐馆。
　　虽然上课都是坐着，但连续上一上午也特别心烦。
　　更重要的是，他们还有一下午的课，甚至晚上还有一节晚自习。
　　今天是周一，课表被排满了，也就是地狱礼拜一。
　　“三两牛肉面。”
　　“黑椒烤肉盖饭。”
　　“二两鸡杂面。”
　　随后，老板看向了洛野，问道：“帅哥，你呢？”
　　见洛野心不在焉的，王大锤推了他一下，问道：“野娃子，吃饭不积极，思想有问题啊。”
　　“啊？哦。”
　　“给我来二两黄焖鸡米面。”
　　听到此话，周围人集体傻眼，王大锤嘴角一抽：“你要不要听听你在说什么？”
　　“这小子指定是上课上傻了，给他来跟我一样的牛肉面，吃牛肉，有力气。”
　　等老板把面端到洛野面前，他还在发呆。
　　沈乔叹了口气，道：“洛野兄，你都把单相思写脸上了……”
　　“没有！”
　　洛野就跟被踩了尾巴的猫一样炸毛了。
　　“还有你。”
　　沈乔又瞥了一眼李昊阳，似笑非笑道：“跟军训那个柳冰心好上了？傻乐啥呢？”
　　洛野跟李昊阳，纯纯一个不高兴，一个没头脑。
　　“挖槽？”
　　王大锤震惊道：“你跟冰心妹子好上了？”
　　“嘿嘿，还没，不过今晚她约我逛商场。”
　　看着李昊阳这四肢发达，头脑简单的样子，沈乔提醒道：“进展太快，小心被高段位的绿茶骗哦。”
　　“我不许你这么说冰心妹子！”
　　李昊阳还没反应，王大锤先急了。
　　见状，沈乔嘴角一抽，暗道：你才是真舔狗。
　　这顿饭吃完后，洛野看着已经关机的手机，一脸的纠结。
　　他要付钱，就一定要开机。
　　距离他加仙女学姐的绿泡泡，已经过去三个多小时了。
　　他不会刚开机就看到被拒绝的消息吧？
　　“野娃子，磨叽啥呢，搞快点。”
　　听着室友的催促，洛野一脸难受的将手机开机。
　　362589……
　　进入主界面的那一刻。
　　一条消息弹了出来。
　　下一刻，惊喜两个字写满了洛野的脸上。
　　他用最快的速度付完钱，朝室友们冲了过去。
　　发现他脸上的表情后，沈乔笑道：“看样子是同意了，不过这才刚刚开始呢。”
　　“我知道的。”
　　洛野点了点头。
　　对他来说，能加到仙女学姐的绿泡泡，已经是非常值得高兴的事情了。
　　上完一天的课，众人肉眼可见的劳累，连晚饭都没来得及吃。
　　除了李昊阳，这货美女有约，精力充沛。
　　马上就要八点了，不过商场十点才关门，逛一逛还是没什么问题的。
　　见王大锤三人准备回寝室，李昊阳疑惑道：“你们不跟我一起吗？”
　　“什么？”原本精疲力尽的王大锤瞬间恢复活力，道：“我们能一起？”
　　“对啊，冰心说她一个室友也一起来，所以让我也叫上室友。”
　　“好兄弟！”
　　王大锤搂住了李昊阳的肩膀，一副为兄弟两肋插刀的样子。
　　“我就不去了。”
　　沈乔对这些事情不感兴趣，独自一人准备回寝室。
　　“我也……”
　　洛野刚要说话，就被王大锤拉了过去，贼兮兮道：“野娃子，你得来，跟在你锤哥后面，看你锤哥怎么撩妹，学习一下。”
　　这番话，勾引了洛野的兴趣。
　　另一边。
　　苏白粥回到了女寝，拿自己没有带去家属楼的日常用品。
　　如今女寝只有她跟秦钰雯两个人，剩下两个一个创业，一个实习，都不住校。
　　秦钰雯属于那种家里有矿的，所以现在还在摆烂。
　　收拾完后，苏白粥坐在椅子上，双手手撑着下巴，竟然是在发呆。
　　说起来，那个小结巴加她到现在还没有发过消息。
　　明明是你加的我，竟然要我主动发消息吗？
　　苏白粥打开跟洛野的聊天界面，发了第一条消息：
　　你是？
　　洛野的手机在口袋里，正在商场中，聚精会神的看着王大锤撩妹。
　　长腿萝莉柳冰心的颜值自然不用说，她的室友更是惊为天人，竟然是他们学院的新生校花，唐恩琪。
　　也是洛野高中暗恋了三年的女神。
　　好尴尬，早知道就不来了。
　　两人明显是精心打扮了一番，一个牛仔短裤大长腿，一个精致长裙小仙女。
　　走在街上，回头率非常之高。
　　不过，两女走在中间，两女的旁边，一边是肌肉猛男李昊阳，另一边，是看起来有些贼眉鼠眼的王大锤。
　　洛野在王大锤边上，低着头一言不发。
　　两女三男的组合，让一群想要搭讪的男人望而止步。
　　听到消息提示音后，洛野掏出手机，看到了苏白粥的消息。
　　仙女学姐问他是谁……也对，学姐还不认识他。
　　第一次跟仙女学姐在网上交流，洛野的小心脏扑通扑通的跳个不停，他伸出手，在聊天界面回复道：
　　［我是洛野。］
　　随后，他似乎觉得这样回消息太官方了。
　　想到今天他关注了仙女学姐在江大的人气，洛野又加了一句：
　　［我是你的粉丝。］
　　收到消息，苏白粥的嘴角微微一翘，纤细的手指在手机屏幕上开始打字。
　　苏白粥：我不是明星，不需要粉丝。
　　见到这段话，洛野心中一突。
　　不需要粉丝……是不需要他的意思吗？
　　他该不会要被删了吧？
　　洛野纠结了起来，不知道接下来该怎么回了。
　　苏白粥见对方迟迟没有回复，心想该不会吓到这小结巴了吧？
　　下一刻。
　　她的扣扣收到了一条消息。
　　洛野：
　　洛野：秦学姐，我完了……
　　见状，苏白粥一个没忍住，笑出了声。


第12章 逛商场
　　“什么什么？”
　　正在打游戏的秦钰雯听到声音就看了过来。
　　“粥粥你怎么个事儿？你竟然对着手机屏幕傻笑？你最近很不对劲啊。”
　　秦钰雯站在了苏白粥身后，连游戏都打不下去了。
　　“都大三了，粥粥你不会这个时候铁树开花吧？”
　　“你猜。”苏白粥神秘一笑。
　　看着自己室友的表情，秦钰雯放下手机，惊叫道：
　　“有问题，有大问题！”
　　浓浓的八卦之心无处发泄，秦钰雯都要抓狂了。
　　苏白粥没有理她，而是在扣扣上跟洛野发消息。
　　爱吃火锅：她这个人就这样，她同意你的好友请求，就是愿意认识你。
　　洛野：真的吗？
　　爱吃火锅：真的，我是她室友，非常了解她。
　　一句话，全是真诚，没有谎言。
　　很快，她的绿泡泡又传来了洛野的消息。
　　这小学弟，是真单纯啊。
　　……
　　看着洛野一直在低头看手机，手指还在上面不停的戳戳戳，柳冰心好奇问道：“在跟你女朋友聊天吗？”
　　“啊？没有。”
　　面对其他的女生，洛野表现得并没有那么幼稚，甚至隐约有一股男神风范。
　　“小哥哥长得这么帅，竟然没有女朋友啊。”柳冰心俏皮着说道。
　　随后，柳冰心把唐恩琪拉了过来，说道：“洛野同学，我觉得，没有人不想谈恋爱，只是没遇到喜欢的。”
　　“你看我家琪琪，身材好，长得漂亮，成绩还好，你真的不会心动吗？”
　　突然被拉过来，唐恩琪似乎有些害羞，她眨了眨眼睛，好看的睫毛动了动，有些腼腆的低下了头，说道：“洛野同学，好久不见啊。”
　　不知道的以为她是害羞，实际上，只有洛野知道，她应该是跟自己一样，此时此刻很尴尬。
　　“野娃子！怎么个事！！”王大锤眼珠子都快瞪出来了。
　　而柳冰心眨了眨眼睛，显然她知道唐恩琪和洛野是认识的。
　　在女寝的时候，她就听唐恩琪说过了，有一个男生高考完跟她表白了。
　　说起来，其实唐恩琪对这个男生也有好感，只是不知道怎么回复对方。
　　毕竟，她听说洛野是孤儿，可能家庭条件不太好，所以她纠结了一个暑假也没有一个答案。
　　不过如果洛野在大学中表现得很有潜力的话，她也可以给对方一个追求她的机会。
　　此时，洛野看了看她的眼睫毛，似乎有一个奇怪的东西，忍不住问道：
　　“你这是什么？”
　　“啊？什么？”唐恩琪诧异道。
　　这时，王大锤把洛野拉到了一边，小声说道：“野娃子！你不知道双眼皮贴吗？”
　　“什么？这玩意可以贴出来？”洛野一脸惊讶。
　　“你……你身边就没个女的告诉你这些常识吗？”
　　看着洛野一脸茫然的样子，王大锤叹了口气。
　　“算了，野娃子，一会儿你别说话，我看冰心美女是想撮合你跟唐大美女，看你锤哥怎么帮你认识美女。”
　　“别。”
　　洛野连忙摇头道：“别撮合。”
　　“什么？野娃子你是瞎了吗？那可是唐恩琪，新生校花啊，那么好看的美女你说你不想认识？”
　　王大锤都快疯了，恨不得掰开洛野的脑袋看看里面装的是什么，竟然连美女都不感兴趣。
　　洛野的手机中，是苏白粥给他发来的最后一条消息，说她在安排学生会的工作日志，一会儿再聊。
　　这么晚了还在做作业，学姐真的很辛苦啊。
　　洛野发了一条消息过去，告诉学姐，工作累了他可以带她打游戏。
　　包赢的那种。
　　洛野本来没抱希望，但学姐竟然回了一个“好”。
　　也就是说，学姐也喜欢打游戏。
　　共同话题，这个很重要。
　　至于洛野为什么会知道这个道理。
　　是“秦钰雯”学姐告诉他的。
　　秦学姐说，想认识一个女孩子，首先就要找到共同话题，她身为苏白粥的室友，平时经常看到苏白粥在寝室里面打游戏。
　　还说苏白粥一直都是单排，而且一直输，没人跟她玩。
　　洛野这才说他可以带飞包赢。
　　感谢“秦钰雯”学姐，把这么多硬货交给了他。
　　女寝，正在打游戏的秦钰雯突然打了个喷嚏，疑惑道：“奇怪，最近谁在想我吗？怎么总是打喷嚏？”
　　很快，手机界面上，传来了“失败”两个大字。
　　又输了！！
　　秦钰雯想把手机给砸了。
　　而苏白粥看着她气急败坏的样子，说道：“雯雯，一会儿打游戏吗？”
　　“你要带我飞？”秦钰雯双眼放光的看着她。
　　“不是，我号被封了，你要是不打的话，把号借我玩玩。”
　　“当然可以了，我的无敌通天代！”
　　秦钰雯已经连跪一天了。
　　免费的代练，不要白不要。
　　而洛野这边，几人提着大包小包，从商场中走了出来。
　　王大锤跟李昊阳满脸肉疼。
　　今晚在商场里吃饭就花了五百块，然后陪两个女孩子购物又花了五百。
　　当然是他们两个男孩子付的钱，而且是主动付的。
　　陪美女出来，他们不可能让美女付钱。
　　至于洛野，只是a了一下饭钱，其他去商场买的东西跟他没有关系，毕竟他又不想讨好这两个女孩子。
　　只是他有些不理解，为什么王大锤跟李昊阳的表情就跟吃了屎一样。
　　不就几百块吗？
　　他虽然从小在小姨家长大，但他小姨跟小姨夫是在京城开公司的。
　　有这个底蕴，他们才能培养出顾明轩这个年纪轻轻的多学位博士。
　　洛野的父母英年早逝，还是以警察的身份英勇牺牲，一直都是他们一家人的骄傲。
　　留下来的洛野被爷爷当成了宝贝疙瘩，小姨一家人也把他当亲生儿子一样对待。
　　所以洛野虽然从小失去父母，但得到的爱一点也没有少，他并不是家境贫穷。
　　更何况他自己写的小说也能赚钱，所以他几乎不找家里要生活费的。
　　几人回到了学校。
　　他们三人把两个女孩送回了女寝。
　　期间，唐恩琪有意无意的走在洛野的身旁，一直偷看着洛野的手机屏幕，似乎是在好奇他在跟谁聊天。
　　女寝门口，唐恩琪跟柳冰心热情的跟他们道别，后者还喊道：“下次记得带上你们寝室剩下那个帅哥啊。”
　　“没问题！”
　　“包在我身上！”
　　李昊阳跟王大锤就像打了鸡血一样，信誓旦旦的说道。
　　看得洛野一愣一愣的。
　　大锤哥啊，这就是你要教我的情商吗？
　　咱虽然不懂，但也能看出来你被人牵着鼻子走。
　　两女的身影渐行渐远，最终完全消失。
　　王大锤搂住了洛野的肩膀，笑道：“怎么样？学到没？”
　　“抱歉。”
　　洛野推开了他，一脸冷漠道：“我不学，我不当舔狗。”
　　“你说什么？野娃子你是不是飘了？”
　　王大锤怒道：“没有成为舔狗的勇气，怎么能得到真爱？”
　　闻言，李昊阳震惊的看着他。
　　舔狗怎么还舔上头了？


第13章 第一次约会
　　不管怎么说，今天这一次陪两个女孩逛街，王大锤跟李昊阳四分之一的生活费用光了。
　　这个月底，估计要吃土了。
　　想到这里，他们回到寝室就无精打采了起来。
　　而李昊阳躺床上就打开手机，跟柳冰心开始聊天。
　　钱不能白花，妹子一定要撩。
　　趁热打铁，增进感情。
　　而王大锤也加了唐恩琪的联系方式，在手机上打了个招呼。
　　但……
　　对方压根不回他……
　　王大锤很是奇怪。
　　难道恩琪妹子在忙吗？
　　寝室中，沈乔看着他们的样子，默默的摇了摇头。
　　舔狗是没有好下场的。
　　随后，他的目光看向了洛野。
　　他觉得洛野跟苏白粥比较有戏。
　　这是直觉。
　　苏白粥是高冷校花，却阴差阳错的跟洛野同台演唱。
　　一般来说，这种情况都是老天爷刻意安排的姻缘。
　　（王大锤：嘿嘿嘿)
　　而今天他又亲眼看到洛野加了苏白粥的绿泡泡，看情况，后者还同意了。
　　这分明就是有戏。
　　想到这里，沈乔坐在床上笑出了声。
　　他沈乔，果然是情商最高的，一猜一个准，无人能敌，名侦探，手握剧本的男人。
　　寝室三人像是看傻子一样看着突然开始大笑的沈乔。
　　王大锤：“傻b。”
　　李昊阳：“疯了吗？”
　　洛野：“发生甚么事了？”
　　这时，洛野的手机响了。
　　是仙女学姐给他发消息了。
　　洛野打开聊天界面。
　　只见仙女学姐说已经忙完了，问他什么时候有时间可以带她打游戏。
　　那肯定是立刻有啊！
　　随后，苏白粥把她的游戏id发了过来。
　　名字叫做……我熊大你随意。
　　嗯？
　　洛野看着这个名字，陷入了沉思。
　　那个仙女学姐在游戏中可真是反差，竟然起了这么个名字。
　　可能仙女学姐是现实高冷，网络开朗的类型吧。
　　女寝，苏白粥红着脸看着这个名字，忍不住对秦钰雯说道：“不要脸。”
　　闻言，秦钰雯一头雾水，随后她挺了挺饱满的胸脯，疑惑道：“你骂我干嘛？我一直是这个名字，你以前怎么没意见？”
　　随后她注意到苏白粥的组队界面是两个人，不过也没在意。
　　毕竟苏白粥除了她这个室友关系比较好以外，在江城医科大学还有一个学医的闺蜜。
　　应该是在跟她闺蜜双排打游戏吧。
　　而且……苏白粥还戴上了耳机，开麦指挥上了。
　　秦钰雯基本可以确定她就是在跟闺蜜打游戏。
　　毕竟，能让网络社恐开口说话，那肯定是熟人啊。
　　不过苏白粥虽然开了麦克风，但也很少说话，属于那种很清冷的风格。
　　但对洛野来说已经足够了，他能听到仙女学姐声音，心里满足的不得了，甚至有一股很幸福的感觉。
　　男生喜欢女孩子的心情，大概都像洛野这样吧，很容易满足。
　　洛野玩的是辅助，虽然他更擅长打野，但是仙女学姐让他辅助。
　　说起来，仙女学姐打游戏的风格，跟“秦钰雯”学姐很像呢，不愧是室友，真有默契。
　　今晚打了五局游戏，只输了一把。
　　洛野感叹道：“学姐打游戏不菜呢，不像秦学姐说的那样。”
　　听到耳机里的声音，苏白粥轻声说道：“是不菜，比秦钰雯强多了。”
　　旁边正在刷视频的秦钰雯突然被点了名字，她坐了起来，张牙舞爪道：“粥粥，我感觉你在骂我！”
　　她的声音很大，哪怕苏白粥戴着耳机，也传到了洛野这边。
　　听着秦钰雯活泼的声音，他笑了笑，道：“秦学姐的性格跟网上也不太一样呢，女孩子都有两副面孔吗？”
　　“你可以这么觉得。”苏白粥淡淡说道。
　　仙女学姐虽然说话冷冰冰的，但是每一句话都在认真的回复他。
　　这意味着自己已经是仙女学姐的朋友了，要不然以仙女学姐传闻中的性格，是肯定不会理他的。
　　都到这了，洛野心想要不要约仙女学姐吃个饭呢。
　　用什么理由比较好呢？
　　想到这里，洛野打开扣扣里跟“秦钰雯”的聊天界面，问道：
　　秦学姐，你说我约苏学姐吃饭的话，她会不会同意啊？
　　看到了消息，苏白粥陷入了沉思，回复道：
　　认识我这么久，你先约她是吗？
　　见状，洛野神色一愣。
　　对哦，他跟秦学姐在网上认识了也有一段时间了，还打了那么多次游戏，现在还这么巧的在同一所大学。
　　但现在，他都没见过秦学姐，于情于理，他都应该先约秦学姐见个面。
　　洛野：那……可是，男生跟女孩单独见面会不会不太好？
　　见状苏白粥回复道：不会单独见面，你不是想见粥粥吗？我会叫上粥粥，不过你不能带朋友，粥粥社恐。
　　洛野：好的！！！
　　他加了三个感叹号，以表达自己激动的心情，随后问道：明天晚上有时间吗？我知道一家很好的餐厅。
　　就是今天王大锤跟李昊阳带着两个女生去的那家餐厅。
　　爱吃火锅：明天没有时间。
　　洛野：啊？
　　爱吃火锅：粥粥平时很忙，不过周末有时间。
　　洛野：没问题！收到！
　　爱吃火锅：你刚来江城，对这里不熟悉，我请你吃饭吧，就当带我……跟粥粥上分的费用吧？
　　洛野：这怎么好意思？
　　爱吃火锅：就这么定了。
　　结束了聊天，洛野的心情十分愉悦。
　　跟喜欢的人一起打游戏，一起聊天，原来是这么高兴的事情。
　　不过网络上一直说，恋爱会让人变得愚蠢。
　　他并不觉得，他觉得自己现在聪明的一批。
　　怀着期待的心情，洛野逐渐睡了过去。
　　寝室中，回响着李昊阳的呼噜声，以及王大锤的梦话。
　　很快，周末。
　　洛野背着室友们，一个人跑去学校对面的理发店里吹了个发型。
　　因为他自己不会吹。
　　至于为什么要瞒着室友……因为在有结果之前，他不想弄得人尽皆知。
　　毕竟，他约的人可是江大的高冷校花，不能有丝毫马虎。
　　更重要的是，经过他的观察，全寝室除了沈乔，剩下两个根本就是打脸充胖子，压根就不会撩妹。
　　让他们出谋划策，还不如自己来，他们只会添乱。
　　洛野让理发师梳了个刘海三七分，让洛野本来就帅气的面孔更显加阳光。
　　看起来就是一个阳光大男孩的样子。
　　洛野还被理发师忽悠办了张卡，在理发师热情的欢送下，离开了这家小小的理发店。
　　今天是军训结束后正式上课的第一个周末。
　　懂得都懂。
　　新生军训时候男女萌发的荷尔蒙，以及早就伺机而动约到学弟学妹的学姐学长，几乎都在今天集中在校门口。
　　肉眼可见的男女，成双成对的出现在校门口，还有几个小团伙中七八个人，有男有女，有说有笑。
　　洛野突然有些紧张。
　　他不是没跟女孩出去过，但只有他一个男生的情况，他只跟他小姨一起去买过东西。


第14章 我请你
　　洛野给扣扣上的“秦钰雯”发了个消息，发现对方没有回他。
　　他又给绿泡泡上的苏白粥发了个消息，对方依旧没有回。
　　什么情况？
　　这难道就是传说中的放鸽子？
　　洛野蹲在地上，看着迟迟没有回复的聊天界面，脸上露出了沮丧的表情。
　　不过他也不会怪秦钰雯跟苏白粥，她们都大三了，后者还是学生会的会长，被其他事情耽误也是正常的。
　　他只是很难过而已……
　　但突然。
　　耳旁传来“滴”的一声。
　　洛野抬起头，只见一辆粉色的四轮剁椒鱼头停在自己面前，打着双闪。
　　正当他疑惑的时候。
　　爱吃火锅回消息了。
　　“上车”
　　两个字弹了出来，洛野惊讶的看着面前的粉色剁椒鱼头。
　　这是秦学姐的车？
　　难怪不回消息，原来是在开车。
　　洛野心里有点小激动，他怀着忐忑不安的心情，打开了剁椒鱼头副驾的车门。
　　而车里只有一个人，那就是坐在驾驶位的苏白粥。
　　洛野开始紧张了起来，结结巴巴的说道：“仙……苏学姐……秦……秦学姐呢？”
　　“她有事，但不想放人鸽子，所以委托我来。”
　　闻言，洛野在心中忍不住给“秦钰雯”竖了个大拇指。
　　我谢谢你，秦学姐。
　　我洛野的人生因为有你变得格外精彩。
　　（某秦姓女子在女寝中打了个喷嚏）。
　　因为太过紧张，所以洛野连最关键的一件事情都没发现。
　　那就是，明明秦钰雯都不在车上，为什么刚刚给他发消息的却是爱吃火锅。
　　再次跟仙女学姐有如此近的距离，洛野已经紧张的大脑一片空白了。
　　他收回昨晚的话，恋爱真的会使人变得愚蠢。
　　更何况他现在只是单相思。
　　这要是真恋爱了，那他以后在仙女学姐面前，岂不是整天只会阿巴阿巴？
　　苏白粥今天穿着一件卡其色的复古长裙，脸上化着淡妆……主要是涂了一点口红。
　　要知道苏白粥平时从不化妆。
　　车上，两人谁也没有说话，就像那天在屋檐下躲雨一样，依旧是洛野主动开口道：“苏……苏学姐，这是你的车吗？”
　　“嗯，刚买的，不贵。”
　　她大学兼职两年，攒钱买了一辆四万块左右的剁椒鱼头。
　　好歹是名牌大学的计算机才女，她在校期间两年能赚这么多钱，并不是一件困难的事情。
　　苏白粥的车技很稳，那位在江大以冰山女神闻名的高冷校花，开车的时候也跟普通的女孩子也没什么区别。
　　她开的很认真，目光在车前，以及左右后视镜来回移动。
　　看到这一幕，洛野有些紧张道：“学……学姐，你是……”
　　“嗯，我上周拿的驾照，这是第一次上路。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　如果不是因为开车的是仙女学姐，他恨不得立刻喊着要下车。
　　他以前坐过他小姨的车，后续就是撞了，他没什么事，但是小姨在医院躺了半个月，吓得他再也不敢坐小姨开的车了。
　　“苏……苏学姐，要……要不……还是我来？”
　　闻言，车子停在了路边，苏白粥打开车门，从车前绕了过去，已经站在了副驾的门前。
　　洛野迟疑的打开门，走下了车。
　　只见苏白粥迅速坐上副驾的，系上了安全带。
　　她的动作没有拖泥带水，几乎听完洛野的话，就跟逃走一样坐到了副驾。
　　等洛野坐上了驾驶位后，苏白粥跟个没事人一样问道：“你有驾照？”
　　“有……有，暑假考了。”
　　苏白粥坐在旁边，散发着一股让洛野沉迷的香味。
　　而方向盘上，有一些微微湿润的手印。
　　不出意外，这应该是紧张的汗水。
　　仙女学姐把车从教室公寓开到学校门口，估计是紧张了一路，难怪会如此干脆的坐到副驾。
　　洛野的车技很好，而且因为苏白粥就在旁边的缘故，他的车技无形之间更上一层楼。
　　跟着导航，洛野驱车来到一个公园。
　　江城公园。
　　停车后，洛野疑惑道：“学……学姐，咱们……咱们来这里干嘛？”
　　苏白粥瞥了他一眼，说道：“现在是下午三点，不找个地方打发时间，咱们直接去吃饭吗？”
　　洛野愕然。
　　也对。
　　随后，苏白粥又问道：“你平时也结巴吗？”
　　“没！”
　　洛野这才意识到，自己从开始到现在，说话一直都是结结巴巴的。
　　此时终于回过神来，他捋了捋舌头，说道：“没有，第一次单独跟女孩出来，有些紧张。”
　　闻言，苏白粥没有说什么。
　　他意识到后就能调整过来，说明他确实不是个结巴，只是见到自己后下意识的紧张。
　　呵，还是个没怎么接触过女生的小男孩呢。
　　两人并排在公园中散步。
　　他们青年靓女的组合，在原本就惬意的氛围中形成了一幅观赏度极高的画面。
　　两人之间隔着若有若无的距离。
　　这并不是苏白粥有意隔出来的，正好相反，这是洛野做的。
　　第一次跟女孩子出门散步，况且两人还不熟悉，在他看来，保持距离是应该的。
　　而上次王大锤李昊阳他们，第一次见面就打打闹闹的，洛野不喜欢那样。
　　当然，这并不说明王大锤跟李昊阳的做法是错的，只是每个人的性格不同，相处方式也不同。
　　洛野就喜欢一点一点来，过程越多的感情，才会变得坚不可摧。
　　不过在这个快餐时代，很少有人会陪着他慢慢来。
　　但他也不会因为这一点就改变自己。
　　毕竟，只是很少而已，又不是没有。
　　等等看，总会有人愿意陪他一点一点来的。
　　今天的天气很好，不像两人的第一次见面，下着大雨。
　　能跟仙女学姐一起在公园漫步，几天前的洛野想都不敢想。
　　主要还得感谢秦钰雯学姐，一切都是她的功劳。
　　公园中，两人路过了一个卖冰激凌的小包车。
　　洛野问道：“苏学姐，吃不吃冰激凌啊？”
　　问完他就后悔了。
　　昨天晚上，他为了今天的第一次正式见面能表现得更好一点，特意查了很多攻略。
　　其中，有一条是重中之重。
　　给女孩子买东西，不要问她要不要，而是直接给他买。
　　不过苏白粥有些不走寻常路。
　　她听到这个问题后，当即眉头一挑，说道：“你想吃？可以，我请你。”
　　一句话，直接就把洛野给整不会了。
　　而苏白粥头也不回，直接走向了冰激凌小车。
　　看样子，她也是没什么跟男生相处的经验，行为都有些僵硬。


第15章 小东西挺有意思
　　没给洛野拒绝的机会，苏白粥已经把冰激凌买了过来。
　　“不知道你爱吃什么口味，所以买了原味和巧克力，你要吃哪个？”
　　洛野在仙女学姐两只手上摇摆不定，似乎非常犹豫的样子。
　　他喜欢巧克力，但是原味感觉也不错啊。
　　见状，苏白粥问道：“你什么星座？”
　　“天秤。”
　　“难怪。”
　　“学姐你呢？”
　　“天蝎。”
　　“难怪。”
　　虽然学姐很冷淡，但是第一次正式见面，两人的话题几乎是源源不断的。
　　见洛野还在犹豫，苏白粥直接把巧克力味的冰激凌塞到了他的手中，因为她喜欢吃原味。
　　走着走着，洛野不自觉的放慢了步伐，跟在了仙女学姐的身后。
　　他掏出手机，快速拍了一张苏白粥的背影。
　　然后心里美滋滋的加快步伐，走回学姐的身旁。
　　苏白粥瞥了他一眼，没有说什么。
　　她刚刚利用手机黑屏的映射，发现洛野是偷偷去自己身后拍照去了。
　　只是拍一个背影而已，她倒是没觉得有什么。
　　洛野连拍背影都如此小心翼翼，说明他根本就没拍过自己的正脸，只是想要一个背影的照片。
　　看他的样子，似乎还想偷偷摸摸的珍藏起来，就像小动物发现了什么宝贝，就会藏起来。
　　她不理解，拍一个脸都看不到的背影有什么用。
　　她今天穿的长裙，连腿都没露，一个背影有什么可拍的。
　　但看洛野那窃喜的表情，苏白粥不自觉的开始好奇了起来。
　　为什么一个背影的照片他就可以如此高兴？
　　要是拍到了正脸，甚至合影，他会不会开心到起飞？
　　联想到上次他在绿泡泡上发的第二句话，说他是自己的粉丝。
　　那这还真是像一个合格的小粉丝。
　　突然，洛野的手机响了。
　　515寝室群。
　　王大锤：@洛野，野娃子你小子人呢？
　　王大锤：你一个外地人人生地不熟的，周末不在寝室一个人出去？
　　沈乔：有情况哦~
　　李昊阳：
　　王大锤：卧槽出生，纯纯出生，你竟然跟冰心大美女去约会了。
　　听着群里热闹的动静，洛野关上了手机。
　　这些东西，他还是装作没看到吧。
　　毕竟现在的情况他也不好解释。
　　不过目前看来，他们寝室的健身教练被长腿萝莉给拿捏了呢。
　　这隔三差五就一起吃个饭，周末又一起玩，说成不了他第一个不信。
　　但是他们才认识不到一个月啊。
　　可能是洛野太单纯了。
　　他第一次见到仙女学姐的时候是开学第一天，到现在才刚加上绿泡泡。
　　当然，苏白粥第一次见到他是新生开学的前一天，还把他给送进了局子，只不过后者不知道这件事情。
　　一个下午的时间，两人不可能只在公园里溜达。
　　他们几乎把这里走了个遍后，苏白粥带着洛野来到了一家下午茶。
　　说实话，洛野不知道下午茶是干什么。
　　一日三餐，干嘛要多出来一个下午茶？
　　但此时看着仙女学姐坐在自己面前，桌前还放着一杯咖啡，洛野心中一动，忍不住在心里赞叹道：
　　仙女学姐好有气质啊。
　　“喝什么？”
　　苏白粥戴上了黑色眼镜框，从包里拿出了一本《福尔摩斯探案集》，开始看了起来。
　　“喝……喝不惯咖啡。”
　　洛野弱弱的说着。
　　桌子上还放着一盘小蛋糕，和一些坚果。
　　洛野已经看了半天菜单了。
　　但是仙女姐姐戴眼镜的样子也好美，根本就挪不开眼啊。
　　最终，洛野决定喝跟仙女姐姐一样的。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“很苦，我没加糖。”
　　“无所谓。”
　　洛野自信道：“我就爱吃苦。”
　　“学姐是福尔摩斯的粉丝吗？”洛野好奇道。
　　“不是。”苏白粥看着书，否认道。
　　洛野不着痕迹的看了一眼苏白粥的黑色眼镜框。
　　这似乎只是镜框，里面没有镜片。
　　察觉到这一点后，洛野又问道：“那学姐应该是死神小学生的粉丝吧？”
　　“哦？何以见得？”苏白粥好奇了起来。
　　见到仙女姐姐的反应，洛野知道自己猜对了，便说道：“死神小学生同款眼镜啊，再加上学姐你不喜欢福尔摩斯却在看这本书，我猜，你是因为死神小学生喜欢福尔摩斯才看的。”
　　苏白粥默默点了点头。
　　说的倒也没错。
　　洛野之所以能猜到，因为他以前也是资深的死神小学生迷。
　　毕竟，他的父母都是警察。
　　他也曾因为死神小学生是资深的福尔摩斯迷，才去看了福尔摩斯的所有小说。
　　“新一字哇椅子摸你肚子。”
　　洛野突然双眸一凝，佯装深沉的说道。
　　苏白粥一愣。
　　正在把咖啡端过来的服务员努力憋笑。
　　洛野尴尬的收回了手，摸着后脑勺道：“没忍住……嘿嘿，没忍住……”
　　这家伙……还蛮可爱的。
　　苏白粥心中一笑，把注意力继续放在了书上。
　　洛野浅尝了一口咖啡。
　　随后眉头拧在了一起。
　　好苦……
　　苏白粥跟旁边的服务员说道：“拿两包糖。”
　　闻言，洛野连忙摇头道：“学姐，不用的，我能行。”
　　苏白粥面无表情的看着他，道：“喝不了苦的那就喝甜的，这不是什么丢人的事情，你做好你自己就好了。”
　　听到此话，洛野呆呆的看了看苏白粥。
　　仙女学姐的睫毛长长的，长得美美的。
　　虽然看起来很冷淡，但却是一个温柔的人呢。
　　放了两包糖后，洛野搅拌了几下，又尝了一口。
　　咖啡虽然是苦的，但是放了糖之后，也可以很甜。
　　很好喝。
　　洛野咕咚咕咚的就喝完了。
　　苏白粥也没说什么，只是继续看起了书。
　　一个下午的时间悄然而去。
　　黄昏将至，苏白粥合上了书。
　　而洛野已经趴在桌子上睡着了。
　　这小结巴，明明无聊得要死，愣是一句话都没说，结果竟然趴在桌子上就开始睡。
　　苏白粥没有叫醒他。
　　她心里突然出现了一个坏想法。
　　她掏出手机，对着洛野的睡颜就拍了一张照片。
　　洛野的眼睛微微闭合，睫毛轻轻颤动，他沉浸在梦境的海洋中，仿佛一个隐匿在花丛中的无忧少年。
　　看着照片中洛野的样子，苏白粥喃喃道：“长得还不错。”
　　随后，她把这张照片发给了远在国外的顾明轩。
　　很快，后者回复了一个问号。
　　顾明轩：？
　　随后，又回复道：不是，爱徒，我弟弟怎么在你面前睡着了？我让你照顾弟弟，你不会想泡他吧？
　　看着这条回复，苏白粥沉默了起来，随后便关闭了聊天界面。
　　她看着眼前这个单纯的小学弟，露出了若有所思的表情。
　　泡他么……
　　这小东西，泡起来应该非常有意思吧？


第16章 第一次一起吃饭
　　没过多久，洛野迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“醒了？”
　　闻言，洛野擦了擦眼睛，有些没反应过来。
　　随后他定睛一看，发现自己面前坐着一位仙女学姐。
　　随后，他又紧张了起来，结巴道：“啊……不好意思学姐，我……我睡着了。”
　　“没关系。”
　　苏白粥站了起来，说道：“走吧，请你吃饭。”
　　“嗯，好。”
　　洛野有些腼腆的跟在苏白粥的身后，像一个弟弟一样。
　　回到了学姐的粉色剁椒鱼头上，洛野启动了发动机。
　　第二次开这辆车，显然已经比第一次熟悉多了。
　　开了几条街后，车子停在了一家烤肉店的门口。
　　众所周知，大学生吃饭，不是火锅就是烤肉。
　　洛野上次已经跟室友一起吃过火锅了，这一次又被学姐带来吃烤肉。
　　这家店虽然从外面看起来很小，但里面的装修非常漂亮，而且环境很安静，人也不多。
　　算是一家没有被挖掘的宝藏烤肉店，而且很适合苏白粥这种不喜欢被打扰的女生来吃。
　　老板是个胖乎乎的阿姨，看到苏白粥后，她热情的迎了上来，笑道：“粥粥啊，你好久没来了。”
　　“刚开学嘛，最近在忙着新生的事情。”
　　苏白粥对这个阿姨并不高冷，而且不难看出来，她是这里的常客。
　　这家烤肉店，叫做周姐烤肉。
　　周姐看到了洛野后，眼前一亮，惊讶道：“这位小哥跟粥粥是一起的吗？”
　　“我……对。”
　　洛野有些不好意思的点了点头。
　　周姐笑道：“粥粥以前一直都是一个人来吃，偶尔会带另一个女孩子，这还是她第一次带男孩子过来哦。”
　　听到此话，洛野脸色一红，有些不好意思的笑了起来。
　　看洛野这单纯可爱的样子，周姐忍不住好感倍增。
　　洛野坐在苏白粥的对面，有些拘束。
　　他现在真的怕自己的什么举动会让学姐不喜欢自己。
　　不过苏白粥显然也没有跟男生出来过，更不知道怎么相处。
　　周姐把苏白粥爱吃的端上来后，后者就默默的烤了起来。
　　洛野看着学姐的动作，自己也有模有样的开始烤。
　　发现对方不太熟练的动作，甚至连油都没刷，苏白粥淡淡问道：“你没吃过烤肉？”
　　“吃过啊……”
　　洛野弱弱的说道。
　　但是他吃过的烤肉都有服务员帮烤，他很少自己动手。
　　不过这并不难，他看两下学姐就能学个七七八八。
　　“要喝酒么。”
　　苏白粥想到上次见面的时候，洛野醉醺醺的样子，忍不住问道。
　　“不……”
　　洛野拒绝道。
　　第一次见跟学姐吃饭，他哪里敢喝酒，更何况如果他喝酒了，那就是学姐开车。
　　他是真不敢啊。
　　“那我喝一些。”
　　苏白粥找周姐要了一瓶青梅酒。
　　周姐解释道：“粥粥每次来都要喝一些的，这是我家自己酿的，很好喝的哦。”
　　“真的嘛，那我也买一瓶吧。”
　　听到此话，苏白粥皱眉道：“谁开车？”
　　洛野连忙摇头道：“我不喝，我带回寝室喝。”
　　他只是单纯的想知道，学姐爱喝的酒是什么味道的。
　　青梅酒，他确实没怎么喝过。
　　苏白粥吃东西很慢，细嚼慢咽的。
　　但看着洛野将一片五花肉给烤糊，苏白粥还是忍不住帮他烤了起来。
　　从开始到现在，洛野就没有烤好一片肉。
　　看到学姐帮自己烤，洛野露出了腼腆的表情。
　　他平时虽然很全能，但唯独跟做饭有关系的事情，他就变成了废柴。
　　无论是最简单的蛋炒饭，还是此时此刻的烤肉，他仿佛怎么也学不会一样。
　　不过烤肉的话，比泡面都简单，他多烤几次兴许就会了。
　　很快，苏白粥将几片五花肉放在了洛野的碗里。
　　洛野吃了一片，顿时眼前一亮。
　　学姐烤的肉，已经跟那些高端日料烤肉店中的服务员没什么区别了。
　　肥而不腻，熟度均匀。
　　最重要的是，这家店的蘸料也很好吃，难怪学姐会喜欢来。
　　洛野一个劲的开始吃了起来。
　　在吃的面前，就连学姐都被他一时间给忘记了。
　　正因为他征服不了厨艺，所以对美食没有一点抵抗力。
　　那是他想得到，却得不到的东西。
　　苏白粥看着眼前的大男孩很快将盘子里肉吃空，露出了一丝丝惊讶的表情。
　　这是什么感觉？
　　为什么会有一种投喂的充实感？
　　苏白粥又烤了一轮，她自己都没有吃，全都放在了洛野的盘子里。
　　看着洛野来者不拒了，将她烤的东西美滋滋的吃完，她那高冷的脸上，竟然出现了一丝丝的满足。
　　甚至心里还萌生出了有机会给洛野做饭的想法。
　　不对劲，为什么会出现这种想法？
　　可是他吃饭真的好像一个小朋友啊，注意力全在饭里，油都沾到了嘴边。
　　看到洛野现在的样子，苏白粥又不着痕迹的拍了他一张照片，给自己的老师发了过去。
　　顾明轩几乎是秒回。
　　：？？？
　　：小野竟然会跟你吃饭？
　　见状，苏白粥露出了冷淡的表情，回复道
　　：什么意思？
　　她可是高冷校花，这话是不是说反了？
　　不应该觉得她竟然会跟洛野吃饭吗？
　　随后顾明轩回复
　　：你不会真的想泡我弟吧？
　　：那你有麻烦了，想泡我弟，你必须要跨越一个障碍。
　　：小野高中有一个暗恋了三年的女神，不过不知道什么原因，大学并没有在一起。
　　苏白粥的面色冷了一分。
　　她看着眼前的洛野，不知道为什么，心情有些不好，她冷淡说道：“走了。”
　　“啊？”
　　洛野嘴巴里塞着食物，像一个仓鼠一样，呆呆的看着苏白粥。
　　这个样子，苏白粥心中的脾气也没了。
　　这个表情，她怎么生的下去气？
　　而且她为什么会生气？
　　这时，她的手机又传来了顾明轩的消息。
　　：不过，既然小野愿意跟你出来吃饭，就说明他和那个暗恋的女孩已经划清了界限，不出意外，应该是凉了，小野这一点的品性，我还是能跟你保证的。
　　苏白粥看完消息，突然抬起头，看向了已经站起来，正准备离开的洛野，轻声说道：“去干嘛？”
　　洛野疑惑道：“学姐，不是要走嘛……”
　　“坐下吃。”
　　“啊？”
　　“坐下。”
　　“哦。”
　　洛野又乖乖的坐了回来，可是他已经差不多吃饱了啊。
　　苏白粥又烤了一轮。
　　看着碗里又被学姐塞满了，洛野心中叹了口气。
　　吃吧，只能吃了。


第17章 晚安
　　吃完了这顿饭，苏白粥跟老板娘周姐告别，然后就回到了自己的剁椒鱼头上。
　　洛野坐在驾驶位，心里有些紧张。
　　今天的约会算是结束了，不知道学姐有没有对他有一些好感啊。
　　“回教师公寓。”苏白粥淡淡说道。
　　她的酒量不算好，不过第一次跟男生出门，她也不会喝多。
　　一瓶青梅酒，对她来说没有影响，只是脸色微醺而已，有些红红的。
　　洛野能看到学姐现在的样子。
　　她的面色依旧高冷，只是俏颜有些微红。
　　洛野的余光只是瞥了一眼，心跳就扑通扑通的跳个不停。
　　学姐不愧是仙女啊，这也太美了。
　　现在已经过了晚高峰，所以路上的车并不算多。
　　而且剁椒鱼头的车后贴了一个大大的实习标，再加上粉嘟嘟的一看就是女孩子的车，想必也没有车敢惹它。
　　很快，车子开回了教师公寓，停在了停车场中。
　　下车后，苏白粥拿起了自己的包，对洛野说道：“从刚刚开始，你的手机就响个不停。”
　　闻言，洛野掏出手机。
　　刚刚开车他看不了手机，这时他才看到，自己的室友发现自己大晚上都没回来，一个个都快急疯了。
　　他们怀疑洛野在外面有了新欢，不要他们这群空巢老人了。
　　“我室友，催我回家。”
　　说着，洛野看了看四周，惊讶道：“学姐，你也住家属楼啊。”
　　听到此话，苏白粥犹豫片刻，点了点头，淡淡说道：“嗯，这一栋的614。”
　　614这个房间号，洛野只是觉得有些熟悉，一时间并没有觉得哪里不对。
　　毕竟，他只去过一次，并没有记住顾明轩的家庭住址，再加上经历了半个月的军训，他早就给忘记了。
　　就算是再一次去顾明轩的房子里，他都还要翻一翻对方发给他的地址才能记住。
　　随后，洛野跟苏白粥招了招手，告别对方。
　　不过他并没有离开，而是目送着苏白粥上楼，这才离开。
　　洛野回到寝室门口，并没有进去。
　　他看着手里的青梅酒。
　　进去之后，王大锤肯定会跟他抢着喝。
　　洛野直接在门口一饮而尽。
　　甜甜的，有一丝丝的酸味，很好喝，但是并不会让他感觉到丝毫的醉意。
　　将青梅酒瓶丢进了旁边的垃圾桶，然后洛野迈进了寝室中。
　　那一瞬间，他就被几个室友给围起来了。
　　王大锤站在最前面，瞪着大眼睛质问道：“怎么回事？你最好跟你三个爹解释一下。”
　　沈乔也是笑眯眯的说道：“孩大不中留啊。”
　　洛野推开王大锤，快速回到了自己的桌子前，说道：“还想不想上分？”
　　“上，必须上！”王大锤满脸兴奋。
　　不过今天的小说还没有更新，洛野决定先把今天的文章给更新了。
　　不远处，王大锤看到洛野在敲键盘，疑惑道：“野娃子，一直想问了，你从开学第一天就一直在敲键盘，你是有什么不可告人的秘密吗？”
　　“我是一名网文作者。”洛野擦了擦鼻子，一脸帅气的说道。
　　但是这句话听在别人耳中，就是另一个意思了。
　　“什么？你是小黄文作者？”
　　王大锤冲了过来，盯着洛野正在写的草稿看个不停。
　　“不要乱说，写那玩意犯法。”
　　“没事，你单独写给我看。”王大锤的表情猥琐无比。
　　“(;｀O´)o滚！”
　　洛野开始码字。
　　等他写完，室友们已经睡觉了，只剩下沈乔还在看着手机，似乎是在看小说。
　　洛野上床，准备脱裤子，却发现口袋里似乎有什么东西。
　　拿出来一看，洛野愣住了。
　　仙女学姐剁椒鱼头的车钥匙？
　　完蛋，下车后他拔出钥匙，下意识的就塞进了口袋。
　　而学姐对车也不熟悉，也没有记得这件事情。
　　想到这里，洛野准备给仙女学姐发个消息，却突然意识到现在已经是凌晨两点了。
　　不知不觉间，已经是这个时间了。
　　不过对于小说作者来说，熬夜是再正常不过的事情了。
　　现在发消息不太好吧？
　　洛野发现，自己回寝室后，就再也没有给仙女学姐发消息了。
　　想到这里，洛野敲了敲自己的脑袋，自顾自的埋怨道：“你个榆木脑袋，女孩子回家后也不知道问候一句什么。”
　　他没追过女孩，高中三年暗恋，也只是暗恋，然后毕业表了个白，就再也没有然后了。
　　而仙女学姐，洛野觉得自己肯定是喜欢她的。
　　虽然……第一次见面就心动可能是见色起意。
　　但见色起意并不一定就是贬义词，也有可能是一个新的开始。
　　毕竟，喜欢外表，并不一定只喜欢外表。
　　当喜欢出现的那一刻，对方的言行举止，优点缺点，都在喜欢的范围内。
　　洛野给对方发消息后，就准备睡觉了。
　　但没想到，对方竟然秒回了。
　　苏白粥：先放你那里吧，我不经常开。
　　教师公寓中，苏白粥的嘴角微微勾起。
　　这算是白嫖了一个司机吧？
　　她回头看了看，这套房子终于收拾好了。
　　三室一厅，主卧是顾明轩之前住的地方，他走之前，把房间的东西放在了次卧中，把房子租给了苏白粥，让苏白粥住进主卧。
　　对于女孩子来说，房间大一些看起来比较放松。
　　另外一间空房子，无人居住，顾明轩的本意是留给洛野的。
　　但既然苏白粥已经住进来了，那么洛野能不能住，就要看苏白粥愿不愿意了。
　　一个现实高冷，网络社恐的女神级校花。
　　一个现实腼腆，网络可以用呼风唤雨来形容的洛野。
　　看起来似乎……还挺搭配的？
　　洛野是游戏天才，同时还是小有名气的网文作者，每天少不了在网上跟人交流。
　　“晚安，学姐。”洛野发出了这条消息，然后就闭上了眼睛，准备睡觉。
　　但他翻来覆去，怎么也睡不着。
　　没有等到仙女学姐的回复，他难以入睡啊。
　　而苏白粥看到这句晚安学姐，脸色微微一愣。
　　晚安……么。
　　高中的时候，也有一个男生天天对她说晚安。
　　但是苏白粥对他不感兴趣。
　　那个人在高中毕业后的同学聚会上，当着所有人的面，对苏白粥表白，被后者当场拒绝。
　　他觉得面子挂不住，聚会结束后，单独找到了苏白粥，想要威胁她做自己的女朋友。
　　但苏白粥第二次拒绝了他，并且删除了跟他的所有联系方式。
　　后来，那个男生恼羞成怒，到处造谣苏白粥，再加上她的漂亮本就被很多人垂涎和嫉妒。
　　她很快就成为了朋友们眼中不三不四的女孩。
　　要知道，很多人的本性就是如此，对于残缺的东西，他们想要去补全，对于完美的东西，他们却想要去破坏。
　　苏白粥也因此讨厌男人，就连女性朋友都不多，在网上也是个社恐……直到来到一个新的城市上学，逐渐被称为冰山女神。
　　看着手机中的消息，苏白粥没有回复，而是丢到一边。
　　她敲着键盘，有些心烦意乱，总觉得少了些什么。
　　脑海中，想到了洛野的样子。
　　那个男孩子，单纯腼腆，之前一起打游戏的时候，哪怕在游戏里都在保护她。
　　那个时候他可能连自己的性别都不知道，但因为自己是队友，就在照顾自己。
　　他还是个喝不了苦咖啡的人。
　　这个男孩子，应该是甜的吧？
　　脑海中，想到了顾明轩说的一句话：
　　我让你照顾我弟弟，你不会想泡他吧？
　　苏白粥的脸色微微一红。
　　她将手机拿了回来，打开跟洛野的聊天界面，输入了两个字。
　　［晚安］


第18章 晨跑
　　得到了仙女学姐的回复，洛野的心情一下子就好起来了。
　　他很快就睡了过去。
　　……
　　第二天一早，洛野醒了。
　　八点半开始的早课，洛野七点就醒了，他是被吵醒的。
　　李昊阳换上了运动鞋，一副准备出去晨跑的样子。
　　洛野看了看旁边呼呼大睡的王大锤，以及同样被吵醒的沈乔，忍不住对李昊阳说道：“教练，你还真是自律啊。”
　　“那是，你们要不要一起啊。”李昊阳发出了邀请。
　　他的身材很好，该有的肌肉一块都不少，再加上健康的古铜色肤色，仿佛退伍军人一样板正的身姿，这段时间，他们都称呼李昊阳为健身教练。
　　“都上大学了，我可不想跑早操。”沈乔翻了个身，准备再睡一会儿。
　　而洛野想到了自己的身份。
　　网文作者。
　　听说这个职业如果不经常运动，以后会有很多职业病。
　　想到这里，洛野一下子就坐了起来。
　　“等等我，教练！”
　　两人一起下楼，来到了操场中。
　　操场这里，还有另一个女孩。
　　竟然是长腿萝莉柳冰心。
　　此时她穿着短裤背心，露出了一双白嫩修长的双腿，无比的惹人眼球。
　　而紧身背心，也将她的身材展露了出来。
　　操场上零零散散的其他晨跑的同学，都挪不开目光了。
　　这样的美女，加上身材健壮的李昊阳，你还真别说，还挺相配的。
　　洛野孤零零的跟在两人身后慢跑。
　　李昊阳似乎跟柳冰心约好了一起晨跑，他的加入，反而成为了一个电灯泡。
　　教练这个狗，早知道他就不来了。
　　他们一男一女并排的跑着，洛野只能自己跑。
　　操场中，还有一个身影，穿着一身黑色的宽松衣服。
　　她戴着黑色的鸭舌帽，马尾从鸭舌帽的后面垂落，随着她跑步的动作，马尾也来回摆动。
　　这个身影，有些眼熟……
　　看着看着，他走神了。
　　跑着步走神的。
　　以至于，他摔了一跤，跌倒了。
　　他因为熬夜，本来就困，再加上不经常锻炼，直接来了个平地摔。
　　这一摔，吸引了很多人的注意。
　　洛野有些脸红的趴在地上。
　　丢人，真丢人啊。
　　他正准备起来，却发现面前出现了一只手掌。
　　洛野一愣。
　　眼前的手掌，该如何形容呢？
　　手如柔荑，肤如凝脂！五指尖如笋，脆似白莲藕。
　　这只手好漂亮啊。
　　洛野下意识的抬起头，发现是那个一身黑的马尾女生。
　　等等，这不是仙女学姐吗？
　　她面无表情的看着洛野，淡淡说道：“你不起来吗？”
　　闻言，洛野的脸更红了。
　　丢人丢到仙女学姐的面前了。
　　他将自己的手搭在了仙女学姐的手上，然后站了起来。
　　起来后，他迅速抽回自己的手，露出了腼腆的表情。
　　虽然学姐的手很软，摸起来也很舒服，但再多碰就不礼貌了。
　　即便如此，简单的肢体接触，也让洛野的心跳加速了不少，心动的感觉就没有停过。
　　苏白粥微微一愣。
　　随后，她压低了一下自己的帽子。
　　毕竟，要是被其他人知道江大校花有晨跑的习惯，恐怕会招蜂引蝶，以后就不能安宁的晨跑了。
　　“一起么？”苏白粥淡淡问道。
　　仔细一看，仙女学姐其实跟他一样，有一对淡淡的黑眼圈。
　　洛野小声说道：“好。”
　　操场中的其他人虽然发现有个身影很像校花苏白粥，但见旁边跟着个男的，顿时就摇了摇头。
　　那不可能是苏白粥，苏白粥的身边根本就不可能有男人。
　　洛野跟在仙女学姐的旁边，面无表情的跑着。
　　为什么是面无表情呢？
　　因为他是装的，其实他很痛苦。
　　第一次晨跑，他其实一圈就累了。
　　但仙女学姐还没累，他累岂不是很丢人？
　　但他再怎么装，身体也是骗不了人的。
　　苏白粥注意到旁边的男生喘气的频率越来越快，原本要跑六圈的她，只是跑了三圈就停了下来。
　　她从随身携带的小包中拿出一条毛巾，擦了擦脸上的汗水。
　　洛野喘气之余，不小心看到了此时苏白粥的样子。
　　汗水浸湿了她的头发，精致的锁骨上，流淌着小水珠。
　　苏白粥用毛巾擦了擦，她微微扬起了一点点的下巴。
　　清晨的阳光照射在了她的侧脸上，一缕微风拂过，吹起了她的头发。
　　洛野愣住了。
　　好……好美。
　　他别过头，脸色微红，不敢再看。
　　见状，苏白粥淡淡问道：“好看么？”
　　“好……好看。”
　　他怎么又开始结巴了？
　　“好看为什么不看？”苏白粥又问道。
　　听到此话，洛野断断续续的说道：“不……不礼貌。”
　　听到这个回答，苏白粥不着痕迹的嘴角上扬。
　　突然，她注意到洛野的手腕上有一个伤口正在流血。
　　应该是刚刚摔的。
　　她从包里拿出一条创可贴，说道：“伸手。”
　　“啊？”
　　“伸手。”苏白粥又重复了一遍，语气有些冷淡，似乎是在掩饰着什么。
　　“哦……哦。”
　　洛野不明所以的伸出手，只见苏白粥将一个粉色小熊的创可贴贴在了他的手腕上。
　　这时候，他才发现自己还受伤了。
　　这点小伤，贴什么创可贴啊，这也太娘了吧。
　　不过……既然是仙女学姐贴的……
　　洛野心中窃喜，一点也不觉得丢人，甚至还想告诉整个世界，学姐给她贴粉色小熊的创可贴了。
　　不过，他也就只能这样想想。
　　贴完后，苏白粥转身离开，朝着食堂的方向走去。
　　洛野脸上浮现出了难以抉择的表情。
　　这个时候，他有三个选择。
　　等李昊阳一起去吃早饭。
　　自己去吃早饭。
　　追上仙女学姐，厚着脸皮和仙女学姐一起吃早饭。
　　洛野看向了操场，发现李昊阳还在跟柳冰心一起晨跑，顿时摇了摇头。
　　看样子，第一个选择不可取。
　　第三个的话……会不会太厚脸皮了啊？
　　只有选择第二个了。
　　自己去吃饭！
　　学校有好几个食堂，一食堂在男寝旁边，三食堂在女寝旁边。
　　苏白粥走向了三食堂。
　　而洛野朝着一食堂的方向走去。
　　苏白粥回头，发现洛野并没有在自己身后，而是朝着反方向走去。
　　她愣了愣，不知道为什么，心里也产生了一股去一食堂的冲动。
　　确实好久没有去一食堂吃饭了。
　　偶尔去一次，也没什么不好的。
　　对，一食堂的饭比三食堂好吃。
　　一食堂的打饭阿姨比三食堂的温柔。
　　一食堂便宜！
　　一大堆理由出现在苏白粥的脑海中，去一食堂，突然就变得理所应当了起来。
　　想到这里，她调转了方向，也朝一食堂走去。
　　另一边，操场上，柳冰心和李昊阳已经跑完了。
　　前者终于忍不住问道：“班长，刚刚洛野同学旁边怎么有个女孩子？”
　　闻言，李昊阳疑惑道：“有吗？我没注意。”
　　他的注意力全在跑步和柳冰心上。
　　他再怎么迟钝，也是个男人。
　　柳冰心的杀伤力对男人来说太强了。


第19章 回头
　　一食堂并不大，只有三食堂三分之一的大小，除了便宜以外，没有任何优点，难吃的一批。
　　而且来一食堂吃饭的八成都是男生，只有零零散散的女生坐在角落里，一边吃饭一边聊天。
　　吃早饭的人并不少，几乎每桌都坐了人。
　　洛野买了两个肉包子，一杯豆浆，一个鸡蛋，一个玉米饼，就随便找了个座位坐了上去。
　　桌子上虽然还有另一个男生在吃饭，但是这并不影响，况且能坐六个人的桌子，两人坐在对角，距离很远。
　　突然。
　　食堂中，超过一半数量的男生突然看向了入口的地方。
　　只见那里进来一个穿着一身黑衣的高挑御姐，长相无比诱人，让原本难吃的饭菜，突然间就变成了绝世珍味。
　　一个男生顿时一口吃了两个包子。
　　这不是江大校花苏白粥吗？她怎么会来一食堂？
　　洛野还没有注意到周围人的异状，他喝了一口豆浆，只觉得味道有些咸。
　　为什么南方会有咸豆浆啊，他要喝甜的！喝甜的！
　　苏白粥随便买了些早饭，随后回头一望，发现每一张桌子都坐了人。
　　虽然还有些空位，但那就意味着她要跟男生坐在一起。
　　很快，她就找到了洛野的位置，迈开长腿，径直的走了过来。
　　苏白粥路过的地方，仿佛空气都变得香甜了起来。
　　此时她没有化妆，即便如此，那张高冷的绝世容颜，也让所有人为之动容，沉迷其中。
　　洛野一愣，因为他发现有人坐在了自己的面前。
　　他疑惑的抬起头，发现竟然是仙女学姐。
　　这是什么幸福的画面？
　　洛野的表情还停留在对咸豆浆的讨厌上，看到苏白粥后，脸就像抽筋一样，惊喜和难喝的神情来回切换。
　　最终，还是惊喜战胜了另一方。
　　食堂中的所有人都露出了震惊的表情。
　　艹！
　　凭什么？！
　　大家都是男人，都是校草级别的男神，都占了桌子，旁边都有空位置，凭什么你小子运气这么好？
　　很快，一个男生扭扭捏捏的坐在了苏白粥的旁边。
　　见状，苏白粥眉头一皱，一言不发。
　　洛野也不知道该说什么。
　　周围的气氛有些尴尬，苏白粥冰山女神的气质在此刻散发了出来，让旁边的男生感觉到一阵坐立不安的压力。
　　即便是洛野，都低下了头，不敢看此时此刻的苏白粥。
　　很快，这个男生快速吃完，然后离开了这里。
　　他本来是抱着碰运气的心思，看看能不能坐在校花的旁边，但没想到，冰山美人的身边，也不是谁都能坐的。
　　洛野也算是明白了，为何仙女学姐会有冰山的称号。
　　那个男生离开后，洛野松了口气。
　　那股压力突然就不见了。
　　只是可惜，他已经吃完了。
　　他擦了擦嘴巴，小心翼翼的说道：“学姐……我先走了。”
　　“不行。”
　　苏白粥冷漠的说道：“等我吃完。”
　　如果这个时候洛野走了，那她岂不是要一个人在一食堂吃饭？
　　这里的饭菜那么难吃，她怎么吃得下去……
　　洛野讪讪一笑，坐在原位等着学姐吃完。
　　几分钟后，苏白粥擦了擦嘴巴，看了一眼洛野，什么也没有说，便离开了这里。
　　这才是仙女学姐原本的性格啊。
　　洛野看着她的背影，目不转睛。
　　他好像很多次都这样看着别人的背影。
　　高中暗恋的三年，他也是这样看着自己喜欢女生，看着那个人的背影，追逐着她的身影，但却不敢靠近丝毫，只能默默的注视着。
　　哪怕是仙女学姐，他也是这样，第一次见面，他看着仙女学姐离开的背影。
　　寝室第一次聚餐，他偶遇对方，看着仙女学姐的背影。
　　第一次约会把对方送到教师公寓的停车场，他也是看着对方的背影，直到现在。
　　他……只能这样默默的看着对方，守着对方，什么都做不了，他不知道到底少了些什么，总觉得似乎哪里不对，心中有一股说不出来的感觉。
　　直到……
　　苏白粥走出食堂的前一刻，突然停住了脚步。
　　她微微转头，看向了洛野的方向。
　　见对方呆呆的表情，她的嘴角轻轻勾起，似乎是笑了一下，然后才离开了这里。
　　这一笑，让食堂中的所有男生都心花怒放。
　　“冰山女神对我笑了！！”
　　“明明是对我！”
　　“放你娘的狗屁，也不撒泡尿看看自己什么样子。”
　　“你说什么？我可是江城彭于晏。”
　　“我还江城吴彦祖呢。”
　　“都住嘴，我江城第一深情有话说。”
　　……
　　周围人吵了起来，唯有洛野能感觉到，仙女学姐的那一笑，是对着自己的。
　　他终于知道，自己一直以来缺少的感觉是什么了。
　　是回头。
　　是他追逐着对方背影的那段路上，对方能够回头，看到自己的身后，原来一直都有一个人在。
　　从一个人的单向，变成两个人的双向……
　　“干嘛呢？”
　　突如其来的声音打破了洛野的思绪，他抬头一看，发现是李昊阳。
　　他的身后，还跟着一个柳冰心。
　　两人已经晨跑完，也是来到了一食堂吃饭。
　　女孩子愿意陪着男孩子一起来男寝旁边的食堂，看样子，教练已经被对方的真诚彻底拿捏了啊。
　　不过一想到柳冰心的室友是唐恩琪，洛野就觉得有些尴尬。
　　“没干嘛，对了，快上课了，我回去拿课本，也帮你拿了吧。”洛野说道。
　　“行，记得把大锤叫醒。”
　　李昊阳笑了笑，然后就跟柳冰心一起去买饭了。
　　看样子，憨厚老实的李昊阳，很快就要跟长腿萝莉柳冰心在一起了，他们之间只是缺少了一个契机而已。
　　仔细想想，半个月的军训，如今是上课后的第二周，满打满算也没有超过一个月。
　　进展真快啊。
　　洛野回到寝室，沈乔已经提前去教室中占位置了，只剩下王大锤还在呼呼大睡。
　　今天可是星期一，课最多的一天，地狱礼拜一。
　　洛野掏出手机，将音量调到最大，点开一手《姬霓太美》，放在了王大锤的枕边。
　　音乐响起的那一刻，王大锤猛然睁眼，从床上一跃而起，又从床底拿出篮球，本能的跳了一段封神之舞。
　　随后，他清醒了过来，看到洛野后，他咧嘴一笑，兴奋道：“野娃子，我梦到我和我家鸽鸽一起同台表演。”
　　“知道了，去玩吧。”
　　洛野将手机中的音乐关闭，然后拿起自己跟李昊阳的课本，说道：“还有十五分钟上课，再不洗漱就等着挂科吧。”
　　听到此话，王大锤面色一变，连忙说道：“卧槽，不慌，你锤哥直接一个滑铲，秒到教室。”
　　“牛逼。”


第20章 社团招新
　　午饭时间，洛野四人来到了三食堂，满脸疲惫。
　　上午两节大课，从八点半上到了十一点五十，然后下午两点又要开始上课，根本就没有休息的时间。
　　地狱礼拜一不愧是一周最艰难的一天。
　　三食堂的饭菜比一食堂好吃很多倍，而且装修成了网红食堂，最重要的是，三食堂有两层，面积比一食堂大三倍。
　　王大锤和李昊阳快速干饭，就像两个饭桶一样。
　　干饭不积极，思想有问题。
　　“对了，教练，男明星，野娃子，社团报名就要开始了，你们想要去什么社团？”王大锤突然问道。
　　“我不加社团。”沈乔摇头说道。
　　“我当然要去运动类的社团啊，最好有个健身社团就更好了。”李昊阳憨厚道。
　　而洛野还没想好，他直接说道：“不知道，听天由命吧。”
　　见眼前三人随意的态度，王大锤露出了恨铁不成钢的表情，郑重说道：“吾儿，为父可要提醒你们，咱们可是要修学分的，加入社团参加活动，修学分可是事半功倍啊。”
　　听到此话，沈乔似笑非笑的看着他，说道：“搞不清自己的辈分了么，还想看一遍视频？”
　　“假的！那必定是假的，大家都是学计算机的，合成个视频不是简简单单？逆子，竟胆大包天，陷害为父。”
　　“爸爸！”
　　突然，沈乔掏出手机，视频已经放了出来，沈乔的手机中，传来了王大锤大声喊的那一句“爸爸”。
　　他还给弄成了起床铃声，每天早晨八点准时在寝室中响起。
　　“沈乔！大学四年我跟你势不两立！”
　　洛野跟李昊阳都笑了起来。
　　“加入社团有三天的时间报名呢，今天没空，咱们明天一起去看看呗。”李昊阳说道。
　　每一个社团都在学校的路边设置了一个报名点，宣传自己社团的优点，邀请新生加入。
　　“你们去，我就不去了。”
　　沈乔满脸的不感兴趣。
　　说起来，这段时间，沈乔已经在江大出名了。
　　新生中，有一位清纯的新生校花，叫做唐恩琪，但有苏白粥在，唐恩琪也只能是新生校花，不能是江大校花。
　　而男生中，也有一位惊为天人的高颜值男神，那便是沈乔。
　　515寝室的男明星，拥有着小鲜肉的身板和颜值，令万千少女为之痴迷。
　　不过沈乔虽说性格并不高冷，但也能用孤僻来形容，除了寝室中的其他三人以外，即便是同班同学，沈乔都没怎么认识。
　　“好，明天看看哪个社团的妹子多。”王大锤露出了兴奋的表情。
　　可能每个寝室都有一个好色之徒，他还没开口，光看表情就能知道他要说什么，但他又只敢在寝室中好色，出了门就变成了正人君子。
　　时间很快就来到了第二天下午。
　　今天是社团招新的第二天，计算机专业也难得没有课。
　　三人行走在社团招新的点位，看着四周眼花缭乱的社团表演，王大锤的眼睛都直了。
　　尤其是舞蹈社团，以及动漫社团。
　　王大锤直接就冲到了一个亚丝娜cos者的旁边，一脸郑重道：“美女，我可以加入动漫社么。”
　　“当然可以啦，动漫社随时欢迎学弟。”
　　亚丝娜温柔无比，一句话说的王大锤一下子就被拉进了温柔乡。
　　随后，动漫社的场地中，一群cos的学姐开始表演宅舞，王大锤混迹其中，虽然他没穿c服，但高超的舞技碾压了所有动漫社的成员。
　　天才！
　　王大锤简直是动漫社创建以来的天才人物！
　　洛野跟李昊阳满脸无语的看着这一幕。
　　只有他们这些室友才知道，王大锤不是什么天才，他只是宅男。
　　而且还是个社牛。
　　李昊阳去了健身爱好者协会，洛野来到了文学社。
　　文学社和杂志社的招新点挨在一起，洛野站在中间，两边的招新学姐顿时双眼放光。
　　好一个眉清目秀的小帅哥。
　　杂志社的学姐和文学社的学姐来到了洛野的两边，她们互相看着彼此，仿佛站在两座山顶隔空对峙，准备展开一场惊骇世俗的决斗。
　　洛野感到一股无形的压力出现在身边。
　　他……是不是不该来这里？
　　只见两位学姐同时迈开一步，一手抓住了洛野的一条胳膊。
　　“学弟！”（学弟！）
　　“加入杂志社吧！”（加入文学社吧！）
　　两人听到了对方的声音，顿时怒目圆睁，凶巴巴的盯着眼前的人，开始大口破骂了起来。
　　“上一个学弟就是你们杂志社抢走的，这一个归我们文学社。”
　　“这是什么道理？难道报名还要一人一个吗？我们杂志社比你们文学社有实力，加入我们难道不是正常吗？”
　　“我们文学社才是江大第一社团，你个冒牌货。”
　　“长江后浪推前浪，杂志社只是创建时间比较短，但绝对比文学社厉害。”
　　“你说什么？”
　　“杂志社比文学社厉害，不服就干，下一期的校报还是我们杂志社的点赞率更高。”
　　两个同类型的社团，瓜分着学校每个月给他们的社团资金，所以他们的竞争十分激烈。
　　洛野被夹在中间，不知所措。
　　这个时候，一个身影缓缓的走了过来。
　　“你们在做什么。”
　　听到这个声音，杂志社和文学社的两位学姐面色一变，连忙变成了乖巧的小女孩。
　　她们松开洛野的胳膊，低下头，就像犯了错的孩子一样，小声说道：“苏学姐。”
　　她们大二，但苏白粥已经大三了，而且还是学生会的会长。
　　这可是顶头上司啊。
　　“社团招新，禁止争抢新生。”
　　“对不起苏学姐，我们知道了。”
　　两人退回了自己的社团中，但是这么帅的小学弟她们又不想放弃。
　　“你想去哪里？”苏白粥看向洛野，轻声问道。
　　“我……我还没想好，我只是来看看。”
　　他是网文作者，所以就想先来看看文艺类社团。
　　不过刚来到这里，他就被两个社团的热情给吓到了。
　　“学姐，你来维持秩序的吗？”洛野问道。
　　“不，我来社团招新。”
　　苏白粥淡淡说道：“我是汉服社社长。”
　　说完，她绕过了洛野，朝着汉服社的招新点走去。
　　她的手中还抱着一套红色的汉服，应该是时间匆忙，她还没来得及穿。


第21章 对他不一般
　　看到仙女学姐去了汉服社，洛野已经坐不住了，他的脚步不自觉的也来到了汉服社的门口。
　　文学社和杂志社的招新学姐看到这一幕，都露出了失望的表情。
　　没办法，在苏白粥的魅力面前，一切都是徒劳的，她们一点竞争力都没有。
　　汉服社真狡猾，竟然有苏白粥坐镇。
　　但下一刻，一个同样漂亮的女孩子从两人面前路过。
　　这是……
　　新生校花，唐恩琪。
　　两位学姐眼前一亮，但还没等他们做什么，几个人高马大的男生就已经冲了过来。
　　“你好，鄙人马宝国，武术协会会长，我看你骨骼惊奇，是个练武奇才，有没有兴趣拜入我师门？”
　　“走开，你们武术协会有什么好的，你好，我叫王朝阳，人称朝阳冬泳怪鸽，加入我游泳部，让我们一起在水里快乐吧。”
　　“猥琐，猥琐至极，我乔蛋表示不服，我篮球部缺一经理……”
　　“就你还乔蛋？那我还枚西呢，我足球部需要一个足球宝贝，只要你来，整个足球部把你宠上天。”
　　新生校花的竞争力太高了，男生的热情程度似乎不比女生差，唐恩琪在他们眼中，简直就是一个香饽饽。
　　长腿萝莉柳冰心也在旁边，虽然她没有唐恩琪那样漂亮，但是一样被很多人争抢。
　　这个时候，一个身高一米五出头的小女孩从旁边路过，惊呆的看着这一幕。
　　她左看看右看看，终于找到了一个熟悉的身影。
　　她跑了过去，拍了拍洛野的后背，双手叉腰，像个小大人一样，生气道：“洛野，你不回我消息！”
　　闻言，洛野回头，见到眼前之人，他露出了头疼的表情。
　　许小迦，他的老乡，话痨一个。
　　“你怎么在这里？”洛野佯装惊奇的说道。
　　“我也是新生啊，我为什么不能在这里？”许小迦愤愤道。
　　随后，她左顾右盼，疑惑道：“班长呢？”
　　“你说教练啊，他去健身爱好者协会了。”
　　“哇哦，我也要去。”
　　说着，许小迦就朝着健身爱好者协会跑了过去。
　　她似乎对李昊阳很感兴趣。
　　不过教练已经被长腿萝莉拿捏了，你个小豆丁怕是没什么机会了。
　　许小迦虽然长得很可爱，但是不太容易被男生喜欢，毕竟跟个小孩一样……无论是身高还是女生的魅力程度。
　　洛野的注意力还是在汉服社中。
　　此时，苏白粥已经在附近的厕所中换上了汉服。
　　一袭红衣，美若天仙，仿佛仙女下凡一样，极具诱惑，又让人只可远观，如同画中走出来的一般。
　　洛野默默的站在一旁。
　　汉服社的表演开始了。
　　苏白粥站在C位上，旁边还有四个学姐，一起跳着一支古风舞蹈。
　　文雅，端庄，温婉，还有一丝丝庄重。
　　不过，如果不是苏白粥镇场，观看这场舞蹈的人并不算多。
　　并不是所有人都能欣赏到汉服的美，以及古典舞的那种意境。
　　这场舞跳完后，苏白粥就准备离开这里了。
　　迎新的事情，有汉服社的副社长处理，她还有其他事情要做。
　　这个时候，秦钰雯来到了这里，朝苏白粥走去。
　　见状，洛野挥了挥手，喊道：“秦学姐！”
　　听到此话，秦钰雯还没有反应，苏白粥却面色微变。
　　前者疑惑道：“啊？叫我的吗？”
　　她看向了洛野，惊疑道：“有点眼熟……哦！想起来了！这不是军训唱歌被发到表白墙上的小学弟嘛。”
　　话音刚落，苏白粥突然抓住了她的手，急匆匆地就离开了。
　　秦钰雯还没反应过来，一边走一边问道：“怎么了怎么了，世界末日了？”
　　“是的，末日了，我们要跑。”
　　苏白粥很少开这种玩笑，但这一次情急之下，她竟然顺着秦钰雯的话说。
　　洛野挠了挠头发，满头雾水。
　　发生什么事了吗？苏学姐和秦学姐走那么快。
　　不过两人离开后，洛野也放的开了一些，没有那么拘束，他走进了汉服社的招新点，问道：“学长，我可以加入汉服社嘛？”
　　汉服社的副社长是个男生，看起来很好说话的样子。
　　“呦，是个小帅哥啊，当然可以啦。”
　　他一开口，洛野愣住了。
　　不对劲，很不对劲。
　　这怎么是个娘娘腔？
　　他看洛野的眼神，让后者后退一步。
　　但一想到仙女学姐在这个社团，他又上前走了一步，硬着头皮说道：“我报名。”
　　“学弟，学长提醒一句哦，如果你是为了粥粥学姐来的，那么其实没必要，因为她已经大三了，很快就会退出社团。”
　　无论是学生会还是社团，苏白粥都处于一个即将退出的状态。
　　迎新结束后，社团的部长，学生会的干部，都会迎来一轮翻新，由大二的学生们接任。
　　“不，我单纯的喜欢汉服。”洛野义正言辞的说道。
　　“是么。”
　　这位学长似笑非笑的看了一眼洛野，随后翘起了兰花指，在报名单上写了洛野的名字，说道：“加个群，到时候会通知你第一次聚会的时间。”
　　“好。”
　　洛野报名了汉服社，结束了今天的行程。
　　另一边，唐恩琪和柳冰心终于从一群男生的包围中逃了出来，两人也来到了汉服社中。
　　“好漂亮啊。”唐恩琪感叹道。
　　“确实诶，琪琪，要不咱们去汉服社？”柳冰心也是感兴趣的说道。
　　“汉服社，可以啊。”
　　两人走到了汉服社的面前。
　　之前那位学长还翘着兰花指喝茶，此时看到两位美女的到来，他眉头一皱，面色平淡道：“女孩啊，你们要加入汉服社？”
　　“嗯嗯。”唐恩琪点了点头。
　　“我们人满了，你们明年再来吧。”
　　听到此话，柳冰心疑惑道：“大二也能加入社团吗？”
　　“不能。”
　　“那你不是刁难我们吗？”柳冰心皱眉说道。
　　“真是对不起啊学妹，我们社团有苏白粥呢，所以报名的人数太多了，已经超出预算了。”
　　被这样拒绝，柳冰心就算是心中有气，也只能跟唐恩琪一起离开汉服社，去考虑其他的社团了。
　　她们走后，一个女孩来到了汉服社副社长身旁，疑惑道：“刘江来，咱们确实人满了，但是那个叫洛野的怎么就破例被录取了？”
　　“因为……”
　　刘江来露出了优雅的表情，想到了苏白粥刚刚急匆匆离开的样子，他微微笑道：“我觉得粥粥学姐对他不一般啊……”


第22章 鸡汤来咯
　　“我，动漫社王大锤。”
　　“我，健身爱好协会，李昊阳。”
　　“我，汉服社，洛野。”
　　515寝室中，三人郑重的宣布了自己一天的战果，随后齐齐看向了坐在床上的沈乔。
　　沈乔无语道：“我，无业游民，沈乔。”
　　这个话题结束后，王大锤兴奋道：“开黑，开黑！”
　　“来！”
　　“上号上号。”
　　咯！
　　……
　　社团迎新的第三天，汉服协会已经不再迎新了。
　　新生加入社团，会进行一次聚会，而汉服社的人因为太多的缘故，聚会的时候一定会很热闹。
　　不出意外的话，刘江来会成为新的汉服社会长，这只是时间问题。
　　周五傍晚，洛野站在学校大门的门口，正在等出租车。
　　周六就是汉服社的新人聚会，到时候社员之间会彼此认识一下。
　　既然是汉服社的聚会，当然穿着汉服会更好一些，所以今天他要去买一套汉服。
　　而且汉服协社的群里，竟然有三百二十多个新生加入，确实有些多了。
　　但这些人大多数不是因为喜欢汉服来的，而是单纯的因为苏白粥在这个社团。
　　洛野也是一样。
　　但他不一样的是，他会因为苏白粥喜欢汉服，从而也喜欢上汉服。
　　不过第一次聚会也是一个潜规则，没有参加聚会的人，后面基本上会被清理出去，最终报名聚会的，只有四十多人。
　　“洛野同学。”
　　突然，身后传来了一个女生的声音。
　　洛野回头一看，发现是柳冰心和唐恩琪两人。
　　喊他的是柳冰心，洛野打了个招呼，问道：“柳同学，今天没有跟教练去玩吗？”
　　“这个时间点，他去健身了。”柳冰心笑道。
　　随后，她看了看唐恩琪，随后对着洛野用开玩笑的语气说道：“你也是，不是喜欢我家恩琪么，怎么，来到大学就变心了嘛？”
　　听到此话，洛野看向了唐恩琪。
　　她没变，还跟以前一样，但是洛野已经没有曾经的那种感觉了。
　　洛野笑了笑，道：“曾经的我年少无知，现在的我只想当一个好人。”
　　“啊？”
　　柳冰心和唐恩琪对视一眼，都露出了疑惑的表情。
　　不过很快，唐恩琪轻笑一声，道：“其实无所谓的，我跟洛野同学没有在一起过，洛野还喜不喜欢我，都是他的自由。”
　　说完，洛野还是没什么反应，唐恩琪的表情微微一愣。
　　不知道为什么，她突然觉得心里有些怪怪的。
　　她答应过洛野，只要考上江城大学，就跟他在一起。
　　但她没有做到。
　　大学太精彩了，有太多优秀的男孩子了，刚来到这里时，唐恩琪总觉得，她能见到更加广阔的世界。
　　乱花渐欲迷人眼，在未知的面前，似乎自己本来就有的东西，很容易被忽略掉。
　　回过头来，不知不觉中，那个满眼都是自己的男生，已经不见了。
　　没过多久，洛野的出租车已经来到了眼前。
　　他打开车门，同时说道：“拜拜，两位。”
　　柳冰心挥了挥手，出租车离开后，她看了看唐恩琪，叹了口气，说道：“琪琪，我感觉洛野还不错啊，你以前怎么没答应他啊？”
　　闻言，唐恩琪无奈一笑，道：
　　“我总是觉得，我还能遇到更好的人，但来到这里我才发现，如果我要等更好的人出现，是无论如何也等不到的，我们这一生，能遇到真心喜欢自己的，就已经很不容易了。”
　　柳冰心惊讶道：“琪琪，你怎么突然大彻大悟了？”
　　“最近看了一本恋爱小说，落叶归根写的，我代入了那本小说的主人公，明白了很多的事情。”
　　说到这里，唐恩琪看着已经消失的出租车身影，嘴角微微勾起，喃喃说道：“不知道我追他的话，会是个什么样的结果？”
　　“啊？琪琪，你可是新生校花诶，你要倒追？”
　　“不知道呢……。”唐恩琪犹豫了起来。
　　感情的这条路，每个人都在成长，错过是遗憾，并不是过错。
　　闻言，柳冰心笑了笑，道：“喜欢就去追啊，就像我跟昊阳一样，大不了以后分手。”
　　“啊，冰冰，我不敢苟同啊。”
　　“开玩笑的啦。”
　　两个女生有说有笑了起来。
　　另一边，洛野来到一家汉服店，开始挑选汉服。
　　男生穿的汉服并不多，在汉服实体店里，八成都是女孩子穿的。
　　洛野连续试了好几套，都拍了照片，然后发给了仙女学姐。
　　洛野：学姐，你觉得哪个好看？
　　教师公寓中，苏白粥收到消息，她认真的看了每一张照片，随后说道：“还不错，淡蓝色的比较好看。”
　　洛野：有眼光［动画表情］
　　洛野：就它了。
　　自古红蓝出cp。
　　洛野高高兴兴的买回了这件汉服，然后回到了寝室中。
　　这套汉服的价格是1299。
　　对于学生来说，是一笔不菲的金额。
　　对于洛野来说，无所谓，从稿费里扣。
　　苏白粥看了看洛野发来的照片，想到了明天的社团聚会。
　　原本她是不准备参加的，但现在……
　　苏白粥拿出了手机，给刘江来发了个消息。
　　“明天的聚会我也会去，记得多算一个名额。”
　　发完后，苏白粥走进了浴室中，褪去了衣物，她来到了镜子面前，看着镜子中的自己。
　　肤如凝脂，身材完美，精致的锁骨线仿佛艺术品一样，让人移不开视线，以及锁骨下面，还有更加精彩的美景……
　　她摸了摸自己的脸，想起自己这段时间的行为，忍不住喃喃道：“我这是鬼迷心窍了么……”
　　洗完澡后，苏白粥换上了睡衣，她躺在床上，面无表情的看着天花板。
　　在这里住了接近一个月的时间，房间中，已经充斥着苏白粥独有的体香，虽然她自己闻不到。
　　很快，手机中传来了洛野的消息提示音。
　　洛野：学姐又忙了一天了吧，晚上早点休息，晚安！
　　这段时间，洛野每天都会跟苏白粥互道晚安和早安，两人的关系也比曾经好上了一些。
　　已经算是在学校中偶遇就能打个招呼的地步了。
　　一点一点的增进关系，就像是游戏闯关一样，修炼着彼此的感情，创造出未来的更多回忆。
　　看着手机中的消息，苏白粥回复道：晚安。
　　当然，晚上她有网络上面的工作，这是她的兼职，可以在网上接单。
　　她已经很久没有在十二点之前睡着过了，最早是一点，最晚会通宵。
　　而今天，她也撑到了凌晨四点才完成了工作。
　　她获得了一百五十块钱的佣金。
　　突然。
　　咚咚咚～
　　门外传来了敲门的声音，苏白粥疑惑了起来，精神有些紧绷了起来。
　　凌晨四点，谁会敲门？
　　而且没人知道她住在这里……
　　但下一刻，她的疑惑就被打破了。
　　“你好，小黄人外卖！”
　　闻言，苏白粥来到客厅，走到了门口，用猫眼看了看，发现确实是外卖，淡淡道：“我没点外卖。”
　　“收货人是洛先生。”
　　洛先生？洛野？
　　苏白粥很谨慎，还是没有开门，她想问一下洛野。
　　但洛野已经提前给她发了消息。
　　洛野：学姐，看你黑眼圈很重，想必是经常熬夜吧，特意送上暖心鸡汤，身体最重要哦。
　　洛野：如果你已经睡着的话，醒来也可以热一下，当早饭吃。
　　看到这里，苏白粥微微一愣。
　　她打开了门，看着外卖员递过来的鸡汤，表情有些出神。


第23章 原来是学姐
　　又是一个周末，同时也是开学当月的月底。
　　九月底，这个周末过完，只要再上三天课，就会迎来一个七天小长假。
　　很多暧昧期的小男女都会在这个周末确定关系，然后七天假期会一起去个什么地方玩，当然，距离一定要远，回不了家的那种，这样就能住酒店了……懂得都懂。
　　或者各回各家，短暂的开始一场异地恋，七天后又摆出一副小别胜新婚的架势。
　　比如李昊阳。
　　他今天穿着一身新的衣服，约了柳冰心，准备开始约会，而且已经计划好了表白。
　　王大锤痛哭流涕，这个世界上又少了一个美女，他王大锤就不能给所有女孩子一个家了。
　　他拍了拍李昊阳的肩膀，郑重说道：“教练，我跟你说，替我照顾冰心，你要是敢对她不好，我就不认你这个儿子了。”
　　李昊阳摸了摸脑袋，傻乐一声，随后挖了挖鼻孔，问道：“锤哥，你看我今天帅不？”
　　“帅你个头！”
　　王大锤怒了。
　　此时，沈乔从床上探了个脑袋，问道：“怎么样锤哥，你跟唐大美女有戏吗？”
　　“有戏，必须有戏，你锤哥的魅力你还不知道吗？”
　　王大锤拍着胸脯自信道。
　　不过唐恩琪对他爱搭不理的，这次周末他也尝试过去约对方，结果对方直接婉拒了他，还说已经有约了。
　　唉，我王大锤英俊潇洒，这个周末难道又要和这两个家伙独守空房吗？
　　真的没有人发现我王大锤的魅力吗？
　　突然，他面色一变，看着背起书包的洛野，忍不住问道：“野娃子，你小子又干什么去？上个周末你就偷偷跑了，现在还想故技重施？”
　　“汉服社聚会，书包里装的汉服，主要是我不知道聚会要不要穿汉服，所以就先带着。”
　　听到此话，王大锤松了口气。
　　不是去约妹子就好。
　　自己的失败虽然痛心，但朋友的成功简直是难以接受。
　　“教练，表白成功，逐出515，表白失败，你还是吾儿！”
　　听到王大锤的话，李昊阳笑了笑，然后转身准备离开寝室。
　　突然，王大锤上前几步，对李昊阳说道：“教练！”
　　那眼神，仿佛一个老父亲，看着自己的儿子倒插门出嫁一样。
　　“如果你回来的时候不是好消息，我会更难过的。”
　　“好肉麻。”沈乔无语道。
　　洛野也点了点头。
　　李昊阳有人，只留下了一个孤寂的背影。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……
　　吟的一手好诗。
　　这个周末各自安排好了，洛野出门后，515寝室就只剩下沈乔和王大锤了。
　　两人一个懒洋洋的，大多数时间都在睡觉。
　　另一个无论白天还是晚上，都在打游戏，偏偏他的技术还很菜。
　　洛野出门后，收到了苏白粥的消息。
　　他改了苏白粥的备注，变成了仙女学姐。
　　仙女学姐：我车钥匙还在你那里。
　　提到这一点，洛野突然想到了这件事情。
　　对啊，差点把这个给忘了。
　　随后，苏白粥又发了消息。
　　仙女学姐：来教师公寓，聚会地址我发给你。
　　见到这条消息，洛野先是一愣，随后就明白了对方的意思。
　　仙女学姐想让他开车载着她去！
　　洛野的心中顿时涌起一阵充实的感觉，仿佛打了兴奋剂一样，空旷的心灵被情绪冲刷，整个人散发着高兴的气息。
　　他走向了教师公寓，来到了停车场。
　　苏白粥已经在车旁边站着了。
　　眼前的苏白粥，身穿汉服，一袭红衣，端庄典雅的站在格格不入的粉红色剁椒鱼头的旁边。
　　苏白粥的身材和长相，跟任何衣服都很搭配，尤其是这种红色汉服，如同一个古典美人从画中走了出来。
　　她就像古代足不出户的千金大小姐一样，让人移不开目光。
　　看到洛野一身便装，苏白粥的眉头不着痕迹的轻轻一皱。
　　这家伙，竟然没穿汉服。
　　洛野也是发现了这件事情，有些腼腆的说道：“我……我装书包了。”
　　呸，这破嘴，怎么又开始结巴了？
　　“换上。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“啊？在这里吗？”洛野四处张望了一下，有些怀疑自己的耳朵。
　　“时间还早，去家里换。”
　　“家里？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　“嗯。”
　　苏白粥若无其事的点了点头。
　　她本来想说去她家换的，但一想到顾明轩是这小学弟的哥哥，她就有些说不出口。
　　那哪里是她家啊，硬要说的话，那是洛野的家。
　　但要是说“去你家里换”，她更说不出口了。
　　所以只能不要人称，直接说去家里换。
　　但好像无论怎么说，都很容易让人误会。
　　洛野明白，但并没有开这方面的玩笑，他只是有些好奇，仙女学姐为什么会直接说家里。
　　他还没有自恋到觉得学姐把他当一家人的程度。
　　他喜欢仙女学姐，不代表在跟对方在一起之前，就开一些情侣才能开的玩笑。
　　此时，洛野还不知道当初把自己送进局子里的人是苏白粥，也不知道苏白粥就是那套房子的租客。
　　“跟我来。”
　　苏白粥没想那么多，她迈开步伐，开始带路。
　　五栋，四单元，614。
　　来到了614门口，洛野突然有一丝丝熟悉的感觉。
　　提到614的时候，洛野还没什么反应，但是亲自来到了614门口，洛野突然想起了什么……
　　“学姐……你……”
　　洛野有些语无伦次了起来。
　　而苏白粥也是微微一愣。
　　他……难道还不知道自己租在顾明轩的房子里？
　　今天凌晨，洛野给她点外卖，她还以为他知道。
　　一想到小学弟还没开学就被自己送进了派出所，绕是冰山女神，也忍不住露出了一丝丝尴尬的神色。
　　好在，洛野没有问。
　　两人心知肚明，谁也没有提曾经的事情。
　　空气中，也凝聚出了一股难以言喻的气氛。
　　开门后，苏白粥并没有进去，而是指了指里面，说道：“那个是我的房间，另外两个一个放了顾教授的东西，另一个是他留给你的房间。”
　　“我明白了，学姐！”
　　洛野的身体有些僵硬。
　　走进房间中，洛野终于确定了。
　　这就是顾明轩的房子，自己就是在这里被突然冲进来的警察逮捕，一脸懵逼，高呼冤枉，也没人理睬。
　　他没想到，开学的前一天，竟然是仙女学姐把他给送进去的。
　　顾明轩，竟然把自己的房子租给了仙女学姐……
　　原来，自己跟仙女学姐，早在开学前就已经有过这样一段接触了。
　　洛野走进了表哥留给他的房间，开始换上汉服。


第24章 汉服茶会
　　换着换着，洛野突然发现一个惊人的事实。
　　这玩意……他竟然不会穿？
　　昨天在店里，是店员帮他换的，而且他去汉服社，就是因为仙女学姐是那个社团的，以前都没怎么穿过这种衣服。
　　真是惭愧啊，竟然不会穿老祖宗的衣服。
　　尤其是这个腰带……这个应该是腰带吧？
　　洛野打开了房间的门，有些扭捏的说道：“那个……学姐？”
　　话还没说完，苏白粥就已经知道他想说什么了。
　　“不会穿？”
　　“嗯。”
　　见状，苏白粥从门口走了进来。
　　洛野虽然不会穿，但也穿了个七七八八，不至于露太多的地方。
　　这件汉服总体是白色的，只是上面有很多蓝色的花纹和图案，让人觉得蓝色更加占视线。
　　苏白粥伸出纤纤玉指，帮洛野穿的同时，偶尔也会碰到他一下。
　　后者话都不敢说，心跳快速跳动，呼吸都有些急促了起来。
　　事实上，苏白粥也有些紧张，只是她比洛野能装，根本就看不出来。
　　两人就这样互相沉默着，将洛野的衣服给穿了上去。
　　而洛野准备的十分充分，甚至还有假发。
　　套上假发后，他整个人的气质都变了，仿佛换了个人一样。
　　翩翩公子，如同一位儒雅书生，少年的面色干净，眼中似乎暗藏着万千星辰。
　　洛野又从包里掏出了一把折扇，在原地转了一圈，将扇子一甩，摆出了一个姿势，嘴角也微微勾起，轻声说道：“苏小姐，请。”
　　苏白粥微微一愣，随后面无表情的说道：“请。”
　　汉服穿上的那一刻，洛野觉得说白话有些毁形象，所以言行举止都变得端庄了起来。
　　苏白粥就不需要这样做，她本来就端庄。
　　但坐进粉红色剁椒鱼头里面的时候，一切形象，几乎全都毁了。
　　小小的车，坐着两个穿着汉服的高颜值男女。
　　发动机启动的那一刻，洛野轻咳一声，喝声斥道：
　　“驾！”
　　苏白粥：？
　　“嘿嘿嘿，不好意思，情不自禁，情不自禁。”
　　剁椒鱼头一路飞驰，很快就抵达了聚会地点。
　　汉服社的聚会，那肯定是与众不同的。
　　这是一场茶会，吃的东西也没那么多油烟气息，主要以清淡为主。
　　众人如同古人一样，坐在茶会上，要么以茶会诗，要么饮酒作乐。
　　当然，这里的酒也都是酿制出来的，酒精度数很低，基本不会喝醉，酒量不好的也可以喝茶。
　　茶会上，刘江来坐在板凳上，他虽然是个男生，但行为举止比女生还要优雅。
　　一群女孩子围在他的四周，但并不是花痴的那种，显然是把他当成了姐妹。
　　“咳咳，学妹们，太热情了，下面我要开始点名了。”
　　“苏白粥。”
　　第一个名字，就是他们社长的。
　　结果第一个名字就不在。
　　刘江来似乎是习以为常了，苏白粥很忙，经常错过社团的活动，所以他直接跳过，继续开始点名。
　　直到……
　　“洛野。”
　　没有人回应……
　　“洛野？”
　　依旧没有人回应。
　　点完名后，刘江来发现，报名参加这次聚会的，就只有苏白粥和洛野不在。
　　很快，他的表情变了。
　　疑惑，惊讶，惊喜，兴奋！
　　难道我们粥粥学姐，真的铁树开花了？
　　想到这里，刘江来露出了欣慰的表情。
　　作为女孩子们的“同道中人”，他真恨自己不是个女人。
　　他要是女人，而且有苏白粥那样的长相，肯定后宫佳丽三千人。
　　来到汉服社，看到苏白粥的绝世容颜，刘江来的第一反应不是欲望，而是羡慕。
　　如此倾城的容颜，不当一次青春校园女主真是可惜了。
　　但苏白粥也不谈恋爱，甚至平时连男生都不会认识。
　　如今，总算是有点眉目了。
　　茶会的时间很快就要开始了，看着现场一群穿着汉服的青年男女在四处结伴，彼此认识，刘江来也是露出了欣慰的表情。
　　突然，众人聊天的声音消失了。
　　只见大堂的门口，进来了两个身影。
　　一个谦谦君子，手持折扇，面容和善的青年。
　　以及一个一身红衣，如同古代豪门新娘，面色冷淡，容貌绝美的女人。
　　两人的画风跟其他人明显不同，仿佛从另一个世界来的，汉服穿在他们身上，就像是量身打造的一样，甚至看不到现代人的影子。
　　全场发出了一阵惊呼的声音，众人惊讶的看着走进来的这两个人。
　　这里大部分人都是新生，而且八成都是女生，新生中，并不是所有人都跟王大锤一样，认识已经大三的高冷校花，更不认识什么洛野。
　　他们只是觉得眼前的两个人太好看了，一时间被深深的吸引了进去。
　　刘江来站了起来，开口说道：“这位，很多学弟学妹都还没有见过她，她就是我们汉服社的社长，苏白粥。”
　　听到苏白粥这个名字，很多人恍然大悟。
　　他们没见过苏白粥，不意味着没有听说过这个名字。
　　江大校花，计算机才女，很多人的榜样。
　　难怪这么美，原来她就是苏白粥。
　　那么问题来了，传言中苏白粥冷若冰山，不参加任何娱乐性质的活动，身边更不会有什么男人。
　　那么此时此刻，她为什么会出现在这里？而她身边的男生又是怎么回事？
　　看到周围人异样的表情，洛野放慢了步伐，从原本的并排走，变成了他跟在仙女学姐的身后，营造出一种他跟学姐只是碰巧一起进来，并不认识的感觉。
　　他可不能把学姐的形象给破坏掉。
　　不得不说，他这个举动，周围人信了。
　　随之而来的，就是一些女孩子过来认识洛野，毕竟他长得还是很帅的。
　　茶会开始后，一些点心和茶水被服务员送到了每个人的桌子上。
　　大堂的中间，有一个古风乐队，正在演奏着扣人心弦的音乐。
　　苏白粥的位置在刘江来的旁边，后者喝了一口茶水，用余光瞥了一眼对方，轻笑道：“粥粥学姐，你跟那个小学弟是一起来的吧？”
　　“他是顾教授的弟弟。”苏白粥面无表情的话说道。
　　“顾教授……难怪，不过，即便是顾教授的弟弟，以你的性格，也不会因为这个就跟他认识吧？”
　　他很了解苏白粥，哪怕顾教授是她的老师，她也不可能因为这个，对顾教授的弟弟也多加照顾。
　　所以，她愿意认识洛野，一定是因为洛野这个人，有什么地方吸引着她。


第25章 你的隐私，是我的
　　茶会中，两个女孩子来到了洛野的身旁，询问洛野的绿泡泡二维码。
　　洛野抓了抓头发，想到了沈乔拒绝别人的时候，总是说他有女朋友了，所以他也学了一手，说道：“我有女朋友了。”
　　听到这个回答，每一个过来要绿泡泡的女生，都失望的离开了。
　　苏白粥虽然一直在看手机，但余光也在盯着洛野的方向。
　　看到过去的女生全都无功而返，不知道为什么，她也松了口气，心中对于自己也参加聚会的选择，表示认可。
　　如果自己不来，这小学弟是不是就全都加上了？然后一脚踏N船。
　　不得不说，女人的想象力是丰富的。
　　苏白粥逐渐沉浸在了幻想的世界里，仿佛看到了洛野始乱终弃，对很多女孩子不负责任的场景。
　　刘江来在旁边都看呆了。
　　冰山女神，什么时候露出过这种表情？
　　这是生气还是什么？
　　他几乎就没见过苏白粥愣神，但现在苏白粥不仅愣神了，而且还生气了。
　　她到底为什么生气？
　　古风乐队的表演结束后，就离开了这里。
　　剩下的表演，由他们汉服社自己来进行。
　　接下来，每个人会进行一次自我介绍，介绍的同时，一些同学甚至准备了表演，或是唱歌，或是跳舞，能让其他人的印象更加深刻，从而快速的认识。
　　社团这种东西，说实话，大部分人待了一年，也不一定能认识几个新朋友。
　　但汉服社的气氛确实特殊的，大家都是因为相同的爱好聚在一起，都是因为对汉服和古风的喜爱，所以话题几乎是源源不断的。
　　很快，自我介绍就轮到了洛野。
　　他站了起来，看到一堆人注视着他，突然变得有些社恐。
　　他下意识的看了一眼唯一认识的苏白粥。
　　发现仙女学姐也在看着他。
　　安静的大堂中，两人阴差阳错的隔空对视。
　　下一刻。
　　洛野脸色微红，快速低头。
　　而苏白粥也微微转头，掩饰自己。
　　这一幕，被刘江来清楚的捕捉到了，他的脸上露出了无声的笑容。
　　有戏！！
　　这是个机会。
　　身为这场聚会的发起者，刘江来开口说道：“学弟，不必紧张，大胆的介绍自己。”
　　“好的！学长！”
　　因为军训才刚结束不到半个月，洛野直接就穿着汉服，摆出了立正的姿势，严肃的说道：“我叫洛野！大一！爱好打游戏！唱歌！天马行空的写作！十八岁，生日是……”
　　“好了，下一位。”苏白粥突然说道。
　　这是她在聚会中说的第一句话，直接打断了洛野的自我介绍。
　　在场之人齐齐看向了她，就连洛野都有些呆愣。
　　众人的第一个想法，就是苏白粥不喜欢洛野，所以才会打断他的自我介绍。
　　洛野也是这么想的，他露出了有些沮丧的表情，默默的坐了下来。
　　见状，苏白粥依旧面无表情，但是心理并不平静。
　　她刚刚在做什么？
　　她只是觉得，如果洛野继续说下去，那岂不是一点隐私都没有了？
　　还生日？她都不知道洛野的生日，别人凭什么知道。
　　但是洛野的生日告不告诉别人，跟她有什么关系？
　　为什么会有一种好东西被人发现的急迫感？就像别人花钱，自己着急一样。
　　那么，在什么情况下，别人花钱，着急的是自己呢？
　　当然是……
　　别人花的是钱，是她的。
　　苏白粥还在沉思，却发现洛野坐在自己的位置上变得有些沉默寡言，整个人都郁闷了起来，闷闷不乐的，看起来有些可怜。
　　刘江来撑着下巴，用只有他跟苏白粥能听到的声音，小声说道：“粥粥学姐，回去之后，你可要好好补偿一下这位小学弟哦，你把人家弄难过了呢。”
　　苏白粥没有说话，也不知道该说些什么。
　　聚会结束后，汉服社的同学各自回家，而洛野还呆呆的坐在自己的位置上，有些失魂落魄的样子。
　　刘江来用莫名其妙的眼神看了一眼苏白粥和洛野，也离开了这里。
　　这里只剩下两人，以及酒店大堂正在收拾桌子的几个服务员。
　　苏白粥走了过去，淡淡说道：“走了。”
　　“哦……”
　　洛野似乎不知道该说什么，但还是露出了一个牵强的笑容，从自己的位置上站了起来，跟在苏白粥的身后，朝着停车场走去。
　　粉红色的剁椒鱼头，还是那么可爱。
　　但洛野看着苏白粥的背影，只觉得他们之间隔着一层无法跨越的鸿沟。
　　是啊，她可是冰山女神，高冷校花。
　　自己怎么能祈求她能喜欢自己呢，也许，在仙女学姐的眼中，他连朋友都不是，只能说是认识，最多只是一个游戏搭子。
　　洛野打开车门，一路沉默寡言的开回了教师公寓。
　　教师公寓停车场，洛野拿出了剁椒鱼头的车钥匙，递给了苏白粥，为了不让对方看出自己的难过，他强硬的笑了笑，道：“学姐，钥匙还给你。”
　　苏白粥没有伸手拿起这把钥匙，而是问道：“你的生日。”
　　“啊？”洛野露出了不解的神色。
　　“你的自我介绍还没有结束，你的生日是哪天？”苏白粥有些认真的说道。
　　仙女学姐她……她问我的生日？
　　“十……十月六号。”
　　十月六……七天小长假的倒数第二天，那不马上就到了吗？
　　苏白粥点了点头，又说道：“以后的自我介绍，不用把自己的事情全盘托出。”
　　“哦……哦，好的。”
　　看着洛野呆萌呆萌的样子，苏白粥又问道：“自我介绍，还有什么要介绍的吗？”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐绝美的容颜，疑惑道：“可是学姐，你刚刚不是说自我介绍不用全盘托出的吗？”
　　听到此话，苏白粥眨了眨漂亮的睫毛，那张冰冷的容颜，明明没有表情，却不知道为什么，洛野感受到了一丝丝的笑意。
　　“这次除外。”
　　这句话对于此时的苏白粥来说，已经是非常难以切齿的了，她能说出这样的话，已经在心中鼓起了很多勇气。
　　洛野想了想，随即说道：“我的父母是警察，他们是我最自豪的父母。”
　　父母是警察？
　　难怪这小学弟三观正，有礼貌，言行举止都在尊重别人。
　　洛野看了看苏白粥，将自己最后的自我介绍埋在了心中。
　　我喜欢的人，是仙女学姐。
　　是你。


第26章 学姐下厨
　　“车钥匙，在我学会怎么上路之前，就先放你那里吧。”苏白粥轻声说道。
　　随后，她转身，准备离开停车场。
　　走两步后，她突然回头，双眸盯着洛野，又说道：“愣着做什么，你不换衣服么？”
　　不换衣服的话，洛野就只能穿着汉服回到学校里面。
　　“去学姐家里换吗？”
　　苏白粥没有回答。
　　洛野也觉得多此一问，他将车钥匙塞进了包里，然后跟在学姐身后，回到了教师公寓五栋四单元614。
　　再一次来到了614，两人回到了各自的房间中换上便服。
　　这一次，洛野终于有时间观察一下顾明轩留给自己的房间了。
　　虽然开学的前一天他来过一次，但那一次他只是进来打了个游戏，根本就没有熟悉这里。
　　换上了便装后，洛野四处观望了一下自己的房间。
　　一张床，占据了一半的空间，再加上衣柜，桌子，飘窗，椅子，房间中，只有这么多东西，但最基础的东西都有。
　　洛野抬起头，看到空调后，露出了满意的神色。
　　有空调，不错不错，寝室都没有这东西，只有一个转起来嗡嗡作响的电风扇。
　　洛野打开门，发现仙女学姐已经换上了连衣长裙，还系上了围裙，正在厨房中忙碌着。
　　这是……在做饭？
　　也对，茶会的点心和茶水根本就不够塞牙缝的，想必学姐也是饿了。
　　洛野探了个脑袋，惊讶道：“学姐，好香啊。”
　　没想到仙女学姐不仅长得漂亮，是个才女，就连在家里都这么贤惠。
　　上得厅堂，下得厨房。
　　厨房中，苏白粥掌勺炒菜，听到此话后，她没有说什么，而是继续忙碌着。
　　洛野离开了自己的房间，走进了厨房，来到了苏白粥的旁边。
　　他看着锅里的东西，发现这么多学姐明显吃不完。
　　那么显而易见，学姐做了两人份的。
　　想到这里，洛野自告奋勇，拍着胸脯说道：“学姐，我来帮你。”
　　苏白粥手中的动作一顿，想到之前烤肉的时候，洛野连五花肉都不怎么会烤，顿时挥出锅铲，挡住了洛野的靠近。
　　“不用。”
　　苏白粥继续炒菜。
　　片刻后，她又说道：“这是今天凌晨你给我点外卖的回报。”
　　闻言，洛野只能在旁边眼巴巴的看着。
　　很快，苏白粥做好了两菜一汤，还煮了米饭。
　　虽然眼前的饭菜谈不上丰盛，但一想到这是仙女学姐做的，洛野就觉得这是他这辈子吃过的最好吃的佳肴。
　　事实也是如此，苏白粥的厨艺很高，和对这方面一窍不通的洛野相比，仿佛后者这辈子所有的厨艺技能点数，都加到了前者的身上一样。
　　在苏白粥面无表情，却隐隐之间藏着一丝丝期待的目光中，洛野吃了一口她做的菜。
　　顿时，洛野眼前一亮，满足道：“好吃！”
　　得到了肯定的答复，苏白粥心中松了口气，心里充实了起来，然后也开始吃饭。
　　这顿饭在洛野的狼吞虎咽之下，很快就被一扫而净。
　　洛野站了起来，有些高兴道：“我来洗碗！”
　　说着，还不等苏白粥反应，他就开始收拾桌子上的碗筷，直接去了厨房。
　　这一次，轮到了苏白粥看着洛野在厨房中忙碌。
　　但洗碗的时间并不长，几分钟后，洛野回到自己的房间中，拿起了自己的包，准备回寝室了。
　　“再见了，学姐。”
　　洛野挥了挥手，苏白粥只是默默的点了点头。
　　洛野离开后，苏白粥坐在桌子前，看着眼前空旷的客厅，眼眸之中，露出了一丝丝的疑惑。
　　这是什么感觉？
　　为什么他一离开，就会有一种空落落的情绪，觉得这个房子似乎少了些什么……明明他一共也才在这里待了一个多小时。
　　而且，最近他们见面的频率似乎越来越高了。
　　想到这里，苏白粥摇了摇头。
　　虽然……她可能确实开始对这个小学弟有好感了，但也要矜持……没错，要矜持。
　　……
　　离开五栋四单元，洛野就拨通了顾明轩的电话。
　　“喂！哥，我想问一下，你把自己的房子租给了苏学姐吗？”
　　电话中，传来了顾明轩的笑声，随后他问道：“怎么了？苏白粥是我学生，我不在，把房子租给她有什么问题吗？”
　　“没问题……可是寝室没空调啊，我要是不在寝室里，我住哪？最重要的是，马上就要放假了，七天！我去哪里待着？”
　　“呦，这你还不知道吗？老弟，去攻略苏白粥吧，能不能住进去，就看你小子能不能让她当你的女朋友了。”
　　听到此话，洛野惊慌道：“什么攻略啊，仙女学姐才不是游戏人物。”
　　“形容一下而已，别说你不喜欢她，你小子什么性格我可是一清二楚。”
　　洛野沉默了起来。
　　“老弟，加油吧，我至少半年后才会回去，希望到时候我会有个侄子。”
　　听到此话，洛野满脸震惊。
　　半年给你生个侄子？
　　但电话也已经被挂断了，洛野只能无奈的叹了口气。
　　他的父母是警察，当初因为公务繁忙，三十二岁才生的他。
　　那个时候，顾明轩已经十岁了。
　　所以他也算是被顾明轩一手带大的，他有什么小心思，顾明轩几乎一下子就能猜到。
　　回到寝室后，已经是下午四点钟了。
　　王大锤打游戏打累了，正躺在床上呼呼大睡。
　　而沈乔坐在床上，正在愣神。
　　“怎么了男明星？”洛野好奇的问道。
　　沈乔看向了洛野，露出了苦涩的笑容，道：“我家里的事情。”
　　“家家都有本难念的经啊。”
　　洛野感慨了起来。
　　能让沈乔在学校都忧心忡忡的，说明沈乔家里发生的事情很大，而且多半还跟沈乔有关系。
　　说起来，男明星一直说他有女朋友，一开始他们觉得是为了拒绝要联系方式的女孩子，但在寝室中，他们这些室友问起来的时候，他也说自己有女朋友。
　　想到这里，洛野好奇的问道：“男明星，老实说，我很好奇你是否真的有女朋友。”
　　“我有女朋友。”
　　提到女朋友，沈乔的脸色缓和了一丝丝，脸上总是带着笑意，但他神情中的悲伤神色似乎更深了。
　　他掏出手机，给洛野看了看他的手机壁纸，笑道：“我女朋友，小泪，怎么样？很漂亮吧？”
　　“好看！”
　　洛野惊叹道。
　　不愧是男明星的女朋友。
　　“我跟小泪，高一认识，已经在一起三年了。”
　　听到此话，洛野惊讶了起来。
　　难怪男明星平时看起来很成熟，原来有如此丰富的恋爱经历。
　　在快餐时代，能和一个人谈一辈子，洛野都不知道这样有多幸福。
　　“那她在哪里呢？也在江城的学校吗？”
　　“嗯。”
　　沈乔眼眸带着莫名其妙的神色，强笑一声，道：“在江城医科大学……”


第27章 表哥的电话
　　当天晚上，李昊阳回来了。
　　看到他嬉皮笑脸的样子，王大锤怒道：“教练！你笑的这么灿烂，是不是把我的白菜给拱了？”
　　“对啊。”
　　李昊阳脸上的笑容怎么也止不住，他看了一眼宿舍三人，郑重说道：“我，李昊阳，第一个脱单！”
　　“逐出515！”王大锤开始大喊口号。
　　同时，他还将寝室的群聊名称给改了。
　　将“515”，改成了“［狗］［狗］［人人］［人人］”。
　　两个狗的表情，以及两个小人，一男一女牵着手的表情。
　　四个小表情，组成了515寝室新的群聊名称。
　　王大锤搂住了洛野的肩膀，痛苦的说道：“野娃子，脱单有什么好的，让这群臭现充，看看我们单身狗的快乐。”
　　说着，王大锤突然眉头一皱。
　　因为他发现了洛野的身上，有一个不应该出现的东西。
　　头发……
　　长头发！
　　很长，这个长度，至少也能到腰上。
　　注意到这一点，王大锤的大脑快速思考，无数女孩子的面容瞬间浮现在他的脑海中，最终，停在了一个人的画面上。
　　“卧槽，野娃子，我说你怎么今天一天都不在，原来是跟唐恩琪去约会了！”
　　洛野：？
　　什么鬼？
　　王大锤想了半天，拥有这么长的头发，并且还能在大学开学不到一个月的时间内，跟洛野认识，还能跟他一起出去玩的人，只有一个。
　　那就是洛野的高中同学，唐恩琪。
　　再加上唐恩琪今天拒绝了他的约会请求，还说自己有约了，这让王大锤更加坚信这一点。
　　“好呀野娃子，你锤哥的女人都敢动……说吧，进展到哪一步了？”
　　前半句王大锤只是佯装愤怒，后半句直接暴露本性，露出了浓浓的八卦之色。
　　“我没跟唐恩琪出去，我是跟仙……额，跟一位学姐一起出去的。”
　　“学姐？”王大锤似信非信的看了一眼洛野。
　　“没错，学姐。”
　　“大几的？”
　　“大三的。”
　　“卧槽。”
　　王大锤不可思议的说道：“大三学姐？野娃子，我可劝你一句，大三还在勾搭大一的小鲜肉，一般都是在同届找不到对象的，你小心点，别被饿虎扑食了。”
　　听到此话，洛野的脑海中浮现出苏白粥的绝世容颜。
　　仙女学姐找不到对象？
　　开什么玩笑！
　　洛野怒了。
　　“学姐的追求者能从这里排到月球！”
　　“不信。”
　　王大锤嘴一撇，随后眨了眨眼睛，嬉笑道：“除非……给我看看照片。”
　　“不行，我跟学姐还没在一起呢，给你看照片岂不是败坏了学姐的名声？”
　　“不至于，照片而已，野娃子，难道你也有自己的小隐私了吗？为父真是痛心啊。”
　　不过王大锤也不是非得要照片，见洛野不愿意，他也不再继续这个话题了。
　　“对了，马上就要放假了，你们准备去干嘛？”
　　这句话主要是问的洛野，毕竟其他三人都是本省人，都是要回家的。
　　只有洛野的老家在京城，那是距离江城一千多公里外的地方，回家的话太浪费时间了。
　　“不知道呢，如果不回家的话，我应该会在寝室里码字吧。”
　　洛野有些犹豫的说道，他不确定自己要做什么，总不可能一天都在码字。
　　也许他会用空闲时间，好好的逛一下江城。
　　毕竟江南水乡，美景数不胜数，他总不能一直龟缩在江大附近。
　　“反正，你一个人留宿，有什么事情记得跟我们说。”王大锤叮嘱道。
　　李昊阳也是点了点头，说道：“洛野兄，有事打电话，我家就在江城，很近的。”
　　正坐在床上的沈乔也是说道：“我家虽然不在江城，但我会去医科大找我女朋友，有事就跟我说。”
　　见室友们都如此关心自己，洛野感动万分。
　　这时，王大锤露出了一个帅气的表情，说道：“不用感动，身为你的父亲，关心你是再正常不过的事情。”
　　李昊阳和沈乔同时点头，表示认可。
　　洛野满头黑线。
　　不过今天才周六，放假是下周三的事情，现在还不用着急。
　　……
　　四天后。
　　洛野送走了最后一位室友，随后看着空旷的寝室，感觉到了一阵孤独。
　　好无聊啊。
　　室友不在，寝室如此安静，他竟然会有些不适应，就连打游戏都变得索然无味了起来。
　　今天他们一天只有上午一节课，所以上午的课上完，他们就相当于放假了。
　　沈乔陪洛野吃了个午饭，也离开了学校。
　　不仅寝室很安静，整个男生宿舍楼都空旷了不少，甚至在走廊中说话都会有回音。
　　可怕……
　　晚上不会有妖怪吧？
　　身为网文作者，洛野最不缺的就是想象力。
　　如果真的有妖怪，那也太吓人了，好阔怕，需要仙女学姐的抱抱。
　　想到这里，洛野打开了绿泡泡，给仙女学姐发了一条消息。
　　洛野：学姐也要回家吗？
　　对方并没有第一时间回复，应该是在忙什么事情。
　　这个时候，顾明轩的电话打了过来。
　　洛野接通后，电话那头响起了表哥的声音：
　　“老弟啊，你小姨问你放假回不回家，她好炒几个菜。”
　　听到炒菜这两个字，洛野面色一变，仿佛想起了什么不好的回忆，连忙说道：“不……不用了，小姨平时那么忙，就不麻烦她了，我在江城待的挺好的。”
　　“这样啊……那你小姨应该会很失望吧，真的不回去吗？”
　　顾明轩的声音有些古怪，明显就是在看洛野的笑话。
　　好看的人多少都有些腹黑，顾明轩跟沈乔一样，满肚子坏水，只有仙女学姐是不同的。
　　“不回！”洛野坚定的说道。
　　“可惜了……不过我给你打电话，并不是因为这件事情，老弟啊，你的心上人肯定是要回家的，别怪哥没提醒你，最近你可要多关心一下她。”
　　听到跟仙女学姐有关系的事情，洛野变得认真了起来，问道：“学姐怎么了？”
　　“她家那边，对她可是有不少的流言蜚语……不过，以我对你的了解，即便我不说，你也会这样做的吧。”
　　……
　　国外。
　　顾明轩挂断了电话。
　　旁边，一个英俊的男人走了过来，问道：“是你弟弟吗？”
　　“嗯，不过我也是多此一举了，以小野的心性，应该没有人比他更会照顾人了。”
　　因为父母双亡的缘故，洛野从小寄宿在他们家。
　　寄人篱下，以至于同龄人中，洛野会更懂事。
　　这个时候，一个看起来比苏白粥还要冷漠的女人出现在两人的身旁。
　　女人长相绝美，身材高挑。
　　她，是国际巨星，夏国娱乐圈顶级天后，艾文君。
　　“是嫂子啊，你们终于决定，把清语带回国了吗？”
　　“嗯，清语不适合在这个国家长大，我和文君决定把她带回夏国。”男人说道。
　　艾文君大学毕业的时候就怀了孩子，但当时她已经是一线明星了，为了不被人发现，她跟丈夫叶明杰选择在其他国家，把孩子生了下来。
　　顾明轩看了看躲在艾文君身后的那个小女孩。
　　小女孩正在偷偷的看着他，表情有些害怕。
　　见状，顾明轩微微一笑，柔声说道：“小清语，你有什么梦想吗？”
　　“我……我想成为妈妈那样的顶级天后……”小女孩鼓起勇气说道。
　　闻言，顾明轩笑了笑。
　　“会有那么一天的……”


第28章 决定
　　虽然说是今天放假，但明天才是七天小长假的第一天。
　　洛野在寝室中写完了今天要更新的内容后，已经是下午四点了。
　　他看了看手机，发现有人给他发了消息。
　　不过并不是苏白粥，而是唐恩琪。
　　对方问他要不要回家，如果他回家的话，那她也回去，刚好在路上凑个伴。
　　如果是以前的洛野，恐怕此时此刻会激动万分，当场答应对方。
　　但现在的他，满脑子都是仙女学姐，以及刚刚顾明轩说的一些奇怪的话，所以直接就拒绝了对方。
　　除了唐恩琪，许小迦也给洛野发了消息。
　　许小迦虽然跟洛野并不是高中同学，却都来自京城，所以如果回家的话倒也顺路。
　　她也是问洛野回不回家。
　　对于这个话痨，洛野其实还是表示同情的。
　　许小迦应该是喜欢李昊阳，但她还不知道教练已经被柳冰心拿下了，洛野也不知道该怎么告诉她。
　　这小姑娘也是一个人从京城来到了千里之外的地方上学，而且因为话痨，平时没什么人理她。
　　开学第一天，她提着沉重的行李，当时还下雨了，碰巧碰到了李昊阳，她以为李昊阳是迎新的学长，直到军训前的那次班会，她才发现李昊阳竟然是她的同班同学。
　　再加上李昊阳是班长，她又是个爱惹麻烦的小女孩，平时没少让李昊阳帮她，一来二去的，小姑娘就喜欢上安全可靠的班长了。
　　结果，班长已经被长腿萝莉给拿下了。
　　造孽啊。
　　洛野同样告诉许小迦，说自己不回去了。
　　然后他就走出了寝室，准备四处逛逛。
　　离开学校的时候，洛野的手机又响了一下。
　　他拿出来一看，发现仙女学姐终于回消息了。
　　仙女学姐：不是很想回家。
　　见状，洛野想了想，打字问道：不想回就不回呗。
　　苏白粥又沉默了一阵子。
　　随后回复道：母亲身体不好。
　　看到这条回复，洛野这才明白为什么学姐每次放假都要回家的原因。
　　也难怪，学姐每天都会熬夜在网上接计算机的兼职来赚钱。
　　没过多久，苏白粥又发了几条消息。
　　仙女学姐：我买了车票，明天就走。
　　仙女学姐：我离开后，你可以在教师公寓住。
　　洛野沉思的看着这几条消息。
　　顾明轩在电话里说了，仙女学姐家里，有很多对她流言蜚语，所以学姐并不是很想要回家。
　　每一次回家，都要平白无故的承受着亲戚朋友们的非议。
　　学姐回家后，应该会很痛苦吧？
　　想到这里，洛野给学姐发了一个“好”。
　　然后默默的开始在网上寻找去仙女学姐家乡的车票。
　　学姐的家就在江城附近，也是江南水乡行列的城市，叫做杭城，距离江城只有不到两百公里，坐高铁大概要一个小时左右的路程。
　　至于到了杭城后，洛野不知道仙女学姐的家在什么地方，他也不可能直接问学姐。
　　他们只认识了一个月，关系还没有到知道对方家庭住址的程度。
　　但一想到学姐可能会难过，洛野就有股坐立不安的情绪。
　　不管怎么样，他都不可能留在江城，这样什么都做不了，就算学姐出了什么事情，他也只能无动于衷。
　　至于其他的，等他到了杭城再说。
　　如果学姐心情不好了，他人就在杭城，可以用最快的速度去陪着学姐。
　　如果学姐没遇到什么事情，那真的就是太好了。
　　若是沈乔在这里，应该会骂一句“舔狗”。
　　但深情本无错，没有孤注一掷的勇气，凭什么能够遇到那真诚可贵的感情？
　　至少，孤独一掷后，即便结果不尽人意，你也对得起自己，对得起自己的感情，当未来的某一天回想到此时的时候，你不会后悔，更不会遗憾。
　　因为你尽了自己最大的努力了。
　　下定决心后，洛野购买了当天晚上的车票，然后回到了寝室，收拾出来几套换洗衣服后，就直接前往校门口，打车去火车站。
　　等车的时候，他又遇到了柳冰心和唐恩琪。
　　两个女孩子，柳冰心提着行李，似乎是准备回家，而唐恩琪只提了一个包。
　　不难看出来，她是帮柳冰心提的。
　　见到洛野后，唐恩琪疑惑道：“洛野同学，你不是说不回家的吗？”
　　闻言，洛野说道：“嗯，我去杭城玩两天。”
　　听到此话，唐恩琪还没说什么，柳冰心便说道：“杭城啊，这几年那里发展的确实不错，有机会我跟昊阳也想去呢。”
　　唐恩琪戳了戳她，鼓起嘴巴说道：“都说了，不许秀恩爱。”
　　“哈哈哈，你还不是一样，上周末不是跟帅学长出去了？”
　　“是他一直约我，我没想去的，但是他直接去女寝楼下蹲我，真是气死了。”
　　说着，唐恩琪还看了看洛野的表情，发现对方听到这些话后并没有什么反应。
　　不知道为什么，唐恩琪的心里有一些失落的感觉，仿佛什么曾经属于她的东西，已经彻底被她弄丢了。
　　但她又有什么资格去失落呢？
　　唐恩琪苦涩一笑，说道：“洛野同学，祝你玩的开心。”
　　“嗯，也祝你开心。”
　　洛野坐上了出租车，朝着火车站的方向赶去。
　　看着出租车的背影，柳冰心淡淡问道：“琪琪，你真的不喜欢帅学长吗？”
　　“嗯……他约了我很多次了，但我不想同意，上周六也是他在女寝门口蹲我，再加上你在旁边说给他个机会，约会尝试一下，我才去的……但真的没有让我心动的感觉。”
　　身边出现另一个男生，唐恩琪才发现，她青春一直停留在一个阳光少年的面孔上。
　　少年一直在她的身后，从未离开。
　　她却从未回头，看过少年一眼。
　　直到有一天，她回过头来，发现那个少年已经不在了。
　　那个时候她才意识到，她错过了很重要的人。
　　辨别一个东西对于自己是否重要的办法有很多，但最直接的办法，就是失去。
　　来到江城后她才明白，一个男生愿意陪她来到一个陌生的城市，究竟付出了多大的勇气。
　　从洛野因为她，报名江大的那一刻开始，就意味着这个男生，至少四年的时间要待在这里。
　　但亲手将洛野带来江大的她，却将后者抛弃在了这个地方。
　　而美好，不会因为她的抛弃就沉沦。
　　美好，会被其她人发现，拾起，拥有，并且珍惜。


弟29章 这照片真白
　　比起飞机，洛野更喜欢坐高铁，以及火车。
　　飞机太狭窄了，连续几个小时挤在小小的座位上，压抑无比。
　　当然，头等舱虽然例外，但价格却要翻几倍，虽然不是没有那个实力，但洛野也不想坐个交通工具就花那么多钱。
　　高铁在铁路上飞驰，周围的场景快速倒退，穿过了湖泊，高架，洞穴，山脉。
　　这一路的时间不算长，洛野在车厢里没有吃晚饭，下车的时候，整个人都快饿虚脱了。
　　虽然他不知道别的小说作者是怎么样的，但他平时就喜欢去更多的地方，见更多的风景，这样才能写出来更加精彩的故事。
　　这一次来到杭城，即便只能逛逛这座城市，他也会心满意足。
　　但，杭城有一个很有名的称呼。
　　这座城市，被称为美食荒漠。
　　洛野来到了一家店，准备吃一顿这里的招牌。
　　西湖醋鱼。
　　看到洛野点了这道菜，服务员露出了异样的眼光，小声说道：“帅哥，你是第一次来到杭城吗？”
　　“对，我刚到。”洛野看了一眼这个服务员，疑惑道：“怎么了吗？”
　　“没什么，西湖醋鱼一份。”
　　服务员用同情的目光看了一眼洛野，然后就离开了这里。
　　等他再一次来，手中已经端着一盘子鱼了。
　　洛野看着桌子上的鱼，觉得看起来还不错，便浅尝了一口。
　　那一刻，洛野眉头一皱。
　　虽然他不会做饭，但这鱼也太难吃了吧。
　　难吃就算了，还贵，一条竟然要两百块。
　　看着盘子中这条鱼死不瞑目的表情，洛野叹了口气，拿出筷子戳了戳它的眼睛，可惜道：“鱼兄，想必你生前也没想过，自己死后会被人做成这种难吃的东西吧。”
　　本着不能浪费的选择，洛野满脸难看的将它吃完了，然后去前台结账。
　　看着洛野有些帅气，还一脸单纯的样子，前台小姐姐提醒道：“小帅哥，刚来杭城的话，你可以去看看街边小摊，蓝粥拉面，或者河里捞，实在不行就吃沙县吧。”
　　听到此话，洛野重重的点了点头。
　　这个提议很重要。
　　离开了这里，洛野就准备随便找个酒店应付过去。
　　定好了房间，洛野躺在床上，看了看手机，点开了仙女学姐的聊天界面，准备问问学姐现在在做什么。
　　此时苏白粥正在教师公寓中刚洗完澡。
　　她已经定好了回家的车票，明天一早就要去坐车，所以今天她并不会熬夜。
　　但如果不是她的母亲在家，她是一点也不想回家的。
　　她父母的关系并不好，母亲身体不好，需要人照顾，但她父亲从来没有照顾过她的母亲。
　　能生出苏白粥这种绝品美人的母亲，曾经自然也是一等一的美女。
　　所以他的父亲，很多时候都会怀疑自己的妻子，甚至还会因此动手打骂。
　　苏白粥小的时候，母亲就从公司辞职了，而原因仅仅只是公司有她的追求者。
　　怀疑一旦产生，就无法终止，为了证明自己的清白，苏白粥的母亲选择辞职。
　　但这样的行为并没有让父亲满意，反而觉得是做贼心虚。
　　后来母亲的身体越来越差，容貌不复当年，父亲也对母亲也越来越冷淡。
　　再后来，苏白粥高中毕业，被追求者造谣的时候，她的父亲没有替她说半句话，而是说了一句让苏白粥难以置信的言论。
　　“你和你的母亲一样，喜欢勾搭男人。”
　　苏白粥咬了咬嘴唇，一想到又要回去，就觉得心思烦躁。
　　她躺在床上，看了看手机，似乎是在期待着什么。
　　这时，一条消息提示音响起。
　　［你在做什么？］
　　苏白粥看着天花板，然后拍了一张什么都没有的照片，发了过去。
　　见状，洛野一愣。
　　照片中，是天花板，还有一盏灯，像太阳一样。
　　洛野能想象到，此时仙女学姐正躺在床上，双手举着手机，看着手机屏幕，然后拍了这样一张照片过来。
　　虽然这张照片有些无厘头，但和喜欢的人聊天，本身就很无厘头。
　　如果需要找话题才能勉强聊到一起的话，只能说明对方对你没有感觉。
　　真正互有好感的两个人，彼此都在思考如何跟对方说话，所以哪怕是一张没什么含义的照片，也能聊到一起。
　　洛野：学姐，我猜你手机举累了，此时侧着身子躺在床上，左腿搭在右腿上面。
　　这条消息一发出去，苏白粥刚好在床上翻了个身，左腿搭在右腿上面。
　　做完这些动作后，消息提示音响起，苏白粥看到了洛野发来的信息。
　　她微微一愣，发现此时自己的动作跟洛野说的一模一样。
　　随后，她又翻了个身，面向另一边，将右腿搭在了左腿上。
　　仙女学姐：猜错了。
　　发完这条消息后，她还拍了一张自己腿部的照片，给洛野发了过去，证明洛野确实是错的。
　　图片一经发出，洛野便看到了一双白的亮眼的修长玉腿出现在自己的手机中。
　　苏白粥的皮肤无比光滑，再加上刚洗完澡的缘故，这双白腿，已经成为了任何男人都无法挪开目光的绝世珍宝。
　　另外，苏白粥今天穿的是短裤，她在家里的时候，并不在乎自己的穿着，所以几乎将整双长腿都露了出来。
　　不过下一刻，这张照片就被撤回了。
　　苏白粥躺在床上，原本高冷的面孔无比羞红。
　　她怎么鬼使神差的给洛野拍了一张自己双腿的照片啊。
　　她只是想着证明对方猜错了，其他的根本就没想那么多。
　　仅仅只有一秒而已，他应该没有看到吧？
　　苏白粥这样想着，在心中祈祷着对方没看到刚刚的照片。
　　但一想到他如果真的没有看到的话……不知道为什么，心中竟然出现了一丝丝可惜的感觉。
　　她保护了整整二十一年的完美身材，全世界只有她自己看到过。
　　即便是平时出门，苏白粥穿的都是长裤或者长裙，最短也只是膝盖上方，最多只会露个小腿。
　　她知道自己长得漂亮，但不喜欢被人注视的感觉，所以不会穿那些秀身材的衣服。
　　见洛野没有回复，苏白粥有些着急，又发了一条消息。
　　仙女学姐：你在做什么？
　　又是一条消息，洛野终于反应了过来，连忙回复道：我什么都没看到。
　　过度否定就是肯定。
　　苏白粥可以肯定，他一定看到了。
　　想到这里，苏白粥在床上不停的翻来翻去，一会儿头朝左边，一会头朝右边，有些闲不下来的感觉。
　　两人不停的聊着，话题一个接着一个，仿佛源源不断。
　　不知不觉中，苏白粥的心情变得十分安逸，之前的不愉快已经烟消云散。
　　她不愿意回家，是因为那边有很多人会非议她。
　　每次想起高中刚毕业的时候，她被人千夫所指的场景，苏白粥的心中都会陷入一阵沉重。


第30章 美食荒漠
　　不知不觉中，已经到了晚上十一点半，马上就要到第二天了。
　　互道晚安后，洛野翻看了一下聊天记录，发现自己一个晚上，竟然跟学姐聊了几百条消息。
　　看着这些消息，洛野不知道为什么，心中充斥着一股满足的感觉。
　　很快，洛野睡了过去。
　　原本七天假，他的小说是要加更的，毕竟大家都放假了，刚好可以看小说放松一下。
　　但如今他一心扑在了仙女学姐上，哪有心思去想什么小说，但也不能完全忽略，所以一天保证最基础的更新字数就可以了。
　　对于洛野单身十八年的手速来说，四千到六千的基础字数，根本就是小菜一碟。
　　很快，洛野睡了过去。
　　第二天一早，他在酒店的大床房上睁开了眼睛，然后一脸茫然的开始洗漱。
　　看着镜子中的自己，洛野心中发出了灵魂拷问。
　　我在哪？
　　我要干嘛？
　　哦，我在杭城，因为学姐的家在这座城市。
　　洗漱完后，洛野决定去杭城一些比较有名的景点去看看。
　　不过这座城市不算大，能玩的地方也不算多，但却是一座非常有意思的城市。
　　因为这座城市的网红很多，甚至一些有名的步行街上，走几步就能看到有网红举着手机支架到处直播。
　　以至于，这座城市盛产帅哥美女。
　　洛野出去吃了个早饭，然后就准备开始码今天的字数。
　　上午码字，下午去看风景。
　　不过醒来后的第一件事，还是给仙女学姐发个早安。
　　苏白粥也回复了一张图片。
　　图片中是高铁的窗户，意味着苏白粥已经在回家的路上了。
　　洛野不会去火车站接她。
　　那样粘着一个异性，即便是他喜欢的女孩，他也觉得有些不合适。
　　更何况学姐并不知道他在杭城，如果去车站接学姐，多半会令人反感。
　　学姐需要他的时候，他在，就已经足够了。
　　那么问题来了，今天他该在这美食荒漠中吃些什么呢。
　　洛野开始在网络上搜一些关于杭城的美食，最终锁定到了一个听都没听说过的东西上面。
　　龙井……火锅？
　　有意思，真有意思。
　　有没有可乐火锅？白酒火锅？
　　洛野用一上午写完了当天的更新内容，然后直奔有龙井的火锅店而去。
　　而这段时间，苏白粥已经来到了家里。
　　距离杭城市中心十五公里左右的位置中，有一座谈不上多么高档，但看起来也很漂亮的小区。
　　苏白粥轻车熟路的回到了家门口。
　　看着眼前的房门，她犹豫片刻，将钥匙插进了门锁。
　　但很快，她愣住了，因为钥匙并不能打开自己家的门。
　　她有些疑惑了起来，用手机给自己的妈妈打电话，但是电话并没有接通。
　　难道她家里换锁了吗？
　　这个时候，住在对面的邻居听到外面的动静，一个老奶奶打开门，看到苏白粥后，面露慈祥，微微笑道：“是粥粥回来了啊，来奶奶家里坐坐吗？”
　　刘奶奶的性格很好，也是从小看着苏白粥长大的，所以苏白粥对她很亲切。
　　苏白粥来到了刘奶奶的家里。
　　虽然是假期，但刘奶奶的子女都不在家，只有一个四岁左右孙女，正在房间中吃零食。
　　苏白粥坐在了沙发上，刘奶奶给她倒了一杯茶，随后说道：“粥粥啊，最近你父母的关系越来越不好了，上个月你开学后，你爸爸喝了酒，深夜才回来，你妈妈身体又不好，晚上睡着后没听到敲门声……然后你爸爸把门给踹开了，你说，都是一家人，为什么要这样生活啊。”
　　听到此话，苏白粥露出了担心的表情，忍不住问道：“刘奶奶，我妈妈呢？”
　　刘奶奶看了一眼苏白粥，随后叹了口气，看这着苏白粥的目光都变得可惜了起来，她轻声说道：“你爸爸踹开门后，就把你妈妈喊醒，如果不是我听到了动静出来劝了一下，他已经动手了，第二天你舅舅就把你妈妈接走了，最近，好像是在闹离婚吧。”
　　闻言，苏白粥的表情并没有什么意外。
　　离婚，她觉得自己的妈妈早就该跟那个人离婚了。
　　只是妈妈身体不好，如果离婚，以后恐怕就要一直一个人生活了，所以到现在都还在犹豫。
　　就算要离婚，也要等到苏白粥毕业，有时间照顾她。
　　但她却不想拖累自己的女儿，所以一直在坚持着。
　　而现在，她已经坚持不下去了。
　　苏白粥坐在沙发上愣神。
　　一回家，就要面临这么多事情，现在就连自己的家都回不去。
　　突然，门外传来动静，刘奶奶在猫眼中看了看，发现一个男人喝的烂醉如泥，正坐在门口敲着自己家的门。
　　“是你爸爸。”
　　现在他整天饮酒度日，而苏白粥的妈妈又不在，所以他经常忘带钥匙。
　　“贱人，给我开门！”
　　苏长青喊着，对着眼前的门拳打脚踢。
　　听到对自己妈妈的辱骂，苏白粥从沙发上站了起来，她快步走了出去，打开门，抓住这个男人的胳膊，然后挥出了另一只手，狠狠地打在了男人的脸上。
　　“管好你的嘴。”苏白粥冷漠的盯着他。
　　苏长青捂着脸，酒醒了一分。
　　他看着眼前的女孩，面色开始扭曲，怒道：“野种，你跟你妈妈一样是个贱人。”
　　身后，刘奶奶也是怒道：“有你这么说自己女儿的吗？”
　　“我怎么教育她，还轮不到你来插嘴。”
　　说着，苏长青挥出手臂，在苏白粥的脸上也打了一个巴掌。
　　啪的一声。
　　那绝世容颜的脸上，出现了一个清晰的巴掌印。
　　苏白粥的目光变得有些黯淡，也失去了最后一丝丝，对于父亲的期盼……
　　这个男人，从什么时候开始，变成了这个样子？
　　因为她妈妈长得漂亮吗？
　　因为她妈妈的追求者，全都比他优秀吗？
　　因为他一辈子一事无成，而他妈妈只要放下一点点尊严，就能过上富贵人家的生活吗？
　　可她妈妈从来没有放下过尊严……
　　而打了自己女儿一巴掌的苏长青，彻底酒醒了过来，他看着自己的手掌，露出了一丝丝后悔的神色。
　　“粥粥，我……”
　　“够了。”
　　苏白粥开口说道，语气冷漠无比。
　　她带着谢意看了一眼身后的刘奶奶，然后转身离开了这里，一句话也没有说。
　　她不想和这个失败的父亲说半句话。
　　离开小区后，苏白粥坐在小区门口的台阶上。
　　看着自己从小长大的地方，她此时只觉得一阵陌生。
　　不知道为什么，她现在有一点点……不……
　　不是一点一点，她现在非常非常，想回学校。
　　想见到学校中的……某个人。


第31章 你是我的上上签
　　“难吃！”
　　“救命！”
　　“我真的是服了！”
　　“这tm是什么奇怪的味道！”
　　龙井火锅，把洛野的脏话都给逼了出来。
　　他满脸嫌弃的离开火锅店，决定听从昨天那个服务员的意见，去吃兰州拉面。
　　说起来，这个时间点，学姐应该已经到家了吧？
　　洛野掏出手机，给仙女学姐发过去一条消息。
　　洛野：学姐到家没？
　　很快，消息提示音响起，几乎是秒回。
　　仙女学姐：没到。
　　见状，洛野心想都中午了，学姐不会还在高铁上吧？
　　洛野：那学姐吃饭了吗？
　　仙女学姐：没吃。
　　洛野：那学姐想吃什么呢？你忠实的学弟给你点外卖。
　　仙女学姐：不想吃。
　　洛野：学姐，是胃口不好吗？
　　仙女学姐：不知道。
　　……
　　洛野微微一愣。
　　虽然学姐每一条消息回得都很冷漠，但每一条消息都是秒回。
　　这就很矛盾，如果学姐不想理他，完全可以不回他。
　　但是学姐回了，却回得这么冷漠。
　　难道说……
　　学姐是在暗示自己，她心情不好？
　　脑海中，回想起放假前，顾明轩提醒他的事情。
　　想到这里，洛野开始编辑消息。
　　洛野：学姐家在杭城吧？杭城有什么好玩的地方吗？
　　仙女学姐：没有。
　　洛野：学姐……那有没有印象比较深刻的呢？以后我来杭城，都不知道去哪里玩。
　　苏白粥看到这条消息，还真的开始认真的想了起来。
　　她坐在小区门口，满脸憔悴，脑子里却在想着杭城这个地方哪里好玩。
　　虽然是她长大的城市，但问起这个，她一时间竟然想不到答案。
　　这一刻，洛野的消息又发了过来。
　　洛野：杭城竟然有天文馆诶？！
　　洛野：学姐喜欢看星星吗？
　　见状，苏白粥有些呆呆的抬起头。
　　随后她又把头低了下来，露出了懵懵的表情。
　　她一定是疯了，大白天的，哪里有什么星星。
　　她的思绪都被洛野的消息牵着走，对方一提星星，她就下意识的抬头看了看。
　　突然，洛野又发了一条消息。
　　洛野：学姐！你被坏男人骗了，杭城没有天文馆！
　　看到这条消息，苏白粥忍不住笑了一声。
　　洛野：但是杭城有灵隐寺！是济公的那个灵隐寺吗？
　　苏白粥给了一个肯定的答复。
　　是的。
　　两个字，让洛野的心情变得高兴了起来。
　　因为学姐已经没有刚开始那样冷漠了。
　　这也意味着，学姐的心情是不是变好了一些呢？
　　洛野：那学姐想去求个签吗？说不定，糟糕的事情都会自己离开呢。
　　提到求签，其实洛野本来也准备去的。
　　他要去求姻缘！
　　不过毕竟是七天小长假，去灵隐寺的人可能会非常多。
　　看到洛野的消息，苏白粥的表情变得凶凶的。
　　这小学弟发消息的内容，怎么感觉在哄小孩呢？
　　哼。
　　苏白粥敲了敲手机屏幕中，洛野的头像，小声嘀咕道：“敲你脑袋。”
　　不过，求签什么的，她还没有尝试过，那样做真的有用吗？
　　她希望她妈妈身体健康，快快乐乐。
　　刚刚她妈妈已经回消息了，说自己跟舅舅在乡下的老家里，问苏白粥有空的话就回去看看。
　　时间不急，回家之前，苏白粥决定去一趟灵隐寺，替妈妈求个平安符。
　　虽然她知道，这只是玄学，但更重要的是心意。
　　想到这里，苏白粥站了起来。
　　不知不觉中，她的心情不再难过了，仿佛已经忘了刚刚的那一幕，唯独脸上的巴掌印还在，只是她已经不觉得疼了。
　　她刚准备离开，却看到了一个熟人。
　　一个长相平平的女孩子提着行李箱，正在朝这个小区走来。
　　她是苏白粥的发小，两人直到高中都是同学，原本会是很好的朋友。
　　直到高中毕业，苏白粥被造谣的时候，她都以为自己的朋友会相信她。
　　但，她小看了人性，也从来没有真正的了解过自己的这个发小。
　　看到苏白粥，这个女孩明显一愣。
　　随后，两人就像陌生人一样，互相错过。
　　苏白粥回头看了一眼，并没有继续想这件事情。
　　她相不相信自己，已经不重要了，因为她们从小一起长大，她了解自己，也知道自己是被造谣的。
　　即便如此，她也选择了诋毁。
　　这座苏白粥长大的城市，无比的陌生，仿佛什么地方都是灰色的。
　　她带上自己的行李，准备去灵隐寺求签。
　　而另一边，洛野已经到了灵隐寺。
　　他拍了张照片，发到了寝室群中，问一下儿子们需要什么签。
　　王大锤：卧槽，你小子去杭城了？牛批。
　　李昊阳：我佛慈悲。
　　沈乔：笑死我了教练，阿弥陀佛。
　　三个室友跟活宝一样，寝室群要么没人说话，一说话就像在火堆里扔鞭炮，直接就炸了。
　　灵隐寺在一片景区中，这个景区附近有好几片茶山，看起来十分辽阔。
　　洛野拍了几张照片，证明自己来过。
　　附近人山人海，还没到灵隐寺，就已经出现了人挤人的情况。
　　虽然现在是下午，但这样看，恐怕要排队到傍晚才能求到签了。
　　这时，洛野收到了沈乔的私聊。
　　沈乔想让他帮忙要一张平安符。
　　洛野十分爽快的答应了。
　　虽然不知道男明星为什么要这个，但既然是儿子的请求，那他身为父亲，定是义不容辞。
　　排了三个小时的长队后，洛野终于可以拜佛烧香了。
　　除了帮沈乔求的东西以外，他自己也在这里许下了三个愿望。
　　第一，希望父母转世成人，能够快乐一生。
　　第二，世界和平。
　　第三，仙女学姐，能成为世界上最幸福的女孩子。
　　原本他还想求个姻缘，后来仔细想想，便放弃了。
　　姻缘不该求佛。
　　而是求他自己。
　　他离开灵隐寺的时候，已经傍晚六点了，灵隐寺闭门，如今只能出不能进。
　　不愧是佛门重地，作息时间就是规律。
　　洛野一脚踏出门禁，准备离开这里。
　　突然，他余光看到了一个熟悉的身影。
　　不远处，一个长相无比漂亮的女孩子，正提着行李箱，安静的坐在门口的台阶上，脸色有些迷茫。
　　苏白粥来晚了。
　　她也排了很久的队，但到她的时候，这里已经不接客了。
　　那她排了这么久的意义是什么……
　　难道天注定，她没办法求到这个签吗？
　　仔细想想……
　　求不到，不也是一个结果吗？
　　苏白粥沉默的盯着地面，整个人就像失了神一样。
　　此时的她，没有高冷女神的气势，更多的是一个脆弱的女孩子。
　　突然，一个身影站在了她的面前。
　　“阿弥陀佛。”
　　一个有些熟悉的声音传入耳中，苏白粥抬起头，看到了一个帅气的阳光男孩，正双手合一，面带微笑的对她说道：“施主有何困扰，可否讲给贫僧一听啊？”
　　看到这个面孔，一股迎面而来的情绪涌上心头，苏白粥不知道用什么来形容这种感觉。
　　她只觉得鼻子一酸，如果不是强忍着，泪水在刚刚就已经流出来了。
　　虽然有很多疑惑在她心中产生，但最重要的是……
　　她今天这一行，并没有一无所获。
　　她得到了，全世界最好的一张签。


第32章 学姐的脸
　　“你怎么在这里？”苏白粥问道。
　　“来玩啊。”
　　洛野将手中的奶茶递给了苏白粥。
　　他看到仙女学姐在这里，抽出时间去买了杯奶茶才回来。
　　看到仙女学姐脸上清晰的巴掌印，洛野心中一突，不过他并没有问什么。
　　肯定是发生了一些不愉快的事情，学姐想说的话，她自己会说的，她没说，那么自己也不会去问。
　　接过奶茶，苏白粥站了起来，说道：“这里不接客了。”
　　“是啊。”
　　洛野回头看了看，随后肚子就开始叫了起来。
　　昨天晚上，一直到现在，他吃的都不怎么样，中午吃的蓝粥拉面，现在也已经饿了。
　　听到了肚子叫的声音，苏白粥拿起自己的行李箱站了起来，轻声说道：“走吧，去吃饭。”
　　但因为假期的缘故，再加上灵隐寺在山上，所以下山的出租车和公交都非常挤人。
　　两人选择了步行下山，而这是一段相当漫长的道路。
　　洛野从苏白粥的手中夺过行李箱，帮她提行李，随后就进入了这段下山的旅途。
　　走了大概半个小时左右，他们已经离开了人流高峰路段，但两人都没有提出打车离开的想法。
　　而且这半个小时，两人也没有说话，只是默默的并排走着。
　　直到路过了一家便利店，洛野停住了脚步。
　　便利店的门口，有一台烤肠机，里面的烤肠色香味俱全。
　　主要是，洛野真的有点饿了。
　　苏白粥也看了过去。
　　和洛野不同，她已经一天没有吃饭了。
　　她下意识的吞了下口水，却看向了洛野，说道：“你想吃的话，我买两根。”
　　“不够，太少了。”
　　洛野大手一挥，直接买了六根，装进了袋子里。
　　他递给学姐一根，心想女孩子应该吃的少，然后自己吃剩下的五根。
　　苏白粥看着手中的烤肠，开始吃了起来。
　　等她吃完这一根的时候，发现洛野的袋子里，只剩下最后一根了。
　　“我的，给我。”
　　苏白粥伸出手掌，一本正经的开口索要。
　　不知道为什么，洛野突然觉得这样的仙女学姐有些可爱。
　　有一种仙女下凡，在灶台烧饭的反差感。
　　这样的学姐，更有魅力了。
　　不知道从什么时候开始，曾经觉得遥不可及的仙女学姐，如今即便是出现在自己身边，甚至一起并排散步，都变成了稀疏平常的事情。
　　几根烤肠下肚，洛野总算没有那么饿了。
　　他看了看时间，发现已经七点多了。
　　天色彻底黑了下来，洛野跟苏白粥又走了一段时间，来到了湖边。
　　这是杭城最有名的地方，也是西湖醋鱼名字中的西湖。
　　除了洛野和苏白粥，周围还有很多情侣手拉着手，正在闲情惬意的散步着。
　　湖泊很美，隔着湖能看到灵隐寺所在的山脉，山上立着一些寺庙一样的建筑，发着漂亮的光。
　　洛野惊讶道：“好远啊，没想到咱们走了这么久。”
　　这要是放在以前，他早就喊累了。
　　但仙女学姐在身边，他只觉得这道路怎么走也走不完，甚至想一直走下去。
　　正当洛野欣赏湖边美景的时候，苏白粥掏出了手机，开始打车。
　　目的地，车站。
　　她刚刚买了两张票，准备回四十公里外的乡下，这个时间点，也能买夜间车票了。
　　等洛野回过神来，出租车已经停在了路边。
　　上车后，洛野疑惑道：“学姐，咱们去哪里啊？”
　　“车站。”
　　“啊？要回江城吗？”洛野问道。
　　“不。”
　　苏白粥看向了窗外，打开了一点点车窗。
　　风从缝隙中钻了进来，将苏白粥的长发吹起，一股令人沉醉的香味顺着风飘到了洛野的身上。
　　迎面而来的迷人味道，让洛野心跳开始加速，看着学姐绝美的侧脸，他断断续续的问道：“那……那去哪？”
　　“去我家。”
　　苏白粥知道，洛野来到杭城肯定没有住的地方，所以只能跟她一起回她母亲那里了。
　　听到此话，洛野低下了头，心中有些紧张。
　　他的行李还在酒店……
　　算了，反正只是一些衣服，不要了也罢。
　　衣服哪里有学姐重要。
　　出租车来到了车站。
　　两人找到了自己乘坐的公交车，踏上了夜间长途。
　　车上的人并不多，四周静悄悄的，周围的草地上，响起了蛐蛐的叫声。
　　月光穿过了车窗，倾洒在苏白粥的脸上。
　　那张精致的容颜，无论怎么看都令人惊艳。
　　苏白粥坐在里面的座位上，而洛野抓着她的行李箱，坐在外面。
　　苏白粥用手抵着窗户旁，撑着下巴，目光平静的看着窗外。
　　洛野则是低头看着手机。
　　无聊的时候，他就会看看新生群。
　　因为群里面，总会出现几个显眼包。
　　比如现在，就有一个自称富二代的家伙，在群里发了一张超跑的照片，说道：“早知道就不开车来了，没想到在学校停车这么麻烦。”
　　下面一些人发出了无语的表情包。
　　随后，这个富二代竟然在群里艾特了唐恩琪。
　　：@唐恩琪，恩琪妹子，你看我这车帅不？
　　唐恩琪根本就不敢回复。
　　虽然这家伙可能真的是个富二代，但这里可是学校，比起钱，大家更在乎的脸面。
　　直接回复的话，显得她们很拜金。
　　当然，离开学校，脸面和金钱，大多数人都会选择后者，但不可置否，学校，是少数能够表面上人人平等的地方。
　　突然。
　　公交车一阵抖动，苏白粥的身体不自觉的靠了过来，洛野只觉得一个柔软的东西贴在了自己的肩膀上。
　　他面色一变，此时的心情，已经达到他这辈子最紧张的时候了。
　　“学姐？”
　　洛野压低了声音，小声低喃。
　　但旁边的人并没有回应，他微微转头，看了看旁边的冰山女神，发现她竟然睡着了。
　　难怪一直这么平静，洛野还以为学姐在看风景。
　　看着仙女学姐此时的样子，洛野心动无比，眼睛一眨不眨的盯着她的俏脸，目光怎么也移不开。
　　学姐……真的好漂亮啊。
　　而且，虽然表面上看起来很强势，但其实是一个心思细腻，需要人照顾的小女孩。
　　此时，苏白粥脸上的巴掌印已经看不到了，洛野不自觉的伸出手，摸了摸学姐的俏脸。
　　他这辈子从来没有摸过女孩子的脸，此时也只是用手指轻轻地戳了戳。
　　好软……
　　女孩子的脸，都跟棉花一样吗？
　　洛野没有发现，苏白粥的眉毛轻轻地动了动，但是眼睛并没有睁开。


第33章 来自舅舅的凝视
　　“到站喽到站喽。”
　　公交车的广播喊了两遍，司机也喊了一遍后，洛野看向了旁边的苏白粥。
　　两个半小时的路途，苏白粥就这样一直把头靠在洛野的肩膀上，虽然不知道一开始是真睡还是假睡，但现在肯定是真睡。
　　因为洛野的肩膀上，有一团晶莹剔透的东西。
　　没想到学姐竟然流口水了……
　　“学姐，醒醒。”
　　洛野轻轻地碰了碰学姐的胳膊。
　　后者的美眸微微动了动，有些迷茫的睁开了眼睛。
　　入眼之处，就是一个帅气青涩的面孔。
　　苏白粥愣了愣，有些看呆了过去。
　　刚睡醒的仙女学姐并没有那股清冷的气质，而是一个可可爱爱的女孩子，而这副呆呆的样子，也让洛野看入迷了。
　　原来，仙女学姐也会露出这种表情。
　　但此时，苏白粥的嘴角还挂着一点点透明的液体。
　　四目相对之时！
　　洛野打破了这份安静，连忙从口袋里掏出一张纸巾，然后擦了擦学姐的嘴边。
　　终于，苏白粥彻底清醒了过来。
　　她竟然真的睡着了，而且睡得还很香，都流口水了。
　　太丢人了。
　　冰山女神的脸上出现了很明显的红晕，她伸出胳膊，抓住了洛野的手，从后者的手中抢过纸巾。
　　“谢谢……”她轻声开口，又恢复了平时的样子。
　　两人站了起来，离开了公交车。
　　这里是乡下的镇子，距离苏白粥妈妈的家，还有大概五六公里的距离。
　　而现在已经快要晚上十点了，镇子上根本就没有其他公交车，更没有出租车。
　　苏白粥掏出手机，想要给自己舅舅打电话，让他开车来接自己。
　　电话挂断后，洛野紧张了起来。
　　舅舅？
　　还有仙女学姐的妈妈？
　　他发誓，他真的只是来杭城玩的，虽然理由是因为仙女学姐，但他并没有觉得他真的可以遇到仙女学姐。
　　可他不仅遇到了，甚至还要见到学姐的家人了。
　　事情逐渐朝着不可思议的进展而去，而洛野还没有做好准备。
　　注意到身旁青年的样子，苏白粥开口说道：“他们很好相处。”
　　闻言，洛野露出了有些苦逼的表情，苦笑一声道：“学姐，我是个男生，带我回家真的好吗？”
　　“不带你回去，你住哪里？”
　　话音刚落，苏白粥眉头一皱。
　　对了，她忘记还有酒店这回事了，她可以让洛野住酒店。
　　但现在让他去住已经来不及了，虽然镇上不是没有民宿，但环境都不太好，用来招待洛野属实是不太合适。
　　而且，来接她的车已经来了。
　　苏白粥看向了路边，一辆电动三轮车停在那里，一个十分帅气的中年大叔正四处观望着。
　　看到苏白粥后，他眼前一亮，招了招手。
　　“走吧。”
　　苏白粥迈开步伐，洛野也只能硬着头皮跟着。
　　中年大叔原本还很高兴的，但看到自己那乖巧可爱的外甥女后面竟然跟了一个男生，他的脸色直接就黑了下来。
　　直到两人上了电动三轮车后，男人转动把手，三轮车原地起飞，一路狂飙着离开了镇子，来到了附近的村子里。
　　苏白粥的妈妈叫范欣雅，而舅舅的名字叫做范建。
　　“饭饭，吃晚饭了吗？”范建问道。
　　“吃了一点。”
　　苏白粥轻声开口，随后对洛野解释道：“我出生的时候，舅舅给我起名苏白饭，但是被我妈妈反对了，后来叫白粥，饭饭就变成了我的小名。”
　　这件事情，即便是秦钰雯都不知道，江城那边，只有她医科大学的闺蜜知道这件事情。
　　听到此话，洛野笑道：“白饭也很好听啊，主要是学姐长得漂亮，叫什么都好听。”
　　这句话，得到了范建的认可。
　　“小子，不说别的，你的眼光我是认可的。”
　　很快，三轮车停在了院子中。
　　这里是范建家，苏白粥的外公外婆已经去世了。
　　而范建的儿子，也就是苏白粥的表哥，正在其他地方工作，所以这里只住着范建夫妻，以及苏白粥的妈妈。
　　一个看起来三十岁左右，但头发已经有半数白丝的美妇人走了出来，高兴道：“是饭饭回来了。”
　　她就是苏白粥的妈妈，范欣雅，如今四十一岁，但看起来就跟三十岁的人一样。
　　不愧是生出了仙女学姐的女人，简直是太美了。
　　洛野在心中感叹了起来。
　　而范欣雅也看到了站在苏白粥旁边的男生，她先是一愣，但看到洛野腼腆的样子，她又露出了惊喜的表情，忍不住问道：“饭饭，这位是？”
　　“他是洛野，从江城陪我回来的朋友。”苏白粥面无表情的说道。
　　朋友！
　　两个字让洛野心中惊喜了起来。
　　他被学姐认可了，他已经是学姐的朋友了。
　　而范欣雅露出了笑容。
　　能让饭饭说出朋友这两个字的男生，他还是第一个……
　　看样子，饭饭对他不一般啊。
　　“快进来吧，给你们留着晚饭呢。”
　　说着，范欣雅咳嗽了两声，看起来确实身体不算好。
　　走进房间后，洛野站在桌子前，看着眼前丰盛的晚餐，眼睛都快变成小星星了。
　　仙女学姐的厨艺，原来都是她妈妈教的。
　　这看起来也太好吃了吧。
　　范建的目光一直都在盯着洛野。
　　他们范家，可就这么一个宝贝女娃，他倒要看看，究竟是什么样的家伙，竟然能陪在饭饭的身边。
　　看着看着，苏白粥在旁边眉头一皱，开口说道：“别看了，吃饭。”
　　范建讪讪一笑。
　　他们范家的男人，基本上就没什么地位，他小时候听妈妈和姐姐的话，长大后听媳妇的，现在他还要听外甥女的。
　　好在，他有个儿子，地位并不是最低的。
　　不过……
　　看着洛野，范建突然露出了不怀好意的笑容。
　　也许，他的地位还能更上一层楼？
　　不过，想要成为饭饭的男朋友，还要看他这个舅舅认可不认可。
　　洛野开始吃了起来，表情十分激动，就差痛哭流涕了。
　　山间野味，总能吃出不同的味道，是跟城市里截然不同的感觉。
　　看着洛野大吃特吃的样子，范欣雅也笑了起来。
　　这是对她厨艺的认可。
　　而且这孩子，看起来有点单纯，也藏不住情绪，遇到好吃的就毫不隐藏的表达喜爱。
　　最重要的是……桌子上最好吃的几道菜，他只是吃了几口，眼巴巴的看了几眼，就去吃其他的东西了。
　　显然，是为了留给其他人吃。
　　留给谁呢？
　　范欣雅看向了苏白粥，随后神色一愣。
　　只见苏白粥也在看着洛野，而且那神色……
　　范欣雅的嘴角怎么也抑制不住。
　　她还以为，自己的女儿会单身一辈子呢。


第34章 上厕所
　　当天晚上，洛野来到了一个房间。
　　范建说道：“这是我儿子的房间，他出去工作后就空出来了，你就睡这吧。”
　　“好的舅舅。”洛野有礼貌的说道。
　　但范建眉头一皱。
　　舅舅？
　　喊谁舅舅呢？
　　他回头看了看隔壁房间，隔壁就是范欣雅跟苏白粥的房间。
　　他们这个院子一共有三个房间，他跟他妻子的房间，他儿子的房间，以及一个空房间。
　　他把范欣雅从杭城接回来后，后者就住进了空房间，原本如果苏白粥回来，她会住在洛野的这间，但既然有洛野在，苏白粥就只能跟她妈妈睡一张床了。
　　厕所在院子里，上厕所需要出门。
　　对于这一点，洛野还是有一丝丝不习惯的。
　　不过，入乡随俗，这也是没办法的事情。
　　但范建并没有离开，他一屁股坐在了洛野房间的炕头，面色严肃的问道：“小子，你看上我家饭饭哪了？”
　　听到此话，洛野露出了一本正经的表情。
　　在舅舅面前，他是不敢隐瞒丝毫的。
　　他都来学姐家里了，要是还说不喜欢学姐，那么他能猜到，下一秒他就会被舅舅赶出家门。
　　以至于洛野的心情无比紧张，称呼什么的，根本就没有注意到。
　　“不知道！”
　　洛野回答的十分有气势，随后，他看着范建凶巴巴的表情，缩了缩脖子，又认真的说道：“说不出来，但学姐真的很优秀，只要一提到学姐，关于学姐的任何事情我都喜欢。”
　　听到此话，范建深以为意的点了点头。
　　没错，他家饭饭确实是如此的优秀。
　　但他姐姐的婚姻并不幸福，所以关于他外甥女的人生大事，他身为舅舅，一定要严格要求。
　　“小子，你家里是做什么工作的？”
　　“啊？我小姨和小姨夫是开公司的，他们在做游戏软件。”
　　“谁问你小姨？我问的是你父母。”
　　范建面色凶狠的盯着洛野。
　　所答非所问，转移话题，扣大分。
　　“父母？我没有。”
　　洛野面色平淡的说出这句话，显然从小没有父母的生活，他已经习惯了。
　　“什么？”范建皱了皱眉头，疑惑的看向了洛野。
　　“我没有父母，我不记事的时候他们就牺牲了。”
　　看着眼前青年神色如常的表情，范建愣住了。
　　论如何用一句话，让范建内疚不已。
　　洛野做到了。
　　此话一出，范建心里就跟针扎了一样，难受的一批。
　　他也有孩子，也是父亲，所以很容易就会代入自己的孩子从小没有父母，然后孤零零长大的样子……
　　但……不行。
　　范建再次露出了坚定的表情。
　　他不能心软，范欣雅的前车之鉴摆在这里，洛野再怎么可怜也是外人，他要为苏白粥着想。
　　他这个外甥女很优秀，听说在江大都保研了，很快他们范家就会有第一个研究生，而且长得还漂亮，所以对于她未来的男朋友，范建的要求也很高。
　　想要得到他们这些家长的同意，不是卖个惨就可以的。
　　而且，不是他歧视无父无母的孩子，在原生家庭不好的环境中长大，性格也非常与众不同，很容易和其他人出现分歧。
　　他可以同情别人，但不能拿自己的亲人去冒险。
　　等等，这小子说的不是去世，而是牺牲？这是什么意思？
　　“你说的牺牲是……”范建沉默的问道。
　　闻言，洛野的脑海中，回想起了小姨的话。
　　他的父母不是故意丢下他的，他的父母是全世界最爱他的人。
　　但他们的身份，注定了不能跟亲人相守，最终牺牲在追捕罪犯的过程中。
　　听了这段故事，范建痛哭流涕。
　　“可恶的罪犯啊！”
　　他一拳捶在了炕头，然后抱住了洛野，郑重道：“孩子，从现在开始，我就是你舅舅，就是你的亲人。”
　　洛野：……
　　你也太感性了。
　　洛野得到了范建的认可。
　　但其实并没有什么用。
　　范建在这个家的地位中，只比他儿子高，还不如院子中的大黄。
　　大黄是一条黄毛老狗，已经养了快十年了，看家护院，威猛无比，比范建有用多了。
　　范建离开后，洛野躺在炕上，看着有些粗糙的天花板。
　　这里虽然没有城市那样喧哗，但却让人产生一种温馨的感觉。
　　洛野开始回想自己这一天的经历。
　　脑海中的片段，很快就定格在了公交车上的时候，仙女学姐靠在自己肩膀上的样子。
　　想到这里，洛野在炕上翻滚来翻滚去，兴奋不已，根本就平静不下来。
　　好在他早上就把小说的更新内容写完了，否则今天读者们只能委屈一下了。
　　深夜。
　　洛野被尿意憋醒。
　　他睡意朦胧的从床上坐了起来，然后露出了呆呆的表情。
　　厕所……厕所在哪里？
　　洛野穿上了拖鞋，然后打开了房间的门，来到了院子里。
　　农村的夜晚，如果没有月光的话，完全可以用漆黑一片来形容。
　　此时洛野就什么都看不到。
　　洛野在院子中到处转，寻找着厕所的位置。
　　很快，他来到了一个小黑屋中。
　　他找不到灯在哪里，只能打开手机的手电筒。
　　看着小黑屋中的样子，闻了闻空气中刺鼻的味道，洛野确定了这里就是厕所。
　　方便完后，洛野关上了手电筒，从厕所中走了出来。
　　这时，一个人影走了进来，刚好跟洛野撞到了一起。
　　苏白粥发出了一声痛呼，听到学姐的声音，洛野迅速反应了过来，他上前一步，搂住了苏白粥的后腰，正当他准备耍帅的时候，脚突然一滑，还是摔了过去。
　　但摔在地上之前，他把苏白粥拉到了身前，成为了垫背的人。
　　“学姐，你没事吧？”洛野问道。
　　“没事。”
　　苏白粥看着跟自己贴在一起的青年，语气无悲无喜，但黑暗的夜晚，洛野看不到她已经通红的容颜。
　　太黑了，什么都看不到，唯独两人的眼睛中，有那么一丝丝的光亮。
　　两人下意识的对视着，谁也没有开口说话。
　　学姐的身体很软，她平时穿着宽松，也只有这样贴近的时候，洛野才知道对方的身材非常完美。
　　他能清晰的感觉到，有两只兔子被挤压在自己的胸前，动弹不得。
　　抱着学姐的身体，洛野心中只有一个想法。
　　幸福……
　　“你抱够了么。”
　　苏白粥虽然没有反抗，但如果再继续下去，她恐怕就要晕过去了。
　　不知道为什么，她脸色发烫，意识都快模糊了。


第35章 仙女学姐会砍价
　　第二天一早，范建给众人买了早饭。
　　平均每个人不到五块钱就能吃饱，这样的价钱，是城市中羡慕不来的。
　　范建在城里是有房子的，这一次只是因为处理妹妹的事情才回到了村里，而苏白粥的舅妈，也就是他的妻子并没有回来，而是在城里上班。
　　坐在桌子上，周围的气氛有些尴尬。
　　洛野和苏白粥都不自觉的回想着昨天晚上的事情，都不敢看对方。
　　两人的关系就像是一瞬间降到了冰点一样，但却没有剑拔弩张的那种感觉。
　　范建形容不来，但范欣雅一下子就明白了。
　　这根本就不是什么关系不好，而是关系到了某个突破的临界点。
　　只要这两个年轻人能度过这个阶段，那么关系就会再进一步。
　　范欣雅笑了笑，递给洛野一个鸡蛋，说道：“小野看起来身体有点差啊，多补充一些蛋白质。”
　　“谢谢阿姨。”
　　洛野礼貌说道。
　　他天天熬夜，看起来确实没什么精神。
　　说着，范欣雅又叮嘱道：“小野啊，你跟我们饭饭是一个学校的，平时多照顾一下饭饭，这丫头作息时间不规律，你们虽然年轻，但也要为以后考虑啊。”
　　“您说的是，阿姨，我一定会经常提醒学姐的。”
　　范欣雅的身体就不好，年轻的时候是个工作狂，女强人，在公司中也是极受欢迎的人，所以才会引起丈夫的不满。
　　不是所有人都喜欢女强人，也不是所有人都喜欢比自己强的女人。
　　吃完早饭后，范建招呼了一声洛野和苏白粥，骑上了电动小三轮。
　　坐在小三轮后面，洛野疑惑道：“舅舅，咱们去哪里？”
　　听到舅舅这两个字，苏白粥转头看了一眼洛野，不过并没有说什么。
　　范建说道：“昨天饭饭说你没有换洗衣服，今天舅舅带你去镇子上买两套。”
　　听到范建也自称舅舅，苏白粥又看了看前面。
　　这两个人到底什么时候开始，竟然达成了某种共识。
　　而且昨天范建对洛野还很苛刻的，怎么今天两人的关系突然就好了起来？
　　很快，三轮车停在了镇子上。
　　今天，是镇子很特别的一天。
　　赶大集！
　　集市上，人山人海，一眼望去，没有那么多衣着华丽，看起来家庭富贵的人，大家都很朴素。
　　周围到处都是讨价还价的声音，甚至一些人为了砍价，已经跟老板破口大骂了起来。
　　苏白粥神色如常的看着这一幕。
　　今天的苏白粥穿的也很简单，普通的白色上衣长袖，简单的黑色宽松长裤。
　　她没有化妆，头发扎了一个丸子头，盘在了后脑勺，看起来有种小家碧玉的感觉。
　　这个时候，范建接了一个电话。
　　电话是范欣雅打来的。
　　也不知道电话里面说了什么，范建竟然面色一变，然后看向了洛野和苏白粥。
　　随后，他大声的自言自语了起来，说道：“啊！家里有事啊，让我回去啊？行行行，我马上回去。”
　　不给洛野和苏白粥反应的时间，范建骑上了电动三轮，说道：“饭饭啊，给小野买两套衣服，带着小野逛逛，逛完了给我打电话，我来接你们。”
　　话音刚落，电动三轮仿佛变成了摩托车，竟然发出了一阵轰鸣声，直接一个三百六十度摆头，瞬间离开了这里。
　　只剩下洛野和苏白粥，呆呆的看着三轮车消失……
　　“那个……学姐？”
　　洛野看了一眼苏白粥的侧脸，脑海中再一次回想起了昨天晚上的事情。
　　他低下了头，不好意思再看学姐。
　　苏白粥转身，淡淡说道：“走吧。”
　　苏白粥走在前面，洛野跟在身后，同时还好奇的四处张望。
　　旁边，一个阿姨拉住了洛野，热情的说道：“小伙子，新鲜出炉的大白鲢，来一条吗？”
　　“不……不用了。”洛野有礼貌的拒绝。
　　但周围吵闹的声音让他有些心慌的感觉。
　　“清仓大甩卖！全场九块九！”
　　“田螺！炒田螺！小伙子，来一份吗？”
　　“贱卖贱卖，西瓜贱卖，不甜不要钱。”
　　四周人的热情让洛野难以招架，他缩了缩脖子，连忙走到了苏白粥的旁边，跟学姐靠的近了一些。
　　他感觉不挨着学姐，他就要被热情的摊主们给拐走了。
　　看着身旁的洛野，苏白粥的嘴角微微上扬，似乎随时都可能会笑出来。
　　她轻声说道：“喜欢什么颜色？”
　　这时，两人已经来到了买衣服的一条街。
　　眼前各种衣服都有，眼花缭乱，洛野都快看不过来了。
　　而且标价十分便宜，洛野旁边的裤子，竟然九十九块钱三条。
　　这不是白给吗？
　　“都……都行，学姐喜欢什么？”
　　闻言，苏白粥迈开了步伐，走向了其中一个商贩。
　　不知何时，洛野发现，苏白粥的袖子已经撸了上去，有一种准备去干架的既视感。
　　苏白粥指了指一件标价300块钱的粉色上衣，开口说道：“这件。”
　　“50块钱卖不卖？”
　　洛野顿时瞪大了眼睛。
　　夺……夺少？
　　砍了六倍？
　　真的不会被打吗？
　　只见商贩面色一变，显然是遇到了对手。
　　没想到这个小姑娘看起来年轻，砍起价来竟然如此大胆。
　　“50，小姑娘，成本价都没有啊，这样吧，260，你带走。”
　　“最多80，实在不行我就走了。”
　　苏白粥转身迈开步伐，直接选择离开。
　　“哎，150行不行？120？？100！！？？”
　　根据砍价的机制，洛野觉得，学姐要回头了。
　　300砍价到100，已经是一个奇迹了。
　　但。
　　苏白粥没有回头。
　　摊主一咬牙，喊道：“80就80！”
　　洛野的嘴巴张成了一个“o”型，整个人都震惊了起来。
　　仙女学姐……牛批！
　　洛野在心中给学姐竖起大拇指。
　　随后就跟着学姐到处砍价。
　　最终，苏白粥给他买了两套衣服，一共花了不到三百块。
　　虽然这些衣服都不是很好看，但却都很适合洛野。
　　而且这可是苏白粥给他买的，自带学姐光环。
　　随后，两人又去逛了逛其他的地方，买了很多吃的。
　　今天苏白粥要亲自下厨。
　　昨天范欣雅做的饭，看到洛野吃的那么开心，苏白粥心中有些不服气。
　　于是乎，苏白粥买了一条鱼，一只鸡。
　　洛野一手提着鱼，一手抓着鸡，跟仙女学姐一起站在集市外面等着舅舅过来接。
　　无论是鱼还是鸡，都还活着。
　　洛野问道：“回去杀吗？”
　　“嗯……我亲手送它们投胎。”
　　此话一出，洛野先是一愣，随后笑了起来。
　　他和学姐的之间，似乎已经不尴尬了。
　　而且一起逛集市，总有一种老夫老妻的感觉。


第36章 奥特之王
　　范建嬉皮笑脸的把洛野和苏白粥给接回了家。
　　今天的午饭是苏白粥和洛野做的。
　　苏白粥做，洛野切菜打辅助。
　　一道道美食被洛野从厨房中端了出来。
　　范欣雅跟范建看着这一幕，只觉得这样的日子真的很不错。
　　将一道菜放在了桌子上后，洛野说道：“阿姨，舅舅，你们要是饿了就去吃吧，我去厨房帮学姐。”
　　“辛苦了，小野。”
　　范欣雅越看越顺眼，只觉得眼前这个男孩子十分满意。
　　洛野回到厨房后，范欣雅感叹道：“这孩子，对我们饭饭是满眼的喜欢啊。”
　　“看得出来。”
　　范建突然有些沉默了起来，他小声说道：“姐，你知道他的家庭吗？”
　　范欣雅看了看他，摇头道：“我们范家嫁女儿，什么时候看家庭了，弟，如果对方富贵，我们饭饭也足够优秀，完全配得上，如果对方贫穷，我们饭饭也不可能嫌弃他。”
　　“不是，姐。”
　　范建在范欣雅耳边说了一些悄悄话。
　　后者面色微变，露出了惊讶的表情。
　　随之而来的，就是深深的惋惜。
　　“原来是这样……”
　　当洛野再一次从厨房中出来后，范欣雅看他的眼神更加慈祥了，仿佛洛野是她的亲生儿子一样。
　　这个时候，电话声响起。
　　范欣雅拿起手机，看到来电人后，眉头一皱。
　　范建更是直接抢过了手机，接通电话，怒道：“你还有什么脸给我姐打电话？”
　　电话中，传来了苏白粥的父亲，苏长青的声音。
　　“欣雅，粥粥是不是在你那里？”
　　“饭饭是我外甥女，她在不在我这里，跟你有什么关系？”范建整个人都怒不可遏。
　　没等范建继续吵下去，苏白粥系着围裙走了出来，她夺过手机，凝声说道：“如果你跟我妈妈离婚，我会跟我妈妈。”
　　随后，她就挂断了电话，然后面色平淡的回到了厨房。
　　范建和范欣雅愣在座位上，随后对视一眼，不知道该说些什么好。
　　没过多久，洛野将一盘又一盘的饭菜端到了桌子上。
　　这是他跟仙女学姐两个人的成果，虽然他并没有帮什么太大的忙，但看着这丰盛的午饭，他的心中也十分满足。
　　午饭过后，邻居家要去收玉米，所以请范建帮忙。
　　后者那热心肠的性格，也是毫不犹豫的答应了，而且还带了个洛野。
　　对于洛野来说，这是一次神奇的体验，让他感受到了农民伯伯的辛苦。
　　十月，虽然已经来到了夏天的尾声，进入了秋天的开始，但还并没有凉快起来。
　　太阳高高挂在天上，让洛野的汗水止不住的往下流。
　　这两天的时间，他都在田里收玉米，他朴实的性格，也受到了街坊邻居的喜欢。
　　最终，他获得了两百块的酬劳。
　　比起每个月将近几万块的稿费，这两百块的现金，反而让他爱不释手。
　　兜里揣着两张红色的票子，洛野骑着小三轮，载着范建一起回家了。
　　这几天的时间，他已经彻底跟其他人熟了起来，甚至变成了村子里的孩子大王。
　　尤其是他吃鸡和王者的游戏技术，瞬间征服了方圆几公里的小学生。
　　无敌战神，以及荣耀王者的段位，对于小学生来说，那可是传说中的存在。
　　而且洛野的吃鸡号中，可是充了钱的。
　　那金色的玛莎车皮肤，羡慕坏了众小学生。
　　但，快乐的时光总会结束。
　　七天小长假，已经来到了第五天。
　　苏白粥和洛野要回到江城了。
　　村口，两人坐在范建的电动三轮中。
　　车后跟着一大群小朋友，其中一个小胖墩哭哭啼啼道：“奥特之王，我等你回来。”
　　听到此话，苏白粥下意识的看了看旁边的青年。
　　洛野露出了尴尬的表情。
　　“我奥特之父也等你回来。”
　　“我迪迦也等你！”
　　其他小孩子纷纷说道，他们的眼中仿佛有光。
　　一个女孩子大喊道：“洛野哥哥，我长大以后要嫁给你。”
　　闻言，苏白粥的脸色黑了下去。
　　洛野浑身一颤，只觉得身旁仿佛出现了一股杀气，让他坐立不安。
　　等他看向杀气的来源，只见苏白粥正面无表情的看着别的地方，跟个没事人一样。
　　范欣雅笑道：“饭饭，过阵子要转寒了，多买几件衣服，别感冒了。”
　　“嗯，妈你也注意身体。”
　　也许来自父母的关心都很简单。
　　对于子女的学业和工作，他们帮不了一点，所以只能让你注意不要感冒，平时要好好吃饭。
　　“妈，跟他离婚吧，我会站在你这边的。”苏白粥认真说道。
　　“我知道，等我在家里修养一阵子，我就回去，跟他谈这件事情。”
　　母女两人聊了一会后，范建坐在车前，回头说道：“姐，放心吧，这两个孩子都挺懂事的，咱们饭饭有小野照顾呢。”
　　此话一出，一群小学生捂住了嘴巴，发出了惊呼的声音，看着洛野和苏白粥的眼神变得坏笑了起来。
　　苏白粥凶巴巴的瞪了一眼范建，后者摸了摸头，讪讪一笑，然后启动了三轮车的电源。
　　“走喽！”
　　三轮车还是那么的夸张，明明是电动车，却给人一股喷出尾气的感觉，在原地留下了一层被溅起的灰尘。
　　来到车站，两人坐上了回江城的列车，苏白粥跟洛野仿佛又恢复到了之前在学校时候的样子。
　　两人坐在各自的座位上，谁也没有说话。
　　洛野看了看苏白粥，安慰道：“学姐，别难过，坏的不走，好的不来嘛。”
　　“我没有难过。”
　　事实上，苏白粥确实没有难过。
　　在她心中，她妈妈早就该跟那个人离婚了。
　　所以她现在只会替她妈妈感到高兴。
　　“那学姐为什么板着个脸？”洛野好奇道。
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“我不一直是这个样子么……”
　　只是这几天她在妈妈面前，表现得像个乖女儿一样，所以突然回到了以前的样子，洛野有些不适应了。
　　学姐的表情冷冰冰的，洛野盯着她的侧脸，看得出神……
　　一开始，苏白粥还能装作没看到，但洛野一直盯着看，她觉得自己的心率都开始不正常了。
　　她刚一转头，想质问洛野看她干什么，却突然愣住了。
　　转头的那一刻，她的眼睛跟洛野的眼睛四目相对。
　　洛野的眼睛很漂亮，而且有一股清澈干净的气质。
　　那双眼睛仿佛没有被世俗污染过，透过眼睛，就能看到它主人的想法。
　　洛野就是这样，在仙女学姐面前，一点也不会隐藏自己。
　　只见洛野小声开口说道：“学姐，在我面前，你可以不用那么累的。”


第37章 看你表现
　　江城，江城大学，家属楼五栋四单元614。
　　苏白粥打开门，带着洛野一起走了进来。
　　苏白粥指了指空房间，说道：“你可以住在那，不过仅限于今天，明天，和后天。”
　　听到此话，洛野好奇的问道：“那假期结束呢？”
　　“那就看你这三天的表现了。”
　　苏白粥回头轻轻一笑。
　　这一笑，把洛野微微一愣，心里也是感觉到了一阵亲切。
　　他发现在车上对仙女学姐说完那句话后，学姐对他真的没有那么高冷了。
　　但学姐说看表现的时候，洛野神色一凛，整个人都变得严肃了起来。
　　他要在这三天表现得像一个完美男人一样，否则就会被学姐赶出家门了。
　　看到他一本正经的样子，苏白粥心中只觉得有些滑稽。
　　就像一个调皮捣蛋的小孩子，为了得到老师奖励的小红花，努力装出乖巧的样子。
　　“今天的晚饭，你去买食材吧。”苏白粥突然开口说道。
　　“我买？”
　　洛野有些疑惑。
　　“嗯，你买，你想吃什么，就去买什么，买回来我做。”
　　听到此话，洛野明白了。
　　他比出了一个ok的手势，然后离开了客厅中，走了出去。
　　看到洛野轻轻地把门关上，苏白粥坐在沙发上撑着下巴。
　　随后，她打开了电视，随便看了一个节目，目光却露出了沉思的表情。
　　他们这算是……同居了？
　　不不不，这只能算是合租。
　　那……要不要和小说一样，立个什么约法三章？
　　不行，他只能住三天，假期结束就要回去，再多住就不礼貌了。
　　可是这是他表哥的房子，而且自己也只是租了一个房间而已，真的要让他回去吗？
　　苏白粥的表情纠结无比。
　　这时，她的手机铃声响了起来。
　　苏白粥拿起来，接通了电话，里面传来了一个女生的声音。
　　“粥粥啊，怎么放假都没有联系我啊？这两天要不要来我这里玩？”
　　“不了。”
　　苏白粥拒绝道：“这两天我有事情。”
　　“你有事？你在江大有什么事能比我重要？”电话中的女生传来了质疑的声音。
　　她是苏白粥的闺蜜，名叫黎夏，如今正在江城医科大学，是一个实习医生，同样也是苏白粥的高中同学和初中同学，甚至小学还是同桌，两人从小关系就很好。
　　“现在当然是你最重要，不过明天……明天我有事，后天再去找你吧。”
　　苏白粥心中一突，险些说漏了嘴。
　　明天，十月六号，是洛野的生日，她记得很清楚。
　　电话中，黎夏怀疑的说道：“什么叫现在我最重要，难道以后我不是最重要的了……粥粥，我感觉你突然变了。”
　　“我没变。”
　　苏白粥的语气还是那样清冷，是黎夏熟悉的样子。
　　但后者就是觉得有什么地方不对劲。
　　一切未知的变化，都能得出一个结论。
　　黎夏双眸一凝，在电话中凝声说道：“粥粥，如果一个你很熟悉的人，突然像变了一个人一样，你知道是因为什么吗？”
　　“不知道，也不想知道。”苏白粥淡淡说道。
　　“真相只有一个……能让人快速变化的，是恋爱。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　恋爱两字一出，苏白粥就挂断了电话。
　　无聊……
　　她怎么可能谈恋爱。
　　她只是帮顾教授照顾一下弟弟而已。
　　嗯……照顾一下……弟弟……洛野？
　　为什么提到恋爱，此时此刻会想到洛野？
　　想着想着，苏白粥发现，自己现在满脑子都是一个青年的面孔。
　　她或许对洛野确实有些好感，但有好感不代表就是喜欢，就算真的喜欢，不代表就一定要在一起。
　　没错，就是这样。
　　电视中，正播放着一个动画片，其中一个青年使用出技能，同时喊道：“你已有取死之道。”
　　苏白粥皱了皱眉头，切换了下一个频道。
　　第二个节目中，电视中的人物指着屏幕，高呼一句“死鸭子嘴硬”。
　　闻言，苏白粥站了起来，盯着电视中的人物，郑重道：“我没有。”
　　“还说你没有，你分明就是爱上他了！”
　　电视中的人物十分确定的说道。
　　苏白粥摇了摇头，切换了第三个频道。
　　但看着看着，她感觉现在拍的电视剧都很无聊，于是就把电视给关了。
　　坐在沙发上又愣了一会儿，苏白粥皱眉道：“怎么还没回来？”
　　她看了看时间，发现从洛野出门到现在，只过去了十分钟的时间而已。
　　时间怎么过得这么慢？
　　……
　　另一边，洛野来到了菜市场。
　　今天又是学姐下厨，他可要好好挑选晚饭的食材。
　　“帝王蟹特价，588一斤，特价特价了。”
　　闻言，洛野来到了海鲜老板娘的摊位上，开口说道：“给我来只帝王蟹。”
　　“好好好，小伙子有前途，年纪轻轻就吃的起帝王蟹了，有女朋友没有啊？”
　　“没有！”
　　洛野回答得理直气壮，随后又低下头，小声说道：“不过，我有喜欢的人了。”
　　“可惜了，我还说把我儿子介绍给你呢。”
　　海鲜老板娘摇了摇头，露出了惋惜的神色。
　　“哈哈哈，老板娘真会开玩笑啊。”
　　洛野摸了摸脑袋，但是额头上流下了一滴冷汗。
　　什么儿子……他应该是听错了。
　　很快，一只帝王蟹被五马分尸装在了盒子里，洛野提在了手中。
　　然后……要不要买只鸡哦？
　　再买条羊腿。
　　牛肉好吃，买一些牛肉。
　　再来两条大龙虾，他跟学姐一人一只。
　　还要买些什么呢……
　　……
　　家属楼。
　　苏白粥看着大包小包的东西摆满了整张桌子，虽然面无表情，但很明显的让洛野感觉到一阵不安。
　　她淡淡说道：“看样子，你不止对厨艺一窍不通，就连对食材也没有概念。”
　　“学姐……”洛野低下了头，就像犯错的孩子一样。
　　“不过，这么多，应该够做很多东西了。”
　　苏白粥的嘴角微微勾起，然后走进了厨房，系上了围裙。
　　洛野还以为要被学姐指责呢，没想到竟然就这么过去了。
　　但突然。
　　苏白粥从厨房中走了出来，手里拿着菜刀，眼神有些凶凶的盯着洛野，平淡说道：“下次，不要买这么贵重的东西，便宜的食材，我也能做的很好吃。”


第38章 早饭
　　“我知道了，学姐。”
　　洛野认真的说道。
　　随后他就忙碌了起来，开始砍瓜切菜，不需要的东西该放冰箱放冰箱，最后他发现冰箱根本就装不下。
　　不知道的，还以为他家今天过年呢。
　　他有些急于求成的想要表现自己了，买着买着，就发现自己买多了。
　　现在看起来，追女孩子根本就不能急于求成，还是要脚踏实地，用平常心去对待。
　　说起来，他什么时候跟学姐表白呢？
　　洛野开始认真的思考这件事情。
　　“学弟。”
　　厨房中，苏白粥探了半个身子出来，手中拿着勺子说道：“来帮忙。”
　　“来啦学姐。”
　　洛野的思绪一下子就被打破了，屁颠屁颠就走进了厨房。
　　没过多久，今天的晚饭就被做出来了。
　　因为只有两个人，所以苏白粥并没有做很多。
　　不过关于洛野买的那一大堆食材，苏白粥已经想到处理的办法了。
　　她准备做成盒饭，这样那些肉和海鲜就不会很快变质，然后把盒饭保鲜起来，等大后天开学，让洛野带给他的室友去吃。
　　否则，他们两个人根本就吃不完，那些新鲜的食材一两天就会变质。
　　晚饭过后，苏白粥坐在沙发上看电视，而洛野去厨房中洗碗。
　　洗完后，洛野也坐在了沙发上。
　　两人分别坐在沙发的两头，目不转睛的看着电视。
　　当然，两人的心思都不在电视上。
　　良久后，苏白粥开口问道：“你家里，很有钱吗？”
　　听到此话，洛野一愣。
　　学姐应该是看了今天晚上的食材，所以才这样问的吧。
　　他抓了抓头发，回答道：“我有兼职，所以赚了一些。”
　　苏白粥没有继续问了，也没有问洛野的兼职是什么，只是说道：“下次不用买那么贵的。”
　　“我知道了，学姐。”
　　很快，时间来到了晚上，苏白粥站了起来。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　两人各自回到了各自的房间中。
　　洛野的房间里，虽然没有被子，但十月初的天气即便是不盖被子也不会觉得冷。
　　洛野掏出手机，开始在房间中码字。
　　而苏白粥也在自己房间中进行计算机方面的兼职。
　　两个小时过后，洛野写完了四千字，他伸了个懒腰，随后看了一眼时间。
　　凌晨十二点半。
　　洛野偷偷摸摸的打开了房间的门，探了个脑袋看着一片漆黑的客厅。
　　卫生间的灯是亮着的，里面有一个曼妙的身影正在洗澡。
　　洛野默默关上了门，心跳扑通扑通的跳动着。
　　怎么学姐这个时间在洗澡啊。
　　他知道仙女学姐睡眠时间不太规律，但没想到大半夜的，学姐竟然还会洗澡。
　　不过想想也是，洛野在客厅的时候，苏白粥自然不可能去洗澡，只有她觉得洛野已经睡着了，所以才会出来洗。
　　不过洛野没有睡着，再加上电脑不在，他用手机码字，连一点声音都没有发出来。
　　房间中静悄悄的，只有浴室中传来的水流声，在整个客厅中回响着。
　　洛野坐在房间的椅子上，心不在焉的刷着短视频。
　　新生群中，那个富二代还在秀存在感，他将自己豪车的照片发在了群里，还在询问着怎么停车。
　　而且五句话中，就有一句艾特唐恩琪，似乎对这位新生校花十分感兴趣。
　　说起来，这个富二代也算是新生中的三大风云人物之一了，名叫高玉明。
　　另一位就是沈乔，以颜值著称的新生校草，最后一位是唐恩琪，新生校花自然不必多说。
　　学校的富二代虽然不止他一个，但跟他一样处处显摆的独此一份。
　　每天看着新生群各种显眼包的发言，是洛野打发时间的办法。
　　很快，浴室中的水声停止了。
　　苏白粥穿上了睡衣，从浴室中走了出来，然后回到了自己的房间。
　　主卧的灯还开着，意味着仙女学姐还在工作。
　　洛野偷偷摸摸的从自己的房间中走了出来，然后去上了个厕所。
　　整个卫生间充斥着浓郁的香味，洛野很熟悉，这就是学姐的体香。
　　简单的撒个尿，洛野回到了自己的房间中。
　　虽然同住一屋檐下，但洛野还是选择给学姐发消息。
　　“早点睡，学姐。”
　　苏白粥的手机收到消息后，她看着手机，眼神有些出神。
　　她又看了看眼前的电脑，这条兼职她只完成了百分之七十，想要彻底完成，最起码也要一个小时后。
　　原本假期中，苏白粥不用这么忙，但明天她有事情要做，所以今天还是熬夜了。
　　明天一整天，她都要空出来。
　　凌晨两点，苏白粥伸了个懒腰，准备睡觉。
　　看着仙女学姐房间的灯终于熄灭了，洛野也爬上了床，闭上了眼睛，开始睡觉。
　　第二天，八点。
　　洛野睁开了眼睛。
　　他换上衣服，准备去洗漱。
　　离开房间后，看着桌子上摆着整整齐齐的早饭，洛野眼中露出了惊讶的表情。
　　一笼小笼包，两根油条，两杯豆浆，两个茶叶蛋。
　　而苏白粥正坐在桌前，等着洛野醒来。
　　洛野走进了卫生间，突然意识到，自己没有牙膏，就连毛巾都没有，只能走了回来坐在了仙女学姐的面前。
　　看着洛野没什么精神的样子，苏白粥淡淡说道：“你每天都这样吗？”
　　“还好吧，熬夜久了，早起就会很困。”
　　洛野打了个哈欠，随后一口塞了一个小笼包。
　　刚吃了一个，洛野疑惑道：“学姐，你什么时候买的早饭？”
　　眼前的苏白粥，穿着一身黑色宽松衣服，两鬓的黑发有些湿湿的，似乎是刚刚运动完的样子。
　　这个样子的仙女学姐，洛野是见到过的。
　　就在那天的操场上。
　　“晨跑，回来买的早饭。”
　　苏白粥撑着下巴，眼睛一眨不眨的盯着洛野，似乎在期待着什么。
　　洛野被看的不好意思，低着头开始默默的吃。
　　不知道为什么，苏白粥很喜欢看洛野吃饭。
　　这家伙吃的的时候，可可爱爱的，似乎整个人的注意力全都放在了吃的上面。
　　而洛野心中只是在想着，以后一定要跟学姐一样，每天晨跑锻炼身体，省的以后老了身体不好。
　　当然，他肯定不是因为想每天跟仙女学姐一起晨跑。


第39章 小姨
　　吃完早饭后，苏白粥站了起来，回到自己的卧室中，拿上了包包，似乎是准备去购物。
　　“看家，我很快回来。”
　　留下这一句话，苏白粥就离开了这里。
　　洛野不知道学姐去做什么，他回到了房间中，继续码字。
　　他不是在码字，就是在码字的路上，他可真是一个勤劳能干的码字小能手。
　　他小说中的故事中，男主角放弃了自己暗恋多年的女二号，跟女主角的关系越来越好。
　　评论区拍手叫好，直呼过瘾。
　　洛野开始构思接下来的剧情，男主角会喜欢上女主角，后者也会逐渐爱上前者。
　　他一个单身十八年的人，竟然在写恋爱小说，真的是一件神奇的事情。
　　很快，上午的码字任务结束，洛野坐在椅子上，准备刷刷短视频。
　　不过，他总觉得自己似乎忘记了什么重要的事情。
　　是什么事情呢。
　　洛野沉思了起来。
　　这时，手机突然传来视频通话的铃声，“小姨”两个字，出现在了手机屏幕上。
　　见状，洛野露出了手忙脚乱的样子，连忙接通了电话。
　　视频中，出现了一个高贵的女妇人，她的长相可以用精致来形容，戴着价值不菲的耳环和项链，身上的衣服看起来就很昂贵。
　　脸上虽然有一些岁月的痕迹，但每周都会保养皮肤的陈少曼，看起来依旧风韵犹存。
　　“呀，这不是我们小野野嘛。”
　　小姨一开口，就是毁形象的一句话。
　　顶着一张贵妇脸，说话却嗲嗲的，如同女孩子看到小猫咪一样，满眼都是喜爱的表情。
　　洛野脑门一黑，却没有办法生气。
　　这个家，没有人会对小姨生气，也没有人敢。
　　陈少曼年轻时候的性格就是高贵的大小姐，说好听点是这样，说难听点，就是绿茶的性格。
　　用小姨夫的话来说，这不是绿茶，这是他的好妹妹。
　　所以小姨夫被拿捏得死死的，整天被小姨迷得神魂颠倒，小姨一掉眼泪，洛野跟顾明轩就会被小姨夫暴揍一顿。
　　以至于，小姨在整个家都是宝贝一样的存在，哪怕她现在年龄已经不小了。
　　看到洛野的表情，陈少曼露出了伤心的表情，小声嘟囔道：“小野野一个月没见到小姨了，也不知道给小姨回个电话，小姨真的好伤心啊。”
　　“没……太忙了，哈哈哈，小姨，最近过得怎么样？”
　　“很不好。”
　　陈少曼摇头，愁眉苦脸的说道：“我就一个小外甥，这一个月，我每天都在想我的小外甥在学校里住的好不好，吃的好不好，顾明轩那个王八蛋，竟然在你开学的时候出国了，真是气死人。”
　　（顾明轩：难道我就不是你唯一的儿子？）
　　见小姨自言自语的说个没完，洛野苦笑一声，问道：“小姨打电话是什么事啊？”
　　“什么？小野野，现在我只能有事才能给你打电话吗？你这样说，真的是伤透了小姨的心啊，呜呜呜。”
　　一滴冷汗从洛野的额头上流了下来。
　　他的脸上露出了勉强的微笑，温柔的说道：“小姨，不是的，我每天也在想着小姨，小姨随时都能给我打电话。”
　　顾明轩之所以说洛野很会照顾女孩子，原因就在这里。
　　因为父母双亡，洛野在顾家得到的宠爱比顾明轩还多，以至于压力也比顾明轩大很多。
　　那是来自陈少曼的压力。
　　“你这样说，小姨可就高兴了啊。”
　　陈少曼立刻眉开眼笑了起来，直接多云转晴，仿佛刚刚难过的人压根就不是她一样。
　　“小野野啊，今天是你的生日了，你又没有回家，我和老顾想着送你什么礼物呢。”
　　听到此话，洛野心中一暖，微微笑道：“小姨，你跟小姨夫把我养大，这已经是最好的礼物了。”
　　“那不行，我陈少曼的大外甥过生日，怎么能没有礼物，老顾，把你公司百分之五十的股份分给小野野。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　视频中，洛野的小姨夫，顾然城也是一脸苦笑的走了出来，无奈说道：“宝贝，我虽然是董事，但我自己都没有百分之五十的股份啊。”
　　“我不管，你去想办法。”
　　“你怎么还不去行动？”
　　“你不爱我了。”
　　“呜呜呜，老顾，你不爱我了，呜呜呜。”
　　陈少曼的眼泪说来就来，跟小珍珠一样不停的往下掉，顾然城一下子就急了，连忙蹲下来开始哄老婆。
　　都快五十岁的老夫老妻了，还跟小年轻一样，宝贝来宝贝去的，真是让洛野不忍直视。
　　趁着他们老夫老妻秀恩爱，洛野跟小姨夫使了个眼色，然后就挂断了电话。
　　顾然城的公司在京城虽然说不上是什么顶级财团，但单论游戏制作，在全国都是名列前茅的。
　　除开吃鸡和王者的那家公司，没有人能争夺顾氏排名第二的宝座。
　　公司股份，被顾然城，以及顾明轩两个人，占据了百分之五十五，拥有第一顺位的话语权。
　　洛野一分没占。
　　明眼人都看得出来，洛野的性格不适合处理公司，也不适合担任领导。
　　洛野要是当领导了，整个公司被卖了他还要帮人家数钱。
　　所以洛野只需要无忧无虑的长大就可以了，他自己也没有这方面的欲望，所以陈少曼刚刚的话，只不过是在开玩笑。
　　而且以洛野的性格，也不适合挂名股份，也就是拥有股份但不插手公司事务。
　　他容易被人利用。
　　一个不到二十岁的小青年，根本就应付不了那群四五十岁的公司老股东。
　　但顾明轩不一样，他从小就是被顾然城当成公司继承人培养的，所以整个人的履历十分优秀，就像是套了主角光环一样。
　　而洛野则是无忧无虑的长大。
　　已经失去双亲的他，无论是陈少曼还是顾然城，都不希望给他任何压力，只希望他能按照自己的想法，做自己想做的事情。
　　结束视频通话后，洛野这才意识到自己忘记了什么东西。
　　今天，是他的生日。
　　但是他现在在江城，时间刚好是七天小长假，室友们都不在。
　　看样子，迈入十九岁的这个生日，只能他一个人过喽。
　　也不对……
　　他还有伟大的读者们。
　　今天的更新内容结尾，洛野写上了一句话。
　　“祝我生日快乐。”
　　很快，这句话的段评中，读者们纷纷送上了祝福。
　　虽然这群读者平时对剧情很苛刻，甚至有时候还会破口大骂，但关键时刻，每个人都很温柔。
　　真是一群可爱的读者。


第40章 小泪
　　离开家属楼后，苏白粥来到了江城医科大学，见到了自己的闺蜜黎夏。
　　黎夏身穿白色上衣和牛仔长裤，有着一张天生的标准网红脸，身材高挑而纤细，但胸前平平无奇。
　　她翘着二郎腿，坐在江城医科大学附属医院附近的咖啡店，见苏白粥坐在了自己对面，她微微一笑，问道：“粥粥，我们医生可就只有这一天假，我可是用来见你了，说吧，什么事找我？”
　　闻言，苏白粥淡淡道：“你现在还只是个实习医生吧，跑腿的那种。”
　　听到此话，黎夏无所谓道：“当医生哪有那么容易，没个几年的历练，我可做不了手术。”
　　苏白粥也不跟对方废话了，直接开门见山道：“夏夏，平时你男朋友过生日，你都会送他什么？”
　　“男朋友？你说哪个？”黎夏疑惑了起来。
　　苏白粥：……
　　“李……李什么？”苏白粥试探的问道。
　　“那个分了。”
　　黎夏面色平淡的说道。
　　随后，她突然意识到了什么，面色一变，盯着苏白粥震惊道：“你说什么？送男朋友生日礼物？你要送谁？你哪来的男朋友？”
　　见对方反应这么大，苏白粥的表情很是平淡，她早就想好了理由。
　　苏白粥轻咳一声，淡淡说道：
　　“只是男性朋友而已，而且，我只是帮朋友问的。”
　　闻言，黎夏嘴角一抽。
　　傻子都能看出来这是个借口吧。
　　“你帮哪个朋友问？我记得你在江大可就一个朋友。”
　　“没错，是秦钰雯。”苏白粥脸不红心不跳的说道。
　　黎夏满脸无语。
　　不过她并不准备戳穿苏白粥，而是露出了狡黠的表情，似笑非笑的看了一眼苏白粥，思索着说道：“雯雯有喜欢的男生了啊，如果她想送他礼物的话……首先，就要清楚那个男生喜欢什么。”
　　洛野喜欢什么？
　　苏白粥的脑海中浮现出他的面孔。
　　洛野喜欢什么……她一时间还真想不出来。
　　他们认识的时间不长，满打满算也才一个月出头，而这只是认识，真的熟起来是最近这几天的事情。
　　“笨蛋粥粥。”
　　黎夏强忍着笑意说道：“我猜，那个男生喜欢的肯定是雯雯啊，你让雯雯把自己送给他，不就是最好的生日礼物？”
　　话音刚落，苏白粥的脑海中浮现出了一幅画面。
　　画面只是出现了一瞬间，就立刻消失不见了。
　　苏白粥的脸上浮现出两团红色，但她的表情依旧平淡的说道：“不愧是谈了十几个男朋友的恋爱大师，但雯雯可是黄花大闺女。”
　　“诶？怎么说话呢？虽然我谈得多，但都是网恋，我也是黄花大闺女啊。”
　　不过看着苏白粥已经脸红了，还要装的一本正经的样子，黎夏心里都快乐疯了。
　　冰山女神，你惨了，你坠入爱河了。
　　苏白粥，你也有今天。
　　黎夏轻咳一声，随后说道：“粥粥，既然你诚心实意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“对付男人，最重要的不是送什么，而是心意。
　　那么问题来了，什么样的心意，才能让男人充满兴趣，让他这个生日过得与众不同，我告诉你答案，那就是特殊感。
　　你要送他，哦不，雯雯要送他一件，只有他才能收到的礼物，除了他，其他人都收不到，这就是特殊感的心意。”
　　听完了这段话，苏白粥陷入了沉思。
　　随后，她眉头微微一挑，面色冷淡道：“你这不还是让雯雯把自己送给他。”
　　（秦钰雯:阿秋~）
　　“哎呀，粥粥，你怎么不开窍呢，独特的感觉，并不只有这一个，来，走走走，我带你逛商场挑礼物。”
　　不等苏白粥说什么，黎夏已经抓住了她的手，两人一起离开了咖啡店，前往附近的商场。
　　两人前脚刚走，洛野后脚就出现在了江城医科大学附属医院的门口。
　　他给沈乔求的平安符，反正也没事做，今天刚好给沈乔送过来。
　　只是，为什么沈乔给的地址，是江城医科大学附属医院？
　　洛野疑惑的走了进去，根据沈乔给的地址，来到了一间病房。
　　病房中，沈乔正在给一个女孩按摩着身体。
　　女孩长得很漂亮，沈乔给他看过照片，女孩的长相跟照片上没什么区别。
　　唯一的不同就是，照片中的女孩乐观开朗，笑颜如花，眼前的女孩身穿病服，躺在床上一动不动。
　　看到洛野，沈乔微微一笑，他招了招手，示意洛野进来。
　　后者走进了病房中，他看了一眼床上的女孩，随后看向沈乔，疑惑道：“沈乔兄，这是……”
　　“这是小泪，我女朋友，植物人……”
　　……
　　将平安符交给沈乔后，洛野坐在医院的活动区域，看着这里各种各样的病人。
　　原来，男明星真的有女朋友。
　　她叫小泪，沈乔说，她喜欢哭鼻子，所以他就叫她小泪，小珍珠，爱哭鬼等等各种昵称。
　　高中毕业后，小泪和家人一起出远门旅游，结果遇到了车祸。
　　原本一家三口都会当场死亡，但小泪的父母双双护住了女儿，导致后者只是植物人。
　　而现在，失去双亲的小泪，所有医疗费用都是沈乔一家在支付，即使是这样，能醒来的几率也是微乎其微。
　　沈乔因此和家里的关系越来越僵，最近正在吵架。
　　他没有义务陪在小泪的身边，更没有义务替小泪支付一切的费用。
　　但……
　　高中的他们为了考上好大学，保持了距离，虽然是情侣，但在外人看来就跟普通朋友没什么区别。
　　两人原本约定好，一起考上江城的大学，一起幻想过未来美好的生活，一起成为正常的情侣，将高中的遗憾补回来，一起吃饭，一起约会，一起旅游……
　　就像脱离了牢笼的鸟儿，还没有见到广阔的天地，就被猎人给盯上。
　　小泪出事的时候，也是沈乔最爱她的时候。
　　洛野身为小说作者，代入感很强。
　　他代入过沈乔的感受。
　　如果他是沈乔，又怎么可能甘心，看着自己最爱的女孩一辈子只是一个植物人。
　　上天赋予了沈乔异于常人的帅气，让他能够轻而易举的获得爱情。
　　又赋予了他专心一意的三观，然后给了他一个让他深爱的女孩。
　　最后，再夺走她。
　　贼老天，你要不要看看你在做什么……


第41章 教练的身份是条鱼
　　洛野的心情有些差，离开医院后，他在四周随便逛了两圈，就准备回家属楼了。
　　走进门后，洛野发现苏白粥还没有回来。
　　他坐在沙发上，打开电视，开始看了起来。
　　看着看着，他的姿势从坐变成了躺……然后很快就睡着了。
　　等他醒来后，已经是下午了，而苏白粥还是没有回来。
　　今天是假期，也不知道学姐一整天都去做什么了。
　　洛野看了看手机，给苏白粥发过去一条消息。
　　洛野：学姐，你啥时候回来啊（肚子饿了表情）。
　　一如既往的秒回。
　　仙女学姐：晚上，你还没吃午饭？
　　洛野：一不小心就睡过头了。
　　仙女学姐：那冰箱里的剩饭你可以热一下……你应该会热吧？
　　洛野：那肯定。
　　结束了聊天，洛野打开冰箱，找到了学姐给他寝室准备的盒饭之一。
　　这都是昨天的剩饭，他们根本就吃不完，所以就做成了盒饭，等开学后给他的儿子们吃。
　　随后洛野走进厨房，拿出蒸锅，倒上水，放上蒸盘，打开煤气。
　　他会加热，只是不知道要加热多长时间。
　　他在网上搜了一下，然后开始计算时间。
　　时间一到，洛野打开锅盖，看着里面的饭菜，露出了嘴馋的表情。
　　不愧是仙女学姐做的饭，剩饭都这么香。
　　洛野伸出手，准备将盘子端出来。
　　手碰到盘子的那一瞬间，一股热气扑面而来，将洛野的手指包裹。
　　洛野条件反射一样的收回手臂，但手指还是被烫伤了一点点。
　　洛野无奈道：“不下厨的人，就是没有厨房常识。”
　　不过这点小伤还是无足挂齿的，过一阵子自己就好了。
　　洛野找了一块抹布，将盘子端了出来。
　　吃完饭后，洛野又将碗给洗了，将家里收拾的干干净净的。
　　然后他下楼买了毛巾，准备去洗澡。
　　这个家里没有他的洗漱用品，所以昨天他就没有洗。
　　走进浴室后，洛野打开喷头，开始洗澡。
　　洗着洗着，洛野突然看到旁边的墙上，挂着两件神奇的小衣服。
　　白色的，有一些蕾丝花纹，看起来很朴素，也很清纯，只是这样的衣服，当然不可能是男生穿的。
　　还有一件，竟然是三角形。
　　这玩意，只有女生才会穿吧。
　　洛野脸色一红，别过头去，不敢再看。
　　这是昨天深夜，学姐洗完澡后，将旧的小衣服挂在了这里，准备有时间的时候洗。
　　也就是说，这是学姐还没有洗的贴身衣物。
　　洛野的脑海中，想起了在乡下厕所门口的时候，和学姐的那一撞。
　　仙女学姐那柔软的触感，当时难道穿的就是这件？
　　想到这里，洛野的好兄弟抬头看了看，顿时精神饱满，眼冒桃花。
　　此时洛野的心中满是欲望，只觉得挂在墙上的东西仿佛潘多拉魔盒一样，吸引着他去犯罪。
　　但洛野可是正人君子，只见他将转头一拧，把热水变成了凉水。
　　透心凉，心飞扬。
　　洛野的心就跟这凉水一样，好兄弟的热情也被凉水给浇灭了。
　　洗完澡后，洛野坐在沙发上，但心思已经飘到天上了。
　　不久后，察觉到好兄弟的热情再度兴起，洛野恨铁不成钢的说道：“没出息，有本事，去让学姐做你的女朋友，不就什么都有了。”
　　洛野站了起来，走回了自己的房间中。
　　俯卧撑，1，2，3，4……
　　不行。
　　洛野又跑了出去，在学校的操场上一圈一圈的跑。
　　锻炼身体！
　　单身十八年，不，今天过去，已经是第十九年了。
　　一场恋爱都没谈过的洛野，头脑都变得有些不太清醒了。
　　今天是七天假期的第六天，已经有陆陆续续的同学开始返校了。
　　洛野跑了五圈，不跑了，累了。
　　不过比起前阵子，他已经进步了两圈。
　　天色渐渐暗了下去，很快就要天黑了。
　　洛野坐在操场上，恢复体力。
　　突然，他目光一定，看向了操场外的路边。
　　那里有一男一女并排走在一起。
　　男的洛野不认识，但是女的很面熟。
　　这不是长腿萝莉柳冰心吗？
　　只见柳冰心跟这个男生有说有笑的，虽然保持着距离，也没什么亲密的动作，但看起来关系很好的样子。
　　就像……她当初跟李昊阳还没有谈恋爱时候的相处方式一样。
　　洛野虽然是个单身狗，但身为恋爱小说作者，他可是一个理论大师。
　　虽然没经历过，但他啥都懂。
　　洛野从操场上站了起来，准备去一探究竟。
　　洛野偷偷摸摸的跟在了两人身后，一路来到了女寝门口。
　　此时洛野的距离，已经能听到他们两人的谈话了。
　　只听柳冰心笑道：“谢谢学长去机场接我，一路帮我提行李，真是麻烦你了，这周末我请你吃饭吧。”
　　而男生听到此话，也是微微一笑，露出了很是帅气的表情，满脸温柔的说道：“学妹不用客气，要不今晚我请你吃饭吧？”
　　闻言，柳冰心露出了犹豫的表情，有些沉思道：“今晚的话……”
　　她没有继续说下去，而是给男生追问的机会。
　　而男生也如她所料，贴心道：“学妹今晚有什么事情吗？我可以帮你。”
　　“也没什么啦。”
　　柳冰心看着面前男生的样子，小声说道：“就是上周老师布置的作业我还没有写完，后天就要上课了……”
　　“我还以为是什么事呢，这点小事，我来就行。”
　　“这样不好吧？”
　　“没什么不好的，交给我，那学妹，今晚校门口，不见不散。”
　　……
　　不远处，听到这句话的洛野露出了惊讶的表情。
　　这这这……这是什么段位？
　　就连眼前这位学长都被柳冰心牵着鼻子走，帮对方做作业，还请了对方吃饭，最后还笑呵呵的，以为自己占了天大的便宜。
　　难怪教练被迷的神魂颠倒，就他那点情商，被柳冰心拿捏得死死的。
　　不行，我不能看到教练误入歧途啊。
　　这冰心妹妹完全是一个段位极高的茶艺大师，她身边的鱼可不止李昊阳一条。
　　洛野打开了和李昊阳的私聊，刚准备说话，手机却弹出一条消息。
　　仙女学姐：人呢？
　　学姐回来了？
　　洛野退出了跟李昊阳的聊天记录，连忙给学姐发消息。
　　洛野：我来了！
　　发完，他就离开了女寝门口，屁颠屁颠的朝着家属楼小区走去。


第42章 生日
　　洛野打开门。
　　客厅中静悄悄的，但学姐房间的灯是亮着的。
　　洛野刚准备开灯，学姐房间的门就打开了。
　　开门声响起的那一瞬间，苏白粥房间的灯熄灭了。
　　此时客厅中漆黑一片，洛野只能看清一个黑糊糊的影子在仙女学姐房间的门口。
　　“学姐？”洛野疑惑的问道。
　　苏白粥迈开了步伐，客厅中响起了高跟鞋的声音。
　　高跟鞋？学姐怎么穿了高跟鞋？
　　苏白粥来到了桌子前，从口袋里，掏出了刚买回来的打火机。
　　洛野听到了打火机的声音，下一刻，桌子上亮了起来，一排排蜡烛，从蛋糕上燃烧了起来。
　　洛野微微一愣。
　　他来到了桌子前，露出了有些茫然的表情。
　　“学姐，这是……”
　　“这是你的生日蛋糕。”
　　苏白粥将生日帽，递给了洛野，淡淡说道：“戴上，许愿。”
　　闻言，洛野坐了下来，他看了看眼前的生日帽，又看了看坐在自己面前，虽然没什么表情，但眼睛却仔细的盯着自己的仙女学姐。
　　洛野觉得，这一刻的苏白粥，变得比之前更美了。
　　以前，他只觉得苏白粥长得很漂亮。
　　但现在不一样，现在，苏白粥就是漂亮本身。
　　喜欢是有光环的。
　　喜欢一个人，从喜欢出现的那一刻开始，漂不漂亮，就已经不是颜值能决定的了。
　　就像现在洛野眼中的苏白粥一样。
　　蜡烛的光亮很弱，只能将桌子照亮，勉强能看清彼此的脸。
　　洛野将生日帽戴在了自己的头上。
　　看着眼前的蜡烛，洛野闭上了眼睛，开口说道：“我希望……”
　　“愿望说出来就不灵了。”苏白粥轻声提醒道。
　　但洛野原本也没打算说出来。
　　我希望三个字结束后，洛野就将愿望在心里说了出来。
　　我希望，仙女学姐也喜欢我。
　　随后，洛野吹灭了蜡烛，睁开眼睛。
　　客厅中，再一次失去了光亮。
　　四周漆黑一片，只有苏白粥的声音在洛野的耳边响起。
　　“你许了什么？”
　　闻言，洛野说道：“学姐，说出来就不灵了。”
　　“也对。”
　　明明是自己刚刚提醒对方的，这一次轮到了他提醒自己。
　　她很好奇洛野的愿望。
　　虽然不知道是什么，但她希望，这个小学弟的愿望能够实现。
　　她希望带给她快乐的人，能够快乐。
　　突然。
　　灯亮了。
　　苏白粥看向了站在开关旁边的洛野，脸色一顿，似乎是还没有反应过来。
　　这家伙怎么突然去把客厅的灯给打开了？
　　“学姐，怎么了？”洛野露出了疑惑的表情。
　　他怎么觉得仙女学姐有些不对劲？怎么表情有点不自然。
　　“没什么。”
　　苏白粥站了起来，身体有些僵硬的朝着自己的房间走去。
　　高跟鞋踩踏的声音再一次响起，洛野看了过去，随后面露震惊之色，眼睛都瞪大了。
　　“学姐……你这是？”
　　只见面前的苏白粥，穿着黑色的吊带短裙，露出了白嫩光滑的整条双臂。
　　对于最短只穿半袖的苏白粥来说，哪怕是吊带，穿起来都有些不好意思。
　　下身没有穿什么，吊带短裙遮住了膝盖上方，但依旧难以掩盖那双修长完美的长腿。
　　再加上高跟鞋的陪衬，苏白粥的双腿如同艺术品一样，白皙笔直，让人挪不开目光。
　　绝了，简直完美。
　　仙女学姐穿吊带的样子，恐怕整个江大都没人看到过。
　　苏白粥背过了身体，脸色微红，她轻声开口，淡淡说道：“好看么。”
　　“好……好看。”
　　听到此话，苏白粥松了口气。
　　黎夏没骗她，果然管用。
　　穿这套衣服，苏白粥全程都是拒绝的。
　　但黎夏硬是拉着她去了商场，买了这么一整套，并且还让苏白粥在试衣间当场试穿。
　　看着镜子中秀色可餐的苏白粥，就连黎夏这个女生都觉得诱惑无比，更别提洛野这个男生了。
　　当冰山女神玩起清纯诱惑，那种反差感简直无人能敌。
　　在黎夏的强烈要求下，这套衣服，苏白粥买了。
　　但此时她心中已经慌得不得了，给洛野看了一眼后，她就连忙回到了自己的房间中，换上了睡衣。
　　她的睡衣很保守，是淡蓝色的冰丝半袖和长裤，上面有小兔子的图案。
　　同时，苏白粥的手中还拿着另一个给洛野准备的礼物。
　　竟然是键盘！
　　还是粉色的！
　　苏白粥淡淡说道：“听顾教授说，你在家里天天敲键盘，所以这个送你。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　他敲键盘是在码字啊。
　　但这是仙女学姐的礼物，洛野当然是心满意足的接受了。
　　此时的他还不知道，从他接过这个键盘的那一刻开始，不久的未来，他的膝盖会和这个粉色的键盘绑定深厚的情意。
　　一夜无话。
　　第二天，洛野醒了过来。
　　今天是江大返校的日子，今天晚上他们班要集体点名。
　　这也意味着，他要回寝室见自己那三个儿子了。
　　今天洛野为了跟仙女学姐一起晨练，所以起得很早。
　　客厅中，苏白粥换上了平时跑步穿的黑色衣服，刚准备出门，就听到了身后的动静。
　　见洛野无精打采的样子，苏白粥说道：“你行吗？”
　　这三个字，直接刺激到了洛野。
　　“我肯定行！”
　　苏白粥没有继续说话，而是走出了客厅。
　　洛野跟在她的身后，两人一起来到了隔壁江大，开始在清晨的操场上跑步。
　　此时，太阳还没露头，只是天色已经亮了起来。
　　不远处，有一对老人正在打着太极。
　　两位老人一男一女，应该是一对老年夫妻。
　　其中那个老头看到苏白粥后，还给她打了个招呼。
　　后者礼貌颔首。
　　洛野疑惑道：“那个人是谁啊？”
　　“江大副院长，我师爷。”苏白粥开口说道。
　　江大副院长？这么厉害？
　　等等，师爷是什么意思？
　　已知，仙女学姐的老师是顾明轩。
　　那么顾明轩的老师，就是仙女学姐的师爷。
　　想清楚了这一点后，洛野再一次看向了那个老者。
　　所以说，江大的副院长是表哥的老师。
　　那他对于洛野来说，就不止是师生关系了，还是长辈。


第43章 变态王大锤
　　跑完步，洛野又和苏白粥去吃了个早饭。
　　这次洛野也在，所以他们是直接在早餐店吃的。
　　早餐店的老板娘跟苏白粥很熟，毕竟后者每天晨跑完后来这里买早点吃，只是偶尔才会去食堂。
　　而这一次，见对方身边跟了个男生，老板娘会心一笑，没有说什么。
　　吃完早饭，两人回到了教师公寓家属楼。
　　洛野坐在沙发上一言不发。
　　他多半是要被赶出家门了。
　　一旁的苏白粥换上了平时的衣服，从房间中走了出来，说道：“学生会要换届了，最近我很忙。”
　　“换届？”
　　“嗯，大四要实习，所以我们大三有很多事情要做，会将职位给大二。”
　　闻言，洛野这才想起来，学姐已经大三了。
　　再过不到一年，学姐就要实习了，那个时候他才大二。
　　也不知道那个时候，他跟学姐会是什么关系呢。
　　看着苏白粥即将出门，洛野又问道：“学姐，我这几天的表现怎么样啊？”
　　苏白粥微微一愣。
　　她把这件事情给忘了。
　　不过看着洛野认真之中，又有点小担心的表情，她突然就想逗逗这个小学弟了。
　　“你猜。”
　　冰山女神，面无表情的说出这两个字，洛野一时间摸不清这其中的奥秘。
　　但仙女学姐已经离开了，洛野只能叹了口气。
　　他看了看四周，尤其是厨房。
　　洛野走进了自己的房间，将自己的行李收拾好，带上了冰箱里的盒饭，将仙女学姐送给他的粉色键盘装进包里，然后来到了门口。
　　最后看了一眼这套房子，洛野下定决心，以后一定要理直气壮的住进来。
　　离开了这里后，洛野回到了自己的寝室中。
　　515寝室，一如既往的空无一人。
　　和开学一样，洛野又是第一个到的。
　　依旧和开学一样，李昊阳是第二个到的。
　　看到教练，洛野这才想起来，他有很重要的事情要跟他说。
　　“教练，我有事……”
　　“有事一会儿再说，洛野兄，陈哥找我。”
　　洛野的话还没说出口，李昊阳就放下行李，急匆匆地离开了寝室。
　　他毕竟是班长，辅导员陈雄建找他也是正常，一会签到点名都是他来搞。
　　也正是因为班长的职务，李昊阳平时就是寝室中最忙的一位。
　　健身，班级事务，谈恋爱……
　　不过最后一件事情，估计用不了多久就要黄了。
　　洛野决定先把这件事情跟其他室友商量一下，然后找个机会，在寝室中郑重的聊一下。
　　虽然他们平时互相坑来坑去，但关键时刻，谁也不会含糊，都是为了兄弟赴汤蹈火的性格，尤其是王大锤。
　　没过多久，王大锤背着书包冲了进来。
　　“哈哈哈哈，儿子们，想死爸爸了。”
　　一只猴子一样的身影窜了进来，一屁股坐在了凳子上，看到寝室里只有洛野一个人的时候，王大锤疑惑道：“野娃子，教练不是在群里说他到了吗？人呢？”
　　“去忙了。”
　　随后，洛野面色严肃的看着王大锤，说道：“锤哥，我有事跟你说。”
　　“有事？”
　　王大锤疑惑的看了看洛野粉红色的上衣，以及桌子上的粉红色键盘，顿时面露震惊，惊呼道：“卧槽，野娃子，你谈恋爱了？”
　　洛野：……
　　酝酿好的情绪，一下子就被王大锤给打破了。
　　跟这个人说话，到底怎么样才能严肃起来啊？
　　“不是，是另一件事情。”
　　将自己看到的事情告诉王大锤后，后者瞪大了双眼，对着洛野控诉道：“你小子，少在我面前污蔑冰心美女，虽然她现在已经是教练的女朋友了，但是我突然觉得她更有味道了，嘿嘿嘿，哦对了，这事别告诉教练，我怕他打我。”
　　闻言，洛野急了。
　　舔狗啊，竟然不信兄弟。
　　“好了野娃子，我也看得出来冰心美女可能不是那么好，但你要知道，教练的情商很低的，不经历这种事情，他又怎么可能会成长。”
　　王大锤突然一本正经了起来，这下轮到洛野不适应了。
　　你小子能不能不要一惊一乍的，突然兴奋又突然平静。
　　“大锤兄说的对。”
　　沈乔走了进来，和往常一样，面色平静的说道：“不给教练长长记性，以后还会有第二个，第三个渣女接近他。”
　　“那我们什么也不做吗？”洛野问道。
　　沈乔想了想，随后说道：“如实告诉他就好了，至于他怎么想，怎么做，就要看他自己怎么决定了。”
　　洛野跟王大锤都点了点头。
　　突然。
　　王大锤扑向了洛野，搂住了洛野的肩膀，贼眉鼠眼的说道：“野娃子，别转移话题啊，你这粉粉嫩嫩的穿搭是怎么回事？咦？这衣服布料有点垃圾啊，你小子不是去杭城了吗？怎么还抽空进村儿了？”
　　“你说什么？这衣服垃圾？”
　　洛野急了，当即就跟王大锤打了起来。
　　两人只是闹着玩的打，但沈乔觉得很有意思，他趁其不备，快步上前，将王大锤的裤子给扒了下来。
　　“谁偷袭老子？”
　　王大锤一转身。
　　沈乔撇撇嘴，小声说道：“小鸟。”
　　听到此话，王大锤脸上浮现出羞愤之色，他将裤子提了上来，怒道：“老子干死你！”
　　沈乔不以为意。
　　但很快，他的表情变了。
　　在洛野震惊的表情中，沈乔竟然被王大锤按在了床上。
　　衣服都是穿着的，所以王大锤只是在恶心沈乔。
　　“王大锤……你tm……”
　　饶是沈乔，此时也忍不住爆粗口，整张脸都写满了怀疑人生。
　　“真够变态啊。”洛野感叹了起来。
　　“野娃子，还有你。”
　　王大锤看了过来，洛野浑身一颤，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“洛野兄，干他！”沈乔说道。
　　“对不起了锤兄。”
　　王大锤被两人一顿暴揍。
　　很快就到了返校的点名时间。
　　三人整理了一下衣服，此时的寝室中混乱不堪，再加上三人的样子，仿佛发生了什么难以切齿的事情。
　　三人互看一眼，都忍不住笑了。
　　“走，签到去。”
　　“走。”
　　“走。”
　　打完架，三人又开始勾肩搭背的，就跟啥也没发生过一样，朝着教室走去。


第44章 美味的盒饭
　　“现在开始点名。”
　　李昊阳站在讲台上。
　　而教室的第一排中间，坐着洛野，沈乔，王大锤三人，跟李昊阳近距离对视。
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　“到。”
　　……
　　点着点着，李昊阳的目光扫了一眼第一排。
　　只见洛野三人正冲他挤眉弄眼。
　　三人滑稽的样子，让李昊阳想要笑出来。
　　但现在他在点名，这是一件严肃的事情，可是室友们的注视，却让他不得不努力憋笑。
　　“张三。”
　　“到。”
　　“李四噗……”
　　“到……”
　　李四好奇的抬起头，疑惑的看向了李昊阳。
　　虽然他的名字很随意，但你这样明目张胆的嘲笑，是不是有点过分了？
　　点完名后，各回各家，各找各妈，吃晚饭的吃晚饭，回寝室的回寝室。
　　李昊阳也跟洛野三人会合了。
　　看着教练的样子，洛野三人都是一阵愁眉苦脸的样子。
　　“你们这是什么表情？”
　　李昊阳疑惑了起来。
　　不过他低头看了看手机，随后说道：“走吧，去吃饭。”
　　闻言，沈乔问道：“今天怎么不跟你的女朋友一起吃？”
　　“她说她有事，管她呢。”
　　听到此话，洛野跟沈乔对视了一眼，心中都明白了什么。
　　王大锤搂住了李昊阳的肩膀，同情道：“大丈夫能屈能伸，走，我请你吃牛肉面！多加葱花香菜。”
　　这时，洛野突然想起来他还有一大堆盒饭没吃，连忙给了王大锤一拳，说道：“回寝室，我有好吃的。”
　　“呦，挺上套啊野娃子。”
　　王大锤推开李昊阳，又搂住了洛野的肩膀。
　　似乎谁都能一瞬间成为他的好兄弟一样。
　　回到寝室后，看到桌子上色香味俱全的盒饭，王大锤震惊道：“这是盒饭？你丫的说这是满汉全席我都信。”
　　沈乔也是露出了微微惊讶的表情，他瞥了一眼洛野，似笑非笑的说道：“洛野兄，这不像是饭店做出来的，你也没有回家，说吧，谁给你做的？”
　　迎着三位室友的目光，洛野后退半步。
　　“学姐做的。”
　　学姐两字一出口，沈乔就知道是谁了。
　　没想到，进展还挺快。
　　但王大锤不知道，他看了看李昊阳，摸着脑袋说道：“又是学姐，教练啊，你知道吗？”
　　“好像有点印象……我有次晨跑的时候看到洛野兄身边有个女生，但没看清是谁。”
　　李昊阳想到了那天的事情，柳冰心说洛野身边有个女孩子跟着，但他没看见。
　　王大锤的目光不怀好意的放在了洛野身上。
　　“野娃子，到底是谁啊？神神秘秘的，我还以为是唐恩琪，那可是新生校花，还跟你是高中同学。”
　　“唐恩琪？”
　　再次听到这个熟悉的名字，洛野摇头道：“我高中确实喜欢她，但是现在不喜欢了。”
　　“呦呦呦，野娃子，我们可是知道的，你就是为了她才来江大的，没有她，你甚至都不会认识我们。”
　　听到此话，洛野面色一愣。
　　如果没有唐恩琪，他还会遇到仙女学姐吗？
　　只能说不一定，因为苏白粥是顾明轩的学生，他们未来不一定没有认识的机会，但那也是很久很久以后的事情，而且还是碰运气的事情，几率很低。
　　所以，他还要感谢唐恩琪，让他坚定不移的选择了江大。
　　毕竟，他可不会因为表哥在这里，就来这里上学，他一开始的本意就是去一个没人认识他的学校，专心码字。
　　见洛野沉默，王大锤惊呼道：“你小子不会真的对唐恩琪还有念想吧？我告诉你，恩琪妹子是我的。”
　　“去你的，天天这个是你的那个也是你的，有种你去泡她们啊。”洛野不屑道。
　　不过现在明眼人都看得出来，新生中那个很喜欢显摆的富二代正在疯狂的追求唐恩琪。
　　是叫……高玉明？
　　还是学校篮球队的，身强体壮，长得帅气，还是富二代，除了性格有些狂妄以外，几乎就是一个完美的男生。
　　和他一对比，王大锤又被比下去了。
　　洛野在心中替王大锤悲哀三秒钟。
　　如今洛野跟苏白粥的关系，整个江大无人得知，即便是沈乔，都只是觉得他们只是认识，具体进度并不清楚。
　　洛野要闷声发大财，在不久的将来，惊艳所有人。
　　几人在寝室中吃盒饭。
　　要知道这些盒饭可是出自苏白粥之手，岂是这些凡夫俗子能够轻易品尝的。
　　刚吃下去一口，即便是对食材有着刻薄要求的李昊阳，也是眼前一亮，竖起了大姆指。
　　不到十分钟，桌子上的盒饭被一扫而净，几人在椅子上和桌子上瘫坐着，露出了一副吃撑了的表情。
　　洛野不差痕迹的拍了一张他们的照片发给了仙女学姐。
　　洛野：图片
　　洛野：拿下！
　　苏白粥看到这些照片后，嘴角一翘，回复道：小意思。
　　此时，苏白粥正坐在一间教室中。
　　她正在面试大一想要加入学生会的新生。
　　学生会招新结束后，马上就是换届，这两件事情，在这周都会全部做完。
　　看着眼前令人惊艳的白裙子女孩，苏白粥面色淡然的问道：“你为什么想加入学生会？”
　　闻言，女孩看了一眼苏白粥，只觉得眼前的学姐，气势太强了，周围都充斥着冰山女神的气势。
　　而周围人也都看着她们两个人。
　　台上，江大校花，冰山女神，惊艳四方的才女。
　　台下，新生校花，清纯可人的白裙女孩，有希望在苏白粥毕业后，成为新的江大校花。
　　两位顶级美女的对话，吸引了所有人的目光，也让其他的面试官无法插足。
　　“我……想成为像你一样的人。”
　　唐恩琪鼓起勇气，坚定的说道。
　　她也想成为苏白粥那样优秀的人，雷厉风行的学生会长，令人赞叹不已的江大才女。
　　“是么。”
　　苏白粥面无表情，她随意的扫了一眼眼前的女孩，淡淡说道：“下去吧，是否录取，一会儿会通知。”
　　一句话，将唐恩琪提前准备的很多话都给堵在了喉咙里。
　　苏白粥不喜欢她。
　　从这个大一新生的眼神中，她看到了名为野心的欲望。
　　这种人，永远不会安于现状，她会拼尽全力的向上爬，爬到那个令所有人羡慕的位置。
　　在学校，她的目标是学生会长，在外面，她的目标就会是总经理，甚至是总裁。
　　她永远也不会满足，想将一切美好的东西纳为己有。
　　但，她很会隐藏，会让周围所有人都觉得她是个无欲无求的天真少女。
　　不过……她还太嫩了，嫩到被苏白粥一眼看穿本质。
　　因为苏白粥，是比她更加强势的人。


第45章 丧气的教练
　　“我不信。”
　　李昊阳听完三个室友的讲述后，满脸不信道：“冰心那么漂亮，怎么可能是个海后。”
　　“不信啊。”
　　王大锤露出了猥琐的笑容，他用眼神瞥了一眼沈乔，对李昊阳说道：“还记得上次去商场，冰心妹子说下次带上沈乔吗？你要不要让男明星去试探一下？”
　　李昊阳也看向了沈乔，随后，他沉默不语，掏出手机，给柳冰心发了消息，问她一会儿要不要去逛操场。
　　对方回复的是困了。
　　然后李昊阳又说，沈乔也去。
　　没过多久，柳冰心说唐恩琪有兴趣，她跟唐恩琪已经准备出门了。
　　见到这条消息，李昊阳看了看洛野，问道：“洛野兄，你认识唐恩琪，你觉得唐恩琪会对沈乔兄有兴趣吗？”
　　闻言，洛野想了想，随后说道：“可能会吧……不过，她不会这么明目张胆的表达出来，所以……”
　　所以，这多半是柳冰心的自己的想法。
　　李昊阳一咬牙，说道：“走。”
　　四人整装待发，穿上了最帅的衣服，就像走秀一样，直奔操场而去。
　　傍晚的操场，有很多社团活动，唱歌跳舞，还有一些社团在做游戏，不少男男女女在跑圈减肥。
　　还有一些学生制作手工艺术品，在操场上摆摊赚生活费。
　　洛野四人此时身穿帅气无比的黑衣，戴着墨镜，四人并排走在操场上，形成了一道十分显目的风景线。
　　“好帅！”
　　“太帅了！”
　　“我的天啊，这就是新生校草吗？”
　　一群女生跑了过来，将沈乔团团围住，很快就把他给挤走。
　　只剩下洛野三人，孤零零的留在原地，看着不远处如同众星捧月一样的沈乔，三人都露出了无语的表情。
　　男明星，不愧是男明星，走到哪里都是焦点人物。
　　三人摘下了墨镜，没有男明星撑场子，他们戴着墨镜就跟盲人一样。
　　洛野虽然也很帅气，但没有沈乔那么惊艳，前者是那种能在人群中一眼就能被注意到的颜值。
　　而李昊阳是个肌肉男，戴着墨镜倒是有些别样的感觉，看起来很有安全感。
　　王大锤完全就是猥琐。
　　很快，两个熟悉的身影朝操场走来。
　　长腿萝莉柳冰心，新生校花唐恩琪。
　　两人的到来，也吸引了很多目光，尤其是在操场跑步的男生，一个个的跑得更起劲了。
　　不过唐恩琪两人的旁边，竟然还跟着一个男生。
　　这个男生，在江大新生中也非常有名，名叫高玉明，就是在新生群里炫富的富二代，江城本地人，在市中心有别墅的那种，人傻钱多性子直。
　　如今，新生三大风云人物齐聚一堂。
　　沈乔，唐恩琪，高玉明。
　　洛野三人此时变成了小虾米，在人群之中一点也不起眼。
　　李昊阳冲着柳冰心招了招手，后者走过来后，疑惑道：“昊阳，沈乔呢？”
　　“那里。”
　　李昊阳指了指不远处。
　　沈乔正被七八个女孩子围住要绿泡泡。
　　而唐恩琪旁边的高玉明看了看眼前三人，也没有说什么，这小子满眼都是唐恩琪的身影。
　　“不愧是校草，竟然这么受欢迎啊。”柳冰心感叹道。
　　李昊阳的心里很不是滋味，一想到在寝室中，洛野说过的话，他就觉得自己的女朋友变得陌生无比。
　　虽然，他本来也不熟悉对方。
　　他们认识不到一个月就在一起了，直到现在他们认识的总时间也才一个月出头。
　　仔细想想，李昊阳真的喜欢柳冰心吗？
　　后者长得漂亮，身材又好，再加上李昊阳也没谈过恋爱，情商也是一根筋。
　　一个九十分以上的美女靠近他，向他表达好感，他又怎么可能拒绝的了。
　　虽说如此，他的心里还是有一些难受。
　　毕竟，柳冰心也算是他的初恋了。
　　“昊阳，你怎么了？”柳冰心好奇的问道。
　　“没怎么。”
　　李昊阳的情绪并不高，而是叹了口气，对王大锤跟洛野两人说道：“我回去睡觉了。”
　　两人看着教练落寞的身影，一阵沉默。
　　“他什么意思？”柳冰心微微皱眉。
　　“可能是心情不好吧。”唐恩琪在旁边说道。
　　洛野跟王大锤心照不宣，但都没有拆穿柳冰心。
　　不远处，沈乔终于脱离了包围圈，他来到了众人的身边，露出了生气的表情，道：“都是一起来的，你们竟然也不帮帮我。”
　　“受欢迎还不好吗？”王大锤撇嘴道。
　　注意到旁边的两女后，沈乔的表情变得很平淡，整个人都开始客气了起来。
　　“沈乔同学，认识一下，我们是你的同班同学，我叫柳冰心，她叫唐恩琪。”柳冰心伸出了手。
　　“我是沈乔。”
　　沈乔礼貌性的跟柳冰心的手握了一下，只不过并没有什么多余的接触。
　　这只白嫩光滑的纤纤玉手，其他人握住的时候总会忍不住的抚摸片刻，但沈乔却只是碰了一下，然后瞬间抽回了自己的手。
　　见状，柳冰心似乎对沈乔更感兴趣了。
　　而且李昊阳不在，她放的更开了一些。
　　可还没等她说些什么，沈乔就已经转身，带着洛野一起离开了这里。
　　只剩下王大锤一人，虽然他很乐意跟两个美女一起逛操场，但美女和室友之间，他毫不犹豫的选择了后者。
　　515寝室的人都离开后，唐恩琪疑惑道：“冰心，李昊阳不是你的男朋友吗？你怎么还对沈乔有兴趣？”
　　“喜欢帅哥不是很正常的事情吗？虽然我现在的男朋友是昊阳，但以后并不一定是啊。”
　　听到此话，唐恩琪有些语无伦次，一时间不知道该如何反驳。
　　身后的高玉明更是瞪大了眼睛，最终只能说出一句“牛批”。
　　片刻后，唐恩琪也只是叹了口气，无奈道：“冰心，你活的可真潇洒。”
　　“琪琪，在这个时代，认真去爱一个人，可是会输得很惨的。”
　　柳冰心的脸上露出了追忆的神色。
　　李昊阳并不是她的第一个男朋友，她也曾经深爱过某个男生，但却被玩弄了感情。
　　自那以后，感情也成为了她眼中最廉价的东西。
　　“琪琪，我请你吃饭啊？”高玉明突然说道。
　　“这么晚了……”唐恩琪有些犹豫。
　　但她又有些想吃，毕竟高玉明请客吃的东西，都是一般人吃不起的。
　　现在已经晚上八点了，今天是七天小长假的第七天，虽然已经返校签到了，但还并没有真正意义上的开学，所以不存在门禁。
　　“走，免费的大餐为什么不吃。”
　　柳冰心抓住了唐恩琪的手，两人走在前面，高玉明嬉皮笑脸的跟在身后。


第46章 仙女学姐的反差游戏名
　　回到寝室后，李昊阳把自己裹在被子里，一言不发。
　　人与人之间的悲伤并不相通，515寝室不大，但人性的险恶，已经展现的淋漓尽致了。
　　虽然李昊阳很悲伤，但王大锤可乐坏了。
　　他露出了贱兮兮的表情，站在李昊阳的床前扭着屁股，还自言自语的说道：“又多了个单身女性，我王大锤的后宫加一。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“高兴，唱歌。”
　　“兄弟们，嗨起来！”
　　王大锤高兴的样子，跟李昊阳形成了鲜明的对比。
　　洛野和沈乔一脸无语的看着这一幕。
　　突然，洛野的手机中传来了消息提示音。
　　仙女学姐：鸡？
　　见状，洛野连忙回复：吃。
　　这是他跟“秦学姐”打游戏的暗号，至于为什么现在是苏白粥发来的……可能因为她们是室友，秦学姐告诉仙女学姐的吧。
　　工作一天的苏白粥约洛野打游戏。
　　双方的技术都很厉害，先不说洛野是多赛季的淘汰榜榜一，就连苏白粥都是女战神，首屈一指的女性刚枪王。
　　两人虽然不是主播，更不是职业，在吃鸡游戏中也没那么大的知名度，却是实力顶尖的路人王。
　　哪怕撞车职业或者技术主播，也能打得有来有往，输赢尚是未知数。
　　而他们打游戏的时候又不喜欢匹配队友，所以几乎每一次都是双人四排。
　　进入匹配界面后，洛野戴上了耳机。
　　自从跟仙女学姐关系好起来后，对方打游戏的时候已经愿意开麦交流了。
　　但不知道为什么，这段时间“秦学姐”就跟销声匿迹了一样，都不找洛野说话了。
　　她该不会是生气了吧？
　　也难怪，自己认识仙女学姐后，就没有找过秦学姐了，仿佛把秦学姐当成了认识仙女学姐的工具一样。
　　改天一定要找到秦钰雯学姐，当面道谢才行。
　　“开。”苏白粥淡淡说道。
　　“好。”
　　开始游戏，进入跳伞。
　　两人直接跳了全图人数最多的地方，开始乱杀模式。
　　“野娃子，你竟然背着我们偷偷打游戏？”
　　王大锤趴在洛野床边，看到后者的手机屏幕后，他瞪大了眼睛，惊讶道：“你还在带妹？”
　　苏白粥使用的是秦钰雯的账号，毕竟她自己的账号被她说成了秦钰雯，所以只能用秦钰雯的游戏账号来代替现在的她。
　　秦钰雯的吃鸡号和王者号用的是一样的名字。
　　。
　　王大锤当即兴奋了起来，说道：“带我一个，我也要带妹。”
　　因为用的是秦钰雯的号，所以此时在洛野的眼中，苏白粥的游戏技术很菜。
　　她账号的数据，跟人机没什么区别，可能连小学生都不如。
　　洛野在手机屏幕上撒一把米，鸡都比她玩的好。
　　在这个前提下，再来一个人机王大锤，洛野只会觉得压力山大，所以果断拒绝了王大锤的请求。
　　但进入游戏后，洛野发现并不是这么回事。
　　仙女学姐不仅长得漂亮，就连游戏技术都十分厉害，和秦学姐一样厉害。
　　想想也是，秦学姐跟仙女学姐同一个寝室，肯定也经常打游戏，实力相近也是正常的。
　　只是这账号的历史数据和战绩，为什么如此菜鸡？
　　洛野走神之际，一颗手雷来到了他的脚底，直接爆炸。
　　等他回过神来，游戏角色已经倒在了地上，等待救援。
　　洛野嘴角一抽。
　　完了，在女神面前丢人了。
　　这可是他“第一次”跟仙女学姐玩吃鸡这个游戏，之前也只是打了几次王者而已。
　　而洛野吃鸡的技术，比王者要厉害很多。
　　没想到在强项上吃了瘪。
　　没过多久，苏白粥一路杀了过来，将洛野救起。
　　随后，洛野为了证明自己，连忙说道：“学姐，这把我来C。”
　　说着，洛野变得威猛无比，像一个刽子手一样，开车载着苏白粥，在整个海岛地图到处乱窜，走到哪里杀到哪里。
　　秦钰雯的账号段位很低，只有铂金，所以对于洛野来说，这个段位简直就是低端局中的低端局。
　　结束这局比赛后，王大锤终于有了插话的机会，他疑惑道：“野娃子，这就是你最近心心念念的学姐吗？”
　　听到此话，洛野点了点头，下意识的回答道：“对啊。”
　　话音刚落，洛野突然意识到了什么，惊慌失措的将游戏的麦克风关闭。
　　完了完了，被学姐听到了。
　　而教师公寓中，听到了这句心心念念，苏白粥也是微微一愣。
　　随后，她笑了笑，打字问道：“还来吗？”
　　“来！”
　　跟仙女学姐打游戏，洛野是无论如何也不会拒绝的。
　　另一边。
　　女寝。
　　唐恩琪登录了游戏，看到洛野在线后，她的眼神动了动。
　　她知道洛野打这个游戏很厉害，高中的时候，她自己也跟对方一起打过。
　　也知道对方有个游戏搭子，叫做爱吃火锅，但那只是网友，连性别都不怎么清楚。
　　而现在，点进洛野的组队信息后，唐恩琪突然发现，此时此刻正在跟洛野打游戏的人，id竟然叫做。
　　这明显是个女生的名字，而且……这名字，还是一个对自己身材很有自信的女生。
　　想到这里，唐恩琪点击了一下洛野的预约消息。
　　唐恩琪微微一愣。
　　拒绝……
　　这还是她认识洛野以来，第一次看到拒绝这两个字。
　　为了此时正在跟他双排的女生，拒绝她吗？
　　唐恩琪的眉头轻轻地皱了皱。
　　洛野可以不喜欢她，她能接受这一点。
　　但她接受不了，洛野去喜欢别人。
　　她的东西，她可以不要，但别人也不能捡走，尤其她还对洛野有好感，她也并没有放弃洛野，只是还在考虑。
　　她倒要看看，到底是谁，竟然能让洛野喜欢上。
　　手机中，还不停的传来高玉明的消息。
　　这个高玉明，仗着家里有点钱，整个人都是飘飘然的，唐恩琪并不喜欢。
　　而且他还不停的骚扰自己，这样对比的话，洛野除了家境不如这家伙以外，其他方面不知道比他好了多少倍。
　　寝室中，柳冰心不在。
　　她们跟高玉明出去吃完饭后，柳冰心就跟另一位学长去溜达了。
　　那是大三的学长，名叫帅坤，之前追求自己，但发现无果后，就去追求柳冰心去了。
　　大学虽然美好，但林子大了，就少不了这种人渣。


第47章 苏白粥的每日标配
　　515寝室中，王大锤和沈乔加入了队伍，只有李昊阳心情不好，还在被子里面独自伤心。
　　洛野和苏白粥双双带飞，直接乱杀。
　　第二天一早，没课。
　　洛野用最快的速度起床洗漱。
　　他看了看李昊阳的窗户，发现这家伙竟然还把自己闷在被子里。
　　以前每天第一个起床晨跑的教练今天竟然堕落了。
　　洛野没有说话，而是朝着操场走去。
　　来到操场后，洛野环视了一圈，没有发现仙女学姐的身影。
　　奇怪，仙女学姐今天没有来吗？
　　这时，苏白粥的声音从身后传来。
　　“你在做什么？”
　　洛野回头，看到了仙女学姐的身影。
　　还是一如既往的一身黑色宽松衣物，戴着黑色的鸭舌帽，将马尾绑在了帽子后面。
　　原来不是学姐没来，而是学姐还没到。
　　“学姐，好巧啊，你也来晨跑吗？”洛野满脸单纯的说道。
　　“嗯，是挺巧的。”
　　苏白粥来到了洛野的身旁，淡淡说道：“还不开始吗？这次我可不让你。”
　　“不用。”
　　洛野摆摆手，十分爽快的说道：“学姐按照平时的节奏就好。”
　　第一次晨跑的时候，苏白粥陪着洛野只跑了三圈。
　　而这一次，洛野决定让学姐刮目相看。
　　两人并排在操场中开始跑步。
　　“你没课么。”苏白粥一边跑，一边轻声问道。
　　“上午有一节，下午有一节，学姐呢？”
　　“我一周只有六节课。”
　　听到此话，洛野露出了羡慕的表情。
　　大三真好啊，课这么少。
　　“对了学姐，学生会的换届结束了吗？”洛野突然问道。
　　“还没。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她不喜欢在跑步的时候聊天，但身边的小学弟问她事情，她又不想闭口不言。
　　而聊着聊着，她发现她并不是不喜欢跑步的时候聊天，只是单纯的没有人陪她一起跑步。
　　尤其这个人是洛野，她还会喜欢上在跑步的时候聊天。
　　很快，两人已经跑了三圈了。
　　第一次来晨跑的时候，洛野跑到这里就已经上气不接下气，整个人累的就差吐舌头了。
　　而过了大概半个月的时间，他只是稍微有一些喘气。
　　不过之前，他也不是跑不了，只是太久没运动，一上来就跑这么多有些不适应。
　　六圈结束后，洛野坐在操场的草坪上，汗水直流。
　　马上就要入秋了，天气转凉，更何况是清晨。
　　一缕凉风吹向了洛野，让他打了个哆嗦。
　　见状，苏白粥从自己的包里掏出了毛巾，递给了洛野。
　　“谢谢学姐。”
　　洛野接过毛巾，开始擦汗。
　　毛巾上，有着一股独属于苏白粥的香味，这股味道，洛野在家属楼的浴室中也闻到过。
　　所以，这是学姐经常使用的毛巾？
　　“送你了，下次晨跑记得带，不然容易着凉。”
　　“那学姐呢？”
　　“我去买新的。”
　　说完，苏白粥转身准备离开。
　　见洛野还呆呆的坐在操场上，她回过头，轻声问道：“不吃饭么，学弟。”
　　“吃，吃，吃。”
　　一连三个吃，洛野直接一个大跳起身。
　　结果起猛了，眼前一黑，差点倒了下去。
　　懂得都懂，运动完坐在地上，突然起身的那一瞬间，简直让人头晕眼花。
　　不过洛野快速稳住了身体，轻咳一声，若无其事的说道：“学姐，走吧。”
　　看着这傻小子刚刚那副滑稽的样子，苏白粥心中微微一笑，然后继续迈开了步伐。
　　两人并排走在学校的路边。
　　这样的场景，是洛野前阵子想都不敢想的。
　　苏白粥也从来没有想过，自己有朝一日，会跟一个男生一起在学校中并排去食堂。
　　现在的时间是八点十分，第一节课的时间是八点半。
　　路上已经出现了很多急匆匆去上课的学生，食堂中吃早饭的人也不少。
　　这一次苏白粥去的是三食堂，就在女寝旁边。
　　走进食堂的那一刻，洛野就放慢了步伐，隔着一段距离跟在学姐的身后。
　　他怕别人误会他跟学姐的关系。
　　苏白粥走在前面，很少有人知道她有晨跑的习惯，也很少有人能认出她来。
　　毕竟她穿着黑色的宽松衣物，看不出身材，还戴着鸭舌帽。
　　除非直接看脸……但能在大学每天吃早饭的人，基本上都是很自律的，谁会大早上没事干撑得盯着别人的脸看。
　　退一万步讲，苏白粥根本就不在乎被人认出来。
　　她回头一看，发现洛野正跟在自己身后四五米远的地方。
　　“干嘛？”她轻声问道。
　　“学姐，人多，我社恐……”洛野憨憨的摸了摸头。
　　“你社恐？”
　　苏白粥露出了不信的表情，她找了个空位置，然后撑着下巴，就这样盯着洛野。
　　洛野站在桌前，先是疑惑了片刻，随后很快就反应了过来。
　　懂了，学姐是想让他去买早饭。
　　洛野的脑海中回想起在家属楼的时候，仙女学姐买过去的早饭，那应该就是学姐每天早上的标配。
　　细节，真是细节啊。
　　洛野觉得自己聪明坏了，他可真是个小机灵鬼。
　　他跑到窗口，买了两个鸡蛋，两根油条，两个手抓饼，来到了桌前。
　　看着桌子上的东西，苏白粥眉头一皱。
　　你确定，你买的跟在家属楼的时候一样？
　　但看着洛野一脸求夸夸的表情，苏白粥也不忍心拆穿他，只是说道：“好，以后就按这个标准。”
　　从现在开始，苏白粥每天早上吃的东西变了。
　　以前她只吃那几样。
　　倒也不是什么特别的原因，只是因为她有选择困难症，每天早上都不知道吃什么，所以就定了固定的东西，每天早上直接买。
　　而现在，她的早饭变了标准。
　　变成了洛野买什么，她就吃什么。
　　这就是不用思考的感觉吗？
　　苏白粥有些明白为什么那么多人在谈恋爱了。
　　有人照顾，不用思考，遇到问题的时候，不一定要自己解决，可以理直气壮的让另一半帮忙。
　　看着眼前的青年，苏白粥突然觉得有些心跳加速。
　　从一开始，她面对这个青年的时候，还能像面对其他人一样，面色高冷，散发着一股生人勿近的气息。
　　但现在，洛野就像是小太阳一样，让她冷不起来，也不忍心露出高冷的表情。
　　吃完后，苏白粥准备回寝室，看望一下孤寡老人秦钰雯。
　　而洛野也回去准备回寝室了，虽然今天第一节没课，但第二节课十点二十就上课了，就在不到两个小时后。
　　他还想回去补个觉。
　　洛野将苏白粥送进了女寝。
　　他站在女寝门口的台阶上，目送着仙女学姐的身影一点一点的消失。
　　突然，旁边传来一个声音。
　　“洛野！”
　　洛野转头看去，却没有看到人。
　　“我在这里！”
　　一个小个子女孩站在台阶下，她蹦了起来，挥舞着双手，企图让洛野看到她。


第48章 唐恩琪的自信
　　“许小迦？”
　　看着这个小巧可爱的女生，洛野惊讶道：“你在干嘛？”
　　“哼哼，还问我在干嘛，我可是看到了，你跟一个漂亮女孩一起从食堂里出来的，说吧，那是谁？”
　　洛野不记得他跟许小迦什么时候这么熟了。
　　但许小迦是个话痨，偏偏女寝中没人跟她说话，所以这个女孩平时经常在学校里四处溜达。
　　她看起来整天活泼可爱的，但身边却一个人也没有，逮到认识的人就忍不住聊几句，很是自来熟。
　　“那是我的一位学姐。”
　　“哦~学姐，你该不会是在追她吧？”
　　看着许小迦暧昧的表情，洛野脸色一红，然后点头承认了。
　　“想不到嘛，你这家伙竟然是个纯情崽，哦对了，班长怎么没跟你一起啊，我记得他也有晨跑的习惯。”
　　闻言，洛野看了看许小迦，惊讶道：“这你都知道，没少下功夫啊。”
　　“那当然，那可是我许大小姐看上的男人。”
　　听到此话，洛野心中一阵无语。
　　你看上的男人，你看上的人已经被别的女生给渣了，并且都快要分手了，你还一点都不知道。
　　不过李昊阳分手的话，说明许小迦的机会来了。
　　对于自己的这个老乡，洛野还是很看好的。
　　一个善良活泼可爱的小个子女生。
　　传说中的个子小小的，说话拽拽的，吃饭考研比谁都猛。
　　而且看许小迦的样子，可能还是个小富婆。
　　跟洛野这种别人家养的不一样，这位可能是真正的有钱人。
　　“昊阳兄最近可能心情不太好。”洛野一本正经的说道。
　　“什么？”
　　许小迦认真了起来，她皱了皱可爱的眉头，严肃道：“发生什么事了？”
　　“他快分手了。”
　　“竟然有这种事，那确实挺难过的……等等，what？你说what？”
　　许小迦脸上的表情变得格外精彩。
　　“What。”
　　洛野听了她的话，重复了一遍这个单词。
　　“不是，我不是这个意思，你你你，你笑死我了。”
　　震惊，搞笑，两个表情来回切换，许小迦一时间不知道该用什么来表达她此时此刻的情绪。
　　很快，她淡定了下来，但还是有些惊讶的问道：“他什么时候谈恋爱了？”
　　“就七天假之前，放个假，就快分了。”
　　听到此话，许小迦哈哈大笑了起来，：“碰到渣女了，哈哈哈哈。”
　　见状，洛野疑惑道：“你不该伤心吗？你喜欢的人跟别人在一起了。”
　　“你不是说快分了吗？不过还是搞笑啊，趁我不注意谈了个恋爱，还tm快被甩了，哈哈哈哈，活该，谁叫他不选我许大小姐。”
　　看着眼前的小个子女生，洛野变得有些怀疑人生了起来。
　　这小家伙的脑袋究竟是什么构造，他属实是想不明白。
　　这个时候，女寝中，走出了两个女生，似乎是刚起床准备去吃饭。
　　正是唐恩琪和柳冰心。
　　看到洛野后，柳冰心随便打了个招呼，而唐恩琪的目光则是放在了许小迦的身上。
　　“洛野同学，还有小迦，早啊。”唐恩琪礼貌的打招呼。
　　“哦，早。”
　　许小迦满脸不屑。
　　她不喜欢柳冰心，更不喜欢唐恩琪。
　　唐恩琪跟洛野一样，都是许小迦的老乡，从京城过来的，所以她一开始也加了唐恩琪的联系方式。
　　但是聊了两句后，她就觉得唐恩琪这个人很虚伪。
　　清纯校花，在她看来，应该是青春笑话才对。
　　见许小迦那丝毫没有掩饰的轻蔑，唐恩琪的眼眸中，浮现出一丝丝的生气，但很快被掩饰了下去。
　　而柳冰心则是嘲讽道：“许大小姐，你知道为什么你没有朋友吗？不把你的大小姐脾气收一收，小心大学四年一个朋友也交不到。”
　　“不劳你操心，如果交到的朋友都是你这样的，那我宁愿一个人上完这个大学。”
　　许小迦露出了傲娇的表情，脸上还带着一丝丝得意，同时小眼神还瞟了一眼洛野，似乎是在说“你看我帅吧”。
　　洛野的脸上露出了苦笑。
　　这小个子，还不知道柳冰心就是李昊阳的女朋友吧。
　　“既然这样，那你尽管做好自己吧，看看谁受得了你的脾气。”
　　说完，柳冰心迈着长腿，离开了这里。
　　而唐恩琪看了一眼洛野，语气温柔的问道：“洛野同学，你昨天，就是跟她打游戏吗？”
　　我熊大你随意……唐恩琪看了看许小迦几乎没有弧度的胸前，几乎确定这个名字就是她的。
　　毕竟，没有什么，就渴望得到什么。
　　“什么？”洛野露出了疑惑的表情。
　　许小迦小手一叉腰，一脸愤愤的说道：“你在问什么啊，管天管地，你还管的到我们小洛野，传说中的新生校花，不会是暗恋我们小洛野吧？”
　　洛野在旁边一言不发。
　　说实话，第一次看到女生吵架，实在是无从下口，半句话也插不进去。
　　不过小洛野是个什么称呼，谁小？？？
　　唐恩琪皱了皱眉头，她发现她根本就吵不过这个小个子。
　　她看向了洛野，开口说道：“洛野同学，一起吃饭吗？”
　　她可是洛野高中暗恋了三年的人，就算是后者已经喜欢上了别人，她也有自信轻而易举的让他回到自己的身边。
　　毕竟，她有这个本钱，也有这个实力，整个江大，论颜值，她只逊色于一人。
　　但洛野摇了摇头，拒绝道：“我吃过了。”
　　唐恩琪一愣。
　　她再一次被拒绝了。
　　从来到江大的那一刻开始，洛野就一直在拒绝她。
　　人只有在一帆风顺的时候，才能完美的隐藏自己内心最真实的性格。
　　一旦遭受挫折，本性也会暴露出来。
　　“洛野同学。”
　　唐恩琪的脸上露出了笑容。
　　她的颜值是一等一的绝色，而她的笑容，自然也是能让人怦然心动。
　　“下次见。”
　　以她的性格，被拒绝后自然不会过多纠缠。
　　她一直觉得，洛野大学后之所以对她的态度发生了改变，是因为她没有遵从约定，到了大学就跟他在一起。
　　她承认一开始确实对大学抱有期待，觉得能遇到一个完美的另一半。
　　后来她发现，虽然大学中存在比洛野更优秀的人，但跟他一样单纯的，根本就找不到。
　　至少，因为她颜值而靠近来的人中，没有人在品行上比得过洛野。
　　认清了这个现实后，唐恩琪发现自己对高中时候的那个少年，确实是有好感的。
　　而现在，就算那个少年已经不喜欢她了又如何？
　　从小到大，她走到哪里都是人群中的焦点。
　　学习成绩常年第一，颜值也是高中时候的校花。
　　她身边的男生，没有一个不喜欢她的。
　　她稍微示好，男生就会被迷的神魂颠倒。
　　洛野也不会例外。
　　洛野拒绝她，是因为她让洛野失望，但只要她再给对方希望，以她的魅力，没人能拒绝。
　　整个江大，除了那位雷厉风行的学生会长，被誉为冰山女神的苏白粥……
　　她不会输给任何人。


第49章 兄弟们，打他！
　　目送着唐恩琪离开，许小迦撇了撇嘴，忍不住问道：“小洛野，你认识这个白莲花？”
　　“白莲花？”
　　洛野看了看许小迦，有些疑惑。
　　白莲花叫的是唐恩琪吗？
　　虽然他现在已经不喜欢她了，但她是不是白莲花……这还真不知道。
　　不过她是不是，对于现在的洛野来说，也没有任何关系。
　　“对，你小子不会喜欢这朵白莲花吧？”
　　“不是，以前喜欢。”洛野如实说道，十分坦诚。
　　许小迦无语的看了他一眼，叹气道：“你这么坦诚，可是会被骗的。”
　　听到此话，洛野笑了笑，道：“我小姨也这么说，所以我成为了小说作者，只要不跟人打交道，我就不会被骗。”
　　许小迦：……
　　“对了，刚刚说到哪了，对，班长！班长还难过吗？要不……今晚喊他出来吃个饭？”
　　看着这个小个子女孩突然小心翼翼起来的样子，洛野有些犹豫道：“不好吧，人家还没分呢。”
　　“什么？？还没分？哦对，你刚刚说过，只是快分了，到底是哪个渣女在玩弄班长的感情？”
　　许小迦小小的个子露出了一脸愤怒的表情，洛野看向了三食堂的方向，伸出了手指。
　　“就……刚刚过去的那个，柳冰心。”
　　“什么？？？”
　　许小迦一脸震惊。
　　说起来，她跟柳冰心，唐恩琪是室友。
　　所以，跟这两个人关系不好的她，压根就没有朋友，毕竟大学生活，一半以上的时间都在寝室，社交圈几乎也是以寝室为中心。
　　“竟然是这个小浪蹄子。”
　　听到此话，洛野露出了震惊的表情，道：“你在说什么见不得人的话。”
　　“哦，忘了这还一个男的。”
　　许小迦的一双死鱼眼盯着洛野，语气平淡的说道：“分了记得跟我说。”
　　知道李昊阳的女朋友是柳冰心后，许小迦整个人就像是失去了灵魂了一样。
　　该说不说，这家伙的情绪转化得也太快了吧？一会儿哭一会儿笑的，教练要是跟这玩意在一起，未来的日子怕是没有安宁了。
　　许小迦去食堂吃饭去了。
　　洛野去附近的超市买了瓶能量饮料后，也回寝室准备躺一会儿，然后就要去上课了。
　　515寝室中，十分安静。
　　第一节没课，大多数人都会选择睡懒觉，如果一个上午都没课，大多数人会选择睡到中午。
　　如果不是仙女学姐有晨跑的习惯，洛野也是这大多数人的其中之一。
　　他买了全寝室的早饭，回到了寝室后，他看了看室友们熟睡的脸，心中涌起一股奇怪的感觉。
　　就像是早起准备工作的老父亲，看着自己还在熟睡的孩子们一样。
　　很有成就感。
　　他轻咳一声，刚准备将室友们叫起来吃早饭。
　　突然。
　　一只熊猫出现在洛野的面前，跟他四目相对。
　　洛野被吓了一跳，定睛一看，发现这不是熊猫，而是李昊阳。
　　“教练？你这……你还活着吗？”
　　只见李昊阳双目无神，黑眼圈跟用毛笔画上去的一样，又浓又黑。
　　“啊？”
　　李昊阳无精打采的看着洛野，有些茫然的说道：“我还活着吗？”
　　“我在问你。”
　　“我不知道。”
　　“……”
　　这是悲伤过度，脑袋死机了？
　　看到李昊阳的样子，洛野想到了高中毕业，自己拿到了江大录取通知书的那一天。
　　考上江大，他就能跟唐恩琪在一起了。
　　所以他第一时间分享了这个消息。
　　但是唐恩琪没有回复。
　　第一天没回，第二天也没回。
　　整整一个暑假都没回。
　　一开始的时候，他也跟李昊阳一样，感觉自己的人生失去了动力，感觉这个大学考的没有意义。
　　但人生，终究还是为自己而活，人不可能一直留在阴影中。
　　洛野拍了拍李昊阳的肩膀，郑重道：“教练，晚上喝酒么。”
　　515寝室的酒量，沈乔跟洛野占十一成，王大锤和李昊阳倒欠一成。
　　但，洛野还是邀请了教练。
　　听到喝酒两个字，李昊阳似乎有了动力，他的眼睛变得精神了起来，就像找到了什么精神寄托一样。
　　难过并不可怕。
　　可怕的是，你要独自难过。
　　而教练，还有他这个父亲在。
　　……
　　“今天加一节晚自习，上形势与政策，明天行政老师请假了。”
　　下午第二节课结束，众人听到了学委的这则通知。
　　顿时，整个教室响起了一阵苦不堪言的哀嚎。
　　而李昊阳身为班长，这一天都是睡过去的，毕竟他通了个宵。
　　期间，柳冰心来看过他，但发现叫不醒他后，就只能离开了。
　　直到现在，都没人告诉柳冰心，李昊阳到底为什么突然变成了这样。
　　但这并不重要，因为这几天跟柳冰心走的很近的那个学长，在这节课下课后，出现在了他们教室的门口。
　　大三学长，帅坤。
　　他一开始追求唐恩琪的时候，为了跟后者约会，就守在女寝门口，而现在他换了目标，也用了同样的方法，守在了柳冰心教室的门口。
　　帅坤，人如其名，长得很帅，有沈乔三分之一的颜值，穿着背带裤，梳着中分。
　　洛野见过这个人，他将这个学长的事情跟三个室友说了一遍。
　　顿时，515寝室四个人的气势变了。
　　李昊阳变成了一头苏醒的狮子，沈乔双眸一凝，宛若高冷校草，就连王大锤都像一只龇牙咧嘴的泰迪。
　　很快，班上的人走得七七八八，只剩下515寝室的四个人，以及唐恩琪，柳冰心两人。
　　帅坤见班上人少，竟然直接走了进来，朝着柳冰心走去。
　　后者面色出现了一丝丝的慌张，她也没想到，这位学长竟然如此大胆，敢在她上课教室的门口蹲她。
　　她男朋友可是还在呢。
　　“冰心学妹，一起去吃晚饭吗？”帅坤坐在柳冰心的旁边，露出了一脸笑容。
　　柳冰心摇了摇头，虽然她不是什么好女孩，但还没有厚脸皮到当着男朋友的面，答应自己的追求者吃饭。
　　但她又不想让帅坤知道自己有男朋友。
　　她刚准备拒绝，就听到一声剧烈的拍桌子的声音。
　　只见李昊阳站了起来，一巴掌打在了桌子上。
　　他手臂上肌肉的纹路都一清二楚，看上去格外吓人。
　　见状，洛野，王大锤，沈乔三人也站了起来。
　　“吃尼玛晚饭！”
　　“兄弟们，打他！”
　　话音刚落，四人冲了上去，把帅坤拉到了摄像头死角，一顿拳打脚踢。


第50章 贫僧唐玄野
　　唐恩琪跟柳冰心两人在后面看的目瞪口呆。
　　她们竟然在大学里面看到了这种事情。
　　很快，柳冰心反应了过来，她看向了李昊阳，面色冰冷的说道：“昊阳，你太让我失望了。”
　　在大学中打架，后果就是有可能会被记过，后面的评优评选，奖学金等等，全部都会离他而去。
　　如果给帅坤打伤了，说不定还要进局子。
　　最起码，他班长的身份肯定会被撤销。
　　柳冰心之所以跟他在一起，就是因为他是班长，再加上他性格憨厚上进，说不定以后会有成就。
　　毕竟，大学的班长跟高中初中的不一样，大学的班长是跟辅导员关系最近的职位。
　　跟辅导员走得近，就说明大学四年任何好事都会优先到他的身上。
　　而此时的李昊阳已经杀疯了。
　　听到声音，他转头就准备抡拳头。
　　“教练教练，息怒啊。”
　　“大哥，看清楚，你要打女人啊。”
　　洛野跟王大锤一左一右的拉住了李昊阳的左右手，用尽了全部力气才勉强拉住。
　　李昊阳终于清醒了一些，虽然他是个健身猛男，但这也是他第一次打架。
　　“冰心，我……”
　　面对漂亮女孩，李昊阳一时间低下了头，就像犯了错的孩子一样。
　　“开除！”
　　后面躺在地上，身上青一块紫一块的帅坤伸出手指，指着面前的这四个人，怒道：“你们一定会受到处分，我可是学生会的干部，我这就去告诉老师。”
　　说完，帅坤站了起来，哭哭啼啼的，抹着眼泪就跑出了教室。
　　王大锤对着他的背影吐了口口水，不屑道：“臭娘娘腔。”
　　沈乔面色平淡的说道：“教练，哥几个有难同当，不怕。”
　　“没错。”洛野也是说道。
　　三个陪着他的好兄弟都这么说了，李昊阳也将情绪稳定了下来。
　　如果他在这个时候掉链子，那岂不是让兄弟失望了？
　　想到这里，李昊阳深呼了口气，脸色严肃的看向了柳冰心。
　　这个眼神，让柳冰心微微一愣。
　　虽然认识的时间很短，但她从来没有见过李昊阳这样的表情。
　　“柳冰心，我们分手吧。”
　　听到此话，柳冰心露出了难以置信的表情。
　　再一次看了一眼李昊阳严肃的样子，她问道：“你就因为我跟一个学长走的近一些，就要跟我分手？你疯了吗？”
　　“我没疯，分手吧。”
　　话音刚落，李昊阳迈开步伐，潇洒的离开教室。
　　洛野，王大锤，沈乔三人也是大摇大摆的跟了上去，看都没看柳冰心二人。
　　离开教学楼后，李昊阳说道：“喝酒吗兄弟们？”
　　“喝，必须喝。”洛野无脑支持。
　　“但是晚自习有一节课啊？”李昊阳有些犹豫了起来。
　　他毕竟是班长。
　　“没有旷过课的大学生活是不完美的。”沈乔笑道。
　　这句话，点醒了李昊阳，他一拍手，赞同道：“不愧是男明星，说的好有道理，走，晚自习而已，我班长带头旷了又如何？”
　　李昊阳似乎变得更加开朗了一些，放开了性格后，他整个人的活跃程度都提升了一个等级，甚至有些活跃过头了，跟神经病一样，正朝着王大锤的样子发展。
　　能让男生成长的事情有很多，爱情就是其中之一。
　　虽然李昊阳只谈了不到半个月，但那是他的初恋。
　　……
　　另一边，帅坤冲进了学校的办公室中。
　　但办公室只有苏白粥一人。
　　帅坤疑惑道：“老师呢？”
　　“老师吃饭去了，你有事？”
　　苏白粥在审核学生会面试的名单，所以借用了一下办公室。
　　见帅坤的脸被揍成了猪头，苏白粥也是皱眉道：“挨打了？”
　　虽然她不喜欢这个人，但涉及到学校纪律，她也会严肃处理。
　　“是，几个新生打的，这一届的新生真是太无法无天了，必须开除。”
　　听到此话，苏白粥的面色逐渐冷淡了起来。
　　听帅坤话中的意思，这不仅是几个新生打的，还有好几个。
　　“谁打的，这件事情很严重，我会严肃处理。”苏白粥说道。
　　“计算机专业的，其中一个是那个有名的新生校草，他们一个寝室的把我打了。”帅坤怒道。
　　新生校草？
　　苏白粥的脸色变得怪异了起来。
　　她隐约记得，秦钰雯给她看过新生校草的照片，而照片中，有洛野的身影。
　　这件事情，不会跟洛野也有关系吧？
　　苏白粥重新看向了帅坤，说道：“新生才开学一个月出头，你身为学长，还是学生会的干部，应该大度一些。”
　　“依我看，这事就过去了。”
　　听到此话，帅坤瞪大了双眼，露出了难以置信表情。
　　他听到了什么。
　　那个雷厉风行，铁面无私的学生会长，竟然在包庇新生？
　　刚刚是谁说的一定要严肃处理？
　　他上前一步，指着自己脸上挂彩的地方说道：“苏白粥，你看看我被打成什么样子了。”
　　苏白粥没有看，而是将目光放在了别的地方，淡淡说道：“你是男生……这点小伤，应该没什么问题才对。”
　　“挨打的不是你，你在这里说风凉话。”帅坤彻底气急败坏了。
　　闻言，苏白粥皱眉道：“你说什么？”
　　见状，帅坤又蔫了下去，有些紧张道：“没，没什么。”
　　他可不敢跟苏白粥对着干，对方可是江大有名的才女，还是校花，这要是给对方惹毛了，他也别想在江大混了。
　　“既然苏会长这么说了，那我就给这个面子，但至少也要全校通报，口头批评吧？”
　　话音刚落，帅坤发现苏白粥已经坐回了原位，继续忙她的事情去了，刚才他说的两句话，对方就跟没听到一样。
　　帅坤咬了咬牙，面对苏白粥，他是一点办法也没有，只能无奈的离开了办公室。
　　看到他离开，苏白粥掏出了手机，给洛野发了一条消息。
　　苏白粥:你在做什么。
　　很快，洛野回复了。
　　洛野：贫僧唐玄野，自东土大唐而来，准备去西天取经。
　　洛野：介绍一下，这是我二徒弟，八戒。
　　洛野：（王大锤手提啤酒瓶当九齿钉耙）
　　看到这几条消息，苏白粥高冷的面孔，露出了一丝丝的无语。
　　这小学弟怎么又去喝酒了。……
　　不过……
　　还挺可爱的……


第51章 跟女儿国国王成亲
　　洛野一脸醉意的回着仙女学姐的消息。
　　不。
　　他不是洛野。
　　他是浪里小白龙……也不对，他是唐玄野。
　　“大师兄！”王大锤一脸严肃的说道：“妖怪被师傅抓走了。”
　　闻言，洛野轻咳一声，严肃说道：“八戒，叫我师傅。”
　　“妖怪，大师兄被师傅抓走了！”
　　王大锤指着不远处的李昊阳。
　　此时李昊阳一手提了一个酒瓶子，左边喝一口，右边喝一口，仿佛左右两边分别有一个美女一样。
　　“哈哈哈哈，什么柳冰心，酒妹妹，我还是最喜欢你们，哈哈哈哈。”
　　李昊阳分别亲了一口两边的酒瓶子，眼神暧昧无比。
　　见状，洛野眼神一凝，伸出手指，跺了跺脚，喊道：“狐狸精，放过我大师兄！大师兄，师傅来救你了。”
　　三人此时上演了一出角色扮演，看得沈乔一愣一愣的。
　　他怎么完全听不懂这三个人在说什么？
　　不过，他还是选择了掏出手机，默默的将这搞笑的场面给录了下来。
　　他们已经喝了一个半小时了，洛野喝了一箱，他喝了两箱。
　　王大锤跟李昊阳分别喝了两瓶。
　　尤其是李昊阳，他手中的这两瓶就是他这一个多小时喝的，而且还没喝完。
　　很快，和他们寝室第一次聚餐一样，沈乔左右两边分别搂着李昊阳跟王大锤，而洛野一个人跟在身后。
　　打车来到校门口后，洛野看着眼前“江城大学”四个大字，露出了疑惑的表情。
　　这里是……
　　西天？
　　对，我是来取经的。
　　沈乔回头看着洛野，发现他呆呆的愣在原地，刚准备喊他一声，却发现不远处有一个窈窕的身影正朝着这里走来。
　　看到这个身影，沈乔一愣，随后他的嘴角微微勾起，然后就不管洛野，搂着这两个人就回寝室去了。
　　洛野一个人呆呆的看着学校门口的保安，红着脸问道：“施主，贫僧是来取经的，麻烦来开一下门”
　　保安大爷丝毫不掩饰笑意，整个人都乐开了花，他说道：“你小子喝多了吧，见过耍酒疯的，没见过觉得自己是唐僧的。”
　　“没错，贫僧就是唐玄野。”
　　“行了。”
　　保安大爷摆了摆手，四五十岁的人愣是被洛野逗得上气不接下气：“赶紧进去，被学校领导看到肯定要骂你一顿。”
　　“学校领导？你是说如来还是观音？”
　　洛野颤颤巍巍的站在学校门口的人脸识别面前。
　　电子门早就开了，但他还没有进去。
　　身后，一个女生走了过来，站在了洛野的旁边。
　　保安大爷看到这个女生，连忙说道：“是苏同学啊，那个谁，赶紧进去，这可是你们校花，丢人都丢到校花面前了。”
　　“我们认识。”苏白粥轻声说道。
　　闻言，保安大爷微微一愣。
　　听到仙女学姐的声音，洛野茫然的转过头，看到面前女生的令人心动的面孔，他脸色逐渐红了起来，然后低下了头。
　　“施……施主，贫僧乃出家人，不……不能留在女儿国。”
　　“哦？”
　　苏白粥注视着这个可爱的大男生，好奇的问道：“在你眼里，我是谁？”
　　“女儿国国王。”
　　听到此话，苏白粥的眼中露出了一丝丝的满意。
　　女儿国国王，不说是西游记中最美的女性，也是一等一的绝色。
　　最重要的是，她是唐僧最意难平的人物，但凡唐僧意志力低一些，他就沦陷在女儿国了。
　　“这里不是西天，这里是女儿国，走，回家。”
　　说着，苏白粥走进了学校中。
　　看着仙女学姐的背影，洛野愣在原地，满脸纠结。
　　他可是要取经的……
　　要……取经……
　　看着看着，洛野就沦陷在了仙女学姐的背影中，当即跟了上去。
　　苏白粥回头看了一眼洛野，轻声问道：“不取经了？”
　　“不……不取了。”
　　洛野像一只企鹅一样，左摇右晃的跟在苏白粥的后面。
　　“不取经，跟着我做什么？”苏白粥的心中涌起了一阵想要挑逗对方的心思。
　　“去……去成亲。”
　　洛野嘿嘿一笑。
　　“不当和尚了？”
　　“不当了。”
　　如此对话，让苏白粥都忍不住在洛野面前憋笑。
　　不过这里也没有其他人，洛野在身后也看不到她的脸，所以她很快就笑了起来。
　　也不知道这小学弟会不会记得今天的事情。
　　苏白粥将洛野带到了家属楼。
　　打开门后，洛野一屁股坐在沙发上，脸上带着憨憨的表情，眉飞色舞的。
　　苏白粥从厨房中煮了一锅醒酒汤，放在了桌子上。
　　“此乃何物，用来作甚？”
　　洛野探出了脑袋，跟这碗汤大眼瞪小眼。
　　“这是莲子汤，用金蝉子的佛珠做的。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“我的佛珠？”
　　“嗯，吃不吃，不吃我倒了。”
　　“吃。”
　　洛野老老实实的把醒酒汤给喝了。
　　然后，他看了一眼身边的女儿国国王，小心翼翼的问道：“娘子，我们什么时候成亲？”
　　“成亲？”
　　苏白粥侧着脸看着他，似笑非笑的说道：“你是不是搞错了先后顺序，要先成亲，才能叫娘子。”
　　不，这是重点吗？
　　苏白粥心中一动，觉得自己刚刚的回答有些问题。
　　她不应该反驳对方吗？为什么她的第一反应，是下意识的给对方调整顺序。
　　“我知道了，先娘亲，然后再成子。”
　　苏白粥：……
　　你要不要听听你在说些什么。
　　突然，洛野的神智一阵恍惚，脑袋轻轻地靠在了苏白粥的肩膀上。
　　苏白粥面色一变，心跳开始加速了起来。
　　怎么回事？
　　这小学弟怎么突然就靠过来了？
　　没等苏白粥做出反应，她的腰上，已经有一双手环了上来，将她的腰肢给搂住。
　　这一下，苏白粥的脸色彻底红了起来，神情也是肉眼可见的惊慌失措。
　　不过她的第一反应并不是推开洛野，而是坐在沙发上，身体变得僵硬无比，动都不敢动。
　　她什么时候跟男生如此近距离的接触过？
　　上一次在老家的厕所门口，那是不可抗力。
　　那这一次呢？
　　苏白粥转过头，看着身旁的洛野。
　　这小学弟并没有做多余的动作，抱住她后，他就靠在她的身上睡了过去。
　　不知道为什么，苏白粥心中松了口气。
　　知道洛野睡着后，苏白粥开始认真的端详起后者的样子。
　　这小家伙，仔细看的话，长得还是挺帅的。
　　而且，跟他有肢体接触，她并不反感呢。
　　苏白粥将洛野搀扶了起来，将他带进了他自己的房间中。
　　把洛野放在床上后，苏白粥缓缓的离开了房间。
　　关上门的那一刻，苏白粥最后看了一眼洛野。
　　后者在床上翻了个身，小声喃喃的说道：“仙女学姐，我喜欢你，嘿嘿嘿。”
　　梦话的声音不大，刚好传入了苏白粥的耳中。
　　她关上了门，回到了自己的房间中。
　　这一夜，同一屋檐下，一人熟睡，一人彻夜未眠。


第52章 心里只有你
　　半夜，洛野被一股尿意憋醒，迷迷糊糊的就走进了厕所中。
　　等他离开厕所的时候，露出了一丝丝疑惑的表情。
　　这是哪里？
　　他已经清醒了，但是还没有完全清醒。
　　头很痛，身体有些麻，浑身痛苦。
　　酒后后遗症，酒精害人啊。
　　洛野摇了摇头，只觉得一阵困意涌来，然后他躺在客厅的地上，四仰八叉的睡了过去。
　　虽然地板很硬，但是他睡得很香。
　　第二天早上七点半，苏白粥穿着睡衣从房间中出来，刚准备去洗漱，却发现厕所的门口躺着一个人。
　　她走过去，轻轻地用脚踢了踢洛野。
　　洛野翻了个身，又继续睡过去了。
　　见状，苏白粥好看的眉头轻轻一皱，她蹲下了身子，对着洛野的睡脸就是一顿疯狂的拍照。
　　拍了几十张后，她挑了一张最丑的，发给了顾明轩。
　　很快，对方回复了一个惊讶的表情，然后问道：爱徒，我老弟做了什么错事，竟然被你赶到地上睡觉，要我说，小夫妻床头吵架床尾和，真没必要。
　　苏白粥露出了无语的表情，早知道她就不给顾明轩发这张照片。
　　原以为顾教授身为兄长，会批评洛野喝酒的行为，没想到他们兄弟俩穿一条裤子，侧重点竟然在别的地方。
　　看样子，这件事情要她亲自批评了。
　　可是，她该以什么身份去批评呢？
　　苏白粥这样想着。
　　突然。
　　洛野的房间中，传来了他手机的闹铃声音。
　　“快起床！再不起床的话，就赶不上学姐的晨跑了！”
　　“快起床！再不起床……”
　　……
　　声音响到第三遍的时候，洛野睁开了眼睛，像诈尸一样猛然从地上坐了起来，给苏白粥吓了一跳。
　　她后退两步，一不小心坐到了地上，只觉得屁股一阵疼痛。
　　“完了完了，晨跑要迟到了。”
　　洛野站了起来，刚想要下床换衣服，却发现这里并不是宿舍。
　　他疑惑的看了看四周，发现仙女学姐正坐在地上，双手撑着后面，惊愕的看着他。
　　洛野压根就没见过学姐的这种表情。
　　“咦？学姐，你坐地上干什么？”
　　苏白粥：……
　　洛野伸出手来，想要将仙女学姐扶起来。
　　后者迟疑片刻，然后将自己的手搭在了洛野的手上。
　　将仙女学姐拉起来后，洛野疑惑道：“学姐，我昨天没回寝室吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道：“你室友把你扔在学校门口就走了，然后你一路跟着我来到了这里。”
　　听到此话，洛野的脸上露出了尴尬的表情。
　　看样子他是喝断片了，啥也不记得了。
　　丢人啊，喝得烂醉如泥竟然被学姐给看到了，形象都没了啊。
　　他偷偷看了一眼仙女学姐的面孔，然后试探性的问道：“学姐，我没做什么出格的事情吧？”
　　“没有。”
　　闻言，洛野松了口气，没有就好，没有就好……
　　但下一刻，苏白粥眉毛一挑，声音有些冷淡的说道：“你昨天只是一直喊着女儿国国王的名字，然后还嚷嚷着要跟她成亲。”
　　听到此话，洛野面色一变，双膝一软，险些就跪了下去。
　　“学姐，天地良心啊，我根本就不认识什么女儿国国王，我心里就只有……只有……”
　　见他说不下去了，苏白粥上前一步，几乎用逼问的语气说道：“只有什么？”
　　在学姐强大的气场下，洛野一下子就蔫了。
　　但，他可是男人。
　　他不能一直在学姐面前表现成弱势的那一方。
　　所以，物极必反，被学姐逼问的这一刻，洛野反而鼓起了生平最大的勇气，他盯着苏白粥的面孔，认真的说道：“只有……只有你……”
　　苏白粥一愣。
　　然后脸上抑制不住的出现两团红晕。
　　虽然她昨天晚上听到了洛野的梦话，但跟此时此刻洛野清醒状态下的感觉根本就不一样。
　　苏白粥转过身去，不想让小学弟看到自己的脸已经红了。
　　见状，洛野反而平静了下来，他看着苏白粥的背影。
　　但苏白粥一直没有说话，周围的气氛变得很是尴尬。
　　双方一阵沉默，洛野再次紧张了起来，他摸了摸后脑勺，道：“学姐，哈哈哈哈，我开玩笑的，我先走了！”
　　洛野玩命的冲了出去，门都忘记关了。
　　等苏白粥回头的时候，她脸上的红色已经淡了一些，但胸口的起伏依旧有些剧烈。
　　还好洛野走了，如果他刚刚不走，苏白粥真的不知道该怎么做了。
　　紧张的不止洛野一个，苏白粥同样紧张。
　　这一次跟以前不一样，以她的颜值，从小到大被表白的次数已经数不清了，唯独这一次很特殊，跟以前有截然不同的感觉。
　　以前被表白，她的第一反应就是拒绝。
　　可这一次，虽然谈不上是表白，但她却有些不知所措。
　　苏白粥将手放在了自己的胸口，感受着自己不受控制的心跳，她深呼了一口气。
　　虽然没有经历过，但她很清楚，这就是恋爱的前奏。
　　正因如此，她也要打起十二分的认真。
　　她这辈子，如果一定会谈恋爱的话，那她也只想谈一次。
　　一次，要么相伴到老，要么孤独终老。
　　所以，小学弟，想追学姐，难度可是很高的哦……
　　……
　　洛野跑到了家属楼的门口。
　　他回头看了看，心情十分忐忑。
　　喝酒误事，酒精害人啊。
　　以后再喝酒他就是狗。
　　他今天如此冲动的说了这样暧昧的话，以后可怎么办啊。
　　学姐不会已经把他给删了吧？
　　洛野掏出手机，打开绿泡泡，给苏白粥转账。
　　转到一半，看到对方转账信息中“**粥”三个字，洛野松了口气。
　　没有被删，没有被删就好。
　　只是，他以后该怎么跟仙女学姐说话啊。
　　草率了。
　　不应该说那些话的。
　　不过想要让关系更进一步，这一步是不可避免的。
　　今天有早课，他们已经旷了一节课了，如果再旷一节课，那么可是会出大事的啊。
　　他旷其实无所谓，主要是李昊阳，他是班长，要是不打招呼连旷两节课，会对他有很大的影响。
　　洛野迈开步伐，却听到身后传来了动静。
　　学姐从单元门里走了出来，跟洛野擦肩而过。
　　看着学姐一言不发的从身边过去，洛野把刚刚的想法抛了出去，喊道：“学姐，我请你吃早饭啊。”
　　苏白粥脚步一停，她回头看了一眼洛野，没有说话，但是点了点头。


第53章 课代表洛野
　　今天并没有晨跑，洛野跟学姐来到食堂吃早饭。
　　坐在仙女学姐的对面，洛野低下了头，有些不知道该如何面对她。
　　苏白粥面色平淡，看着眼前拘束不安的青年，她口吻冷峻的说道：“昨天是不是打架了？”
　　听到此话，洛野抬起头，惊讶道：“学姐，你怎么知道？”
　　“为什么打架？”
　　苏白粥并没有直接指责洛野，而是先过问一下原因。
　　而洛野解释道：“他追求一个有男朋友的女生，那个男朋友是我室友，我觉得他该打。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　有理有据，打的好。
　　“不过，打架是不对的，以后要学聪明一些，不要留下后患。”苏白粥严肃的说道。
　　“我知道了。”
　　洛野一本正经的点了点头，他做出了一个抹脖子的动作，沉声说道：“下次我一定干净利索的让他无法开口。”
　　苏白粥一阵哑然。
　　我只是让你动手的时候想一下后果，你就总结了个这……你是会理解的。
　　吃早饭后，洛野看了看时间，发现还有两分钟就上课了，顿时面色慌张了起来。
　　他从食堂的桌前站了起来，连忙说道：“学姐，马上就要上课了，我先走了。”
　　说着，他小跑着离开。
　　食堂门口，一个软软糯糯的女孩子走了进来，刚好跟跑出来的洛野撞到了一起。
　　女孩一屁股坐在了地上。
　　“不好意思啊同学，没事吧……咦？秦学姐，实在是不好意思，我有课，改天请你吃饭。”
　　洛野将迷迷糊糊的秦钰雯从地上扶了起来，然后又道了几句歉，就朝着上课的地方冲了过去。
　　秦钰雯除了屁股疼以外，全程都没有反应过来。
　　等她回过神来，把她撞倒的青年已经跑开了。
　　顿时，她眉头一皱，有些生气道：“什么人嘛，把我撞倒了，还装出一副我们很熟的样子，还说什么请我吃饭，真会画饼。”
　　秦钰雯走进了食堂，买了早餐，找到了苏白粥所在的位置，然后坐在了她的面前。
　　她跟苏白粥是室友，自然对后者的习惯了如指掌，知道她此时多半会在食堂。
　　不过哪怕是苏白粥，也是有些惊讶道：“雯雯，你竟然能起床吃早饭……”
　　“看不起谁啊，我秦钰雯决定，不再摆烂，好好学习，天天向上。”
　　秦钰雯露出了热血的表情，苏白粥迟疑片刻，还是说道：“没机会了，我们已经大三了，你学不到知识了。”
　　“啊？”
　　秦钰雯张大了嘴巴，只觉得现实竟然如此残酷。
　　但很快，她镇定了下来，又说道：“没关系，我可以考研。”
　　“考不上。”
　　苏白粥毫不留情的评价。
　　秦钰雯大学三年都是混过来的，她见证了整个过程。
　　听到此话，秦钰雯露出了垂头丧气的表情，无奈道：“我秦钰雯创业未半而中道崩殂。”
　　“话说回来，粥粥啊，你这个毒舌嘴，以后有了男朋友不得给人家打击的怀疑人生啊。”
　　“不会。”苏白粥淡淡说道。
　　“不会？怎么可能，就你这个……什么？你说什么？你说不会？”
　　秦钰雯仿佛听到了什么惊天大秘密，整个人都变得震惊了起来。
　　她盯着苏白粥的脸，联想到之前对方一系列不寻常的举动，她大胆的猜测道：“绝对有问题，粥粥，你这么着急搬到教师公寓，是不是因为男人！”
　　“你在教师公寓藏男人了！”
　　听到此话，苏白粥面无表情的喝了一口豆浆，她没有点头，也没有摇头，而是若无其事的说道：“你猜。”
　　“啊啊啊啊又是这样。”
　　秦钰雯简直要崩溃了。
　　她的游戏账号这几天一直是苏白粥在用，所以她很清楚，最近自己的好室友一直在跟同一个人打游戏。
　　但具体是谁，她并不知道，而且只是游戏而已，性别都是假的，要是苏白粥非说那个是女孩子，只是将性别设定成男，那她也没有办法。
　　“粥粥，你太奇怪了，你跟我说实话，学校的男生你一个也看不上，你是不是网恋了？”
　　听到此话，苏白粥竟然沉默了。
　　她沉默，只是有些无语秦钰雯的天马行空。
　　但看到她沉默的秦钰雯可不这么想。
　　她震惊道：“果然，你网恋了，不行不行，你没谈过恋爱，长得还这么漂亮，等以后奔现人家肯定会不怀好意。”
　　说着，秦钰雯自告奋勇道：“我来监督你，我倒要看看，究竟是谁，竟然用花言巧语骗我家粥粥跟他谈恋爱。”
　　“我没有谈恋爱。”苏白粥淡淡说道。
　　“否认就是承认，粥粥，不要骗我了。”
　　苏白粥：……
　　另一边，上课铃停止三分钟后，洛野才来到了教室门口。
　　教室最后一排，王大锤跟沈乔两人冲着他挤眉弄眼。
　　洛野没有看到，而是不好意思的说道：“教授，不好意思，我迟到了。”
　　见状，王大锤跟沈乔的脸上露出了恨铁不成钢的表情。
　　讲台上，看起来有些年纪的教授皱了皱眉头，疑惑道：“迟到？班长，你刚刚点名的时候不是说没人迟到吗？”
　　李昊阳站起来尴尬道：“教授，点名的时候洛野同学在厕所。”
　　闻言，洛野瞬间反应了过来，当即说道：“对，老师，我肚子痛，刚刚在厕所。”
　　“行吧，找位置听课吧。”
　　“好嘞。”
　　洛野坐在了沈乔跟王大锤的旁边。
　　这时，他才发现，此时此刻正在上课的教授有些熟悉。
　　这不是……师爷！？？
　　江大副院长，李平教授，是顾明轩的老师，也是仙女学姐的师爷。
　　等等，那现在他是师爷的学生，那岂不是跟顾明轩一个辈分，比仙女学姐还高一级？
　　洛野心中得意了起来。
　　不过，他顶多算是李平的学生，算不上是徒弟。
　　只有顾明轩那样考上人家研究生的，才算是正经八本的徒弟。
　　“最后来的那位同学，请回答一下这个问题。”
　　李平教授看向了洛野的方向。
　　他见过这小子，上次在操场的时候，就是这小子跟苏白粥一起晨跑的。
　　以至于，这节课，李平教授只认识他，只要有问题，那么第一个被叫起来的就是洛野。
　　最后，李平教授记住了洛野的名字，他指名道姓的让洛野当他的课代表。


第54章 换届大会
　　回到寝室后，洛野在515寝室中又多了一个称号。
　　洛课代表。
　　“野娃子，你现在可是我们学习的榜样了，课代表的嘞。”王大锤坐在椅子上有些阴阳怪气的说道。
　　“锤哥，你什么表情，我当课代表你好像很不服气啊。”洛野疑惑道。
　　“哼，咱们寝室四个人，一个班长，一个课代表，一个校草，只有我，什么头衔都没有。”王大锤有些沮丧。
　　“别难过锤哥，你可是515的寝室长啊。”
　　听到此话王大锤一下子就有了精神，顿时站了起来，双手叉腰，满脸得意。
　　“没错，我还是515的寝室长，儿子们，山高任鸟飞，但永远也不要忘记，我才是515寝室的老父亲。”
　　“滚！”
　　“你小子，就知道你没安好心。”
　　“嘿嘿。”
　　王大锤坏笑一声，随后看向了洛野，道：“野娃子，今天吃鸡新赛季，带我上战神。”
　　“没空。”
　　洛野已经躺到了床上，打开平板，登陆了游戏。
　　他约了学姐，一起冲双排的最高段位，也就是无敌战神，根本就没有室友的位置。
　　，历史最高段位皇冠二，这还是这阵子洛野跟仙女学姐一起打的。
　　而新赛季，洛野决定带着学姐刷新最高段位。
　　不过也不知道学姐有没有时间，毕竟这几天学生会刚刚纳入了新鲜血液，如今正在换届。
　　新一任的学生会长有三个人选，应该很好选吧。
　　“鸡。”
　　“来。”
　　熟悉的对话。
　　赛季初的段位虽然不高，但鱼龙混杂，不过对于洛野来说，虽然有难度，但是并不高。
　　不过为了上分，赛季初会存在相当数量的伏地魔老六，甚至外挂都有不少。
　　赛季初要小心他们，遇到了也没办法，只能自认倒霉。
　　所以，两人决定冲击双排的段位，而他们双排的段位都很低，洛野是铂金，而苏白粥是青铜。
　　从头开始打起，才更有意思。
　　打了一阵子后，苏白粥突然说她有事情，然后就匆匆下线了。
　　现在的时间是下午三点，今天洛野只有上午有课，所以很闲。
　　学姐应该是去参加学生会的换届了，今天结束后，她就可以卸任学生会长一职。
　　但她的工作并没有结束。
　　因为新一任的学生会干部，首先要面临的就是江大秋季运动会。
　　这也是考验新干部，以及新生刚刚成为学生会成员的第一个重要工作，所以哪怕苏白粥已经不是会长了，也会参加运动会的工作，监督，以及为新干部提供建议和辅佐，帮助他们完成第一个工作。
　　洛野从床上爬了起来，穿好衣服，离开了寝室。
　　他在学校门口买了两杯奶茶，来到了学生会换届的场地。
　　既然他今天早上对学姐说了暧昧的话，那他就要负起责任来。
　　他要追求仙女学姐。
　　学生会换届的场地很大，甚至可以用舞台来形容。
　　苏白粥今天穿了正装制服，是今天的主持人，而她的旁边还有一个男生，同样穿着正装制服，他是学生会的副会长，文知书。
　　主持人一男一女。
　　站在舞台上面，苏白粥如同新生晚会那样耀眼，一般人看到她都会产生一股若有若无的距离感。
　　但如今的洛野已经没有这种感觉了。
　　他混了进来，蹲在最后的角落里，无人关注。
　　而苏白粥正在上面念着演讲词，突然，她看到了后面阴暗的边边角角中，有一个熟悉的身影正蹲在那里。
　　她微微一愣。
　　演讲词说完后，她公布了新一任学生会长的人选。
　　刘江来。
　　同时，后者也是江大汉服社的社长。
　　现场响起了一片掌声，苏白粥将话筒递给了刘江来，然后就离开了台上。
　　她找到了一个女同学，也不知道跟这位女同学说了什么，后者看向了洛野的方向。
　　然后，苏白粥站在了旁边，目光看着台上正在演讲的刘江来。
　　她有她的工作，而且现场有很多人在关注她，第一排座位甚至坐着一众老师，导致她没办法随意走动。
　　而那位女同学朝着洛野走了过来。
　　“这位同学，那边有座位的，请跟我来。”
　　闻言，洛野疑惑道：“啊？不用，我等苏……等我朋友出来，不用麻烦你们。”
　　“呵呵，小帅哥，就是我们苏会长让我过来的，来吧，蹲着多累啊，过去坐着。”
　　在这位学姐热情的招待下，洛野来到了最后排的位置坐下。
　　这片区域，是新生学生会的座位，坐在洛野周围的人，都是跟他同届，并且加入了学生会的大一新生。
　　“洛野同学？”
　　熟悉的声音在耳边响起，洛野转头望去，发现坐在自己旁边的人竟然是唐恩琪？
　　“是你啊，你加入学生会了？”
　　“嗯。”
　　唐恩琪微微一笑，她看到了洛野放在桌子上的两杯奶茶。
　　“洛野同学也加入学生会了？”
　　唐恩琪的心中有些喜悦，她对洛野的印象还停留在对方为了自己考上江大。
　　洛野能那样做，为什么不能为了她加入学生会呢？
　　洛野没有变，他还是那个样子，能够为了她奋不顾身。
　　这样的洛野，谁不会为之心动呢？
　　她以前，为什么没有发现这件事情呢？
　　看着身旁的洛野，唐恩琪小声说道：“洛野同学……”
　　“嘘。”
　　洛野嘘了一声，暗示唐恩琪不要说话。
　　因为仙女学姐已经上台发言了，他要认真听。
　　顿时，唐恩琪哑然，脸上有些错愕。
　　随后，她也看向了台上，目光停留在了苏白粥的身上，她的眼神中露出了向往的神色，小声问道：“洛野同学，你知道她是谁吗？”
　　“知道。”
　　闻言，唐恩琪笑道：“也对，估计整个江大的男生，就没有人不知道她吧……我以后，也要成为她那样的人。”
　　大学的学生会长，说到底，进入了社会也就那么回事，没有人会关注你大学是不是学生会的，也没有在意你是不是什么学生会长。
　　但苏白粥不一样。
　　虽然她现在还只是在校生，但她已经在整个江城计算机行业中颇有名气了。
　　师承那位计算机教授顾明轩，而李平一脉，又是传统的单代相传，让苏白粥本就备受瞩目。
　　同时她又兼并学生会长一职位，正说明她能身兼多职，是一个全能型人才，对于她来说，是锦上添花。
　　以至于苏白粥学生会长的职务，和其他人是截然不同的。


第55章 牵着学姐的小手
　　学生会换届仪式正在进行着，洛野的目光一直在苏白粥的身上。
　　身穿正装的仙女学姐，也是非常漂亮的啊。
　　而后者知道这家伙一直在看她，整个人站在台上都有些不自在。
　　也不是不喜欢被盯着，毕竟在场这么多人，本来就有很多人在盯着她。
　　唯独洛野的目光，让她产生了一股奇怪的感觉。
　　今天的场合很庄重，所以苏白粥抹了个口红，平时她不喜欢化妆，不过她并不是不在乎形象，而是觉得无所谓。
　　因为化妆对她来说，并不能提高她的颜值，而是换了个风格。
　　而此时，又是一段演讲词结束，苏白粥从台上走下来，下意识的掏出了手机，打开了自拍，看看口红有没有掉。
　　随后，她从口袋里拿出口红，又涂了一遍。
　　做完这一系列动作，苏白粥的表情变得十分严肃，摆出了严肃庄重的架势。
　　她要注意形象，这么多人在看呢，可不能掉链子。
　　事实上，这种场合苏白粥没有一次掉链子过，但唯独这一次和以往不同，她竟然多了一丝丝的紧张。
　　她再一次看向了洛野，发现对方的桌子上有两杯奶茶。
　　嗯……有心了。
　　而察觉到仙女学姐看了过来，洛野整个人的心情都变好了。
　　旁边的唐恩琪说道：“洛野同学，我跟苏学姐认识，你看，刚刚她还在看我呢。”
　　想必是上次面试的时候，自己给苏学姐留下了深刻的印象吧。
　　自己好歹也是新生校花，等苏学姐毕业后，她就是江大校花，所以哪怕是苏白粥，能记住她也是一件正常的事情。
　　“你认识她？”
　　洛野惊讶的看向了唐恩琪。
　　“嗯，就是苏学姐面试的我。”唐恩琪有些骄傲的说道。
　　“原来如此。”
　　洛野松了口气。
　　唐恩琪是新生校花，洛野还以为她跟仙女学姐也是什么好姐妹呢。
　　要真的是这样，那洛野简直尴尬的想找个地缝钻进去，毕竟她们要是认识，自己高中那点事全都会传进仙女学姐的耳中。
　　从开始到现在，已经过去了整整半个多小时，唐恩琪伸出手，习惯性的拿住了洛野面前的一杯奶茶。
　　见状，洛野瞪大了眼睛。
　　我靠，什么情况，你怎么就伸手了？
　　洛野惊愕的看向了唐恩琪。
　　正在台上念稿子的苏白粥也注意到了这一幕，她皱了皱眉头，演讲都变得咬文嚼字了起来，语气有些生硬。
　　别人听不出来，洛野听出来了。
　　仙女学姐生气了。
　　洛野连忙说道：“唐恩琪，这是我给别人买的。”
　　闻言，唐恩琪的动作一停。
　　老实说，洛野坐在她旁边，还带了两杯奶茶，她以为这是给她买的。
　　“给谁？”她皱眉道。
　　“她。”
　　洛野用眼神瞥了一眼苏白粥。
　　而这个小动作，也被苏白粥给注意到了。
　　不知道为什么，她刚刚突然涌出来的脾气，竟然消散了一些。
　　唐恩琪看向了台上，随后松了口气，道：“别开玩笑了，洛野同学，你知道那是谁吗？你随便找个人乱说的？不想给就不给。”
　　“我知道。”洛野说道。
　　“你知道？那是苏白粥，来到江大以来毫无绯闻，除了工作和学习，从来没有跟男生有过任何私下接触，就连那么优秀的学生会副会长文知书都入不了她的眼，你别告诉我，你这奶茶是给她买的？”
　　唐恩琪根本就不信，她只觉得洛野是随便找了个人糊弄她。
　　“我就是给她买的，我喜欢她，我想追她。”洛野坦然承认。
　　听到此话，唐恩琪笑了。
　　她原以为，洛野认得清自己。
　　毕竟，暑假的时候，她把洛野晾在一边，后者并没有过多纠缠，即便是开学后，他们再一次见面，洛野也没有用曾经的约定来质问她。
　　所以洛野在她这里的印象很好，洛野喜欢她，是因为她足够优秀，洛野被拒绝后放弃她，是因为他有自知之明。
　　但现在，洛野不知天高地厚的说自己喜欢江大的才女……
　　看到唐恩琪眼神中的嘲讽，洛野也是觉得她变得有些陌生了。
　　不，也许唐恩琪一直是这样，表面很温柔，内心很高傲，只是曾经的洛野因为喜欢，给她套上了一层光环，将那些缺点都给过滤了。
　　“也罢，你现在已经不喜欢我了，你喜欢谁，是你的自由，我无权干涉，祝你成功。”
　　唐恩琪不再搭理洛野，而是自顾自的低头看手机。
　　她甚至觉得洛野故意买了两杯奶茶坐在她面前，然后故意说给苏白粥的，用这种方法来气她。
　　两人再也没有其他的交流了，洛野开始专心致志的欣赏仙女学姐在台上的身影。
　　很快，漫长的换届大会结束了。
　　从此刻开始，苏白粥正式卸任了学生会长的职务，等考研一开始，她就会直接成为顾教授的研究生。
　　散场后，众人开始收拾场地。
　　唐恩琪看了一眼洛野，说道：“不是要送苏白粥奶茶吗？祝你好运。”
　　在她眼中，洛野只是为了气她而撒谎，真的是幼稚。
　　她离开了这里，门口，高玉明已经在守着她了。
　　见状，洛野感慨了起来。
　　唐恩琪还是唐恩琪啊，不管走到哪里魅力都这么大，让其他男生蜂拥而至。
　　不过，他有他的学姐就好了。
　　很快，苏白粥也终于忙完了自己的事情。
　　她朝着洛野的方向走了过来。
　　洛野神色一喜，但下一刻，他的笑容一顿。
　　仙女学姐后面怎么还有个跟屁虫？
　　他就是跟苏白粥同届的学生会副会长，文知书。
　　虽然没有苏白粥那样耀眼，但他同样优秀，是所有人眼中品学兼优的好学生。
　　甚至一开始的时候还有人磕他跟苏白粥的cp，一个行事冷厉的学生会长，一个温柔体贴的副会长。
　　后来，过了整整一年，苏白粥依旧对他不感兴趣，这cp也就没人磕了。
　　但文知书长得又高又帅，学习好性格又温柔，追求者也是数不胜数，大学三年同样是单身，不难看出，他对苏白粥还抱有念想。
　　想到这里，洛野的眼睛变成了一双死鱼眼，那醋意都不带掩饰的。
　　除了文知书，苏白粥身后还跟着之前给洛野找座位的那位学姐，她也是同届学生会的成员。
　　她叫杨幸，算是学生会里跟苏白粥关系比较好的。
　　她冲着洛野招了招手，性格活泼可爱。
　　苏白粥走到了洛野的面前。
　　她回头冲着身后两人说道：“你们先走吧”
　　“粥粥，今晚一起吃饭吗？我叫上学生会的其他人，大家一起吃个散伙饭。”
　　“我不去了。”苏白粥皱眉说道。
　　她现在只想让这两个人赶紧走。
　　“粥粥，大家一起工作了这么久，就算离开学生会，我们也是朋友啊？”文知书不依不饶的说道。
　　“不是朋友。”
　　苏白粥语气有些冷淡的说道：“你跟我不是一个专业，以后更不会有什么交流，能成为什么朋友？”
　　“粥粥……”
　　见文知书还想说，洛野上前一步，抓住了苏白粥的手。
　　杨幸捂住了嘴巴，满脸惊讶，一副磕到了的表情。
　　要是其他人敢这样对苏白粥，后者早就发火了。
　　而关键时刻，洛野一点也不会掉链子。
　　他拉着仙女学姐的小手，认真的看了一眼文知书，然后转身离开。
　　一套动作，甚至有些帅气。
　　看着这一幕，文知书愣住了。
　　下一刻。
　　洛野又走了回来，拿起忘在桌子上的奶茶，然后又回到了仙女学姐的身边。
　　他再一次握住了苏白粥的小手，潇洒离开。


第56章 要奖励！
　　洛野一手牵着苏白粥的小手，一手提着两杯奶茶，走出了换届大会的场地。
　　然后一路把仙女学姐牵到了这栋楼的门口。
　　洛野看了看身旁面若冰霜的仙女学姐，顿时心情紧绷了起来，他松开手，后退两步，有些紧张了起来。
　　“学姐，我是看那个男生有些得寸进尺。”
　　“我知道，英雄救美。”苏白粥淡淡说道。
　　对，就是这样！
　　洛野在心中赞同道。
　　不过学姐虽然表情有些冷淡，但是刚刚牵着的小手却暖乎乎的，还很滑，很软。
　　“学姐，我买了奶茶。”
　　洛野递给苏白粥一杯奶茶，然后又说道：“这样一来，学生会的工作就结束了，听说学姐你还保研了，以后会不会很闲啊？”
　　听到此话，苏白粥想了想，道：“嗯，不过毕业后可能就会很忙。”
　　洛野露出了沉思的表情。
　　他想追学姐，又不想打扰到学姐，所以在学姐忙起来之前，他可要努力了啊。
　　苏白粥喝了一口奶茶，她看了看上面的标签，道：“半糖？”
　　“嗯。”
　　洛野记得上次，仙女学姐连无糖咖啡都是直接喝的，那应该是不喜欢甜的，所以就买了半糖奶茶。
　　有点甜味，但不是很甜。
　　“下次芋泥波波都不要，喝的是喝的，吃的是吃的，我不喜欢喝的东西里面有吃的。”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　芋泥波波奶茶，不要芋泥波波，只要奶茶？
　　等等，重点是……下次？
　　他还有下次？
　　洛野神色一喜。
　　随后，他似乎是想到了什么，说道：“学姐，马上就要运动会了，我准备报名三千米长跑。”
　　闻言，苏白粥瞥了他一眼，眼神中满是质疑。
　　长跑？还三千米？
　　那可是操场七圈，你一个慢跑六圈都喘不过来气的人，去参加更高强度的运动，能行吗？
　　有些时候，苏白粥不需要说话，她一个眼神，洛野就知道她心里在想些什么了。
　　毕竟，苏白粥脸上的表情一共就那几种，洛野都已经记住哪种表情代表的是什么意思了。
　　更有意思的是，随着自己跟学姐越来越熟悉，洛野发现学姐的表情也越来越多了。
　　虽然是高冷学姐，但洛野其实心中有一股探索未知领域的奇妙感觉，仿佛一种另类的养成系。
　　“学姐，运动会是半个月后，你看着吧，我一定拿第……一定不拿倒数第一。”
　　洛野原本想说第一，但他实在是没那个自信。
　　但是不拿倒数第一，他还是有自信的。
　　“是么。”苏白粥并没有什么太大的反应。
　　说起来，运动会，她大学三年一次都没有参加过。
　　大三如果不参加，大四就没时间参加了。
　　苏白粥想着这一届的运动会要不要报名几个项目。
　　旁边的洛野说道：“学姐，如果我没有拿倒数第一，会有什么奖励啊？”
　　听到此话，苏白粥一愣，随后表情有些迟疑，她看向了洛野，轻声问道：“你……这是在哪里搜的？”
　　话音刚落，洛野就呆住了。
　　完蛋，被发现了。
　　他在网上搜怎么追女孩子，找到了很多办法。
　　其中有一条就是，定目标，要奖励。
　　很俗的办法。
　　但是对于洛野这个没谈过恋爱的来说，这办法简直是太好了，而且十分前卫，也不知道是哪个人才发明的。
　　结果一下子就被仙女学姐给看穿了。
　　草率了，他低估了学姐的智商。
　　看到眼前青年纠结的样子，苏白粥沉思片刻，低喃道：“倒数第一……如果你能拿到前三，也不是不行。”
　　闻言，洛野的表情瞬间就明亮了。
　　学姐！好爱！
　　不过前三，对于他来说，难度确实有点大了。
　　每一届参加长跑项目的田径社团的人，就不止三个。
　　洛野想要拿到前三的名次，意味着他要在半个月内，达到江大田径社的水平。
　　田径社虽然只有社长是国家一级运动员，但其余人，最差也是田径爱好者。
　　能喜欢上那玩意，身体素质都是超过平均水平的。
　　而洛野，一个天天坐在宿舍的码字仔，想要达到他们那个水平，听起来就有些不现实。
　　但，如果是轻而易举就能得到的东西，又有什么奖励的必要呢？
　　过程越是坎坷，通过终点的意义就越是深厚。
　　他要向学姐证明自己，对待感情，他是认真的。
　　洛野已经准备跟教练预约特训了，虽然后者是健身爱好者，但想必对长跑也颇有心得。
　　看到洛野跟个小仓鼠一样，脑袋里装得事情多了，就会呆在原地，陷入思考之中，苏白粥觉得十分有趣。
　　这小学弟，根本就不会追女孩子。
　　但……会不会追，又有什么关系呢？
　　两个人能不能在一起，靠的从来不是单方面的付出和努力。
　　“走么？”苏白粥说道。
　　“啊？学姐你说啥？”
　　洛野的思绪回到了眼前，看着仙女学姐，他发出了灵魂拷问。
　　学姐说走么？
　　“去哪啊学姐？”
　　闻言，苏白粥沉默片刻，轻言说道：“你听到了，为什么还要问我说了什么？”
　　她觉得人类的这一点行为有些好玩，有时候，对方明明听到了你说什么，但第一时间的条件反射就是“啥”“啊？”“什么？”。
　　洛野摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑，道：“没反应过来，反应过来后听到了，对了，学姐，咱们去哪里？”
　　“有个人想见你。”
　　说完，苏白粥转身朝着校外走去。
　　洛野有些疑惑的跟了上去。
　　来到附近的一家咖啡厅，洛野看到一个熟悉的身影坐在那里。
　　“秦学姐？”
　　听到声音，秦钰雯看向了洛野，顿时露出了惊讶的表情。
　　“是你！”
　　那个早上把她给撞了的毛头小子。
　　“是我，秦学姐。”
　　洛野坦然承认的，但他跟秦钰雯压根就不在一个频道上面。
　　苏白粥坐在了秦钰雯的旁边，淡淡说道：“雯雯，这是顾教授的弟弟。”
　　“哦，就是你啊。”
　　秦钰雯双手抱胸，看向洛野的目光中带着一丝丝审视。
　　“秦学姐，今天早上真的不好意思，我一直想约你吃饭的，但一直没找到机会。”
　　“没找到机会？”
　　秦钰雯似笑非笑的看着洛野，道：“我看，是被什么美色给迷住了吧？”
　　听到此话，洛野脸色一红。
　　“你叫什么？哪个专业的？”秦钰雯问道。
　　“啊？”洛野露出了茫然的表情。
　　这些秦学姐不应该是知道的吗？
　　“咳……”苏白粥轻咳一声。
　　秦钰雯瞬间反应了过来。
　　对，差点忘了，粥粥说过，要装出很熟的样子。
　　“我的意思是，你考研吗？想考哪个专业？”
　　“不知道，我才大一。”
　　“嗯，不过考研很重要，我这边的建议是……”秦钰雯振振有词的说了起来。
　　两个人的对话生硬无比，驴唇不对马嘴，看的苏白粥一阵尴尬。


第57章 唯一的捷径是坚持
　　等洛野离开后，秦钰雯转过头，眼神死死的盯着苏白粥，仿佛在看一个陌生人。
　　“粥粥，这小学弟明明就是喜欢你。”
　　苏白粥面无表情，淡淡说道：“喜欢我的人，不是很多么？”
　　“这不一样！”
　　秦钰雯激动道：“那么多喜欢你的人，只有小学弟没有被你疏远！”
　　“因为他是顾教授的弟弟，顾教授委托我照顾好他。”苏白粥脸色平淡的解释道。
　　而且这个解释很合理，找不出一点漏洞。
　　秦钰雯皱紧了眉头，忍不住说道：“还有一件事，粥粥，你为什么让我装出跟他很熟的样子？”
　　“因为他很腼腆，我怕你的热情吓到他。”
　　秦钰雯：……
　　总之，让洛野跟秦钰雯见一面，提前认识，免得以后这两个人突然见面，结果秦钰雯跟个愣头青一样，直接把她给拆穿了。
　　“粥粥，你跟我说实话，你怎么可能是因为顾教授的关系，就对他弟弟特别对待呢？你又不是这种人，说！你是不是也喜欢这小学弟？”
　　秦钰雯认真的看着苏白粥。
　　后者没有回答，而嘴唇微动，缓缓开口，说出了让秦钰雯崩溃的两个字：
　　“你猜。”
　　“啊啊啊啊，粥粥，我咬死你！”
　　……
　　洛野回到寝室后，马上就来到了操场。
　　他的左右两边，分别站着李昊阳和王大锤。
　　三人站在操场的起点上，摆出了帅气的姿势，仿佛世外高人一样，即将在山巅展开决战。
　　三人逼格拉满，路过的人都忍不住骂一句装比犯。
　　只见李昊阳语气深沉的说道：“洛野兄，半个月的时间，想要拿到长跑前三名的成绩有些不现实，你只能走捷径。”
　　“什么捷径。”洛野严肃的问道。
　　“长跑，能马不停歇的坚持跑完，就已经是胜利了，所以洛野兄，开始跑吧，长跑的捷径，就是坚持。”
　　说着，李昊阳看向了洛野……身后的王大锤，疑惑道：“你来凑什么热闹？”
　　“有热闹的地方，就有我王大锤的身影。”
　　王大锤冲着李昊阳做出了挑衅的表情，道：“教练，不过是长跑而已，我不信你跑得过我。”
　　健身是健身，长跑是长跑，两者并不能混为一谈。
　　而王大锤，从小就被街坊邻居赞称为华国人自己的博尔特，小学被同学们起了个外号，叫做兔子，就是因为他跑得飞快。
　　而高中，为了给女神打饭，他一下课就第一个冲到食堂，领先全校干饭人，被誉为舔狗祖师爷。
　　“大锤，我无意与你相争，今日来此，只是为了洛野兄。”李昊阳摇头道。
　　“呵呵，教练不会是怕了吧？”王大锤露出了不屑的表情。
　　两人对视了起来，空气中隐隐之间有闪电在激烈的碰撞。
　　洛野夹在中间，感受着周围异样的目光，他有些无语道：“你们两个别装了，其他人看你们的眼神都跟看傻子一样。”
　　听到此话，王大锤和李昊阳瞬间别过头，尴尬得脸都红了。
　　一不小心入戏太深了。
　　“洛野兄，多说无益，我们开始吧。”
　　“好！”
　　心里默念三个数，洛野刚准备跑。
　　突然。
　　李昊阳跟王大锤不知道哪根筋搭错了，两人弹射起步，等洛野反应过来，这两个人已经飞奔了几十米了。
　　妈的，你俩神经病啊？
　　见状，洛野也不含糊，也不管是不是长跑了，他全力加速，朝两人追了上去。
　　虽然一个人在操场上疯了一样的奔跑很丢人。
　　但三个人，那就不叫丢人了。
　　那叫快乐。
　　操场的人虽然不多，但零零散散的也有几十个。
　　三人在这里冲刺跑，看起来就跟失恋了一样。
　　李昊阳冲在最前面，不要命一样的跑着。
　　不远处，一个娇小的身影看着他，眼神中充斥着心疼的神色。
　　许小迦一直在教练没有注意到的地方看着他，只是后者从来没有发现过。
　　不过两人都是冲刺跑，所以一圈跑完速度就慢下来了。
　　第二圈已经开始大喘气了。
　　第三圈全身麻木。
　　此时两人的速度还不如正在锻炼长跑的洛野，累得如同被夏天中午的太阳暴晒了八小时的大狗狗。
　　而洛野还在跑着。
　　一圈又一圈，他浑身都是汗水，依旧没有停下。
　　王大锤和李昊阳坐在操场上喘着气，发现洛野还在跑。
　　“教练啊，野娃子跑几圈了？”王大锤问道。
　　“六圈吧。”
　　李昊阳有些敬佩，毕竟这六圈跟他平时晨跑的六圈是不一样的，第一圈洛野可是跟他们一起冲刺跑的，体力在第一圈的时候几乎就已经耗尽了。
　　然后，他又坚持了五圈。
　　看样子，洛野是把刚刚李昊阳说的话听进去了。
　　长跑唯一的捷径是坚持。
　　也唯有不停的突破极限，才能让自己的体力成长。
　　突然，一个小巧可爱的女孩子走到了李昊阳的面前，俏皮说道：“班长，喝脉动吗？”
　　听到女孩子的声音，王大锤瞪大了眼睛，看到是许小迦后，他震惊道：“妹子，你哪位啊？这里是大学，初中生怎么进来的？”
　　“你才初中生，你全家都是初中生。”
　　许小迦怒道。
　　李昊阳看着眼前的脉动，露出了沉思的表情，随后他摇了摇头。
　　脉动，又是脉动，他这辈子也不会喝脉动了。
　　他就是因为脉动才跟柳冰心认识的。
　　见李昊阳不要，许小迦看了看自己另一只手上的万岁山矿泉水。
　　那是给洛野买的，既然李昊阳不要，那她也只好给他这个了。
　　毕竟她跟洛野也认识，如果只给李昊阳买，那未免有些太刻意了。
　　而一旁的王大锤看到两瓶水，还以为另一瓶是他的，当即就伸出手，道：“许大妹子，这瓶是我的吧？”
　　他们是同班同学，所以对于这个小个子女孩，他是记住了名字的，刚刚的话也只是在开玩笑而已。
　　“你谁啊？这瓶是给洛野的。”
　　听到此话，王大锤震惊道：“什么？我们三个人练习长跑，为什么就我没有？”
　　“所以说，你谁啊？”许小迦问道。
　　看她一头雾水的样子，压根就不像装的，王大锤真的崩溃了。
　　我们可是同班同学啊，我王大锤一世英名，真的就这么没有女人缘吗？


第58章 大媒婆秦钰雯
　　最终，洛野跑了十圈，这才开始休息。
　　许小迦看着洛野走过来就趴在了地上，好奇的问道：“是有什么活动吗？你们怎么突然跑步了？”
　　“运动会啊，还有十来天。”李昊阳说道。
　　“运动会？”
　　听到此话，许小迦问道：“我怎么不知道？”
　　“我是班长，有小道消息，一会儿就会在班群里通知了。”
　　“原来是这样。”
　　许小迦点了点头。
　　班长提前知道消息，以至于班长那一个寝室都知道，这很合理。
　　“班长，你参加什么项目啊？”许小迦又问道。
　　“我不参加，我好不容易锻炼出来的肌肉，我可不希望损伤到它们。”
　　说着，李昊阳抚摸了一下自己的肱二头肌，一脸宠溺。
　　许小迦满脸无语，甚至想骂李昊阳，但还在努力的保持着自己淑女的形象。
　　看到这一幕，洛野也是觉得她忍得有些辛苦。
　　他可是很清楚许小迦的本性的，这小姑娘直来直去的性格，见啥都要说两句，还嫉恶如仇，能不吐槽教练已经是尽力了。
　　“对了洛野兄。”
　　教练看向洛野，说道：“明天早上睡醒，你可要做好准备。”
　　“什么？”洛野露出了疑惑的表情。
　　“等明天醒了你就知道了。”
　　一个不经常运动的人突然进行了剧烈运动，第二天一早，恐怕会浑身酸痛。
　　至于洛野之前的六圈晨跑，那都不算什么真正意义上的运动，只能说是强身健体。
　　“啊啊啊啊完尼玛犊子了！”王大锤突然怪叫了起来。
　　李昊阳跟洛野，还有许小迦看了过去，许小迦皱眉道：“你在狗叫什么？”
　　“程立瑶官宣了！！”
　　王大锤指着手机屏幕上的一条动态说道。
　　看到动态图片上的一男一女，洛野疑惑道：“这谁啊？”
　　李昊阳无语道：“程立瑶，隔壁班的班长，你小子什么时候去勾搭人家了？”
　　“哼，高中被叫了三年的舔狗，大学我要洗心革面，重新做人，当一只战狼！”
　　众人震惊。
　　难不成你小子真的是个天才？
　　听到此话，许小迦一脸无语。
　　她发现跟515寝室的人待在一起，总会看到一些很离谱的事情。
　　她觉得自己融不进去男生寝室的圈子，但她能看出来，男寝似乎很快乐。
　　“好了，我还要去趟办公室，你们先回去吧。”李昊阳拍拍手，起身就准备离开了。
　　自从分手后，教练的性格似乎也发生了一些变化，从曾经的憨厚老实，逐渐变得有些“锤化”。
　　洛野也休息得差不多了，当即就站了起来，问道：“几点了？”
　　“晚饭了，野娃子，走，干饭。”
　　“走。”
　　两人心有灵犀，提到干饭，洛野跟王大锤即刻出发，毫不犹豫。
　　看的许小迦一愣一愣的。
　　“等等我啊。”她跟了上去。
　　不跟上去的话，她就是一个人。
　　她也一直都是一个人。
　　一个人去上课，一个人去吃饭，在寝室中，没有人跟她说话，她跟寝室中的其他人也没有共同语言。
　　王大锤跟洛野一起朝着三食堂走去，因为王大锤想要在吃饭的时候看着妹子养眼。
　　对此，洛野表示不屑与之为伍。
　　三食堂中，王大锤的眼神东瞄西瞟，寻找着自己的猎物。
　　突然，一个长腿妹子路过，王大锤默默低下了头，脸红了起来，有些腼腆。
　　见状，洛野恨铁不成钢的说道：“锤哥，你是真不给力啊，平时大话说的比谁都漂亮，真遇到妹子你还第一个脸红。”
　　“你以为我想这样啊。”
　　王大锤也是反驳道：“别看你锤哥物色过上百位妹子，但还是个没谈过恋爱的纯情美男子。”
　　“呕。”
　　许小迦露出了呕吐的表情。
　　吃完这顿饭后，洛野跟王大锤带着给教练以及沈乔打包的饭菜，回到了寝室中。
　　另一边，苏白粥也跟秦钰雯离开了咖啡厅，来到了学校对面的一家面馆。
　　两人随便点了一份面，然后各自玩着手机。
　　门口，一个帅气的青年路过，看到苏白粥的身影后，他露出了笑容，然后走了进来。
　　“粥粥……”
　　“你谁啊？粥粥也是你叫的？”
　　秦钰雯听到声音就跟炸了毛一样，回头就露出了轻蔑的表情。
　　看到来的人后，她的表情更加不屑了。
　　文知书，她不喜欢这个道貌岸然的伪君子。
　　这家伙大学三年不谈恋爱，口口声声说自己喜欢苏白粥，但其实是个中央空调，来者不拒，还把自己形容得很无辜。
　　这可是秦钰雯亲自试探出来的，当初她也磕过这两个人的cp，甚至一度以为这两个人真的会在一起。
　　所以，身为苏白粥御前护卫，冰山女神后援团团长，秦钰雯就偷偷摸摸的去考察了一下文知书。
　　要知道，秦钰雯自己也是颇有姿色的，好歹也是在江大有名的美女，刚一开学就被王大锤当成了女神。
　　再加上文知书不知道秦钰雯跟苏白粥是室友，所以对秦钰雯也很热情。
　　她可以确定，这个文知书就是一个谁都暖的中央空调，而且来者不拒。
　　苏白粥抬头看了一眼文知书，淡淡说道：“学校这么大，你出现在这里，可真是巧。”
　　听到此话，秦钰雯瞬间明白了过来，质问道：“你跟着粥粥？”
　　苏白粥刚刚参加完换届大会，然后就去了咖啡厅，出来就来到了这家面馆。
　　如果文知书从苏白粥离开就一直跟在后面，那确实能知道后者此时在这个地方。
　　见自己被拆穿，文知书有些不甘心的问道：“那个新生，到底哪里比我好？”
　　他喜欢苏白粥三年，连对方的衣角都没碰到，而那个新生一上来就抓住了她的手。
　　他心中极为不甘心，就跟出去看了，没想到苏白粥竟然还接受了对方的奶茶，还能跟对方聊天。
　　要知道他认识苏白粥三年，他们也只聊过工作，其他的私事，全都被对方给拒绝了。
　　“哪里比你好？”
　　秦钰雯冷笑一声。
　　她虽然不了解洛野，但今日一见，后者在某些方面，已经碾压了文知书。
　　就比如，文知书的喜欢，是全校皆知。
　　而洛野的喜欢，就连她这个苏白粥的室友，都是刚刚知道，而且还是她自己猜出来的。
　　“我告诉你，他的喜欢是小心翼翼的，是生怕影响到粥粥，是即便最后他跟粥粥没有在一起，也会赢得所有人的尊重……。”
　　“而你，将自己的喜欢告诉所有人，不就是想告诉别人，粥粥已经被你喜欢了么？你哪来的占有欲？粥粥对你一点好感都没有，你炒什么深情人设？大学到现在都单身，你在向谁证明你的深情？你很了不起吗？你让全校都知道你有多深情，怎么，你以为这样，粥粥就会感动？还是说，你已经被你自己感动哭了？”
　　说到这里，秦钰雯语气很重的说道：“文知书，你只喜欢你自己，你只是觉得粥粥是校花，要是她当了你的女朋友，你会得到极大的满足和成就感。”
　　“所以，也许你比洛野优秀，但他在感情上，强你千万倍，他有的真诚，你没有。”


第59章 小媒婆许小迦
　　文知书走了。
　　被秦钰雯骂的没有脸呆在这里了。
　　苏白粥有些惊讶的看着她，道：“雯雯，没想到，你懂的还挺多。”
　　“那当然，我可是知名的感情大师。”
　　“是么。”
　　苏白粥露出了质疑的表情。
　　毕竟，秦钰雯最多只能算是理论大师而已，她只是看的恋爱小说比较多，实际上，实战经验跟苏白粥一样，是一张白纸。
　　否则，也不会如此轻易的被苏白粥一直忽悠。
　　但今天的事情，已经让苏白粥对她有些刮目相看了。
　　毕竟，她不会跟文知书说那么多东西，也懒得跟对方说，她不喜欢跟毫不相关的人多费口舌。
　　而秦钰雯直接化身嘴替。
　　而且，听到秦钰雯口中，刚刚对洛野的夸赞，苏白粥的心中也有一丝丝认同的成分在其中。
　　没过多久，老板端着两碗面从后厨走了出来。
　　秦钰雯一边吃面，一边问道：“粥粥啊，你要是真的喜欢小学弟，我可以当媒婆啊。”
　　听到此话，苏白粥露出了怪异的表情。
　　秦钰雯还不知道，她在毫不知情的情况下，已经当了媒婆。
　　“不用。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　吃完这顿饭后，苏白粥露出了有些迟疑的表情，似乎是在思考着什么。
　　她现在已经大三了，平时没什么课，学生会的职务也没有了，其他人都在准备考研的时候，她已经保送了。
　　她知道自己会很闲，但现在想想，未来的这段日子，似乎有些太闲了。
　　吃完这顿饭后，苏白粥带着秦钰雯来到了教师公寓中。
　　如今她们宿舍只有秦钰雯一个人在，无聊的很，所以偶尔就会来苏白粥这里串门。
　　她知道洛野是顾明轩的弟弟，所以在这里看到一些洛野的东西也并没有惊讶什么。
　　但她惊讶的是苏白粥。
　　以对方的性格，如果知道洛野也可以住在这里，应该会第一时间退租才对。
　　这学期刚开学的时候，苏白粥就跟她提过这件事情，但当时顾明轩说洛野能不能住在这里，要看她愿不愿意，所以她就没有提这件事情了。
　　如今看来，苏白粥竟然默许了这件事情。
　　秦钰雯觉得她已经不认识苏白粥了。
　　“粥粥，你竟然会跟一个男人住同一屋檐下，真的是让我太惊讶了。”
　　闻言，苏白粥毫不在意的说道：“算是合租，现在男女合租不是很普遍吗？”
　　“男女合租确实不是什么稀奇的事情，但你可是苏白粥啊，要我说，你就是喜欢他，所以才能容忍他。”
　　听到此话，苏白粥并没有回答。
　　也许她的心里也已经默认了这件事情。
　　但喜欢是喜欢，在一起是在一起，如果没有做好准备就在一起的话，最后的结果可能就会不尽人意。
　　毕竟，谈恋爱，可不是空有喜欢就足够的。
　　喜欢只是一种情绪，早晚会消失，这是大多数人都避免不了的事实。
　　今天，秦钰雯就在教师公寓中留宿了一个晚上。
　　第二天一早，她迷茫的睁开眼睛，看着已经起床的苏白粥，她搓了搓眼睛，疑惑道：“你又去晨跑啊？”
　　“嗯。”
　　“粥粥，不是我说，与其每天晨跑，不如早点睡呢，你昨天凌晨两点才睡。”
　　“你睡你的。”
　　苏白粥去浴室中洗漱，然后就去操场上晨跑了。
　　但是今天，洛野不在操场。
　　自从洛野加入了晨跑行列中，这应该是他第一次这个时间点不在操场上。
　　一个没有晨跑习惯的人，为了她每天坚持晨跑，本就是一件很不容易的事情。
　　苏白粥不会因为这个就去指责对方什么，这本就是对方的自由。
　　只是……
　　一个人的晨跑，有些无聊。
　　但她以前一直都是一个人的。
　　从什么时候开始，她习惯了两个人呢？
　　这个时候，洛野的消息传到了苏白粥的手机中。
　　洛野：学姐，俺今天起晚了，哈哈哈哈。
　　见状，苏白粥回复了一个“嗯”。
　　另一边，男寝515。
　　洛野跟要死了一样，坐在床上，满脸痛苦的看着正在准备去操场锻炼的李昊阳。
　　“腿疼，胳膊疼，腰疼，哪里都疼。”
　　闻言，李昊阳笑道：“这是正常的，过几天就好了。”
　　“教练，扶我起来，我要去操场！”洛野准备下床。
　　但是稍微一动，浑身便酸痛难忍。
　　早知道，昨天就不干那么猛了。
　　“行了，你等恢复了再去练也是一样的，没必要忍着疼痛去练。”
　　李昊阳戴上了一个运动包，就离开了寝室。
　　洛野坐在床上，心有余而力不足。
　　他当然可以告诉学姐，他身体不舒服。
　　但，他身躯不舒服，又跟学姐有什么关系呢。
　　让学姐知道他为了奖励在拼命吗？
　　这种小事，他不想让学姐操心，更不想影响到学姐。
　　而李昊阳来到操场后，正好跟刚离开操场的苏白粥擦肩而过。
　　苏白粥回头看了看这个男生的背影。
　　她记得，这是洛野的室友。
　　“学姐！”
　　突然，一个女孩子的声音传了过来。
　　苏白粥转过头，只见一个身材娇小的小女孩正在看着她。
　　“哇哦，学姐你好漂亮啊。”
　　许小迦忍不住说道。
　　苏白粥的这一身衣服她见过，上次看到洛野送苏白粥回女寝的时候，后者穿的就是这个样子。
　　今天，她偷偷来陪李昊阳，刚好看到了她，于是便来打个招呼。
　　她只是单纯的好奇，能让洛野喜欢的女生，到底是什么样子的，没想到竟然这么漂亮。
　　“你是？”苏白粥面色平淡的问道。
　　“我是洛野的朋友，不过学姐你别误会，我们只是从一个地方来的，然后，我喜欢他室友。”
　　说着，许小迦用眼神瞥了一眼在做预热的李昊阳。
　　苏白粥一下子就明白了。
　　“你来陪他？”
　　“对啊，可是这个呆子，每次都没发现我。”
　　说着，许小迦左顾右盼，没有发现洛野的身影，顿时说道：“洛野没来啊，果然，李昊阳昨天说的对，剧烈运动后，第二天会浑身酸痛。”
　　听到此话，苏白粥挑了挑眉头：“剧烈运动？”
　　“对啊，昨天洛野为了什么运动会，在操场跑了整整十圈，哈哈哈，真是拼命啊。”
　　说完，许小迦又问道：“学姐去吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　“一起呗，李昊阳估计要跑半个小时呢，我可不想傻看着。”
　　苏白粥：……
　　这小姑娘这么自来熟吗？


第60章 选拔
　　洛野只休息了一个上午。
　　傍晚，他又来到了操场，而且今天跑的比昨天还要多。
　　只有每次突破一点点，他才能用最短的时间进步。
　　这一次虽然也很累，再加上身体的疼痛有些难熬。
　　但他还是跑了比昨天多一圈。
　　跑完后，洛野看了看时间，发现现在是下午四点半。
　　已经快要五点了啊。
　　洛野坐在操场的主席台上，看着正在操场上散步的男男女女。
　　这里有很多情侣手拉着手。
　　什么时候他跟仙女学姐也可以这样在这里散步啊。
　　不远处，一声枪响，吸引了洛野的注意力。
　　操场的起点上，一堆人聚在那里，而随着刚刚枪声的响起，六个人在跑道上飞奔了起来。
　　洛野看到了熟悉的身影，也就是如今的学生会长，汉服社的社长，刘江来。
　　虽然这人平时娘里娘气的，但是工作起来的样子还是很帅气的。
　　洛野走过去后，问道：“社长，这是在做什么？”
　　“哦？是洛野学弟啊。”
　　刘江来说道：“这是田径的选拔，运动会是以院系为单位报名的，每一个院系都会选出参加运动会的人员。”
　　听到此话，洛野震惊道：“还要选拔？”
　　看到洛野惊愕的表情，刘江来微微一笑，道：“嗯，怎么，你也报名了项目？”
　　“我报名了3000米。”
　　洛野的脸上满是担心。
　　如果每一个院系的运动员都是选拔上去的，那他真的能选上吗？
　　这样一来，别说是正式参加运动会了，他恐怕连选拔都过不去。
　　“长跑啊，那没事的。”
　　刘江来说道：“虽然田径是以院系为单位，但是长跑并没有人数限制，这也算一个潜规则吧，学校给所有想要挑战的人一个机会。”
　　闻言，洛野这才放下心来。
　　否则，选拔此时此刻进行的话，他岂不是出师未捷身先死了。
　　“对了洛野学弟，运动会是和趣味运动会一起举办的，如果你有兴趣的话，可以参加一些这方面的运动。”
　　“趣味运动会？”洛野疑惑的看着刘江来，问道：“这是什么？”
　　“看过男生女生向前冲吗？”
　　“看过。”
　　“就是类似于那种的非传统运动。”
　　说着，刘江来靠近了洛野，悄悄说道：“趣味运动会里有很多双人项目哦，你可以去报名一下看看。”
　　洛野露出了心动的表情。
　　想参加！
　　得想个办法把学姐约过去，虽然难度有些大，但洛野也想尝试一下。
　　而且趣味运动会最有意思的是，需要特殊的道具，还有特殊的规则。
　　也就是说，基本上没有提前练习的方法，到时候都是临场发挥，观赏度极高，也非常有趣。
　　洛野在操场上看着其他人选拔，这里聚集着很多运动爱好者，以及田径社团的人，也让洛野学到了很多知识。
　　虽然李昊阳是专业健身的，但是对于田径，说到底他还是个外行。
　　刘江来的身旁，站着的就是如今田径社的社长，名字叫做孟超，长得不算高，但是很瘦，手臂上和腿上的肌肉是肉眼就能看出来的那种层次感。
　　不过单看肌肉的话，还是教练更胜一筹。
　　洛野站在孟超的身边。
　　这位就是国家一级运动员吗？看起来也没什么特殊的啊。
　　不过，他的名气很大，据说是整个江城最快的大学生运动员，哪怕在全省，也能排进前八。
　　他也报名了短跑，此时的选拔赛对于他来说，只是一个过场而已。
　　随着一声枪响，新一轮的选拔开始。
　　只见孟超像闪电一样窜了出去，跟第二名甩开了遥不可及的距离，明显就能看出差距，甚至可以用遥遥领先来形容。
　　孟超跟刘江来一样，都是大二，身为不同社团的社长，他们自然是认识的。
　　跑完后，刘江来点了点头，道：“老孟还是猛的。”
　　“嘿，老刘，你小子要不也报名一下？”
　　“算了吧，我没运动细胞。”刘江来笑了笑。
　　突然。
　　一个身穿运动装的短发女孩出现在了刘江来的面前，她的肤色并不白，甚至有些黑，但一双眼睛很是明亮。
　　“刘会长，我们女生的选拔什么时候开始？”
　　闻言，刘江来看向了孟超，后者说道：“这是余秋雨，我们田径社的新人，很厉害的哦。”
　　刘江来点了点头，道：“女生开始。”
　　女生的选拔中，有洛野认识的人。
　　其中，唐恩琪，柳冰心都参加了。
　　甚至他还看到了帅坤，以及高玉明，站在边上，看着即将参加选拔的柳冰心和唐恩琪。
　　接下来是女孩子的选拔，所以洛野失去了兴趣。
　　一些很漂亮的女孩穿着紧身运动装，甚至还有露出白花花的大长腿的。
　　洛野已然心有所属，见不得这些东西。
　　他刚准备离开，就被刘江来给叫住了。
　　“洛野学弟，这就走了吗？”
　　听到此话，洛野回头疑惑道：“社长，还有什么事吗？”
　　看洛野不解的表情，刘江来神秘的说道：“等等看，说不定一会儿有惊喜呢。”
　　洛野露出了茫然的表情，不过既然是社长的建议，他还是选择留了下来。
　　很快。
　　操场中，出现了一个令无数人惊呼的声音。
　　竟然是她？
　　她为什么会出现在这里？
　　江大才女，高冷校花苏白粥。
　　她现在已经不是学生会长了，为什么会出现在操场？
　　只见女生选拔的最后一轮中，唐恩琪，柳冰心两人站在了跑道上。
　　随后，在所有人惊讶的目光中，苏白粥也站在了起点。
　　洛野终于明白刘江来为什么让他留下了。
　　仙女学姐，竟然也报名了这一次的运动会？
　　熟悉的枪声响起。
　　苏白粥的动作无比标准，再加上她令人惊艳的颜值，吸引了几乎所有人的目光。
　　即便是新生校花唐恩琪，在她的身边也被衬托成了绿叶。
　　她迈开步伐，冲在了第一线。
　　不过田径社团的那位余秋雨如今排在第一名，将所有人都甩在了身后。
　　苏白粥紧随其后，她在大学日复一日的晨练，所以身体素质比其他人强上一些。
　　随着这一轮的结束，今天的选拔也告一段落。
　　选拔一共有三天，今天，明天依旧可以报名。
　　最后会根据综合成绩，选出各个院系的排名，决定各个项目的人选。
　　结束后，刘江来也是第一时间来到了苏白粥的面前，打了个招呼。
　　说起来，他也算是对方的接班人了。
　　他从苏白粥的手中，接过了学生会长和汉服社社长的职务。


第61章 喝了学姐的奶茶
　　看到刘江来身后的洛野，苏白粥装作没看到，而是轻轻地点了点头，算是回应了刘江来。
　　后者一愣。
　　怎么了这是？闹矛盾了？
　　刘江来回头看了一眼洛野，随后又看向了苏白粥，问道：“苏学姐，有没有兴趣参加趣味运动会？比如……双人三足？”
　　“没兴趣。”
　　苏白粥转身，直接离开了。
　　看着他的背影，刘江来表情一顿，转头说道：“洛野学弟，你惹她生气了啊？”
　　“啊？”洛野一脸懵逼。
　　见他的样子，刘江来忍不住笑道：“你还没谈过恋爱吧。”
　　“洛野学弟，惹女孩子生气并不是什么大不了的事情，情侣之间也不可能一直都没有矛盾，重要的是，生气的理由，和面对对方生气时候的态度。”
　　闻言，洛野看了一眼刘江来，随后深深的点了点头。
　　他看了看仙女学姐的背影，然后跟了上去。
　　“洛野学弟。”刘江来在身后似乎是想要提醒什么。
　　但犹豫了片刻后，他还是什么都没有说。
　　感情的路上，只有亲身实践来的才会有所成长，别人的提醒，终究治标不治本。
　　刘江来只是想说，想要征服一只母狮子，只能比她更强势。
　　但，千言万语，最终他只是说了两个字。
　　“加油。”
　　他虽然自认为了解苏白粥，但每个人谈恋爱的方式不一样，他觉得能追求苏白粥的办法，并不一定有用。
　　关键还要看追的人是谁。
　　而他，对洛野充满了自信。
　　毕竟，能让苏白粥生气，也变相的证明了她心中确实是有洛野的位置的。
　　要知道，苏白粥那么多的追求者中，就没有一个能让苏白粥产生半点情绪波动的。
　　苏白粥跟洛野一前一后的离开了操场。
　　唐恩琪也注意到了这一幕，她看着那两个人的身影。
　　旁边的高玉明拿了瓶水过来，热情道：“琪琪，累了吧，一会儿去吃饭吗？”
　　“不了吧。”
　　唐恩琪拒绝了他，不知道为什么，她的心情有些不好。
　　洛野喜欢的人，不会真的是苏白粥吧？
　　可，那可是苏白粥，从来没有过绯闻的高冷校花。
　　柳冰心拉住了唐恩琪的手，笑道：“走吧，咱们去吃饭，高玉明请客。”
　　闻言，唐恩琪看了一眼柳冰心，又看了一眼高玉明。
　　最终，她还是点了点头。
　　新生三大风云人物，如今高玉明的风评，从喜欢显摆的富二代，变成了有钱的舔狗。
　　一天到晚粘着唐恩琪，每天都热脸贴冷屁股，也不知道他是怎么想的，明明是个富二代，却执意要追求唐恩琪。
　　另一边。
　　苏白粥离开了学校，来到了家属楼的门口。
　　她知道洛野在跟着他，而且整个人鬼鬼祟祟的，如同做贼了一样。
　　苏白粥心中觉得有些好笑。
　　她其实并没有生洛野的气。
　　但今天早上，小学弟明明是因为浑身酸痛才没来操场的，却告诉她是起晚了。
　　她也不知道该怎么形容自己的心情，但就是觉得，要给洛野一个小脸色看，让他知道说谎是不对的。
　　通俗来讲，就是女孩子自己的小情绪，来的很突然，也很莫名其妙。
　　苏白粥以前从来没有这个样子过，而最近……
　　可能是最近太闲了吧，所以情绪的活跃度也高了一些。
　　苏白粥在五栋四单元的单元门口站着。
　　洛野在后面一动不动。
　　他也没有藏起来，就这样站在苏白粥后面二十米左右的位置，两人如同闹情绪的小情侣一样。
　　突然。
　　苏白粥的手机上传来了洛野的消息。
　　洛野：学姐，吃饭了吗？
　　见状，苏白粥微微一愣。
　　洛野人就在身后，但他却不敢上来跟自己说话。
　　仙女学姐：没吃。
　　洛野：那一起去吃饭吗？
　　看到这条消息，苏白粥转过身，看向了洛野。
　　后者低着头。
　　然后鼓起勇气，屁颠屁颠的来到了苏白粥的面前。
　　看到他扭扭捏捏的样子，苏白粥淡淡说道：“上楼，把地扫了，再用拖把拖一遍，我在这里等你。”
　　听到此话，洛野抬起头，先是呆了一会儿，然后就露出了志在必得的表情。
　　“学姐，你看人真准，我天生就是做家务的料，寝室的卫生都是我搞的。”
　　说完，洛野走进了单元门，用最快的速度将614房间打扫干净。
　　等他下楼后，已经是半个小时后了。
　　楼下已经失去了仙女学姐的身影。
　　洛野四处张望了一下，然后来到了垃圾桶旁边，打开看了看，喃喃说道：“这里也没有，学姐去哪里了？”
　　“你在做什么？”
　　苏白粥的声音从身后传来。
　　洛野回头一看，不仅看到了心心念念的学姐，还看到了学姐手中的两杯奶茶。
　　注意到洛野的目光，苏白粥面无表情的说道：“你上去太久了，我口渴，买了一杯。”
　　一杯？这明明就是两杯嘛。
　　“那另一杯是……”洛野明知故问道。
　　“第二杯半价，不买白不买，我准备送给邻居。”
　　听到此话，洛野高兴的表情僵了下来。
　　邻居？
　　邻居是谁？学姐跟邻居很熟吗？
　　“走吧。”
　　苏白粥转身。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，不是送给邻居吗？”
　　苏白粥的脚步一顿，随后回头盯着洛野。
　　她没有说话，但似乎又什么都说了。
　　洛野感觉仙女学姐的眼神就像是在看傻子一样。
　　可是，他明明就不傻，他自认为自己聪明的一批。
　　等等，邻居？
　　仙女学姐的邻居，不就是自己吗？
　　想到这里，洛野上前一步，将苏白粥手中的奶茶拿了过来，猛吸一口。
　　仙女学姐，果然还是给他买的嘛。
　　还贴心的帮他把吸管给插上了，虽然平时冷冰冰的，但其实是一个温柔的学姐。
　　但很快，洛野的目光注意到仙女学姐的另一只手上，提着一杯完整没有开封的奶茶。
　　以及，学姐那冷淡之中，夹杂着一丝丝猝不及防的表情。
　　什么情况？
　　难道说……
　　洛野看了看手中奶茶的吸管。
　　仙女学姐喝奶茶，有一个习惯，她喜欢咬吸管。
　　而此时，洛野手中奶茶上的吸管，瘪瘪的，明显就是被咬过了。


第62章 描边大师和例无虚发
　　江大对面，江城牛肉面。
　　苏白粥经常来，这家的面好吃的一批。
　　坐在桌子前，洛野的眼神还在看着桌子上的奶茶。
　　一想到这是学姐喝过的，他的心里就有一丢丢的小激动。
　　还好学姐只是当成了意外，并没有在乎。
　　就算她在乎，那又有什么用呢，木已成舟，生米煮成熟饭，结果是改变不了的。
　　洛野好像发现了什么新大陆。
　　不过他很快就将脑海中的想法给甩了出去。
　　那可是霸王硬上弓啊，这种思想很危险，不可取不可取。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野问道：“学姐，你报名的什么项目啊？”
　　“女子八百米，女子六十米，女子三千米。”
　　三句话，十五个字，震惊了洛野一辈子。
　　前面两个还好，最后一个是什么？
　　女子三千米？
　　女生也有三千米吗？而且学姐也要参加。
　　洛野想象不到仙女学姐参加三千米的样子，但既然学姐也报名了，那洛野觉得自己更要努力了。
　　“那学姐，趣味运动会有没有兴趣？”
　　“趣味运动会？”
　　闻言，苏白粥陷入了沉思。
　　说实话，她当了这么久的学生会长，自然知道趣味运动会是什么东西，而且每一届的运动会，最热闹也最受欢迎的地方就是趣味运动会，所以她还是很有兴趣的。
　　但是趣味运动会讲究的就是一个互动性，对于朋友不多的苏白粥来说并不合适。
　　见仙女学姐犹豫，洛野心中一动。
　　有戏！
　　还可以再争取一下。
　　“学姐，趣味运动会的奖品很有意思了，比如有一个双人项目，听说奖品是一个奖牌，上面写着最有默契的双人组。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野，暗道你在想什么难道我还不知道？
　　不过苏白粥并没有第一时间答应，也没有拒绝，而是低下头认真吃面。
　　吃完后，苏白粥站了起来。
　　如果是以前，那么苏白粥除了工作课程和吃饭以外，就会回到寝室学习或者做计算机兼职。
　　而现在，她站在面馆门口，看着不远处的学校大门。
　　现在就回去，是不是太早了？
　　难得出来一趟，一会儿再回去吧。
　　苏白粥从来不会主动的让洛野跟着自己，但是她知道，只要她不说话，洛野就会默默跟在她身后。
　　果然，离开面馆后，洛野就像一只跟屁虫一样，一直跟在苏白粥的身后。
　　跟着跟着，洛野就从苏白粥的身后来到了旁边，变成了并排走。
　　要想追女生，首先就要坚持。
　　说好听点是坚持，说难听点，那就是厚脸皮。
　　只要脸皮足够厚，那我们就是好朋友。
　　江大位于江城市中心，四周能玩的地方还是很多的，距离学校附近不到两公里的位置就有一家大商场，大商场的负一层，是这一片区域最热闹美食城。
　　当然，刚刚吃完饭的两人不可能是来美食城的。
　　商场中每一层都有一排娃娃机，那才是苏白粥的目标。
　　身为江大才女，苏白粥一辈子都没有对谁低头过，但她对娃娃机低头了。
　　大一的时候，她跟秦钰雯来到这里，当时两个小姑娘就注意到了这里的娃娃机，然后便开始抓了起来。
　　结果就是，两人抓了半个小时，一个也没有抓到，后来苏白粥一有空就一个人偷偷来到这里，甚至连物理学公式都用上了，依旧没有抓到。
　　再后来，她就对娃娃机不感兴趣了，每次路过都不会看一眼。
　　但她真的是对这些东西不感兴趣吗？
　　那当然是不可能的。
　　人们总是会对自己努力而得不到的东西耿耿于怀。
　　所以，她苏白粥又来了。
　　这位冰山女神站在娃娃机面前，原本高冷的面容，在此刻露出了跃跃欲试的表情。
　　那表情，仿佛一个挑战者一样。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你喜欢抓娃娃？”
　　苏白粥没有说话，她的眼神专注无比，神情严肃的盯着娃娃机中的机械手。
　　不难看出，她在心里正在计算角度。
　　下一刻。
　　苏白粥按下了按钮。
　　机械手顺势而下，抓住了玻璃门中的娃娃脑袋。
　　随后，娃娃被提了起来，脸上还带着嘲讽的笑容。
　　这台娃娃机里面的娃娃就是各种表情脸，而苏白粥抓起来的这一个，刚好是嘲讽表情。
　　在苏白粥期待的目光中，娃娃掉了下去，砸在了出口的边缘。
　　她微微一愣。
　　但是没关系，她买了二十个币，两个币能抓一次，一共有十次机会。
　　接下来，洛野在她的身后看得一清二楚。
　　每一次机会，苏白粥都认真无比，犹豫很久，费尽苦心，结果都无济于事。
　　很快，所有的机会都用完了，苏白粥愣在原地。
　　不久后，她的脸色恢复如常。
　　没关系，抓不到就抓不到，反正她这辈子也没有抓到过，这很正常。
　　娃娃机，不过就是路边的智商税，谁玩谁吃亏，没有人能抓到的，这跟技术没有关系。
　　最起码，苏白粥是这样认为的。
　　你没看到，她刚刚明明可以抓出来的娃娃，竟然中途掉下去了吗？
　　那机械手软软的，来回摆动，根本就是不让你抓到嘛。
　　没错，不是她的问题，而是机械的问题。
　　突然。
　　一大堆硬币哗啦啦的声音传入了苏白粥的耳中。
　　她转头看去，只见洛野也买了二十个币。
　　“这东西，智商税。”苏白粥淡淡说道。
　　“啊？”
　　洛野拿着硬币有些疑惑，随后，他看了看苏白粥面前的娃娃机，笑道：“学姐，我还没抓过娃娃呢，智商税也好，我尝试一下。”
　　他一个男孩子，平时也是跟男孩子玩的，娃娃机这个东西虽然他见过，但并没有玩过。
　　苏白粥给洛野让出了位置，只见洛野将两枚硬币塞进了娃娃机中。
　　下一刻，他直接按下了按钮。
　　苏白粥在他旁边面无表情的看着这一幕。
　　抓的也太随便了，这样怎么可能把娃娃给抓出……嗯？
　　娃娃机中，响起了一阵愉悦的音乐。
　　洛野从出货口拿出自己刚刚抓到的娃娃，冲着苏白粥笑道：“学姐，我运气真好。”
　　苏白粥：……
　　洛野抓出来的娃娃，脸上是笑脸的表情，看起来可爱开朗，就跟洛野本人一样。
　　洛野又开始抓了起来。
　　在苏白粥目瞪口呆的表情中，娃娃机中的各种表情娃娃，都被洛野给抓了个遍。
　　十次机会，洛野抓到了七次。
　　另外三次没有抓到，是他故意没抓，只是用机械手臂将娃娃调到一个好抓的地方，下一次就直接抓到了。


第63章 人生中第一个娃娃
　　这……这很不合理。
　　苏白粥的脸上出现了明显的质疑。
　　明明洛野每一次都是随便抓的，可为什么每一次都能抓到？
　　而她，每一次都认真的去抓，认真的研究角度，却每一次都抓不到。
　　她一直以为娃娃机是智商税，是放在这里骗钱的，但今天洛野的表现，彻底将她的这一个想法给打消了。
　　那么问题到底出在了哪里？
　　“你以前真的没有玩过？”苏白粥问道。
　　“没有啊，以前只是见过，但是没有玩过。”
　　洛野抱着整整七个娃娃，每一个表情的都有，都快拿不过来了。
　　此时刚好是放学的时间，商场里有很多小朋友，正羡慕的看着洛野。
　　他们不是震惊于洛野的抓娃娃技术，而是单纯的羡慕他有这么多的娃娃。
　　因为他们也想要娃娃，但是爸爸妈妈不让他们抓。
　　看到这群小朋友的表情，洛野将手中的娃娃放在了地上，语气温柔的说道：“让我看看，娃娃够不够分啊。”
　　听到此话，小朋友们的脸上露出了开心的表情，排着小长队，一人在洛野这里领了一个娃娃。
　　领完了后，还十分有礼貌的鞠了个躬，一口一个“谢谢大哥哥”，叫得可甜了。
　　洛野沉浸在一声声“大哥哥”中不可自拔，轻而易举的跟刚刚才见面的小朋友们打成了一片。
　　二十个币只需要二十块钱，对于洛野来说不值一提。
　　但是对于这群一二年级的小学生来说，这笔钱如果父母不给他们，他们就永远也不会拥有。
　　如果父母不允许，他们就不会有抓娃娃的机会。
　　大人们会觉得，娃娃机中的娃娃如果抓不到，那就是浪费钱，与其抓娃娃，还不如直接买。
　　看到眼前这一幕，苏白粥想到了小学弟跟自己在村里的时候，对方也是很快成为了村子中的孩子王。
　　这家伙，还真是受小孩子的欢迎呢。
　　很快，洛野手中的娃娃被领完了，但还有一个小女孩没有领到。
　　她呆呆的看着洛野，表情有些委屈，但还是十分礼貌的说道：“大哥哥，没关系的，我要回去找妈妈啦。”
　　“等等。”
　　洛野摸了摸小女孩的头，笑道：“你的娃娃，让姐姐给你抓好不好？”
　　洛野看向了苏白粥的方向。
　　小女孩也看了过去。
　　苏白粥微微一愣，心中竟然有些紧张了起来。
　　“好！”
　　能够得到一个娃娃，小女孩显然十分开心。
　　洛野又买了二十个币，也不是他不想买少一点，而是这游戏币的最低起卖就是二十个。
　　将手中的游戏币递给了苏白粥，洛野说道：“学姐，交给你了。”
　　闻言，苏白粥有些迟疑的点了点头。
　　她看着小女孩可爱的面孔，语气也是有些温和的说道：“想要哪个？”
　　小女孩认真的看了看眼前的大姐姐。
　　苏白粥的美貌，是连小朋友都会觉得惊艳的地步。
　　不过小女孩并没有第一时间回答，而是看了看洛野，问道：“大哥哥和大姐姐是情侣吗？”
　　听到此话，洛野心中一慌，连忙说道：“还不是哦……”
　　他靠近小女孩的耳边，小声说道：“不过，大哥哥喜欢大姐姐。”
　　“哦~”
　　小女孩惊呼了一声。
　　她看向了另一台娃娃机，然后认真的看了看苏白粥。
　　“那个兔兔帽子！”
　　小女孩指着娃娃机中的白色小兔子。
　　这是一个帽子，看起来可可爱爱的，上面还有小兔子笑眯眯的表情，两边分别有一个小开关，拉一拉，耳朵就会动一动。
　　苏白粥走到了这台娃娃机面前，她深呼一口气，准备尝试。
　　但事与愿违。
　　第一次机会，失败。
　　第二次机会，失败。
　　第三次，第四次，第九次……都是失败。
　　即便是苏白粥，此时都有些委屈了起来。
　　难道她天生就被娃娃机针对吗？
　　现在只剩最后一次机会了。
　　小女孩的表情并没有失望，而是拉了拉洛野的衣角，示意他蹲下来。
　　洛野疑惑的蹲下身体，只见小女孩贴在他耳边，小声说道：“大哥哥，你去帮帮姐姐啊？”
　　闻言，洛野看向了苏白粥。
　　仙女学姐，好像不高兴了呢。
　　他起身上前，站在了苏白粥的身后。
　　此时，苏白粥已经将最后的两个游戏币塞进了娃娃机中，然后一只手抓着方向杆，另一只手放在按钮上。
　　她神色紧绷的看着娃娃机中的机械手臂，不停地控制方向。
　　这个时候，一双手绕过了她的腰间，分别盖在了她的两个手背上。
　　苏白粥脸色一顿，下意识的就回了头。
　　转头的那一瞬间，她的鼻子不小心刮到了洛野的侧脸。
　　此时洛野站在苏白粥的身后，脑袋悬停在后者的肩膀上。
　　在外人看来，他们就如同情侣一般，看上去就像是洛野在身后抱着苏白粥。
　　“学姐，看前面。”洛野柔声说道。
　　大脑一片空白的苏白粥，下意识的听从洛野的话语，将头转了回去。
　　“学姐，抓娃娃是有技巧的，而这个技巧，说是说不明白的，所以，我会一点一点的教你。”
　　洛野抓着苏白粥的手，然后滑动着方向杆。
　　“能不能抓到娃娃，靠的是感觉，有些时候，感觉比角度更重要，就比如现在……”
　　声音传入了苏白粥的耳中。
　　感觉比角度更重要。
　　她此时正在扑通扑通加速的心跳，确实已经证明了这一点。
　　如果没有感觉，那么不管是什么角度，她都不会任由一个男生距离自己这么近，还触碰到了她的双手。
　　随着娃娃机中响起的音乐，一个白色的小兔子耳朵从里面掉了出来。
　　“抓到了。”苏白粥的脸上出现了明显的喜悦。
　　就像兔耳帽上的笑脸一样。
　　虽然是有洛野的帮助，但这确实是她人生中，第一次抓到的娃娃。
　　洛野后退两步，鼓了鼓掌，就像是哄小孩子一样，拍手说道：“学姐好厉害！”
　　苏白粥从出货口拿出了娃娃，她转头看向了刚刚那个小女孩，却发现后者已经走远了。
　　不远处，小女孩的妈妈已经牵着她的手，准备带她回家了。
　　离开的时候，小女孩的脸上洋溢着一股满足的成就感。
　　虽然没有拿到娃娃，但是她做了一件更有意义的事情。
　　她帮到别人了。
　　对于小孩子来说，心理的满足，远远大于物质。
　　洛野冲着小女孩的背影挥手道别。
　　小女孩也挥了挥手。
　　随后，洛野看着苏白粥手中的白色兔子帽，然后又看了看她的容颜。
　　联想到刚刚小女孩选择这台娃娃机的原因，洛野似乎明白了什么，道：“学姐，你不觉得，这个帽子很适合你嘛？”
　　一个面无表情的冰山女神。
　　一个可可爱爱的笑咪咪兔耳帽。
　　看样子小女孩一开始就没准备要这个娃娃，而是希望学姐戴上这个帽子。
　　她希望兔耳帽的笑容，能够转移到漂亮姐姐的脸上。
　　洛野也希望。


第64章 看电影
　　苏白粥戴上了白色兔子耳朵。
　　这玩意还挺合适的，仿佛苏白粥量身搭配的一样。戴上去后，她的面色虽然高冷，但那种生人勿近的气息已经被这顶帽子给冲刷下去了。
　　商场的五楼，是电影院。
　　洛野看了看时间，他们刚刚吃完晚饭，此时也不过才七点钟，当即问道：“学姐，看电影吗？”
　　苏白粥看了看洛野，淡淡说道：“不看。”
　　说着，她的手还拉动着帽子两边的绳子，让兔子的小耳朵动来动去，看起来十分可爱。
　　洛野的心都快被融化了。
　　仙女学姐可爱的样子，也特别的吸引人啊。
　　“真的不看吗？”
　　洛野走在仙女学姐的旁边，他在手机中找到了一部电影的购票信息。
　　而这部电影被誉为国外顶级科幻大作，备受好评，洛野觉得学姐可能会喜欢这种类型的电影。
　　不过这部电影如今已经上映了一周了，所以看的人并不多，可能整场电影都没有人。
　　“不看。”
　　苏白粥的回答依旧如此，不过她还是看了一眼洛野的手机屏幕
　　科幻电影没有吸引到她，不过下面一排推荐电影中，有一个看起来十分可怕的封面吸引了她。
　　“这个，还不错。”
　　闻言，洛野看了看自己的手机，发现仙女学姐说的是一部恐怖电影，而且还是其他国家拍出来的。
　　众所周知，这方面的电影，其他国家的限制并没有那么多，所以拍的会更真实。
　　洛野吞了吞口水。
　　恐怖电影！
　　他还是有点小害怕的。
　　毕竟，小说作者的代入感很强。
　　不过，既然能在电影院上映，就说明该删减的地方都已经删减了吧？
　　想到这里，洛野一咬牙，当即购买了两张。
　　“那就看这个。”
　　说着，洛野自顾自的朝着电梯的方向走去。
　　苏白粥在身后露出了笑容。
　　她本来不准备看的，她平时也没有看电影的兴趣。
　　但，这种恐怖电影的名字，叫做《消失的学姐》。
　　听起来还挺有趣的，而且她很好奇洛野看恐怖电影的时候会有什么样的反应。
　　毕竟，这小学弟看起来就不像是胆子大的样子。
　　坐在五楼电影院中的按摩椅上，洛野还买了一大包爆米花和两杯可乐
　　等了一会儿，电影开场了。
　　洛野跟苏白粥坐在了第三排，两人前面，坐着一对小情侣。
　　电影很恐怖，但因为主角是学弟，女鬼是学姐，所以洛野的代入感很强。
　　他一点也不害怕。
　　女鬼是学姐，那还有什么可怕的？
　　学姐这么漂亮，对他又这么好，变成鬼他也喜欢。
　　他可是小说作者，想象力，代入感，都是异于常人的。
　　虽然他确实有那么一丢丢的不敢看恐怖电影，但只要把仙女学姐的脸带入进去……
　　小小女鬼，竟然颇有姿色，简直长在了他的心坎上。
　　苏白粥的注意力从头到尾都没有在电影上。
　　她时不时的看一眼洛野，观察洛野是什么反应。
　　结果让她失望了，每次女鬼一出来，洛野的脸上就露出了惊艳的样子。
　　女鬼没有出现的时候，他眼神中甚至充斥着期待的神色。
　　他竟然期待女鬼出现。
　　苏白粥看了看电影中的女鬼，这玩意长得很丑，面目狰狞的，脸都不完整。
　　看不出来，洛野的胆子还挺大的。
　　随后，突如其来的恐怖画面出现在大屏幕上，把前面座位上的女生吓了一跳，当即惊呼一声，跟自己的男朋友紧紧地抱在了一起。
　　苏白粥:……
　　洛野:……
　　很快，电影中，女鬼洗白了。
　　她原本是个好人，被奸人所害，变成了女鬼，展开报复。
　　剧情很老套，但洛野感动的一批，看起来似乎是想替女鬼打抱不平。
　　“学姐简直太可怜了。”洛野感叹道。
　　听到此话，苏白粥诧异的看了他一眼。
　　她当然知道洛野口中的学姐说的是电影里面，但为什么听起来怪怪的，感觉就像是在叫她一样。
　　苏白粥抓住一把爆米花。
　　洛野也伸出了手
　　两人的手碰在一起，随后双方一愣。
　　很老套的情节，但是每一次都很有效。
　　洛野转头跟苏白粥对视一眼，他抓了一把爆米花，然后若无其事的开始吃了起来。
　　当然，他是装的，实际上心里紧张到不行。
　　电影院的光亮全靠最前面的大屏幕，而黑暗之中，苏白粥的眼睛非常漂亮，屏幕中淡淡的光线倾洒在她的脸上，让她看起来就如同月下美人一样。
　　再加上简简单单的肢体接触，这让洛野怎么才能不心动。
　　都说男女之间，暧昧期最让人上头。
　　难道这就是他跟学姐的暧昧期吗？
　　对于苏白粥来说，能靠近她，三番五次的单独相处，就已经算是暧昧了。
　　更别提一起看电影，牵手之类的肢体接触，说出去整个江大都没有人相信。
　　当初洛野搜索怎么追女孩子的时候，伟大的度娘告诉他，电影看到后面就要牵住女方的手。
　　洛野偷偷看了一眼仙女学姐。
　　原本苏白粥的注意力在观察洛野的表情，但看到洛野转头，她瞬间就把目光放在了电影上。
　　仙女学姐，好认真的在看电影啊。
　　洛野心中感叹道。
　　度娘说了，要趁着女孩子沉浸在电影中的时候，不知不觉的握住对方的手。
　　对方只要不拒绝，那么他们后面就有戏。
　　要是拒绝了，几乎可以提前宣布凉凉了。
　　但，洛野忽略了一个最重要的因素。
　　那就是他们看的是什么电影。
　　只见洛野用余光看了看仙女学姐的纤纤玉手，然后快速行动，直接拿下。
　　就像刚刚抓娃娃的时候，洛野将自己的手放在对方手背上一样。
　　但这一次的感觉又不同，娃娃机是为了教学姐抓娃娃，而这一次，单纯的就只是在牵手。
　　察觉到洛野的动作，苏白粥并没有反抗，她只是面色呆了呆，然后就没有后续了。
　　这小学弟，是真的不会追女孩子。
　　用的这些套路，也都是广为人知的，如今可以用土到掉渣来形容。
　　但，对方如此莽撞而大胆的行为，她就是不忍心去反抗对方。
　　算了……以后再指责他，这一次先看电影。
　　没过多久，电影结束了。
　　洛野还牵着仙女学姐的小手。
　　她的手摸起来软软的，而且热乎乎的，让人十分上瘾，想要一直就这样牵着。
　　但是电影已经结束了，两人起身离开电影院，牵着的小手也不自觉的松开了。
　　电影院的厕所中，洛野憋了很久，终于可以释放了。
　　早知道就不买什么可乐了，水喝的那么多。
　　虽然他可以在电影中途上厕所，但那就意味着他要松开学姐的小手，所以他就一直憋着。
　　如今，电影终于放完了。
　　不得不说，这部电影很烂，高能片段几乎都被剪辑掉了，很多地方都看得一头雾水。
　　洛野也是代入了学姐才勉强看进去，而苏白粥是一点也没看进去。


第65章 越来越近
　　两人一前一后的朝着学校的方向走去。
　　江大就在两公里外，不算远，但如果步行的话，也谈不上近。
　　但两人都不约而同的选择了步行。
　　天色已晚，路上车来车往，江城也算是大城市，这里的夜生活才刚刚开始。
　　两人就这样并排的走着，他们走的不快，大概就是正常散步的速度。
　　他们并排的距离，也从一开始隔着一个身位，到现在，几乎就隔着一个拳头，随着走路时候身体的摇晃，偶尔还会贴在一起。
　　两人就如同情侣一样，唯一的区别就是没有牵手，以及搂搂抱抱。
　　而旁边，苏白粥还戴着萌萌的兔子耳朵，如果不看脸的话，此时的仙女学姐可可爱爱的。
　　如果看脸的话，那洛野只能说学姐更可爱了。
　　看着学姐的侧脸，洛野说道：“学姐，你真美。”
　　今晚的月色很美。
　　仙女学姐也跟仙女一样，很美。
　　苏白粥没有说话，而是用眼神轻轻的瞥了他一眼。
　　被人夸，和被心仪的男孩子夸，是两种不同的感觉。
　　苏白粥的心里有一丝丝喜悦的感觉，只是她没有表现在脸上。
　　她知道自己很美，但从洛野的口中说出，她就会觉得，这小学弟的嘴巴真甜。
　　她没有说话，而是抓了抓脑袋两边的小绳子，兔子耳朵一动一动的，似乎这就是她此时此刻的心情。
　　这是她第一次抓到娃娃，是她抓到的，也是她跟洛野一起抓到的。
　　很快，两人就看到了江大的校门口。
　　苏白粥微微一愣。
　　两公里的步行路程并不算短，但跟这个小学弟一起走，却觉得时间过得如此之快。
　　教师公寓的后门就在江大里面，所以两人也算是顺路。
　　两人走进了学校中，步伐也不自觉的变得更慢了。
　　学校中，有一片小树林。
　　那是洛野从来没有踏足过的地方，但他听说过那里的传闻。
　　那都是王大锤告诉他的，这家伙似乎什么都懂，学校里的八卦事情都略知一二。
　　两人路过小树林的旁边。
　　小树林很漂亮，不过两人也只是路过而已。
　　来到了家属楼的后门，洛野知道，自己今天就要跟学姐分别了。
　　明明昨天也见了面，但今天依旧有一种恋恋不舍的感觉。
　　看着仙女学姐的背影，洛野挥了挥手，道：“学姐，明天见！”
　　苏白粥看着他，表情无悲无喜的说道：“再见。”
　　说着，她转身离开。
　　走了两步后，她突然转头，淡淡说道：“趣味运动会，我可以考虑一下。”
　　洛野一愣。
　　随后露出了喜悦之色。
　　目送着苏白粥的背影，洛野就像一块望妻石一样，站在原地一动不动，等待的苏白粥的身影彻底消失在眼前。
　　“是你？”
　　身后传来了一个男生的声音。
　　洛野回过头，发现来者之人，竟然是高玉明。
　　这家伙不是唐恩琪的死忠么，怎么会一个人出现在这里。
　　“你在做什么？”高玉明忍不住问道。
　　“没干嘛，你在干嘛？”洛野也是问道。
　　这家伙喜欢唐恩琪，看到他，洛野总觉得看到了曾经的自己。
　　“我刚把恩琪送回寝室，正准备出去。”
　　他好歹是个富二代，所以并不住宿，而且以他的性格，也不适合住宿。
　　闻言，洛野好奇的看了他一眼，问道：“你……现在什么感觉？”
　　洛野很清楚喜欢唐恩琪是什么感觉。
　　后者的表现力可以用完美来形容，性格好，长得漂亮，在高中的时候就是很多人的初恋和白月光。
　　哪怕是高玉明追求她，她也是拒绝的，只不过柳冰心一直在撮合她们，以至于两人如今还在以朋友的身份相处着。
　　“我感觉很好。”
　　高玉明笑道：“我听她提过你，你们是高中同学，你喜欢她。”
　　“我现在不喜欢她了。”洛野说道。
　　“我知道，你喜不喜欢她，我还是看得出来的，但是她对你似乎有一些不甘心……”
　　“是么。”
　　洛野摇头道：“她不喜欢任何人，她只喜欢她自己。”
　　听到此话，高玉明叹了口气，无奈道：“我知道，但她是我遇到的这么多女人中，唯一一个不贪图我钱财的，和那个柳冰心相比，她们两个人的差距就会非常明显。”
　　洛野诧异的看了一眼高玉明。
　　都说他是个没有脑子的富二代，但他真的没有脑子吗？
　　遇到爱情，在一开始的时候，或许每一个人都是一样的。
　　他也只是在追求自己的爱情而已。
　　高玉明站在洛野的旁边，犹豫片刻，他问道：“如果她想要追求你，你会怎么选择？”
　　“我说了，她只喜欢她自己，所以她不会放下自尊来追求我。”
　　“谁知道呢，未来的事情……我是说如果，如果她发现自己喜欢你，那你……”高玉明没有继续说下去，而是认真的看着洛野。
　　后者也代入了那个场景。
　　如果唐恩琪突然有一天，向他表白了……
　　那……
　　不行，完全代入不进去，他现在满脑子都是仙女学姐。
　　洛野摇了摇头，道：“不会有那么一天的，如果有的话，我想，我这边可能会有人吃醋的吧。”
　　想到自己握住仙女学姐小手的时候，她无动于衷的样子。
　　想到上一次换届大会，唐恩琪拿起自己给仙女学姐买的奶茶的时候，后者那突然变得犀利的眼神。
　　洛野知道，距离他表白的时间，越来越接近了。
　　闻言，高玉明愣了愣，随后，他说道：“这样就好，接下来的事情，就要看我自己了。”
　　“你真的喜欢她？”洛野疑惑道。
　　“嗯……也许吧，她是我遇到的最特别的人，只要她是单身，我就会一直守着，说我舔狗也好，被人议论也罢，人嘛，不就是这样一点一点的成长起来的吗？”
　　高玉明看向了洛野。
　　两人对视一笑。
　　虽然他们不熟，但也许，高玉明这个人跟传闻中的并不一样。
　　他离开了这里。
　　虽然洛野很看好他，但是唐恩琪虽然表面上看着随和，但内心却十分高傲。
　　她并不是一个能靠时间去感化的人。
　　高玉明离开后，洛野也回到了寝室。
　　刚一进门，室友们就等候多时了。
　　寝室开黑，缺一不可。
　　“野娃子，怎么这么晚才回来？我跟你讲，隔壁寝室跟咱们打对抗，你是全寝室的希望啊。”
　　“什么？有人敢挑衅我们？干他丫的。”
　　洛野佯装愤怒。
　　这是时，手机中传来了学姐的消息。
　　仙女学姐:早点睡。
　　看到这条消息，洛野脸上的表情消失不见，取而代之的是跟吃了蜜一样的笑容。
　　见状，王大锤惊呼道:“奶奶个腿的，野娃子，你这是什么表情？笑的跟朵菊花一样。”


第66章 篮球女孩
　　隔壁寝室517，经常跟515寝室一起打篮球，久而久之，两个寝室就变成了对手。
　　无论是篮球还是游戏，平时都要一分高下。
　　吃鸡4v4，既分高下，又分父子。
　　不过，有洛野在，这场较量不会出任何意外。
　　五局三胜。
　　刚一开始，洛野一个人冲了上去，直接上演一出一对四，强势碾压了对方。
　　第二局，对方学聪明了，四个人开始用手雷来攻击洛野。
　　但洛野的手雷用的更厉害。
　　一雷双响，然后一个燃烧瓶封路，接一个闪光弹，再来一梭子子弹，干净利落的拿下。
　　第三局，为了游戏的体验性，洛野没有出手。
　　王大锤三人一拥而上，他们冲了上去，跟对方打得有来有往，堪称卧龙雏凤，菜鸡互啄。
　　最终，三人竟然还打赢了。
　　好歹也跟洛野打了这么久，他们的技术并没有原地踏步，多少也进步了一些，比普通的路人要厉害很多。
　　吃鸡较量，他们打赢了。
　　接下来就是篮球了。
　　如果两场都能赢，515寝室就能获得男生之间的最高评价。
　　“算你厉害。”
　　八人一起来到了操场，开始进行篮球比拼。
　　517寝室的人平时很热情，他们双方并不是一个专业的。
　　洛野是计算机系的，计算机系，计算机专业一班。
　　而隔壁寝室是影视学院，摄影专业。
　　其中有一个胖子，叫做刘广福，性格跟王大锤差不多，两人臭味相投，很快就打成了一片。
　　只见篮球场上，刘广福一个扣篮……扣篮失败，他全力起跳，不过才跳了二十厘米。
　　随后，被沈乔一巴掌将篮球拍走，王大锤就像兔子一样窜了过来，抱住篮球，三步上篮，直接投了进去。
　　得分！
　　刘广福露出了懊恼的表情。
　　他旁边，有一个瘦瘦高高，身高足足一米九的大个子说道：“你对自己的身高没点数吗？”
　　“你说什么？别看你高，瘦的跟个竹竿一样，你防得住谁啊？”
　　两人开始较劲了起来。
　　他们两人一个高高瘦瘦，一个矮矮胖胖，像极了动漫中的废物双人组。
　　高的这个，叫做王开，年龄比较大，是个退伍军人。
　　篮球交流继续进行，洛野打得中规中矩，而这里，是沈乔的主场。
　　人长得帅，篮球打得好，简直是大学中的梦中男神。
　　虽然天色已晚，但路过的女孩都忍不住驻足看着他。
　　“好帅啊，这是谁啊？”
　　“他你都不知道？他在新生中很有名的，听说是叫沈乔，计算机专业的。”
　　“计算机男神？我滴妈呀，好爱。”
　　附近出现了很多女观众，如此一来，篮球场上的每一个男生都跟打了鸡血一样，仿佛跟自己打篮球的是什么生死仇敌一般。
　　此时，一个穿着球衣和球鞋的短发女生来到了篮球场。
　　“哪里缺人啊？”女生似乎有些害羞，在一个个球场中挨个问。
　　直到来到了洛野的这一场，注意到这个女生后，洛野觉得有些眼熟。
　　很快，他就想起这个人是谁了。
　　余秋雨，那个田径社的新生，运动女孩。
　　因为她当时跟仙女学姐一起跑的，而且还跑在仙女学姐的前面，所以他到现在都还记得。
　　“你替我吧，我休息会儿。”洛野说道。
　　“真的嘛，谢谢你。”
　　余秋雨的脸色明显变得高兴了起来。
　　喜欢打篮球的女孩子并不多，她平时也找不到跟自己一起打球的小伙伴，所以每一次就只能一个人跑到球场，一个一个的问。
　　不过她长相平平，皮肤还有一些黑，所以一般都没有人接纳她。
　　以至于，她大多数时候都只能在旁边看着，偶尔球场没人，她还可以一个人投篮。
　　余秋雨不认识洛野，只是觉得他人还不错。
　　而洛野离开了球场，他想趁这个时间去操场跑几圈，利用一切机会锻炼自己。
　　看到洛野走了，王大锤三人露出了疑惑的表情。
　　不过来了个女孩，似乎是洛野的朋友，王大锤疑惑道：“你谁啊？”
　　“一起打吗？”余秋雨问道。
　　她的性格就是，对内开朗，对外社恐。
　　上一次在操场上大大咧咧的，是因为她朋友在，而这一次她只有一个人，所以就有些腼腆。
　　“行，别拖后腿。”
　　王大锤没有在乎。
　　但，令所有人意想不到的是，余秋雨的运动神经很强，虽然没有身体优势，但胜在灵活，而且她是田径社团的，体力比大多数男生都要强。
　　几场打下来，王大锤跟沈乔都气喘吁吁了，她还是兴致勃勃的。
　　中场休息，王大锤去球场旁边的自动贩卖机中买了几瓶能量饮料，然后分给了大家。
　　他看向了余秋雨，惊叹道：“打得不错啊，跟野娃子什么关系？”
　　闻言，余秋雨疑惑道：“野娃子？”
　　“就是你替换下去的那个男生。”
　　“哦哦，我不认识他啊。”
　　“不认识？”
　　“嗯嗯。”
　　余秋雨喝了两口能量饮料，然后问道：“加个绿泡泡呗，我把水钱给你。”
　　“什么？？”
　　王大锤瞪大了眼睛，难以置信道：“你刚刚说什么？”
　　“我把水钱给你。”余秋雨有些愣然的说道。
　　“不是，前半句？”王大锤吞了一下口水，仿佛自己出现了幻听一样。
　　听到此话，余秋雨想到了什么，她歪了歪头，试探道：“加个……绿泡泡？”
　　“对，哈哈哈哈，加！”
　　王大锤整个人兴奋无比，这还是他人生中第一次被女孩子要绿泡泡。
　　余秋雨皱着眉头看着他，心想这家伙不会是什么变态吧？
　　不过他们也不熟悉，她不能白喝人家的东西，所以要加联系方式把水钱给人家。
　　最重要的时候，加了联系方式，以后他们就是球友了，想要打球随时都能联系。
　　如此一来，余秋雨在球场也不至于每天都问来问去。
　　将水钱给王大锤转了过去，余秋雨就练习投篮去了，而沈乔和李昊阳准备回去洗澡睡觉。
　　王大锤也跟了上去，准备一起离开。
　　见状，沈乔回头说道：“你把人家女孩子一个人丢在这里？”
　　闻言，王大锤看向了球场。
　　517寝室的人刚刚就已经离开了。
　　还有二十分钟球场就要熄灯了，偌大的场地人并不多，看起来有些空旷。
　　“行，那你们先回去，我等她打完再走。”


第67章 米饭多加水
　　洛野是最后一个回到寝室，他满头大汗，冲了个澡就急匆匆地躺在床上睡觉了。
　　这段时间为了锻炼身体素质，515的其他人都看到了他的努力。
　　虽然不知道什么原因，但看得出来，洛野是认真的想要在三千米长跑中拿到名次。
　　虽然事情变多了，但他的小说依旧在保持更新。
　　这段时间，也不知道是不是因为认识了仙女学姐的缘故，他写的小说中，男女主角的关系越来越好，甜度爆表，好评越来越多。
　　甚至已经逐渐有了漫画化的趋势，最近编辑已经在找他聊这件事情了。
　　落叶归根这个笔名，也从一开始的新人作者，到现在，已经成为新人王之一，是十月排名比较靠前的小说作者。
　　他写的恋爱文，名字叫做《青春还在继续》，讲述的是一个放下白月光，在大学中遇到了高冷学姐，两人一起创造更加美好青春的故事。
　　这本书，在校园恋爱的分类中，已经排到了第一位。
　　关于自己小说作者的身份，目前除了他本人，没有任何人知道。
　　他跟他的编辑没有见过面，而高中毕业的暑假，顾明轩虽然知道他每天都在敲键盘，也知道他在写小说，但是不知道他写的是个什么。
　　至于他的室友，他也并没有主动去说，毕竟有点臭显摆的意思，他觉得还是低调点比较好。
　　当然，如果室友问的话，他还是会说的。
　　同样，室友也知道他每天都在写小说，但不知道他写的是什么，尤其是王大锤，让洛野给他写十八禁已经不是一天两天的事情了。
　　自己的作品能够越来越好，洛野当然也是高兴的。
　　每一个小说家的梦想，就是希望自己的作品能够被更多的人看到。
　　无论是改编成漫画，动漫，又或者被翻拍成电视剧，那都是一件值得高兴的事情。
　　洛野躺在床上，刚刚收到编辑发来的消息。
　　他的小说，已经准备改编成漫画了。
　　不过由于他是新人作者，所以帮他改编的漫画家，也是一位新人漫画家。
　　不过她的画功是没有问题的，她是一位计算机高手，同时具备极高的美术功底，而且改编漫画，只需要跟着小说剧情走，并没有太大的难度。
　　这位漫画家的笔名，叫做。
　　据说，这个漫画家是最近几天才跟西红柿同台签约的。
　　而且刚一签约，就提出了想要改编《青春还在继续》这本书。
　　所以才通过洛野的编辑，来谈一谈漫画改编的事情。
　　不过这位新人漫画家，似乎性格不太好相处，有些孤僻。
　　她不加私人联系方式，唯一的要求就是只能在西红柿平台交流。
　　对此，洛野也十分赞成。
　　毕竟聊天软件具备的功能，西红柿小说都具备，作为漫画改编的探讨工具，已经完全足够了。
　　想到这里，洛野答应了漫画改编的请求，表示完全信任这位新人漫画家。
　　随后，他跟学姐道一声晚安，就匆匆睡了过去。
　　另一边，教师公寓中。
　　秦钰雯躺在苏白粥的床上，她穿着睡衣，突然发现苏白粥的脸色有些不对劲，于是疑惑道：“粥粥，发生什么了？我怎么感觉你有点高兴啊？”
　　“哦？是么。”苏白粥淡淡说道。
　　她确实很高兴，今天发生了很多事情。
　　秦钰雯看到苏白粥的电脑上有一张图片。
　　似乎是封面，而且做的十分美观
　　封面中的女孩长得很漂亮，而男孩也有些帅气。
　　一个高冷，一个腼腆。
　　秦钰雯的眼睛死死的盯着这张图片。
　　怎么感觉……有些熟悉呢？
　　图片是漫画版，而且还没有上色，所以秦钰雯一时间并没有看出来。
　　“这是《青春还在继续》的漫画封面草稿。”苏白粥说道。
　　听到此话，秦钰雯瞪大了眼睛，震惊道：“什么？”
　　她从床上跳了下来，在电脑面前看了一会儿，随后认真的盯着苏白粥，问道：“粥粥，这本书不是我上周推给你的吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥平时有看小说的习惯，但是她很少看网络小说。
　　福尔摩斯看完后，她就陷入了书荒。
　　然后秦钰雯就把《青春还在继续》这本书推给了苏白粥，还信誓旦旦的说，每一个看到这本书的人，都会忍不住的想要去谈恋爱。
　　苏白粥不信邪的去看了。
　　然后……这本书的前半段她看得挺揪心的，男主角爱而不得，只能在白月光的身后默默注视。
　　直到后面遇到了学姐，仿佛打开了新世界的大门一样，所有的憋屈消失不见。
　　也让苏白粥开始喜欢这本书了。
　　再看到评论区的书友都在向作者请求漫画改编的事情后，她就觉得这件事情自己可以做。
　　她是计算机系才女，既然是才女，那她各方面专业知识都是顶尖的，别提绘画功底了，就算是做一些简单的动漫，都是完全没有问题的。
　　她每天晚上的兼职，大多数也都是这样一些小动画。
　　随后她就向西红柿提交了签约漫画家的申请，想要承担这本小说的漫画改编。
　　反正她每天晚上都要兼职，那还不如找个固定的稳定兼职。
　　而漫画家就是一个很不错的选择，而且这本小说目前很火，改编它几乎是肯定可以赚到钱的。
　　对于苏白粥来说，这也是一次具有挑战性的选择。
　　毕竟，这本书中的内容，确实有一些内容吸引到了她，甚至让她的代入感很强。
　　里面有一些情节，会让她觉得熟悉……
　　“粥粥，大才女画漫画会不会有些屈才了啊？”秦钰雯在旁边问道。
　　毕竟，对于计算机来说，虽然会画画更好，但不会其实也影响不到什么。
　　苏白粥是计算机系才女，说到底，计算机才是强项，而绘画功底只是为了方便。
　　“这只是兼职，而且漫画家……也没什么不好的。”
　　苏白粥没有那么多天马行空的想象，所以在这个行业中，就只能改编别人的故事。
　　看着眼前的封面草稿，苏白粥继续用绘图软件开始画了起来。
　　鼠标在她的手中，就如同铅笔一样，将人物的轮廓描绘了出来。
　　绘画需要专注，也需要时间。
　　但对于苏白粥来说这并不难。
　　因为她所绘画的人物，是有原型参考的。
　　一个是她自己。
　　另一个……


第68章 学姐辅导我
　　将近一周的时间，《青春还在继续》漫画改编的第一话已经出来了。
　　第一话，深受书友们的喜欢，就算是洛野都十分满意。
　　只因一点，米饭多加水这位漫画家，将男主角跟白月光的开篇戏份，给缩减到了只剩一句话……
　　开篇被缩减，漫画就只剩下了甜文的部分。
　　而人物的设计，简直就画在了洛野的心坎里。
　　这位新人漫画家，也太会画了，男主角跟女主角的形象，跟洛野心中的样子几乎一模一样。
　　而这一周的时间，洛野每天早上和傍晚都坚持锻炼，身体素质比曾经好了很多。
　　曾经坚持不下来的，现在已经能够坚持了。
　　不管运动会是否拿到了名次，洛野都会有所收获。
　　上午的课程结束后，洛野回到了寝室，打开电脑，目光紧锁的看着屏幕上一大堆看不懂的符号。
　　“锤哥，有个事。”洛野面色严肃的说道。
　　“啥事儿野娃子，爸爸帮你。”王大锤站在洛野的身后，好奇的看着他的电脑。
　　“这不是刚才王老师布置的作业吗？”
　　“是啊。”
　　洛野抓了抓头发，只觉得自己根本就没有办法完成这项作业。
　　要知道他在高中的时候，成绩只是马马虎虎，不上不下的，是唐恩琪说考上江大就在一起，他才奋发图强，努力学习。
　　满分750，他从480的月考平均分，进步到了590分，堪称一个奇迹，如今还被他们高中的班主任津津乐道，说给现在的高三学生。
　　即便如此，他也才是勉强踩上江大的分数线，差一点就没被录取。
　　所以这些计算机类的专业课，洛野学起来属实是有些困难。
　　“你这都不会？”
　　王大锤盯着洛野的电脑，认真的看了起来。
　　他们本省人考本省的大学，分数线会比外省的考进来高一些，所以他们三个的高考成绩都比洛野好一点。
　　但刚来大学，众生平等。
　　王大锤摇了摇头，咧嘴一笑，大大方方的说道：“我也不会。”
　　洛野：……
　　如今寝室中，李昊阳忙于班长的工作，班上大大小小的事情都要他来操心。
　　而沈乔又不知道去了哪里，洛野叹了口气，心想这作业也太难了。
　　等等，仙女学姐可是计算机系的才女，要不问问学姐吧。
　　想到这里，洛野合上电脑，装进包里，离开了寝室。
　　王大锤看着空空如也的寝室，露出了孤独的表情。
　　大家都有自己的事情，每天不是忙着班上的事情，就是神神秘秘的出去，然后一脸姨妈笑的回来。
　　以前沈乔没课的时候还会在寝室中睡觉，最近他一没课就出门，也不知道去了哪里。
　　只有王大锤，大多数时候都在寝室中，除了上课吃饭，就无所事事了。
　　没有人理解他，他简直太孤独了……
　　王大锤坐在桌前，打开游戏，玩起了跳伞模拟器。
　　另一边，洛野已经来到了教师公寓614的门口，他敲了敲门，喊道：“学姐，你在家吗？”
　　没过多久。
　　“进。”
　　门内传来了苏白粥清冷的声音。
　　洛野掏出钥匙，直接走了进去。
　　此时苏白粥从自己的房间中走了出来，坐在了沙发上，淡淡说道：“你来做什么？”
　　“我作业不会写。”
　　洛野坐在了苏白粥的旁边，然后把电脑放在了桌子上，打开了自己的作业。
　　看着洛野的电脑，苏白粥微微一愣，随后说道：“这不是大一基础课么。”
　　听到基础两个字，洛野表情一呆。
　　也就是说，这是最简单的那一类？
　　他是真的没什么敲代码的天赋啊，而且考上计算机系的专业，也不是他想考的。
　　事实上，他也没什么想报名的专业，当初只是觉得，只要来江大，学什么都可以。
　　可是，他要是连最基本的东西都不会，仙女学姐不会嫌弃他吧？
　　仙女学姐可是计算机系的才女。
　　很快苏白粥认真的看了起来，然后说道：“这些都是基础理论知识，不需要动脑子，你不会，是因为最基本的理论知识你不知道。”
　　说着，苏白粥站了起来，穿着粉色猪猪的小拖鞋，走回了自己的房间中。
　　仙女学姐的房间，洛野是从来没有进去过的。
　　片刻后，苏白粥从房间中走了出来，手中还拿着一本书。
　　《计算机课程基础理论》。
　　看到书名，洛野的心中涌起了一阵不好的感觉。
　　“这本书的第一章第六节，跟你的作业有关系。”
　　闻言，洛野翻开书看了看。
　　一分钟后，他眉头紧锁，眼神凝重。
　　看不懂……
　　看不懂……
　　真看不懂……
　　字他是认识的，排在一起他也能读出来，但进入脑子里后，就是不明白这是什么意思。
　　就像是看了一段没有翻译的古文一样，又或者是他刚记住所有的英文字母，就让他去看一段英文的句子。
　　完全不知道是什么意思？
　　见状，苏白粥皱眉道：“如果连这些都看不懂，说明你上课根本没听。”
　　听到此话，洛野就像犯了错的小孩子一样，低下头，仿佛小学生被老师给训了。
　　仙女学姐说的对，他上课压根就没有认真听讲。
　　上课的时候，反正他也听不懂，索性就不听了。
　　随后，他满脑子都是小说里的剧情，虽然他小说中的情节有时候会参考现实，但现实并不是每天都会发生能写进小说中的故事，所以大多数都要他自己构思。
　　苏白粥说话一重，洛野就不敢说话了。
　　但是这事不能马虎，苏白粥严肃道：“这样下去，你的专业课会挂科的。”
　　听到此话，洛野看向了苏白粥，疑惑道：“大学的期末考试不是很简单吗？”
　　“嗯，是很简单。”
　　苏白粥表情严厉的说道：“但你要是收到卷子，一道题都不会写，那最后大概率会挂科。”
　　话锋一转，苏白粥继续说道：
　　“你哥哥让我照顾你，要是你挂科了，丢的是我的脸，从今天开始，我会辅导你的专业课。”
　　听到此话，洛野神色一喜。
　　学姐！你是我滴神！
　　但下一刻。
　　“辅导的前提，是你的基础知识能牢记，这本书基础理论每天背二十页，每天我都会检查，从现在开始，背不完不能离开。”
　　看着仙女学姐严厉的样子，洛野脸色一黑。
　　“怎么，不愿意？”
　　“愿意愿意，学姐，我最爱学习了。”
　　洛野的心在哭泣。
　　无妨，苦中作乐而已，这只是待在温柔乡的代价罢了。


第69章 给学姐煲汤
　　洛野中午来的。
　　现在已经快下午两点了。
　　洛野眉头紧锁的坐在沙发上，恨不得把书给吃了。
　　他看不懂句子，但是他看得懂文字，即便不明白意思，也可以死记硬背。
　　虽然大学的知识没有要求背诵的，但想要在专业上获得成就，那么背诵专业知识，就是一件必要的事情。
　　洛野背东西的能力还是不错的，他能在高中逆袭，半年进步一百分，靠的就是一股脑的死记硬背。
　　别人下课的时候他在背书，别人打球的时候他在背书，别人吃饭的时候他边吃边背。
　　现在也是一样，洛野低头看了一眼书中的内容，然后抬起头默念一遍。
　　偶尔会露出茫然的表情，仿佛走神了。
　　但没过两秒，洛野甩了甩头，然后又开始背了起来
　　背不下来的时候，他会皱着眉头，用力的思考自己忘记的是什么。
　　苏白粥坐在餐桌上看着这一幕，表情很认真。
　　小学弟学习的样子，还是挺好玩的。
　　但是洛野中午过来，似乎还没有吃饭……她自己也没有吃。
　　苏白粥起身朝着厨房走去，用剩米饭炒了个蛋炒饭。
　　炒完后，她眉头一皱，随后空出来一只手捂着肚子，似乎是很痛的样子。
　　忍了一会了后，她觉得没那么痛了，然后盛了一碗，放在了桌子上，开始默默的吃了起来。
　　虽然只是蛋炒饭，但是闻到香味的洛野还是看了过去，一脸馋嘴的表情。
　　“想吃？”苏白粥默默的看了一眼洛野。
　　后者点了点头。
　　“背多少了？”
　　“十页。”洛野说道。
　　不到两个小时，背十页，中规中矩吧。
　　不过苏白粥还是说道：“什么时候背完，什么时候吃。”
　　闻言，洛野低下了头。
　　他摸了摸自己的肚子，安慰道：“肚兄，不是我不想给你吃，是你脑哥不给力啊。”
　　洛野的注意力回到了书上，为了吃饭也只能开始背了起来。
　　很快，苏白粥已经吃完了自己碗里的饭，然后走进了厨房。
　　小学弟学了这么久，肯定也饿了。
　　不逗他了，给他盛一碗。
　　如今蛋炒饭的热度刚刚好，不烫也不凉，最重要的是，锅里有很多鸡蛋，刚刚苏白粥只吃了一点点。
　　苏白粥端着碗回到了客厅，把蛋炒饭放到了桌子上，淡淡说道：“可以吃了。”
　　洛野：Zzzz……
　　苏白粥：？
　　见对方没有反应，苏白粥看向了沙发，发现洛野的脑袋已经垂了下去，整张脸都埋进了书里。
　　这小学弟，竟然又睡着了。
　　嗯？为什么要用又？
　　脑海中，回想起他们第一次出去，洛野也是在喝下午茶的时候睡着了。
　　苏白粥走了过去，轻轻地拍了拍洛野的肩膀
　　发现对方没有醒后，苏白粥碰了碰洛野的头。
　　碰到洛野的脑袋后，苏白粥突然有一股神奇的感觉。
　　她将手掌放在了洛野的头顶上，缓缓的抚摸了起来。
　　摸男生的头……
　　下一刻，洛野突然动了一下，苏白粥后退两步。
　　洛野抬起头，看到仙女学姐严厉的面孔，当即说道：“学姐，你放心，我马上就快背完了。”
　　“别背了。”苏白粥轻声说道，心中也不着痕迹的松了口气
　　“不行，我要背。”
　　洛野的脑子一根筋，他抓住了书，盯着上面的文字。
　　等等……他刚刚背的东西去哪里了？
　　洛野在脑海中拼命的寻找着自己刚刚背下来的十几页内容，却发现半个字都已经想不起来了。
　　完蛋，眯了一会儿，全忘了。
　　洛野的表情变得有些沮丧。
　　见状，苏白粥心中也是不忍了起来，她犹豫了一下，开口说道：“先吃饭吧。”
　　刚背下来的东西本来就很容易忘记，想要彻底将知识掌握，需要反复去看，才能印象深刻。
　　背过一遍，再背第二遍就会容易很多。
　　洛野走向了餐桌，开始吃起了学姐做的蛋炒饭。
　　这一碗，蛋比饭多。
　　不过洛野更喜欢吃米饭，他知道仙女学姐的小名叫做饭饭。
　　“吃完洗碗。”
　　苏白粥觉得肚子又有些痛，说完这句话后，她走回了自己的房间，关上了门。
　　“知道了学姐。”
　　洛野快速将蛋炒饭吃完，然后去厨房洗碗。
　　洗完了后，他去上了个厕所。
　　看到卫生间垃圾桶里的东西后，洛野的表情呆了呆。
　　他算是明白仙女学姐为什么会回自己的房间了。
　　原来是来亲戚了。
　　哪怕是仙女学姐，也逃脱不了女孩子每个月都要经历的事情啊。
　　不过能让学姐回房间，说明她肚子很痛。
　　想到这里，洛野有些慌了起来。
　　他在网上搜索缓解疼痛的办法。
　　喝红糖水，多喝热水，布洛芬，暖宝宝，男朋友给揉揉……嗯？什么？
　　看到最后一个办法，洛野瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　揉揉仙女学姐的肚子……这当然是现在不可能的事情。
　　不过红糖水什么的，洛野还是可以去弄的。
　　洛野看了看冰箱里，并没有红糖，然后下楼去买红糖去了。
　　听到关门的声音，苏白粥打开了房间的门，看了一眼客厅。
　　他走了？
　　苏白粥从房间中走了出来，就连走路的姿势都有些一瘸一拐的。
　　她长时间的不规律作息，以及平时学生会长期间的工作，让她每一次来亲戚的时间都不准确，而且会非常痛。
　　她躺在客厅的沙发上，看了一眼四周空旷的样子。
　　客厅中没有声音，苏白粥的肚子又疼痛难忍，她打开了电视，让这里最起码热闹一些。
　　认识了小学弟后，她突然发现自己变孤独了。
　　不，是小学弟不在的时候。
　　她以前是什么都可以自己做的女强人，但现在，她身体不舒服的时候，心中竟然隐隐期盼着有人能陪她。
　　可是小学弟走了。
　　书还没背完，他竟然走了。
　　她最近也会刷到很多关于恋爱的视频，都说陪一个男生长大是一件很艰难的事情。
　　让一个粗心大意的男生成长，即便是付出很多很多的东西，也不一定能等到那个时候。
　　苏白粥戴上了之前在娃娃机里抓到的兔子帽。
　　不知道为什么，戴上它，就会有一点点的心安。
　　躺了一会儿后，门外传来了开门的声音。
　　苏白粥看了过去。
　　只见门被打开，洛野提着大袋小袋的东西走了进来。
　　看到学姐躺在沙发上面色苍白，一个人孤单着看电视的样子，洛野心疼坏了。
　　“学姐，等等，我去给你煮东西。”
　　因为买的东西有点多，他就耽误了一会儿。
　　除了红糖，他还买了红枣，生姜，桂圆，还有听都没听说过的黑糖。
　　他说痛经，那老板就推荐了黑糖，虽然不知道这是什么，但洛野直接无脑买了。
　　他还买了半只乌鸡，以及煲乌鸡汤所有的配料。
　　虽然不会做饭，但他可以学。


第70章 亲手喂学姐
　　洛野进来之后，就跑去烧开水。
　　他进门的那一刻，苏白粥原本垂下去的兔子耳朵，瞬间就立了起来。
　　她从沙发上坐了起来，最起码也要保持高冷学姐的形象。
　　水开后，洛野开始放入红糖红枣和生姜，然后继续煮一段时间。
　　他从厨房探出了一个脑袋，鬼鬼祟祟的盯着苏白粥，说道：“学姐，我马上就弄好了。”
　　说完，他又回到了厨房中。
　　同时，他的手机上还在搜索着乌鸡汤的炖法。
　　乌鸡汤要炖好几个小时，所以洛野要提前把它做出来，晚上直接给学姐当成晚饭喝。
　　虽然听说这些东西喝下去之后，大概率不会立刻见效，但他也不能什么都不做。
　　红糖水好后，洛野先喝了一口。
　　有点淡淡的……完了，红糖放少了，全是姜的味道。
　　洛野又加了一点点红糖，又喝了一口，这才满意的点了点头。
　　听说可以用红糖水煮鸡蛋，洛野又打了一个鸡蛋进去。
　　也不知道这样煮出来的鸡蛋是什么味道的。
　　鸡蛋熟了后，洛野似乎突然想到了什么，他将鸡蛋打碎成微小的细块，在里面搅拌了一下，可以随着红糖水一起喝进去。
　　最后他将这份豪华版红糖水倒进了大碗中，端到了沙发面前的茶几上。
　　“学姐，喝点吗？”
　　洛野期待的看着苏白粥。
　　后者没有说话，她看着眼前的豪华版红糖水，表情有些出神。
　　“哎呦，你看我这脑子，没有拿勺子怎么喝。”
　　洛野站了起来，风风火火的冲进了厨房，然后又风风火火的跑了出来，递给苏白粥一个铁勺子。
　　不过仙女学姐就像呆住了一样，一动不动的。
　　洛野一愣，随后心中怒骂一句自己。
　　这么烫，学姐怎么喝啊。
　　他又跑去厨房，拿出来一个小碗，从大碗中盛到了小碗里，然后又从中盛了一小勺，轻轻地吹了一下。
　　随后，洛野坐在苏白粥的旁边，将勺子送到了后者的嘴边，用小碗在下面接着，免得勺子里面的水撒出来。
　　此时，苏白粥看了一眼嘴边的勺子，已经来不及去拒绝了。
　　她刚刚愣什么神啊。
　　看着洛野期待的目光，苏白粥难以拒绝，只能微微张嘴，浅尝了一口。
　　说实话。
　　煮的一般般，红糖放多了，有些甜，生姜放少了，跟没有一样，红枣都已经煮烂了。
　　不过鸡蛋是一个好评。
　　苏白粥不喜欢喝的里面有吃的东西，所以平时买奶茶，芋泥啵啵或者是珍珠，她都不要，那些东西不在嘴巴里嚼一下，就可能会噎住。
　　但此时红糖水里的鸡蛋，已经变成了微小的一块块，不需要留在嘴里，可以一起喝下去。
　　即便如此，味道依旧不怎么样，甚至可以说是苏白粥这辈子喝的最难喝的红糖水。
　　小小的红糖水都能煮成这个样子，或许洛野在某些方面是一个天才也说不定。
　　但不给苏白粥继续思考的时间，洛野已经伸出了胳膊，喂给她第二勺。
　　看着嘴边的红糖水，苏白粥只是犹豫了一下下，就再一次张开了嘴巴，将勺子里面的东西喝了下去。
　　确实不好喝。
　　但……
　　她就是有股继续喝下去的冲动。
　　虽然是最难喝的，却也成为了她能够记住的味道，时时刻刻都在吸引着她，想要一口一口的喝完。
　　洛野就这样一点点的让仙女学姐将这一整碗都喝完。
　　“学姐好些没？”洛野担心担心道。
　　苏白粥轻轻地点了点头。
　　说实话，刚刚她都已经忘记了肚子痛这件事情，注意力都集中到了眼前的红糖水上。
　　“还喝吗？”洛野问道。
　　闻言，苏白粥没有说话，而是从洛野的手中拿过了小碗，自己盛了一些，然后开始喝了起来。
　　洛野一共煮了三小碗左右，很快就被苏白粥给喝完了。
　　她戴着兔子耳朵，双腿盘坐在沙发上，两只小脚丫偶尔会一动一动的，粉粉嫩嫩，看上去有些萌萌的。
　　虽然学姐的表情有些清冷，但是身体上的小动作却可可爱爱的。
　　洛野的注意力当然没有在仙女学姐的玉足上，毕竟，他又不是典狱长。
　　看着学姐似乎没什么事了，洛野走进了厨房中，准备把乌鸡汤给煲了。
　　说实话，对于煲汤，他属实没什么自信，更何况是这种要花费几个小时的东西。
　　但，学姐还在痛呢，小小鸡汤，他今天必须要征服。
　　洛野打开手机，掏出做饭软件，表情比上课还要认真，
　　这些步骤从第一条开始，每一个字，洛野都反复看了好几遍，认真的跟随上面讲述的做。
　　文字不够，洛野甚至还找到了视频讲解。
　　最后，洛野发现视频讲解千篇一律，什么做法都没有，于是启动了最后的杀手锏。
　　书友群求助！
　　要知道，书友群的读者们，不仅长得帅，各个都还身怀绝技，能人辈出。
　　想必区区乌鸡汤，根本就不值一提。
　　创建群聊后，洛野从来没有用自己的作者账号发言过，最多只是用小号在群里面偷偷观察，偶尔跟小黑粉对骂一下。
　　而这一次，他直接用自己的作者账号在群里发出了灵魂拷问。
　　落叶归根：各位读者老爷，有没有人知道乌鸡汤怎么煲啊？
　　发现一直潜水的群主突然说话，书友群顿时炸了。
　　我是大明星：我去？真的假的？真是作者本人？
　　渣男沐越：真的，厉害了，有生之年竟然能看到作者大大冒泡。
　　小可爱依雪：什么鸡汤啊？作者煲汤吗？作者给老婆煲的吗？
　　群里面的发言五花八门，读者们的名字也是千奇百怪。
　　落叶归根：我还是个大学生，什么老婆……不过也差不多了，是给女孩子煲的汤，求助，急，谢谢各位衣食父母。
　　最终，一个名字叫做“暖男排狗后面”的书友私聊了洛野，几乎是手把手的教洛野怎么做。
　　不愧是暖男啊，懂的真多。
　　盖上锅盖后，洛野只需要等上两个半小时，就能够出锅了。
　　洛野看了看现在的时间。
　　他中午来的，背书背到了大概接近两点，然后出门买东西，回来煮了红糖水，又学习煲汤，现在已经三点二十了。
　　虽然下午第一节没有课，但洛野第二节有课。
　　第二节课是三点半，还有十分钟。
　　洛野从厨房中走了出来。
　　“学姐，我煲了汤的，等我回来哦。”


第71章 当高冷校花开始傲娇
　　上课响铃的最后一秒钟，洛野冲进了教室，踩点坐到了王大锤的旁边。
　　如果是以前，洛野已经迟到了。
　　但现在，他可是拥有在三千米长跑中获得前三名的伟大理想，自然不会在上课这种小事上迟到。
　　这节课，是高等数学。
　　还好，只要不是李平教授的课，洛野都不会紧张。
　　毕竟，他是李平教授的课代表，还是每一次点名回答问题的首选。
　　最重要的是，计算机专业的问题，他几乎是答不上来的。
　　“野娃子，你去哪里了？”王大锤疑惑的问道。
　　旁边，沈乔似笑非笑的看着他，露出了一副他什么都知道的表情。
　　洛野神秘莫测的说道：“天机不可泄露。”
　　“露你奶奶个腿，翅膀硬了，竟然有事情瞒着老父亲了。”
　　王大锤捏了一下洛野的腿。
　　后者痛的倒吸一口凉气，忍不住问道：“你这娘娘腔的动作是跟谁学的？”
　　“嘿嘿，天鸡不可泄露。”
　　说着，王大锤用双手把自己的头发撸到了后面，等他松开手的时候，发型已经变成了中分。
　　这一下，洛野算是明白了，这小伙是一个彻彻底底的小黑子。
　　“野娃子，下课咱把饭吃了，然后去球场打球呗。”王大锤嬉皮笑脸的说道。
　　洛野看了一眼王大锤
　　确认过眼神，是小黑子没错，这种时候都在想着打篮球。
　　他摇了摇头，拒绝道：“我有事。”
　　“又有事，不是我说你野娃子，自从军训结束，你小子就一直有私事，这江城你人生地不熟的，到底偷偷摸摸的去做什么了？”
　　这个问题，王大锤已经好奇了很久了。
　　闻言，洛野严肃的说道：“我在做一件大事，做完之前，知道的人还是少一点比较好。”
　　说着，洛野开始认真听讲了。
　　下课后，在王大锤不解的目光中，洛野急匆匆地朝着教师公寓跑去。
　　进门后，他一眼就看到了苏白粥正坐在沙发上，戴着可可爱爱的兔子耳朵，正在吃薯片。
　　什么？仙女学姐在吃零食？
　　不行。
　　来亲戚怎么能吃零食呢？
　　洛野大步走来，在苏白粥惊讶的表情中，一把将她手中的薯片给抢了过来。
　　“学姐！”
　　洛野的脸上佯装出生气的表情。
　　苏白粥惊呆了。
　　原本高冷的面孔中，出现了明显的不可思议。
　　小学弟……什么时候变得这么硬气了？
　　“这个……可以少吃一点。”
　　苏白粥小声说道，她面无表情的看着洛野，随后胳膊动了动，伸出了手，似乎想把薯片抢回来。
　　但伸了一半，又觉得有些影响自己的形象，手就这样停在了半空中
　　见状，洛野从薯片袋子里拿出了一片，放在了苏白粥悬停在半空的手中。
　　“只能吃一片。”
　　说完，洛野拿着薯片走进了厨房，看看汤煲得怎么样。
　　进厨房之前，他还吃了一口薯片。
　　顿时，苏白粥脸色一黑。
　　不给我吃，自己还要吃一口。
　　“哼。”
　　她的兔子耳朵动来动去的，似乎是在发泄心中的不满。
　　此时苏白粥生着闷气，看起来像一个小萝卜一样，埋在地里，怎么拔也拔不出来。
　　洛野走进厨房后，打开了锅盖。
　　顿时，一股香气扑鼻而来，让洛野露出了兴奋的表情。
　　好香！成了！
　　不过一共两个半小时，如今才过了一个半小时。
　　还要再等一个小时，才能大功告成。
　　想到这里，洛野在厨房将薯片全都吃完，这才走了出来。
　　看到洛野出来后，两手空空的样子，苏白粥淡淡说问道：“薯片呢？”
　　“我吃完了。”
　　洛野神色如常的坐在了苏白粥的旁边，装作不知道这件事情。
　　“赔我。”苏白粥面无表情的说着，兔子耳朵从一动一动的，变成了疯狂摆动。
　　她的双手拽着帽子的绳子，两只小手一左一右的快速上下移动。
　　洛野看向了身旁的疯狂小白兔，那耳朵的摆动都快抽到他脸上了。
　　“我要喝奶茶。”
　　见洛野无动于衷，苏白粥又淡淡说道。
　　说实话，她知道自己来亲戚的时候不可以吃这么多零食，但她就是想故意这样说，然后看洛野操心的表情。
　　“学姐。”
　　洛野认真的看着她，耐心的说道：“等你不疼了，我天天给你买。”
　　“哼。”
　　苏白粥不着痕迹的轻哼一声，然后就不理洛野了。
　　两人一起看着电视剧。
　　此时，电视中，一对情侣在雨中奔跑，相拥，然后亲吻。
　　剧情很尴尬，但不管再怎么尴尬，接吻的片段都是实打实的。
　　洛野下意识的吞了一下口水，然后别过了头，有些不太好意思看。
　　而苏白粥因为兔子帽子的遮掩，她低着头，眼神向上瞟，十分认真的盯着电视中的画面。
　　她的脸上也渐渐出现了红晕，看到屏幕中的场景，她的小心脏扑通扑通的加速跳动，脑海中不自觉的脑补了起来。
　　一个小时，两人谁都没有说话。
　　很快，洛野的手机发出了闹铃的声音。
　　“快起床！再不起床的话，就赶不上学姐的晨跑了！”
　　苏白粥：……
　　洛野的脸上出现了肉眼可见的惊慌。
　　他站了起来，连忙说道：“汤好了，我去端出来！”
　　洛野关闭闹铃，然后急忙起身前往厨房。
　　丢死人了，竟然忘记改闹钟铃声了。
　　看着他的身影，苏白粥的嘴角微微上扬。
　　这小学弟的闹钟铃声还是没变。
　　上次洛野喝多了在客厅的地板上睡觉，苏白粥就已经听到过了。
　　她只是有些惊讶，煲个汤竟然会用到闹钟。
　　没过多久，洛野端着乌鸡汤走了出来。
　　他用抹布端着锅，但一只手上却有烫伤的痕迹。
　　洛野坐在餐桌前，将抹布丢在了桌子上，注意到他手指上的烫伤后，苏白粥就猜到了刚刚厨房中发生了什么。
　　这小子多半是直接就用手端，然后被烫了，这才拿起了抹布。
　　“学姐，汤好了，可以吃晚饭了。”
　　苏白粥没有说话，她从沙发上站了起来，走进了自己的房间中，找到了小药箱。
　　她闺蜜是个医生，受到她的影响，家里有个小药箱是很正常的事情。
　　苏白粥找到了外敷药物，她来到了洛野的面前，轻声说道：“伸手。”
　　“哦。”
　　知道学姐想做什么后，洛野乖乖的把手伸了出来。
　　苏白粥抓着洛野的手，蹲下身子，给他上药
　　同时，还小声嘀咕着说道：“毛手毛脚的。”
　　闻言，洛野一愣。
　　随后，他看着仙女学姐绝美的容颜，忍不住说道：
　　“学姐，你真漂亮。”
　　苏白粥的动作一顿，脸色出现了一丝丝的羞涩，不过很快就被隐藏了起来。
　　切……真会说话。


第72章 只有学姐说好吃
　　洛野烫伤的地方被苏白粥给包扎了，上面还系了一个很精致的蝴蝶结。
　　他看着被包得严严实实的手掌，忍不住说道：“学姐，我只有一个手指头被烫伤了……”
　　“嗯，有什么问题吗？”苏白粥面无表情的看着他。
　　“没有，学姐包的真好，下次还找学姐。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　会说话，就多说，她喜欢。
　　今天的晚饭是洛野做的。
　　要知道平时在家里，跟洛野最亲的小姨都没有这个待遇，他从来没有在家里做过饭，偶尔做一次，也因为是黑暗料理，被小姨和表哥毫不掩饰的嘲笑和诋毁。
　　所以洛野从来不做饭。
　　而今天这顿鸡汤，是洛野有史以来在厨艺上最认真的一次。
　　苏白粥盛了一碗，在洛野期待的目光中，首先尝了一口汤。
　　洛野的眼睛瞪得大大的，生怕学姐皱眉头。
　　不过，仙女学姐就喝了第二口，然后第三口……很快，一碗鸡汤就这样被吃完了。
　　洛野的眼中出现了小星星，看苏白粥的眼神，仿佛在看一个救命恩人……不，应该说是绝世大英雄一样。
　　他眼神中充斥的情绪，甚至可以用伟大来形容。
　　都把苏白粥给看得不好意思了。
　　“好吃吗学姐？”
　　闻言，苏白粥犹豫片刻，给出了专业性的评价：
　　“味道不怎么样。”
　　话音刚落，洛野浮夸的表情僵在了脸上。
　　他不信邪的尝了一口。
　　果然，口味有点淡，虽然确实是鸡汤的味道，但属实谈不上什么美食。
　　如果小姨吃了这种东西，恐怕当场就会说一句“宝贝侄子，做的真好，以后不要做了。”
　　他那么认真的做了整整两个半小时，还特意请求了书友群的大佬们，结果竟然还是不行吗？
　　看样子，他在厨艺方面，是真的没有一点天赋。
　　“不过……”
　　话锋一转，苏白粥又淡淡说道：“还挺好吃的。”
　　味道不怎么样，但是挺好吃的。
　　这个评价，前后矛盾，但是，全世界也只有苏白粥能够给出这样的评价。
　　洛野看着她，摇头说道：“不用安慰我了学姐，我点个外卖，这些就倒了吧……不，倒了浪费了，我拿回去给室友吃。”
　　洛野端起鸡汤就准备走，见状，苏白粥皱眉说道：“放下。”
　　“啊？”
　　洛野的动作顿了顿，又乖乖把鸡汤放回了桌上。
　　“我饿了，将就吃吧。”
　　说完，苏白粥继续喝了起来。
　　如此举动，让洛野心中感动的一批。
　　学姐！
　　这么难喝的东西，为了安慰他，竟然都能坚持得喝下去。
　　太感动了……
　　以后他再也不做了，做饭方面的事情，他再也不去碰了，下一次学姐要是来亲戚，他就点外卖。
　　绝不能委屈了学姐。
　　今天一天，洛野都留在教师公寓，陪学姐在客厅的沙发上看电视。
　　晚上，目送着学姐回到了自己的房间中，洛野也准备回寝室了。
　　不是他不想住在教师公寓，而是学生宿舍晚上十点半查寝。
　　所以只有放假的时候他才可以住在这里。
　　洛野站在仙女学姐房间的门口，说道：“学姐，早点睡哈，我明天早上给你送早饭。”
　　说完，洛野连忙朝着寝室的方向赶去。
　　走之前，他还给学姐烧了开水。
　　男寝楼，洛野去宿管阿姨那里销了寝，然后就回到了515。
　　此时，王大锤就跟快要噶了一样，双目无神的躺在自己的床上，看起来无精打采的样子。
　　他似乎是想睡觉，但却怎么也睡不着。
　　洛野以为自己回来的已经够晚了，但没想到，寝室中竟然只有王大锤一个人。
　　“锤哥，明星跟教练呢？”
　　王大锤看着洛野，一脸无聊的说道：“教练被辅导员叫走还没回来，沈乔那家伙，我不知道，应该是去兼职了吧。”
　　兼职？
　　男明星竟然去兼职了。
　　这才大一上学期的第二个月，他们才刚刚在学校里面稳住了脚跟，脱离了新生的头衔，沈乔这就去兼职了？
　　洛野想到了之前在医院看到的场景。
　　沈乔的女朋友，是植物人。
　　同时，那场车祸还让她失去了双亲，如今就是一个烫手山芋，谁也不愿意支付这笔医药费。
　　但她住在医院，每天都在花钱，一直以来都是沈乔求着父母来支付的医药费。
　　但七天长假之前，沈乔跟家里吵架应该也是因为这件事情。
　　现在，男明星去兼职，也就是说明，家里已经不会给他女朋友医药费了么……
　　站在父母的角度上，其实也没什么不对，毕竟沈乔的女朋友跟他们非亲非故的，也不是什么正式的儿媳，他们当然想让沈乔换一个。
　　洛野回到了自己的床上。
　　王大锤双眸空洞的看着天花板。
　　无聊，太无聊了。
　　他王大锤，竟然沦落到一个人守在寝室。
　　没过多久，李昊阳回来了。
　　又过了一会儿，沈乔在寝室群中发消息，说男寝大门已经关了，让他们去找宿管开一下门。
　　洛野起身离开寝室，从五楼跑到了一楼，敲了敲一楼宿管阿姨的窗户，说道：“阿姨，开下门呗，我室友在外边。”
　　阿姨被吵醒，她怒气冲冲的打开了窗户，指着自己的手表说道：“几点了？你看看几点了？十二点十分了，能不能有些时间观念？”
　　“对不起对不起，真的是有急事才这么晚的，阿姨别生气，我回去一定好好跟他说。”
　　“哼，这是最后一次。”
　　阿姨虽然一脸愤怒，但还是把门给打开了。
　　门外，沈乔看起来满脸劳累，看到洛野后，他微微一笑，道：“谢谢。”
　　“不用谢，回去以后好好休息吧。”
　　阿姨看到沈乔这么帅，心里那点怨言也消失不见，甚至还把沈乔的寝给销了，并没有为难他。
　　回到寝室后，沈乔就躺在了床上，直接睡了过去。
　　第二天一早，洛野和李昊阳同时醒了过来。
　　除了地狱礼拜一，剩下四天的课都不是满课，每天都有空出来的时间。
　　不过今天他们还是有早课的，上午一节课，下午两节课。
　　王大锤跟沈乔还在睡着。
　　洛野和李昊阳分别洗漱完，就一起去了操场。


第73章 当然是我了
　　今天的晨跑，仙女学姐没有来。
　　当然，她来了才不正常，毕竟来亲戚了。
　　跑完后，洛野就去食堂买了早饭，然后去教师公寓给学姐送了过去。
　　打开家属楼614的门，洛野小声喊道：“学姐？”
　　发现没有人回应后，洛野轻手轻脚的走了进来。
　　学姐应该是还在睡觉吧。
　　洛野将早饭放在了桌子上，然后看了看时间，发现快要上课了后，就急忙朝着教室的方向走去。
　　今天已经是星期三了，下周二就是运动会的开幕式。
　　时间很紧迫，洛野抓住了一切空余时间去锻炼身体。
　　虽然他知道，短短半个月的时间，即便是发生奇迹，也不一定能改变什么。
　　但他也要尽力的去做完这件事情。
　　学姐都答应他可以有奖励了，他还有什么理由不努力。
　　下午的课刚一上完，洛野就火速来到了操场。
　　此时，田径社的日常训练也刚好正在进行。
　　因为临近运动会，此时在操场上跑圈的人很多，报名了项目的人都会在运动会之前在操场上练习一下。
　　而洛野因为每天准时准点过来跑圈，即便是田径社都已经熟悉了。
　　甚至因为余秋雨跟洛野面熟，还邀请洛野加入田径社的训练。
　　田径社的社长孟超就喜欢洛野这种能坚持的人，虽然在他眼里洛野的运动细胞少得堪称可怜。
　　此时，洛野受到田径社的邀请，跟在了他们的后面跑步
　　但是跑步对于田径社来说只是热身而已，可对于洛野来说已经是巅峰了。
　　普通人跟这些运动爱好者，以及专业运动员，还是有很大的差距的。
　　这些差距除了日复一日的坚持训练，还需要天赋来弥补。
　　跑完后，余秋雨蹲在洛野面前，问道：“同学，你这么努力，是立了什么flag了吗？”
　　“嗯。”
　　洛野说道：“我答应了别人要拿三千米的前三。”
　　听到此话，余秋雨露出了惊讶的表情，她看着洛野，忍不住说道：“前三名？！你知道我们田径社就有三个人参加，而且除了田径社，学校里也是卧虎藏龙的，报名的人已经有六十多个了，前三，说实话，除了社长，就连我们都没有自信……”
　　六十多个人，到时候会乱成一片，一起跑。
　　也会有很多人在中途放弃。
　　洛野还记得教练告诉他的。
　　长跑唯一的捷径就是坚持。
　　洛野擦了擦汗，从草坪上站了起来，又继续跑圈去了。
　　这是他唯一能做的……
　　看到这个一根筋的青年，余秋雨也是露出了敬佩的表情。
　　看得出来，他很想拿名次，他立的那个flag对他来说很重要。
　　操场的另一边，柳冰心和唐恩琪，以及同班的另外两个女生也在锻炼身体，她们都参加了运动会，如今正在这里适应。
　　不过她们只跑了两三圈就不跑了，毕竟她们又没有报名长跑。
　　看到洛野来来回回跑了十几圈，柳冰心惊讶道：“琪琪，你高中同学疯了吗？”
　　唐恩琪：……
　　她没有说话。
　　但她也算了解洛野这个人。
　　所以，她知道，洛野这样拼命，绝对不可能是为了他自己。
　　他那种人，去认真的做一件自己不感兴趣的事情，一定是为了别人。
　　这种行为，在唐恩琪看来很幼稚。
　　换句话说，曾经洛野对她这样的时候，她会觉得幼稚。
　　但现在看到洛野为了其他人这样……唐恩琪的心中竟然会出现一丝丝的羡慕。
　　人们会被年少不可得之物困其一生。
　　这是遗憾。
　　那什么是后悔呢？
　　年少错过之物，才是后悔。
　　唐恩琪的心里苦涩涩的，她不知道该如何形容此时的心情，她只知道，自己现在有些想哭。
　　但她不能在其他人面前哭出来。
　　她要让所有人知道她没有后悔，只有这样，她才能找到一丝丝的心里安慰。
　　谁让她的内心是个高傲的人呢。
　　唐恩琪独自一人离开了操场，就连柳冰心都没有管。
　　操场外，心情很差的唐恩琪看到不远处围了很多人。
　　不过现在的她也没有凑热闹的心情，所以只是简单的路过。
　　“唐恩琪！”
　　突然，她听到有人叫她的名字，下意识的看了过去。
　　只是高玉明身穿一身价格不菲的衣服，抱着玫瑰花，手腕上戴着一款名牌手手表。
　　尤其是挂在腰间口袋的外面，那把跑车的钥匙格外吸引人的眼球。
　　在所有人的目光中，他从人群里走了出来，将手中的玫瑰花递给唐恩琪，脸上带着灿烂的笑容，道：“做我女朋友吧！”
　　唐恩琪面无表情的看着这一幕。
　　见对方没有反应，高玉明又重复了一遍:
　　“做我女朋友吧。”
　　唐恩琪本来就郁闷到想哭，此时看到高玉明，她情绪失控道：“能不能别再烦我了！”
　　说完，她加快步伐离开了这里。
　　高玉明愣在了原地。
　　周围人也纷纷露出了嘲讽的表情。
　　富二代又怎么样，还不是被别人毫不留情的给拒绝。
　　他也没有在乎，更没有生气，而是苦涩一笑，随后深呼一口气，调节心情，转身默默的离开了。
　　这边的插曲并没有影响到操场。
　　直到田径社的社团活动结束，洛野还没有离开操场。
　　他坐在草坪上，看着逐渐昏暗的天空，露出了沉思的表情。
　　那朵云好像仙女学姐啊。
　　坐了一会儿，他站了起来，准备回寝室，却突然发现，不远处坐着一个熟悉的身影。
　　那个身影戴着白色的帽子，帽子上面垂着两只兔子耳朵，看上去有些可可爱爱的。
　　此时，她穿着毛茸茸的白色睡衣，跟她的帽子也十分搭配。
　　有些眼熟，不会是仙女学姐吧？
　　洛野好奇的走了过去，绕到了她的面前，发现这可爱的小东西竟然真的是仙女学姐。
　　“学姐？你怎么在这里，还穿着睡衣，你什么时候来的？”
　　洛野蹲在了她的面前，看着这个毛茸茸的小兔子。
　　只见苏白粥面无表情的看着洛野，淡淡说道：“不知道，忘了。”
　　此时天色微凉，仙女学姐的睡衣很厚，并不会觉得冷。
　　“学姐，你这样坐在操场，不怕被人认出来吗？”
　　听到此话，苏白粥淡淡反问道：“谁能认出来？”
　　这句话，也确实把洛野给问住了。
　　也对，谁又能想到，高冷校花穿着厚厚的连体睡衣，戴着可可爱爱的兔耳帽，坐在操场的草坪上呢？
　　可洛野还是想到了一个人，当即说道:“那当然是我了。”


第74章 谜语人
　　“那你真聪明。”苏白粥面无表情的说道。
　　看着她坐在操场上，洛野忍不住问道：“学姐，你在干嘛啊？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“某人今天的20页知识点还没有找我背。”
　　听到此话，洛野原本天真无邪的面孔僵在了脸上。
　　他的表情转瞬间就黑了下去。
　　他把这茬儿给忘了，他每天还要找学姐背诵《计算机基础理论》二十页的知识点。
　　昨天他已经背了二十页了，今天又刷新了。
　　想到这里，洛野叹了口气，垂头丧气的说道：“我明白了，走吧学姐。”
　　“嗯。”
　　看着洛野那委屈巴巴的小表情，苏白粥心里想笑，不过表面上还是一副严厉的表情。
　　这件事情不能马虎，大学挂科是一件很麻烦的事情，而以洛野现在的知识量，很大概率会挂科。
　　除非，期末考试他作弊。
　　虽然，大学期末考试这种事情还挺常见的，甚至有些老师都会睁一只眼闭一只眼。
　　但这只是碰运气的事情，不能把结果赌在这上面。
　　洛野跟在小兔子身后，乖乖的离开了操场。
　　操场中，看到这一幕的余秋雨感叹道：“洛野同学真是速度啊，才开学两个月不到就有男朋友了。”
　　一旁，社长孟超无语道：“他是男的，那是女朋友。”
　　“哦，不好意思，口误了，社长，那个女孩子是谁啊？”
　　孟超也认真的看了看。
　　随后他摇了摇头，表示自己也没看出来。
　　“小余，你喜欢洛野？”
　　听到此话，余秋雨一愣，很快，她连忙摇头道：“咋可能嘞，俺只是觉得他人很好。”
　　“哈哈哈哈，别紧张，我开个玩笑而已。”
　　这小丫头被吓得土话都说出来了。
　　“那你喜欢谁？你可是我们田径社的宝贝疙瘩，说说，社长给你出谋划策。”
　　看孟超一脸热情，余秋雨自嘲道:“我长得又黑又丑，谁会喜欢我。”
　　“别这么说，我们小余的魅力，一般人可发现不了。”
　　孟超拍了拍余秋雨的脑袋，就像哄小孩一样。
　　另一边，洛野刚一进门，就一屁股坐在了沙发上，打开茶几上的书，开始背了起来。
　　等他背完后，已经晚上八点多了，他不仅在家属楼吃了饭，还顺便洗了个澡。
　　等他回到寝室后，就看到王大锤躺在床上，露出了跟昨天一模一样的表情。
　　见状，洛野心里无比的心痛。
　　那个不可一世的大锤哥，怎么就变成这个样子了？
　　“野……野娃子，续……续命……”
　　王大锤朝着洛野颤颤巍巍的伸出了手。
　　后者面色一变，瞬间明白了过来。
　　他掏出手机，点开神曲，用最大的声音播放了起来。
　　“姬霓太美……姬霓实在是太美……”
　　听到这迷人的声音，王大锤满血复活，从床上一跃而下，当场给洛野跳了一段。
　　随后，他从床底下掏出篮球，兴致勃勃的说道：“走，打球。”
　　“走。”
　　两人勾肩搭背的从寝室中离开。
　　下楼的时候，王大锤的鼻子动了动，他靠近在洛野的肩膀上，用力的闻了一下。
　　“不对，野娃子，你怎么这么香？”
　　“因为我洗澡了。”
　　听到此话，王大锤推开了洛野，看洛野的眼神仿佛是在看一个负心汉一样。
　　“寝室里没有这种味道的沐浴露，我也没看到你洗澡，你在哪里洗的？”
　　“那当然是别的地方了。”
　　洛野神秘一笑，根本就不告诉王大锤。
　　此时王大锤的心情，简直就是男生版的秦钰雯，都快要抓狂了。
　　谜语人，都应该滚出地球。
　　两人来到了乒乓球场。
　　此时，球台旁边的公共座椅上，一高一矮，一瘦一胖两个身影，坐在长椅的左右两边，叼着烟头，借着月色，看起来十分帅气。
　　见到王大锤和洛野，两人将烟头踩灭，矮胖的刘广福起身说道：“男子双打，五局三胜，每局十一球。”
　　听到此话，王大锤怒道：“打你妹的乒乓球，我篮球都拿来了。”
　　“锤子，我说打球，又没说打什么球，是你大意了。”刘广福此时的表情比王大锤还要猥琐。
　　“乒乓球就乒乓球，你锤哥照样拿捏你们两个小卡拉米。”
　　对方两人已经带了四把乒乓球拍，所以是完全够用的。
　　洛野跟王大锤一组，刘广福跟王开一组。
　　别说，他们一高一矮配合起来，竟然还挺厉害的。
　　洛野手持球拍，直接一个扣杀，率先得分。
　　可没过多久，两人连追三分，比分落后到了一比三。
　　最终，王大锤无比憋屈，因为他们输了。
　　“有种打篮球啊？”
　　“切，篮球你就能赢了？”
　　刘广福不屑道：“打球也可以，三对三，你我各叫一人，不过有个条件，必须要叫女生。”
　　“什么？”
　　王大锤当即就跟刘广福吵了起来。
　　因为他们两个谁也叫不出来女生，刚刚的条件明显就是互相伤害。
　　突然。
　　王大锤的手机中传来了消息提示音。
　　余秋雨：打球吗？
　　见状，王大锤面色一喜，冲着刘广福做出了个鬼脸，还吐了舌头，看起来十分欠揍。
　　“你锤哥能叫到女生，你呢？你叫的出来吗？哈哈哈哈。”
　　闻言，刘广福脸都黑了，早知道刚刚就不提这种条件了，简直是搬起石头砸自己的脚。
　　王开跟洛野在旁边都露出了无语的表情。
　　幼稚，真丢人。
　　等余秋雨来了后，李昊阳也空出了时间。
　　凑到了六个人，众人前往球场打球。
　　余秋雨加入了高矮组合，她站在中间，很像率领着智障双人组的二货女反派。
　　运动会中没有篮球赛，但是运动会结束后，很快就会举办一次篮球赛。
　　不过运动会的项目有乒乓球和羽毛球。
　　洛野并没有报名。
　　即便他小学是乒乓球男子单打全校冠军。
　　可那又如何，这并不影响他不参加大学的乒乓球比赛。
　　两者根本就不是一个级别，他不想参加，也没兴趣参加。
　　打完后，几人坐在篮球框下面休息，余秋雨好奇的问道：“洛野，今天晚上操场那个女孩是谁啊？你女朋友吗？”
　　话音刚落，王大锤的目光变得犀利无比，眼睛瞪得像铜铃一下，看向了洛野。
　　“那个啊……”
　　洛野看了一眼余秋雨，给了她一个“你懂得”眼神。
　　后者瞬间反应了过来，回馈了洛野一个同样的眼神。
　　我懂，我懂。
　　不就是你的女神么。
　　小样儿，还藏着掖着的。
　　但王大锤已经快要崩溃了。
　　谜语人就算了，怎么还带加密通话的。
　　相同的兴趣可以让人快速成为朋友，就比如打篮球
　　打了两次，余秋雨已经彻底融入了几个男生的圈子里。


第75章 傻子
　　几天的时间，悄然而过。
　　又是一个地狱礼拜一。
　　洛野满脸痛苦，仿佛被生活磨平了棱角，看起来就连灵魂都被抽了出去。
　　这段时间，他的身体和精神受到了双重折磨。
　　每天二十页的知识点背诵，加上每天坚持下来的长跑训练，终于，运动会就在明天了。
　　只是，为什么运动会不是今天！？
　　为什么不把这该死的满课周一给抵消掉。
　　看着李平教授站在讲台上的样子，洛野知道，他下一个问题就要问到自己了。
　　“课代表，回答一下这个问题。”
　　果然如此。
　　洛野叹了口气，在王大锤和李昊阳幸灾乐祸的表情中站了起来。
　　“老师，我……”
　　洛野原本想要说他不会。
　　但看到黑板上的问题后，他愣了愣。
　　这题……他会啊！
　　他在书上背到过。
　　洛野当即将标准答案背了出来，满脸自信，仿佛脱胎换骨。
　　王大锤跟李昊阳都惊呆了。
　　就连李平教授都推了推老花镜，诧异的看了一眼洛野。
　　怎么回事？难不成这小子突然打通了任督二脉？
　　“不错，说的对，坐下吧。”
　　下课后，洛野变得生龙活虎了起来，只要计算机专业课一过，他就熬出了头。
　　虽然还有两节课，但对于洛野来说，今天已经结束了。
　　毕竟，熬过了最难的，剩下的都是小意思，完全可以忽略不计。
　　所以这一天也很快就过去了。
　　第二天，凌晨六点，洛野睁开了眼睛。
　　运动会的开幕式是早上十点，据说到时候还有花式表演。
　　不过这不重要，洛野只报名了一个三千米长跑，这个比赛明天下午才开始，所以运动会的第一天他相当于放假了。
　　但他还是来到了操场的观众席上，因为最先开始的项目就是60米短跑的第一轮淘汰赛。
　　这个项目，仙女学姐报名了。
　　她报名了60米，800米，以及3000米。
　　该说不说，仙女学姐大学两年没有参加过运动会，一参加，就是这样的大手笔。
　　两个长跑，一个短跑。
　　开幕式结束后，观众席上并没有多少人。
　　毕竟，这里是大学的运动会，并不会像高中初中一样强制每个班都观看。
　　既然不强制，谁又愿意看什么运动会呢？三天运动会可是三天假期，放假不香吗？
　　此时操场的草坪上，立着很多小帐篷，有运动员的休息区，后勤区，以及由学生会组成的裁判和工作人员的团队。
　　虽然观众席没啥人，但操场很热闹，学生会各部门加起来也有上百人，都集中到了这里。
　　洛野，李昊阳，沈乔三人坐在观众席上，等待着男子100米的开始。
　　因为，王大锤报名了这个项目。
　　他特意穿了一身运动装，以及珍藏多年的跑鞋，正在二号跑道上做着热身运动。
　　“跳梁小丑！”李昊阳毫不留情的评价道。
　　而沈乔已经举起了手机，打开了录像，将王大锤的奔跑的过程全程录下来。
　　只见王大锤的后背上贴着一个250。
　　意味着，他是本次运动会所有参赛选手中，编号250的运动员。
　　说起来也是巧了，这个编号简直就是为他量身定制的。
　　随着一声枪响，王大锤拔腿就跑，从起点窜了出去，很快就冲过了终点。
　　100米很短，也就十秒出头的事情。
　　六个赛道，排名前二可以进入下一轮。
　　王大锤运气很好，小组中没有什么高手，竟然让这小子拿了第一名。
　　沈乔露出了失望的表情，将刚刚录好的视频给删除了。
　　王大锤潇洒的坐在了三人旁边，脸上都乐开了花。
　　“你锤哥帅不帅？”
　　“运气好罢了。”沈乔说道。
　　其余两人也点了点头。
　　接下来就是第二组，这些项目都是以院系为单位的，只有三千米是不限院系，自愿参加。
　　等了很久后，终于轮到了女子60米。
　　第一轮，余秋雨强势碾压，夺走第一组的小组第一，成为了冠军的热门人选。
　　直到第四轮，洛野终于看到了仙女学姐的身影。
　　观众席的人数虽然寥寥无几，但七八十人还是有的。
　　看到站在3号跑道上的身影，所有人都惊呆了。
　　那个绑着马尾，身穿一身黑色宽松衣服的女孩是谁？
　　为何如此漂亮？
　　等等，好面熟啊……
　　一些人猜到了她的身份，面露惊讶。
　　没人说过，苏白粥也会参加这一次的运动会，但此时她出现在这里，无疑是最大的惊喜。
　　很快，就有一些工作人员爆出了她参加的项目。
　　除了60米，还有800米和3000米。
　　这条消息一出，就被挂到了表白墙上。
　　苏白粥在四组拿了第二名，也进入了第二轮。
　　而知道苏白粥参加了运动会，观众席上的人也逐渐多了起来，即便那是可望不可即的冰山女神，但远远望去，也是十分养眼的。
　　不知何时，观众席上，除了沈乔笑眯眯的以外，另外两人都跟洛野拉开了距离。
　　刚刚苏白粥开始跑的时候，洛野是整个观众席喊的最大声的，差点就把主持人的麦克风声音给压了过去。
　　这小子脸都不要了，太丢人了。
　　甚至苏白粥一开始的时候是领先的，最后被反超变成了第二名，他们有理由怀疑，这位冰山女神是被洛野的声音给吓到了。
　　王大锤在一旁贱兮兮的说道：“你小子，是苏白粥的狂热粉丝吧？巧了，我也是。”
　　此时，观众席上的人越来越多，从一开始的七八十人，到现在已经有三四百人了。
　　自从苏白粥卸任了学生会长的职务后，这位冰山女神就很少出现在学校里了。
　　最近学校里的颜值担当已经变成了唐恩琪，关于冰山女神的身影，大家已经很久没有看到了。
　　事实证明，冰山女神的人气还是很高的。
　　跑完后，苏白粥留在草坪上看了看其他组的比赛，然后就朝着运动员的休息区走了过去。
　　秦钰雯拿着一瓶矿泉水小跑了过来，激动道：“太厉害了粥粥，你看观众席，从表白墙公布你参加运动会的消息后，不到半个小时，人数多了四五倍，好夸张啊，你像个女明星一样。”
　　闻言，苏白粥看向了观众席。
　　人虽然变多了，但她还记得洛野的位置。
　　想到刚刚小学弟在上面疯狂喊加油的样子，苏白粥喃喃说道：
　　“傻子。”


第76章 冰山女神怎么不走啊？
　　王大锤在第二轮就被淘汰了。
　　515寝室原地散场，各回各家。
　　李昊阳去学生会帮忙了，他身为班长，自然也在计算机系的运动员中，充当后勤的角色。
　　沈乔离开了江大，应该又是去兼职了。
　　王大锤留在操场上看美女，女子田径比赛可真是一道美丽的风景线啊。
　　洛野想走，但是锤哥不让他走。
　　他只能无奈的坐在观众席上，一脸苦逼的看着运动员的休息区，寻找着仙女学姐的身影。
　　今天没有他的项目，他来操场纯粹就是为了看学姐的。
　　如今学姐暂时没有项目，他早就想跑路了。
　　没过多久，女子60米的第二轮比赛开始了。
　　洛野站了起来。
　　一旁的王大锤似乎是察觉到了什么，他面色一变，连忙拉开了跟洛野的距离。
　　但是现在的观众席已经不是之前的观众席了。
　　有了苏白粥镇场子，如今的人数已经接近千人了。
　　在苏白粥开始跑的时候，除了洛野以外，还有很多人在为她喊着加油，这也让洛野没那么尴尬了。
　　女生中能比苏白粥跑得快的并不多，只要不是遇到余秋雨，几乎就没人跑得过她。
　　仔细想想，听舅舅说，仙女学姐小时候是在村子里面长大的，那个时候身体没长开，脸也跟个假小子一样。
　　苏白粥天天在村子里面到处跑，甚至还单手拿捏大鹅，脚踩村头老黄狗，拿弹弓射邻居家母鸡刚下的蛋。
　　活脱脱一个村中恶霸。
　　想不到仙女学姐小时候那么调皮。
　　想想就可爱。
　　不过要是被苏白粥知道舅舅还跟洛野说了这些，多半回去就会把范建给骂一顿。
　　再加上大学的晨跑，学姐跑的还是挺快的，最起码比大多数人都强。
　　第二轮，苏白粥获得了小组第一名，干净利索的进入了第三轮，等第三轮结束后，就是最后一轮的决赛了。
　　看到苏白粥跑了第一名，观众席上的大多数人都是惊讶的。
　　谁也没有想到，高冷校花苏白粥，不仅是计算机系的才女，原学生会会长，就连运动细胞都这么优秀。
　　这个世界上还有什么是她不会的吗？
　　如此完美的女生，竟然在大学单身了整整两年多。
　　众人露出了懊恼的表情。
　　不怪苏白粥看不上男人，只怪他们不够优秀，入不了苏白粥的眼啊。
　　这个时候，上午的比赛项目宣布彻底结束。
　　一群身穿漂亮裙子的女孩来到了跑道上，操场也播放起了应援的音乐。
　　校啦啦队，开始跳应援舞了。
　　领头的人，竟然是秦钰雯。
　　看到她，王大锤眼睛都直了，瞬间站了起来，对洛野激动道：“我女神，我女神啊。”
　　见状，洛野向旁边移动了一下，拉开了跟王大锤的距离。
　　峰回路转，轮到你锤哥被嫌弃了。
　　啦啦队跳完舞后，上午的事情也彻底告一段落。
　　下午的项目是三点开始，而女子60米的决赛是在明天开始。
　　也就是说，操场已经没有洛野的事情了。
　　他决定，下午回寝室打游戏，然后为明天的3000米长跑做准备。
　　洛野跟王大锤一起朝着三食堂走去。
　　此时三食堂人满为患，到处都是白花花的大长腿。
　　虽然天气转凉，但是大家都想成为操场上最亮眼的崽，有身材的秀身材，有颜值的秀颜值。
　　只有苏白粥，跑完自己的项目，整个人就跟消失了一样。
　　唯有洛野知道，她跑完后就戴上了帽子，来到了观众席，在角落里跟大家一起看比赛。
　　此时，苏白粥也在食堂中，跟秦钰雯一起吃午饭。
　　大学食堂的桌子基本上都是六人桌。
　　而秦钰雯和苏白粥坐在其中一张桌子上，剩下四个座位都是空的。
　　虽然此时苏白粥戴着黑色鸭舌帽，只能看到一个下半脸，但仅仅只是这样，就已经能看出她的绝世容颜了。
　　再加上她坐在秦钰雯的对面，不难猜出，她就是冰山女神苏白粥。
　　所以她们的桌子没有人敢坐。
　　主要是怕丢人，以前不是没有人坐过，但你坐上去后，人家饭都没吃完就起身走人，那简直是太尴尬了。
　　而此时，女生和大部分的男生都挤到了三食堂中，让男寝旁边的一食堂看起来有些可怜。
　　王大锤买完饭，发现没有座位后，直接就朝着秦钰雯的桌子走去。
　　看到这位勇士，众人纷纷竖起了大拇指。
　　吾辈楷模。
　　厚葬！
　　只见王大锤若无其事的坐在了秦钰雯的旁边。
　　六人桌子，中间隔了一个座位，他们分别坐在了两边。
　　对于王大锤来说，虽然他喜欢看美女，但区区美女，又怎么可能比吃饭还重要。
　　这里有空位，他就坐了，仅此而已，没有什么特别的理由。
　　即便秦钰雯是他的女神，但真待在秦钰雯的旁边，他也只是把对方当成陌生人。
　　幻想和现实，他还是能分清楚的。
　　看到旁边坐了人，秦钰雯看了他一眼，随后皱眉道：“粥粥，咱们打包回去吧？”
　　“我还没吃完。”苏白粥淡淡说道。
　　不远处，洛野端着一碗面，迷茫的看着四周。
　　人太多了，他在食堂迷路了。
　　锤哥呢？锤哥去哪里了？
　　王大锤站了起来，冲着洛野招了招手。
　　看到他后，洛野朝着他走了过来。
　　走着走着，他就发现王大锤坐的那张桌子前，仙女学姐也在。
　　妈的，这小子是不是故意的？
　　洛野硬着头皮坐在了苏白粥的旁边，同样中间隔了一个座位。
　　见状，四周的其他人都惊呆了。
　　又一位勇士！
　　不过怎么感觉有些不对劲？
　　冰山女神怎么还不走啊？
　　“锤哥，怎么坐这啊？”洛野低声问道。
　　“就这里有座位，你看别的地方哪里有啊。”
　　洛野看了一眼四周，发现确实是这样。
　　“是你？”
　　秦钰雯看着洛野，似乎是想到了什么，她忍不住说道：“我就知道你在画饼，上次说什么请我吃饭补偿我，这都多久了？”
　　闻言，王大锤瞪大了眼睛，不可思议的看着洛野。
　　那眼神，虽然他没说话，但洛野已经知道他想说什么了。
　　你你你……你竟然认识秦钰雯？


第77章 我不孤独了
　　“秦学姐，我忘了。”
　　洛野不好意思的说道。
　　不是他不想请客，而是真的没有时间。
　　最近，他不是在跑步就是去教师公寓背诵知识点，甚至都没有给秦学姐发过一条消息。
　　“哼，罢了，我也不跟你一个小学弟计较。”
　　说着，秦钰雯看了看苏白粥。
　　想起上一次的事情，她突然意识到，自己的好室友这一次没有抗拒男生的接近，很有可能就是因为洛野。
　　妙啊，终于被我秦钰雯大小姐发现了新大陆。
　　她贼眉鼠眼的在洛野和苏白粥两人的身上来回扫视，但因为她是个美女，所以这个动作看起来并不猥琐，反而有些可爱。
　　王大锤一直在闷头吃饭，时不时的看一眼洛野，仿佛在看一个陌生人一样。
　　没过多久，苏白粥吃完了。
　　她面色平淡的看了一眼洛野，然后起身准备离开。
　　看到苏白粥要走了，秦钰雯也跟了上去。
　　等两人离开后，食堂众人都充满敬佩的看着洛野和王大锤。
　　宛如屠龙勇者，凯旋归来一般。
　　苏白粥一开始的时候确实也备受欢迎，被很多人追求，但知道她的性格后，到现在，其实已经没有多少人追求她了。
　　当一个人过于优秀后，其实往往不会有太多人想要去跟她有恋爱方面的接触。
　　就像明星一样，你会很喜欢一个明星，但很难对明星产生恋爱方面的想法。
　　毕竟，普通人和明星的距离太远了。
　　苏白粥也是一样，因为高冷的气质，让其他人看到她，就能感觉到一股距离感。
　　而现在，大家只是在好奇，苏白粥这样的人，如果以后要谈恋爱的话，那么能跟她在一起的会是什么样的人。
　　这是大多数男生的想法。
　　可女生就不一样了。
　　和男生敬佩的眼神相反，她们几乎满眼都是敌视。
　　在她们的眼中，苏白粥可是女中豪杰，她们的榜样，是任何男生都不能染指的人。
　　洛野若无其事的吃完了。
　　感受着四周的敬佩和杀意，王大锤拉着他连忙离开了食堂。
　　回到寝室后，王大锤像审问犯人一样的看着洛野，凝声说道：“说吧，你怎么会认识秦钰雯的。”
　　已经被撞破了，洛野也只能老老实实的回答。
　　比如他在学校里有后台……
　　而秦钰雯是他后台大佬的学生。
　　听完后，王大锤震惊道：“你小子，竟然是走后门考上来的？”
　　“你说什么？饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我是凭真本事考上来的。”
　　看到洛野的样子，王大锤撇了撇嘴，道：“我就开个玩笑。”
　　随后，他满脸八卦的看了过来，搂着洛野的肩膀，在他耳边偷偷摸摸的问道：“所以你这段时间一直说的神秘学姐，就是秦钰雯学姐喽？”
　　“你说什么？饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我跟秦学姐清清白白的。”
　　洛野又重复了一遍刚刚的话，这让王大锤疑惑了起来。
　　这就奇了怪了，他知道野娃子不可能跟他撒谎，所以这个神秘学姐多半不是秦钰雯。
　　可除了秦钰雯，他又怎么可能认识别的学姐，难不成是他们汉服社的学姐？
　　除了社团，洛野也没有加入学生会，平时根本就没有认识什么学姐的机会。
　　至于是不是苏白粥，那是王大锤第一个就排除的答案。
　　怎么可能，上次新生典礼，洛野只是跟苏白粥同台唱了一首歌，就兴奋得像个孩子一样。
　　要是他真的认识苏白粥，那个时候又怎么可能会那么激动。
　　后面苏白粥都没怎么在学校里出现过，洛野就更没有机会认识了。
　　王大锤想了又想，终究还是猜不到这个人是谁，只能作罢。
　　下午，两人开始打游戏，打了一会儿就睡觉了。
　　今天仙女学姐没有找洛野背诵知识点，洛野也不准备去跑步。
　　明天就要跑三千米了，所以洛野决定今天要休息一整天，让心情放松下去。
　　等他醒来后，已经是下午五点了。
　　操场上的声音很大，音响无时无刻都在发出声音，还伴随着音乐，十分吵闹。
　　洛野从床上坐了起来，寝室中，王大锤还在睡觉。
　　太阳已经快要落山，窗外的天空也变得有些昏沉了起来。
　　寝室中寂静一片，跟外面的热闹形成了鲜明的对比。
　　一股孤独感逐渐涌上了洛野的心头。
　　长时间午睡醒来后的那种感觉，难以形容。
　　洛野觉得自己的人生都变得没有意义了起来。
　　如今他来到江大已经快要两个月了。
　　唯一的表哥出国继续深造，室友们也各自有各自的事情，每天忙来忙去。
　　寝室中变得空旷了不少，而他也一无所获，学无所成。
　　洛野垂头丧气的坐在床边，感受着心中的空旷，他决定掏出手机，刷一会儿短视频来充实自己。
　　结果刚一打开短视频软件，手机中就传来一首emo神曲的伴奏。
　　大数据监视他，他现在更emo了。
　　突然。
　　洛野发现自己有很多条未读消息。
　　有李昊阳的，有许小迦的，还有小姨的。
　　但洛野一眼就注意到了置顶的位置，也出现了一条未读消息。
　　时间是半个小时前，仙女学姐问他明天的3000米有没有准备好。
　　顿时，洛野不孤独了。
　　江城虽大，但他有学姐就足够了。
　　洛野：准备好了，保证完成任务。
　　仙女学姐：不是前三，没有奖励。
　　洛野：（加油鸭），我会加油的。
　　仙女学姐：嗯。
　　洛野：学姐也是，今天太飒了，明天一起加油。
　　仙女学姐：嗯。
　　结束了对话后，洛野看了看其他的消息。
　　李昊阳问他在不在寝室，他没带钥匙。
　　许小迦问他去哪里了，有没有看运动会。
　　小姨说想他了，还打了个视频通话，不过洛野睡着了没有接通。
　　见状，他给小姨回了个视频通话过去。
　　视频一接通，就传来了陈少曼叹气的声音。
　　“孩子大了，翅膀硬了，都不接小姨电话了。”
　　听到此话，洛野浑身一抖，连忙笑道：“怎么会呢小姨，我睡着了没有听到。”
　　“别解释，解释就是掩饰，下午三四点，你告诉我你在睡觉，我是不信的，安吉，你信吗？”
　　“汪！”
　　“你看，安吉也不信。”
　　洛野：……
　　视频中，安吉是一只洛野最讨厌的泰迪。
　　小姨养的舔狗罢了。


第78章 小女孩心性
　　挂断了小姨的电话后，洛野拍了拍王大锤的脸。
　　后者一头雾水的醒了过来，疑惑道：“野娃子，早上了？”
　　“嗯，要上课了。”
　　还睡，再睡晚上就睡不着了。
　　洛野决定出门跑两圈，要是今天一天真的睡过去，那明天身体又变得懒惰了。
　　这个时间点，运动会的项目已经结束了，但操场上还有很多人。
　　而此时，外面竟然下起了毛毛细雨。
　　还留在操场上的人待在帐篷里面躲雨，洛野来到了学生会这边，发现他们正在吃盒饭。
　　今天运动会的项目几乎都是一些淘汰赛，后面几轮的半决赛，以及决赛都在明天和后天，所以他们要将今天晋级的人列出来，做成表，在明天公布。
　　除了这个以外，也还有很多其他的工作要处理。
　　刘江来坐在座位上看着手机，而负责工作的几乎都是大一的新人。
　　看到洛野后，刘江来放下了手机，打了个招呼，道：“洛野同学，又来操场了啊？”
　　“是啊，明天就要跑三千米了，社长，你在做什么？”
　　见到大一的同学都快忙成一团了，他这个学生会长竟然还在这里悠哉悠哉的玩手机，洛野忍不住好奇了起来。
　　“当然是让新人磨炼一下自己，他们未来可是学生会的骨干啊。”
　　听到此话，洛野心中无语了起来。
　　你自己也才刚刚成为学生会长，至少要工作一年多，还说人家是新人。
　　不过他也知道，如果连这点纸笔工作都要学生会长亲力亲为的话，那这职位谁爱当谁当吧。
　　不远处，李昊阳也在帮忙，唐恩琪那边急得团团转，没有前辈指导的话，他们啥都不会。
　　今天也有唐恩琪的项目，不过她已经被淘汰了。
　　李昊阳旁边，许小迦叽叽喳喳的，时不时就会帮一个倒忙，让众人变得更忙了。
　　洛野来到了李昊阳的旁边，后者就仿佛看到救星一样，当即拉着许小迦的胳膊走了过来，把这个小女孩推给了洛野，叮嘱道：“看好这个娃，等我忙完。”
　　此时许小迦就像小捣蛋鬼一样，虽然是各种好心，但是都给搞砸了。
　　她不好意思的站在洛野的身后，冲着李昊阳吐了个舌头。
　　李昊阳回去帮忙后，许小迦叹了口气，无奈道：“我没想这样。”
　　“我知道。”
　　洛野带着许小迦找了个人少的地方坐着。
　　见后者愁眉苦脸的样子，洛野感觉自己此时就像是在照顾别人家淘气的小孩儿一样。
　　“你真喜欢教练吗？”洛野突然问道。
　　听到此话，许小迦脸色一红，连忙站了起来，冲着洛野“嘘”了一声，道：“小点声，那当然是真的了，只有你知道，你可不要告诉他了。”
　　洛野点了点头。
　　正因为性格是小孩子，所以才会拥有这一份的率真，心中十分坦诚，其中又掺杂着一丝丝怯懦。
　　许小迦的性格，就是温室中长大的花朵，保持着童心的大小姐，也不知道她的父母是如何放心让她一个人从京城来到这里上学的。
　　想到这里，洛野好奇问道：“你一个女生，你爸妈真的放心你来这么远的地方上学吗？”
　　“不放心啊。”
　　许小迦一脸单纯的说道：“所以我爸爸在江城买了套房子给我住，他还有朋友在江城上班，平时也能照顾我。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　他就多余一问。
　　看到他这个样子，许小迦一副大惊小怪的表情，道：“只是一套二十多平的单身公寓而已啦，没有几个钱。”
　　洛野：……
　　江城虽然比不上隔壁魔都，但怎么也是一线城市了，平均房价最低也有个一万以上。
　　给女儿上学就直接在当地花几十万买套房子，真离谱啊。
　　教练何德何能……
　　唉……
　　洛野又叹了口气。
　　别说教练了，他自己又何尝不是呢。
　　能跟仙女学姐相识，他也一样，何德何能啊。
　　不过，几十万块的话，他这么久应该也是赚到了才对。
　　洛野开始算着自己一共拿了多少稿费。
　　这时，许小迦满脸八卦的问道：“洛野啊，上次那个学姐我可是见过了，真漂亮啊，你小子好福气啊。”
　　闻言，洛野面色露出了惊讶的表情。
　　“你见过了？”
　　“对啊，我还跟她一起吃了个饭，后来我才知道，她就是那个高冷校花啊。”
　　许小迦露出了憧憬的表情。
　　虽然她家境不错，但看到苏白粥那种女生，还是忍不住的产生一股向往。
　　同样都是女生，她什么时候能有那么帅气呢？
　　“对，我是喜欢苏学姐，替我保密。”洛野郑重说道。
　　“好好好，这就是我跟你之间的秘密了。”
　　许小迦伸出小手，竟然是想要拉钩。
　　洛野后退一步，满脸拒绝。
　　幼稚，太幼稚了，多大人了还搞这一套。
　　看到对方脸上抗拒的表情，许小迦怒道：“洛野，还是不是兄弟了。”
　　闻言，洛野开始转移话题，他看向了李昊阳，语气有些不确定的说道：“教练好像忙完了诶？”
　　“尊嘟吗？”
　　许小迦屁颠屁颠的就跑了过去。
　　洛野无奈一笑。
　　其实许小迦还是挺可爱的，有她在，教练最起码不会无聊。
　　洛野离开操场没多久，苏白粥就来到了这里。
　　看到她，刘江来站了起来，笑道：“苏学姐，你怎么来了？”
　　“我来看一下。”
　　身为上任学生会长，她来这里视察一下工作，这是很合理的事情。
　　不过她的目光没有在刘江来的身上，而是四处张望了一下。
　　见状，刘江来沉思片刻，试探性的问道：“学姐，你该不会是在找洛野学弟吧？”
　　听到此话，高冷校花的脸上出现了一丝丝的不自然。
　　她面色微变，随后一本正经的说道：“不是，我只是……”
　　“他刚走。”
　　不给苏白粥解释的机会，刘江来斩钉截铁的说道。
　　苏白粥：……
　　见苏白粥还没有离开，刘江来又问道：“学姐，你跟洛野学弟都报名了三千米，是有什么特别的理由吗？”
　　闻言，苏白粥看了他一眼，轻声说道：“没什么，只是想拿个前三而已。”
　　“前三啊……”
　　如果是苏白粥的话，在女生中还真有这个可能。
　　“那就祝学姐成功。”
　　刘江来挥了挥手，看着苏白粥逐渐离开的背影。
　　总感觉，苏白粥学姐的性格没有以前那么冷淡了。
　　是错觉吧。


第79章 野娃子加油
　　女子八百米长跑在上午，而三千米长跑在下午。
　　洛野坐在观众席上，看着站在起点上的仙女学姐，激动得直接站了起来。
　　好在王大锤的力气很大，硬是给洛野按下去了。
　　两人坐在观众席，眼神认真的看着跑道上的一排排女生。
　　参加八百米的女生一共有三十六人。
　　长跑只有一轮，所有人一起跑，一轮定胜负。
　　随着一声枪响，所有女生都开始跑了起来。
　　余秋雨没有参加八百米，所以哪怕是跑在第一位的女生，也没有跟第二名拉开很长的距离。
　　女生太多了，观众们都在寻找着苏白粥的身影，只有洛野从最开始，目光就在她的身上。
　　苏白粥并没有第一时间跑在第一名，但也没有从前几名掉队，一直跟在前几个人的后面，游刃有余的跟跑。
　　八百米，在这四百米的操场上，也不过只有两圈而已。
　　所以几乎一上来就是要冲刺跑，大概在两百米左右，大部分人的速度就会降下来。
　　跑完一圈后，大家很明显已经有些累了。
　　没有专业的运动员，或者运动爱好者，那么苏白粥很轻易的就超越了前面的几个人，在最后两百米的时候跑到了第一位。
　　要知道，她的晨跑可是在大学期间坚持了两年，也许极限速度她不是最快的，但拼耐力的话，除了那些专业的，没人比得过她。
　　看到仙女学姐跑到了第一名，距离终点不过只有百米，王大锤已经按不住洛野了。
　　后者猛然站了起来，将自己提前做好的应援牌举了起来。
　　上面写着五个大字，以及三个大大的感叹号。
　　“苏白粥！加油！！苏白粥！！加油！！”
　　这一嗓子，直接就让跑道上的苏白粥给听到了。
　　她并没有觉得尴尬，这道声音也确实让她心中充满了一些难以言喻的情绪。
　　用文字来形容这种情绪的话，那就是……
　　她想将自己最优秀的一面，展现给那个一直在看着她的人。
　　她一步，跨越了终点，冲过了红线。
　　终点已经聚集了很多人，迎接这些参加长跑的运动员们。
　　秦钰雯也在这里，她张开了双臂，想要在苏白粥冲过终点后抱住她。
　　但苏白粥却停在了她的面前，看着她摆出了大鹏展翅的表情，疑惑道：“雯雯，你做什么？”
　　秦钰雯闻言，尴尬的收回了手，她轻咳一声，佯装淡然的说道：“咳，恭喜啊，粥粥，拿了第一名。”
　　“嗯。”
　　苏白粥站在人群之中，她抬起头，看向了观众席。
　　那个人，也在看着她。
　　两人隔着一百多米的距离对视一眼。
　　八百米，对她来说，只是下午的热身而已。
　　观众席上，洛野看到学姐拿了第一名，整个人激动的一批，仿佛拿第一的是他自己一样。
　　兴奋过后，洛野的心情就变得紧张了起来。
　　下午，就是三千米的比赛了。
　　准备了这么久，终于到了这一天，洛野的心情反而有些忐忑。
　　但，为了学姐的奖励！
　　他一定要拿到这一次三千米的前三名。
　　中午吃了顿饭后，很快就来到了下午三点。
　　第二天的比赛项目继续进行。
　　洛野去领了自己的编号。
　　他继承了王大锤的编号，也就是250，这是王大锤特意请求学生会的工作人员安排的。
　　“带着我的编号，就像是我一直在鼓励着自己的儿子一样哈哈哈哈哈。”
　　王大锤坐在观众席上终于忍不住了，捂着肚子大笑了起来。
　　有洛野的比赛项目，沈乔，李昊阳也来到了观众席上，三个人并排坐在一起，准备为洛野摇旗呐喊。
　　旗子，是王大锤做的。
　　摇旗的人是李昊阳。
　　沈乔和上次一样，负责录像。
　　515寝室的仪式感，这是其他人羡慕不来的。
　　洛野站在跑道上，看着上面的几个显眼包，心中只能祈祷着一会儿这几个家伙不要太过于丢人。
　　参加三千米的人数，跟八百米差不多。
　　三十多个男生，同时，女子三千米也差不多有这么多人，加在一起足足有六十多人。
　　而此时，男子三千米中，并没有分出跑道，三十多人挤在起跑线上，站成了三四排，只等一声枪响。
　　四百米操场，三千米长跑，一共是七圈半。
　　这是一场耐力的比拼，能坚持下去，就已经很了不起了。
　　很快，刘江来亲自拿着发令枪，站在了跑道的边缘。
　　看着眼前的运动员们，他高呼一声：
　　“预备！”
　　洛野心中无比紧张，他看着眼前的跑道，放空大脑，什么都不去想，只有耳朵等待着发令枪的扳机扣响
　　砰！
　　在刘江来面前，三十多人齐刷刷的大步向前。
　　田径社社长孟超根本就不按常理出牌。
　　身为国家一级运动员，他第一圈就开始冲刺，短时间跟第二名拉出了半个操场的距离，一路领先，让身后众人望尘莫及。
　　这个第一名，压根就没有悬念。
　　即便第二圈孟超的速度降下来了，他的平均速度也比普通人全力冲刺快上一些。
　　洛野这段时间跟着田径社混了很久，所以知道跟跑的重要性。
　　他一直跟在第一梯队的那五六个人后面，不敢掉队。
　　观众席上，李昊阳摇旗呐喊，王大锤甚至带来了一个喇叭，正在喊着野娃子加油。
　　苏白粥在操场中间的草坪上，眼神片刻不离的跟随着洛野。
　　现在洛野排在第八名。
　　能不能冲到前三，就看最后两圈他能不能超越前面的人。
　　没过多久，孟超已经跑完了。
　　而第二名，还差了一圈。
　　最后一名，甚至刚跑完两圈。
　　前后差距太大，两极化分严重，根本就不是同一个次元的。
　　有些人竞争名次，而有些人重在参与。
　　没有人注意到，最后一名是上一届学生会的副会长，文知书。
　　此时，即便是洛野，也拉开了他三圈的距离。
　　马上就是最后一圈了。
　　他不想辜负自己这段时间的努力。
　　哪怕咬着牙，拼尽全力，榨干自己最后的体力，他也要在最后一圈中冲刺跑完。
　　洛野开始加快速度，很快就超越了一人。
　　最后一圈的冲刺中，他已经是第五名了。
　　半个月前，这个成绩他想都不敢想想。
　　如今，距离前三，他也只差两个人的距离。
　　他继续冲刺。
　　不远处，一个人正跟散步一样的溜达着。
　　他正是最后一名的文知书，洛野马上又要超他一圈了。
　　他注意到了操场中的苏白粥，却发现苏白粥的目光正看着自己的身后。
　　文知书回头，看到了上次的那个新生。
　　而此时苏白粥的眼神，是他过去两年从来没有看到过的。
　　想到这里，他露出了不甘心的表情，在洛野即将越过他的时候，他装作跌倒的样子，向旁边倒去。
　　正在冲刺的洛野大脑一片空白，眼中只有面前的跑道。
　　突然，似乎是被什么给绊倒了，他只觉得一阵天旋地转，在操场上滚了几圈，等回过神来，除了全身一阵疼痛以外，能看到的，也就只有天上的云了。
　　观众席发出了一阵惊呼的表情。
　　摔得这么重，一看就很疼。
　　王大锤顿时怒目圆睁，撸起柚子，拿着喇叭就开始飙脏话：
　　“尼玛了比，你踏马的是故意的吧？”
　　沈乔跟李昊阳也是满脸愤怒。
　　三人从观众席上冲了下去。
　　不过有人离洛野更近，也去的更快。
　　不知何时，苏白粥已经来到了洛野的旁边。


第80章 确实可爱
　　躺在地上的时候，洛野脑海中唯一一个想法就是：
　　完了。
　　前三没了。
　　虽然现在身上很痛，但是跟自己半个月的努力前功尽弃相比，身体上的痛远远比不过心里面的。
　　躺在操场上，洛野的眼中只有一望无际，但是看起来很漂亮很漂亮的蓝天白云。
　　还有仙女学姐……
　　嗯？
　　仙女学姐？
　　入眼之处，苏白粥正低头看着自己，高冷的面孔中，透露着明显的担心。
　　“怎么样了？”苏白粥语气中充斥着无法隐藏的担心。
　　看到仙女学姐的这个表情，以及很少听到过的温柔的声音，洛野心里的痛苦消失的一干二净。
　　虽然身体很痛，但冲上云霄的满足感让他足以忽略身体上的疼痛。
　　总之，不管高兴还是难过，身体都不重要。
　　而这时，515寝室的另外三人已经来到了这里，担心的看着洛野。
　　刘江来，余秋雨，许小迦等人也都朝这边赶了过来。
　　同样躺在地上的文知书目前无人问津。
　　王大锤看到洛野身上大大小小的伤口，尤其是腿上，被操场的橡胶擦得血肉模糊，顿时心疼的一批。
　　野娃子可是他关系最亲密的儿子啊。
　　想到这里，王大锤转身冲向文知书，看这架势，似乎是想踹他一脚。
　　和洛野比起来，文知书只是胳膊上有一点点擦伤，但此刻却哭爹喊娘，指着洛野控诉道：“这么大的操场，你就非要从我旁边过，还踢了我一脚，把我踢坏了，你赔得起吗？”
　　“我赔你奶奶！”
　　王大锤原地起跳，直接就是一个飞毛腿。
　　好在被李昊阳给拦了下来，他也是怒视着文知书，对王大锤说道：“锤兄，这是操场，这么多人看着呢，当务之急，是把洛野兄送进医护室啊。”
　　闻言，王大锤也冷静了下来。
　　三人连忙背着洛野跑向了医护室。
　　看着他们的背影，苏白粥转头看向了文知书。
　　这也是她第一次认真的观察着这个人。
　　和刚刚看洛野的眼神相比，她此时的眼神变得格外冷漠，同样是文知书从来没有见过的样子。
　　苏白粥平时的眼神只是平淡，很少有人见到她真正冷漠的时候
　　今天，文知书见到了。
　　他心中一突，有些紧张了起来。
　　苏白粥上前走去，但刚走两步就被刘江来给挡住了。
　　“苏学姐，你也去医护室吧，这里我来处理。”
　　苏白粥看了他一眼。
　　后者微微一笑，轻声说道：“你选我做你的接班人，难道还不相信我的能力吗……你也很担心洛野学弟吧，快去吧。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“谢谢。”
　　随后，她转身，小跑着离开了操场。
　　看着她离开的样子，这也是刘江来第一次看到她为了某人，露出急迫的样子。
　　看样子，她真的是喜欢上洛野学弟了。
　　刘江来的眼中，露出了一丝丝的落寞。
　　但很快，这股情绪消失不见，变成了感叹，又变成了释怀，最后，化为了欣慰。
　　或许，他也曾经被某个耀眼的太阳吸引。
　　但他知道，那个太阳并不属于他，他只是被她的光亮给惊艳到了。
　　现在，那个太阳找到了自己想要照亮的人。
　　而他。
　　要去成为新的太阳了。
　　刘江来看向了文知书，表情严厉的说道：“文学长，我一直都很敬佩你，但今天这件事情，你做的太过分了。”
　　“刘江来，你难道只看到他倒在地上，没看到我也受伤了吗？而且，他在我后面，论责任，也是他大，他伤成什么样子，都是活该。”
　　闻言，刘江来看向文知书的眼神彻底失望了下去。
　　而余秋雨站出来说道：“你在说什么？懂点田径的都知道，刚刚那完全就是你的责任。”
　　“我只是跌倒了，是他自己撞上来的。”
　　文知书死活咬住这一个说法，余秋雨还想说什么，但她有些嘴笨，根本就不知道怎么怼这家伙。
　　很快，老师也来到了这里，文知书见事情越闹越大，就从地上站了起来。
　　看他的样子，根本就没有受什么伤，连去医护室的必要都没有。
　　另一边，医护室中。
　　洛野的腿已经被包扎了起来，不过以防万一，还是需要送到附近的医院去诊治。
　　苏白粥进来后，王大锤三人都惊呆了。
　　高冷校花为什么会来到医护室？
　　联想到刚刚在操场上，苏白粥一系列反常的行为，王大锤的心中产生了一个大胆的想法。
　　野娃子，不会认识苏白粥吧？
　　看着架势，他们不会还很熟吧？
　　不会吧不会吧？这段时间野娃子一直心心念念的学姐，不会就是苏白粥吧？
　　这也太令人惊讶了。
　　李昊阳倒是没有什么感觉，他对这方面的事情不感兴趣。
　　而沈乔露出了如他所料的表情，仿佛一切尽在掌握之中一样。
　　“有可能骨折了，你们现在送他去周围的医院吧，最近的医院是江医大附属医院，我叫救护车来接他。”校医说道。
　　“不不不不不。”
　　一听到救护车，洛野躺在床上差点急眼了，连忙说道：“那太麻烦了，这点小伤，我自己去就行。”
　　“自己去？”
　　话音刚落，洛野就听到一个熟悉的声音，顿时面色一变。
　　只见苏白粥走了进来，看着躺在床上的洛野，她的眼神中带着一丝丝审视。
　　“你要自己去医院？”
　　洛野大气都不敢出，看到苏白粥，不知道为什么，他感觉自己说什么都是错的。
　　“学姐，野娃子开玩笑的，我送他去。”王大锤拍着胸脯说道。
　　“我是班长，我也去。”李昊阳也是说道。
　　沈乔没有说话，但他也是准备去的。
　　三人二话不说，又把洛野给抬了起来。
　　他的腿被校医做了简单的处理，只要两个人抬着他就没有什么问题。
　　当着仙女学姐的面被三个室友抬了起来，洛野只觉得一阵丢人。
　　太丢人了。
　　不过离开医护室的最后一刻，他冲着苏白粥招手道：“学姐，一会儿的三千米加油啊，加油啊，还有别被绊倒了。”
　　洛野人走了，四周还回荡着他的声音。
　　女子三千米，确实也要开始了。
　　校医忍不住笑道：“这是新生吧，还挺可爱的。”
　　闻言，苏白粥点了点头，她微微笑道：“确实可爱。”


第81章 家属楼居住许可
　　操场上，这只是一个小插曲而已。
　　女子三千米照常进行。
　　发令枪响起的那一刻，苏白粥就紧紧的跟随着余秋雨，跑在第二位。
　　而余秋雨也回头看了一眼这位学姐。
　　原来，那天操场上，洛野旁边的兔子耳朵就是她啊。
　　难怪她跟孟超都没认出来，毕竟，谁会想到，那个高冷的学姐竟然会穿如此可爱的睡衣。
　　不过比赛中，她不会有一丁点的留情，她开始加速，将苏白粥甩在身后。
　　但这一次，苏白粥并没有跟上午跑八百米一样，在前面保持体力。
　　她选择一上来就冲刺，几乎就咬在余秋雨的身后，虽然有距离，但并没有那么夸张。
　　余秋雨也隐隐之间猜到了对方的想法。
　　这个高冷学姐，并不是想超过她，只是想快点跑完，所以一开始就冲在了前面，仅次于自己。
　　她这么拼命的想要跑完，应该是着急的去见什么人吧。
　　余秋雨心中叹了口气，什么时候，她也能遇到这样的人啊。
　　“小余，加油。”
　　不远处，田径社的同学们聚在一起，正在为她呐喊。
　　同时，几个学长在操场里面跟着她跑，一边跑一边给她加油鼓气。
　　虽然余秋雨长得不漂亮，皮肤也有些黑，但她可是田径社唯一的女孩子，是整个社团的宝藏女孩。
　　当然，田径社并不是只有她一个女孩，但只有她是真正的热爱运动，其他人只是在混社团学分而已。
　　所以对于他们这些运动爱好者来说，余秋雨就是田径社唯一的女孩子。
　　而观众席众人，并没有对刚刚的事情产生多大的反应。
　　毕竟，苏白粥好歹也是上任学生会长，这次运动会是新学生会干部的第一次工作，她身为老干部，看到突发事件，第一时间过去查看也是正常的。
　　很快，女子三千米结束。
　　苏白粥是第二名。
　　刚好她体育学分不够，这一次运动会拿到了名次，直接就修满了。
　　大学中要修各种各样的学分，无论是社团还是学生会，只要举办活动，参与就能获得学分。
　　大学两年，苏白粥就没怎么参加过体育类的活动，所以这方面的学分一直有所欠缺。
　　但只要在运动会中获得前三的名次，是能够将大学四年的学分全部修满的。
　　这一次的运动会，苏白粥获得了八百米的第一名，以及三千米的第二名。
　　这是一个十分耀眼的成绩，也意味着苏白粥除了在计算机方面颇有才华，就连运动上也异于常人。
　　如果不是她已经大三了，孟超都想要拉她进社团了。
　　不过跑完后，苏白粥并没有休息，只是喝了口水，擦了擦汗就准备离开操场。
　　秦钰雯在身后疑惑道：“粥粥，你去哪里啊？”
　　“医院。”
　　闻言，秦钰雯微微一愣。
　　身为苏白粥的室友，她还从来没有见过对方这个样子。
　　随后，她装出抹眼泪的动作，欣慰说道：“我们粥粥长大了啊。”
　　不过她不能陪苏白粥一起去，因为她是啦啦队的，一会中场休息还要去跳舞。
　　江城医科大学附属医院。
　　这是沈乔很熟悉的地方，他女朋友就在这里。
　　来到这里，他的表情有些难过，不过还是陪着室友们一起把洛野送了进去。
　　医院门口，苏白粥的好闺蜜黎夏已经等候多时了。
　　反正她只是个还没毕业的实习医生，平时手术她也只能看着，现在闲来无事，索性就出来帮帮忙。
　　不过他们医学生的学年要比普通大学多，所以她要实习很长一段时间。
　　像洛野这种小骨折，即便她不是这个相关专业的，不敢说能治，多少也能看一下。
　　“进来吧。”
　　黎夏叫来了两个护士，带了个担架，把洛野推了进去。
　　诊室，黎夏默默的看了一眼，随后摇了摇头。
　　见状，王大锤着急道：“你摇头作甚，我儿只是腿受伤了，又不是噶了。”
　　“不是，我去叫人。”
　　黎夏掏出手机，打了个电话。
　　电话挂断后，李昊阳疑惑道：“你不是会看吗？”
　　“会一点儿，但我不会治。”
　　听到此话，王大锤疑惑道：“你不是医生吗？”
　　“嗯，实习生，而且我是神经科的。”
　　闻言，王大锤和李昊阳点了点头，原来是神经科的啊。
　　随后，两人瞪大了眼睛。
　　神经科，那不是治脑子的吗？你一个治脑子的，来这里看什么腿部骨折啊。
　　沈乔无奈的笑了笑。
　　他认识黎夏，是他女朋友的主治医生……的跟班，每天都会来看他女朋友。
　　很快，洛野的腿被医生裹得严严实实的，躺在床上动弹不得，整个人都生无可恋了起来。
　　直到现在，他的脑子也还在想着三千米没有跑到前三名的事情。
　　突然，病房中，黎夏穿着白大褂走了进来。
　　她的身后，还跟着另一个女生。
　　竟然是苏白粥。
　　她径直的来到了洛野的病房，看着他缠上了一圈圈绷带的腿，淡淡说道：“感觉怎么样？”
　　“学姐，我瘸了。”
　　洛野低下头，垂头丧气的说道。
　　见状，苏白粥看向了洛野的室友们。
　　沈乔顿时明白了过来，他伸出手，一手推着李昊阳，一手推着王大锤，给他们推出了病房。
　　黎夏也是冲着苏白粥笑了笑，然后离开了病房。
　　病房中，两人一阵沉默。
　　苏白粥坐在病床旁边的座位上，掏出手机，对着洛野的腿就拍了张照片。
　　听到相机咔嚓的声音，洛野低下了头。
　　在全校面前丢脸，现在又丢到学姐手机里去了。
　　“医生怎么说？”苏白粥面无表情的问道。
　　“医生说我骨头很硬，没有骨折，住院观察一天，没大事就能出去了，不过以防万一，伤好之前也要好好修养，最好杵个拐杖，免得受到二次伤害，到时候就真骨折了。”
　　听到此话，苏白粥心中也安心了下来。
　　突然，洛野叹了口气道：“可惜了，我并没有拿到前三……”
　　见他沮丧的样子，苏白粥轻声说道：“我拿了。”
　　“真的吗，恭喜学姐。”
　　洛野替仙女学姐高兴，但心情却还是有些低落。
　　苏白粥看着他，淡淡说道：
　　“约定是双方的，你拿到前三我给你奖励，我拿到前三，你要给我奖励。”
　　洛野一愣，有些茫然的看着仙女学姐，一时间没反应过来。
　　见洛野没有反应，苏白粥的嘴角微微上扬：
　　“家里的家务，你全包了……记住，是每天的家务。”
　　说完，白粥若无其事的看着洛野。
　　后者呆了呆，猛然就反应了过来。
　　每天的家务？
　　意思是……他获得了教师公寓的居住权？


第82章 515审判大会
　　第二天，洛野出院了。
　　校门口，他坐在轮椅上，被王大锤推着跑，仿佛两个疯一样的男人。
　　“挖槽，锤哥，慢点！慢点！”
　　洛野人都要被吓死了，王大锤推着轮椅，玩命一样的跑。
　　“桀桀桀，野娃子，给你表演一个飞车漂移。”
　　只见王大锤极速狂奔，在一个拐角处猛然一转。
　　洛野死死的抓着轮椅的扶手，生怕自己被甩出去。
　　一路惊险，洛野回到寝室的时候，都觉得一阵惊心动魄。
　　他看着王大锤，忍不住说道：“锤哥，你真不觉得丢人吗？”
　　王大锤洒脱一笑，道：“我快乐我自己的，关其他人什么事情，我又不是活给谁看的，就问你刺激不刺激吧。”
　　“刺激，真刺激。”
　　“那不就得了。”
　　寝室中，李昊阳和沈乔都不在。
　　李昊阳还在运动会上帮忙，今天是运动会的收尾工作，以及田径之外，羽毛球，乒乓球等运动的比赛。
　　明天还有趣味运动会，不过以洛野如今的状态，肯定是参加不了了。
　　虽说如此，但今年参加不了，不意味着明年也参加不了。
　　明年仙女学姐大四，虽然一般运动会大四都不会参加，但趣味运动会别说学生了，就连老师都能参加，并没有什么限制。
　　洛野已经开始策划起了明年的趣味运动会了。
　　突然，王大锤说道：“野娃子啊，你知道那个文知书现在怎么样了吗？”
　　闻言，洛野疑惑道：“文知书？谁啊？”
　　有点耳熟，但想不起来了。
　　王大锤无语道：“就是把你绊倒的那个。”
　　“哦，他怎么了？”洛野满不在意的说道。
　　王大锤“哼”了一声，满脸不屑的说道：“那家伙硬说是你的责任，还说你活该，你猜怎么着。”
　　没等洛野说话，王大锤一脸解气的说道：“他没想到，男明星把你跑步的全程都给录了下来，明显看到他就是故意的，这小子摔之前还回头看了一眼你。”
　　“他被学校记了大过，档案留下污点喽，活该。”
　　听到此话，洛野的关注点却在别的地方。
　　“什么？沈乔给我录像了？”
　　洛野大呼小叫了起来。
　　运动会时候的表现，只有在运动会的时候才正常。
　　要是沈乔平时看他运动会跑步的样子，那他岂不是会被沈乔笑死？
　　“唉，别提了，咱们寝室谁没有被他录过，我喝多了喊的爸爸，他现在还在听。”
　　“诶，乖儿子。”
　　“野娃子，你又皮痒了是吧？”
　　虽然寝室中只有两个人，但不妨碍他们两人吵吵闹闹。
　　如此喜欢热闹的大锤哥，很快就要在寝室中孤独的生活了啊，唉……
　　洛野叹了口气，但心情十分愉悦。
　　因为他已经买好了床上用品，准备布置教师公寓的房间了。
　　他原本想从寝室中搬出去的，但大学一共四年，他多半是在教师公寓和寝室中来回住，所以就两边都买了床上用品。
　　等快递到了以后，他腿上的伤也好了个七七八八，就能直接去学姐家里做家务去了。
　　哦不，是去那里睡觉。
　　“锤哥，扶我去运动会。”
　　“你小子还要去？”
　　“寝室待着也是无聊，去看看而已。”
　　两人从寝室中离开，洛野拿出了临时买的拐杖，蹦蹦跳跳的就去了操场。
　　没有了苏白粥的项目，观众席的人数少了一大半。
　　但毕竟今天是很多项目的决赛，虽然人没有昨天多了，但还算热闹，为选手加油的欢呼声就没停过。
　　计算机系的总成绩并不高，在江大所有院系中，几乎是倒数的。
　　果然，未来的程序员之所以会脱发，还是平时的运动不够啊。
　　第三天的主要项目是接力比赛，看着选手们在操场上挥洒汗水和青春的样子，洛野在观众席也为之动容。
　　青春啊。
　　这就是他想要成为小说作者的原因。
　　将这一幕记录在故事中，被大家看到，不是一件很有成就的事情嘛？
　　运动会结束后，所有工作人员去下面拍了一张大合影。
　　其中，学生会长刘江来站在C位，他身旁站着的，是在这一次后勤活动中，表现的十分出色的李昊阳。
　　虽然两人不是同一个年级，但经过了这一次的运动会，刘江来也发现了李昊阳的才能。
　　虽然对比社会，学生会算不上什么，但在进入社会之前，加入学生会确实是一个不错的锻炼方法。
　　所以刘江来邀请李昊阳破例加入了学生会，后者欣然同意了。
　　这也意味着，李昊阳更忙了。
　　再加上沈乔一有空就出去兼职，似乎注定了王大锤只能在寝室中孤独终老。
　　当然，洛野会来看他的。
　　运动会结束后。
　　洛野跟王大锤回到了寝室中。
　　当天晚上，李昊阳和沈乔也回来了。
　　洛野知道，自己要被审判了。
　　他坐在自己桌前的椅子上，神色紧张的看着眼前的三人。
　　王大锤严肃无比，李昊阳一脸好奇，沈乔笑眯眯的，但洛野知道，这个腹黑的男人一肚子坏水。
　　“我准备好了，开始吧。”洛野深呼一口气，开口说道。
　　话音刚落，王大锤率先问道：“你跟校花是什么时候认识的？”
　　“开学第一天。”
　　话音一落，众人面露惊讶。
　　“开学第一天？？”
　　王大锤一脸不可思议的说道。
　　“是的。”
　　洛野点了点头。
　　见状，王大锤似乎是想到了什么，追问道：“那新生晚会的时候，你就已经认识校花了？”
　　“也不算吧，她应该对我印象不深……”
　　“印象不深……哈哈哈，我说那天她怎么会反常的同意你跟她一起合唱，我还以为是碍于新生的面子，我真的是太天真了……”
　　王大锤双手抱头，满脸痛苦。
　　曾经年少无知，一不小心竟然当了别人的月老。
　　他欲哭无泪的看着洛野，突然一脸严肃的说道：“野娃子，这事儿没有几顿饭过不去。”
　　“大锤哥，你不讲信用，新生晚会后，我已经给你带了好多天的饭了。”
　　闻言，王大锤也想了起来。
　　确实，新生晚会的事情野娃子已经给他回报过了。
　　但是开学第一天就认识校花的事情，怎么听都有些不可思议啊。
　　“咋认识的啊？”李昊阳一头雾水的问道。
　　“这就说来话长了，那是一个雨天……”
　　“别说了，我不想听。”
　　王大锤的表情有些郁闷。
　　“那你跟她的关系是？”沈乔微笑着问道。
　　“应该算是……好朋友？”
　　洛野犹豫片刻，想到了他跟学姐目前的关系，最终给出了这个答案。
　　听到此话，三人一愣。
　　随后，王大锤嘴角咧开，兴奋感直冲云霄。
　　“妈的，吓死老子了，老子还以为你跟校花谈恋爱了。”
　　沈乔无语的看着王大锤，淡淡说道：“那可是苏白粥，传闻中的冰山女神，她没有一个男性朋友，现在洛野兄可是唯一一个，你懂我的意思吗？”
　　闻言，王大锤的笑声戛然而止。


第83章 好看的人都腹黑
　　周六。
　　洛野的快递到了。
　　他的腿也好的七七八八，走起路来一瘸一拐的，不过已经没有大碍了。
　　洛野抱着自己买的床上用品，来到了教师公寓614的门口。
　　他深呼一口气，将两个大包裹放在了地上，刚准备敲门，手机就响了起来。
　　仙女学姐：家里没酱油了，来的时候去楼下超市买瓶酱油。
　　洛野一愣。
　　随后他没有敲门，将大包裹放在门口，他转身就回到了电梯中，准备下去买酱油。
　　他走后，听到动静的苏白粥打开门看了看，发现门口有两个大包裹，却没有看到洛野的人影。
　　这小学弟，来了也不说一声，愣头愣脑的就下去了。
　　她蹲下来，将洛野买的床上用品抱了进去。
　　客厅中，苏白粥摸了摸这两个包裹，知道这些应该是被子之类的东西，她用剪刀将两个包裹打开，然后把床上用品抱进了洛野的房间里面。
　　随后，她帮洛野将床垫子和床单都铺好，又贴心的把被套套进了被子中，一个人将床打理的井井有条。
　　另一边，洛野终于找到了仙女学姐说的“楼下超市”。
　　教师公寓他只来过学姐住的五栋四单元，根本就分不清楚哪里是哪里。
　　此时，隔壁楼的一楼，小超市的老板正在打游戏。
　　洛野没有管他，而是在货架上寻找酱油。
　　酱油的种类有很多。
　　但洛野没看到酱油，只看到了生抽和老抽。
　　所以到底是生抽还是老抽呢？
　　没怎么做过饭的洛野真的不知道该怎么买。
　　所以，两个他都买了，反正也不贵。
　　抱着两瓶酱油，洛野放在了老板面前。
　　“结账。”
　　“等一下，马上就吃鸡了。”
　　老板的面色无比认真，看起来战况似乎很是焦灼。
　　小区楼下的小超市都是居民自己开的，所以平时卖的也很随便。
　　下一刻，老板娘看到老板在偷懒，一脸愤怒的走了过来，揪住老板的耳朵怒道：“打游戏打游戏，你就知道打游戏，客人来了账都不结。”
　　说完，她帮洛野结了账。
　　离开超市后，洛野感慨了起来。
　　每个人都有自己的故事啊。
　　哪怕是楼下开超市的中年夫妇，也许年轻的时候也经历过一番感天动地的爱情故事。
　　洛野一手一个瓶子，又回到了614的门口。
　　看到门口空空空如也，他面色一变。
　　有老六，他的快递被偷了！
　　想到这里，洛野连忙敲了敲门。
　　没过多久，门被打开，苏白粥戴着兔子耳朵看着他。
　　虽然这顶帽子哪怕是直接买也不贵，但对于苏白粥来说，却有特殊的意义，所以她平时在家里很喜欢戴着。
　　不过还没等她说话，就发现眼前洛野的表情让她有些想笑。
　　(Ｔ▽Ｔ)。
　　大概是就这个样子的，苦中作乐，明明看起来很难过，却装出了一副微笑的表情。
　　苏白粥的嘴角不着痕迹的动了一下，她想笑，但是忍不住了。
　　洛野瘸着腿走了进来，然后自顾自的朝厨房走去，将手中的两瓶酱油放在了里面。
　　随后，他坐在沙发上，露出了生无可恋的表情，看起来呆呆的，似乎是在思考着什么。
　　呆了一会儿后，他又掏出了手机，手指头不停地划着，也不知道在看些什么。
　　在刷美女短视频么？
　　苏白粥走了过去，坐在了他的旁边，两人隔着一个身位的距离。
　　她微微侧目，偷偷看到了洛野的手机屏幕，发现这小学弟竟然是在看床上用品。
　　苏白粥疑惑了一下，很快就反应过来。
　　他不会觉得他的快递被偷了吧？
　　想到这里，苏白粥心中一动，开口问道：“今天的家务还没做。”
　　闻言，洛野站了起来，刚刚的沮丧一扫而尽，他拍着胸脯说道：“交给我，保证给学姐打扫的干干净净。”
　　说完，他就把打扫工具拿了出来，开始做家务。
　　事实上，家里很干净，根本就不需要洛野去打扫，只是苏白粥想要逗逗他而已。
　　即便如此，洛野还是认真的打扫了一遍。
　　等他忙完后，就坐回了沙发上，继续看床上用品。
　　这时，苏白粥面无表情的问道：“你怎么还不走？”
　　洛野：？
　　他歪着头，一脸懵逼的看着苏白粥，大大的眼睛里充满了疑惑。
　　苏白粥继续装作冷漠的样子，淡淡说道：“我记得我说的是，让你包揽每天的家务，并没有答应你可以住在这里吧？”
　　闻言，洛野的表情更呆了。
　　这就是传说中的……自作多情？
　　是了，以仙女学姐的性格，怎么可能答应自己跟她住在同一屋檐下，哪怕只是住两个不同的房间。
　　洛野低下了头，也将手机锁屏了。
　　住不了，那也没有买床上用品的必要了。
　　唉。
　　洛野站了起来，语气有些生硬的说道：“不好意思啊学姐，是我误会了，我现在就走了。”
　　说完，他转身准备离开。
　　看着他难过的样子，以及此时一瘸一拐的背影，苏白粥的脸上露出了一丝丝的心疼。
　　小学弟被她弄得不高兴了。
　　“洛野。”
　　耳边，传来了仙女学姐的声音。
　　印象里，这好像还是仙女学姐第一次叫他的名字。
　　他微微转头，呆呆的看着苏白粥。
　　只见冰山女神撑着下巴，似笑非笑的看着他，语气也没有那么冷漠，而是带着一丝丝调皮说道：“你有东西忘在你房间里了。”
　　“啊？”
　　洛野有些疑惑。
　　不过学姐的话，他还是要听的。
　　他转过身，又一瘸一拐的走到了自己房间的门口。
　　房间的门上，插着他房间的钥匙。
　　这把钥匙从洛野第一次来到这里的时候，就一直插在上面，只不过今天有些不一样。
　　钥匙扣上，还有另一把钥匙。
　　那是顾明轩给洛野的614的钥匙，只不过知道这里住着仙女学姐后，洛野就把这把钥匙还给了学姐。
　　毕竟他一个男生要是有钥匙，女孩子住着多多少少会有些不安。
　　房间没有锁上，钥匙也只是插在上面而已。
　　洛野转动了门把手，走了进去。
　　门开的那一刻，洛野看到了被打理的井井有条的床铺，以及地上被拆了的快递包裹。
　　身后，传来了仙女学姐的声音：
　　“这个房间还没有打扫干净呢。”


第84章 落叶归根
　　看到自己的床铺整洁的一批，床单被罩都已经被弄好了，洛野先是一愣。
　　惊喜来的太突然，他一时间不知道该说些什么。
　　他认得，这就是他未曾谋面的床上用品，而这套房子只有学姐一个人，所以可以确定，这些就是学姐帮他弄的。
　　仙女学姐帮他弄好了这些，显然就是同意了他可以住在这里。
　　但，学姐刚刚依旧那样调戏他。
　　如此说来，洛野也不得不承认了一件事情。
　　他收回之前的那句话。
　　好看的人都腹黑，即便是仙女学姐也不例外。
　　洛野走了进去，看着干净的房间，他打开了窗户，然后将房间中的快递包裹都给拿了出去。
　　他全程一言不发，不是他不想说话，而是心情的起起落落，让他此时此刻的声音有些发抖。
　　简单来说，他会结巴。
　　所以他离开了教师公寓，抱着垃圾，准备下楼将它们给丢掉。
　　顺便冷静一下，平复一下自己的心情。
　　看到洛野抱着一大堆垃圾离开，苏白粥的兔子耳朵动了两下，似乎是在表达着自己的疑惑。
　　他不会是被她给玩坏了吧？
　　算了，小学弟奇奇怪怪的，不管他了。
　　回房间画漫画去。
　　最近苏白粥在调理自己的作息，每天都要在十二点之前睡觉。
　　她最近买了个平板，所以画漫画的速度又提升了不少，而且漫画的第一话好评很多，她也拿到了第一笔稿费。
　　她跳过了白月光的片段，所以现在距离小说的最新章节并不是很远。
　　回到房间后，她打开了《青春还在继续》这本书，准备看一眼最新章节。
　　但是小说并没有显示出更新的提示，而是……请假？
　　落叶归根：读者大佬们，今天有事情，请假一天，各位知道的，我前几天腿瘸了都没有请假，所以今天的事情真的很重要。
　　（发表时间：刚刚。）
　　下面读者评论：
　　小可爱依雪：不要啊，这是我每天唯一的乐趣，你不能不更新。
　　渣男沐越（狗作者不要乱起名字）：老婆，你要是这么无聊，就跟我一起保护世界和平。
　　小可爱依雪：幼稚，哼，那更无聊了。
　　请叫我吸血鬼女王大人：请假？你敢请假？这么年轻你请假，你是人吗？
　　暖男排狗后面：作者，不会是去见女神了吧？所以心情太激动写不出来了？
　　（作者赞过）。
　　看到暖男排狗后面的评论被作者赞过，苏白粥的表情变得怪异了起来。
　　在看看落叶归根的请假动态，说他前几天腿瘸了。
　　想到这里，苏白粥似乎是想到了什么，她打开了洛野的绿泡泡个人主页，看了看他的昵称。
　　备注：顾教授的弟弟。
　　这是她最开始给洛野的备注，后来从来都没有改过。
　　不过下面一排的昵称中，显示着洛野的网名
　　。
　　苏白粥看着这一幕，只觉得有些神奇。
　　一开始加洛野绿泡泡的时候，她还没看过这本小说，所以就没在乎他的网名，后来改了备注，就更注意不到了。
　　难怪看到这本小说，她会产生很大的共情，也难怪她会觉得有一些熟悉。
　　这落叶归根，不会就是洛野吧？
　　想到这里，苏白粥将《青春还在继续》这本小说翻来覆去的看了一遍。
　　越看她就越觉得，这本小说的作者就是洛野。
　　但随之而来的，这是一些关于小说男主的描写。
　　苏白粥看着这些片段。
　　上面描述着男主角对女主角的感情，是无数读者都为之动容的地方。
　　即便是苏白粥，也是因为这些片段才喜欢上这本小说的。
　　如果这本小说是洛野以自己为模板写出来的话。
　　“那他对我……”
　　苏白粥的表情露出了一丝丝的迷离。
　　不过很快，她的神色又变得冷漠了起来。
　　她想起了一件很重要的事情。
　　那就是被她忽略掉的关于男主角高中白月光的开头。
　　苏白粥一边生闷气，一边看了起来，越看越气，越气越看。
　　就连洛野已经回来的开门声音都没有听到。
　　最终，苏白粥站了起来，整个人都处于炸毛的边缘
　　虽然她知道，这些都是洛野认识她之前发生的事情，也知道洛野实际上跟那个白月光一点关系也没有。
　　但她就是生气。
　　生气就需要哄。
　　苏白粥离开了自己的房间，坐在了客厅的沙发上。
　　旁边，洛野激动的心情虽然已经平复了很多，但脸上还是洋溢着愉悦的表情。
　　但看到苏白粥摆出一副“我生气了”的样子坐在了自己的旁边，洛野就瞬间懵逼了。
　　刚刚不是还好好的吗？怎么就晴转雷阵雨了？
　　都说女人心海底针，但没想到学姐的心思也是如此难猜。
　　仅次于小姨。
　　之所以仅次于小姨，是因为洛野只跟这两个女人熟悉，排名也只有第一和第二。
　　“学姐？”
　　洛野试探性的喊了一声。
　　“哼。”
　　一声傲娇的闷哼传入了洛野的耳中，让他的心都快要融化了。
　　这是什么可可爱爱的声音啊？
　　仙女学姐虽然生气了，虽然看起来有点冷漠，但她似乎在用各种暗示，让洛野去哄她。
　　“学姐，谁惹你生气了，我去揍他。”
　　洛野伸出了拳头，跃跃欲试的说道。
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，然后又“哼”了一声。
　　不知道从什么时候开始，仙女学姐在他面前多出了一丝丝傲娇的属性。
　　“是我惹学姐不高兴了？”
　　洛野指了指自己。
　　随后，他站了起来，拿起了桌子上的电视遥控器，抵在了脖子上，摆出了一副自刎的姿势。
　　“让学姐生气，我简直死不足惜，学姐，臣退了，这一退，就是一……”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野老老实实的坐了回去。
　　刚刚那浮夸的演技，也确实有点尴尬了。
　　苏白粥看了一眼洛野的侧脸。
　　说实话，看到洛野的时候，她就已经没有生气了。
　　但跟洛野待在一起，不知道为什么，她就觉得自己像一个小孩子一样。
　　随时随地都忍不住想要任性的那种。
　　很快，苏白粥双手抱胸，一脸平淡的说道：“新生校花长得漂亮吗？”
　　听到此话，洛野歪了歪头，诚实的说道：“你说唐恩琪吗？漂亮啊？”
　　不过话锋一转，他又说道：“当然，学姐才是我这辈子见过的最漂亮的人。”
　　闻言，苏白粥有些疑惑道：“她不喜欢你，你还夸她漂亮？”
　　“她就是漂亮啊，而且人也很优秀，她不喜欢我，那是我的问题，不是她的。”
　　这句话，让苏白粥有些愣住了。
　　想到高中毕业后，那个对她表白被拒绝就到处诋毁她，散布谣言的人……
　　原来不是所有男生都是那个样子。


第85章 御用摄影师
　　洛野并没有因为没能跟对方在一起就觉得对方哪里不好。
　　苏白粥看了他一眼，只觉得这个小学弟似乎更加可爱了一些。
　　两人简单吃了个晚饭后，就各自回到了各自的房间中。
　　洛野今天请了一天假，如今正躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　虽然这不是他第一次在这里睡觉，但是这一次不一样，这是他第一次光明正大的住在这里。
　　第二天，是周日。
　　又是一个愉快的假期。
　　洛野早上醒了过来，跟学姐一起吃了早饭，然后回到了自己的房间中，准备把今天的更新内容写完。
　　到了中午，他走出了自己的房间，吃着仙女学姐做的饭。
　　再之后，他把碗洗了，坐在沙发上，陪仙女学姐一起看电视。
　　他觉得这样的生活仿佛老夫老妻一样，虽然平淡，但是充实。
　　“江城这个地方，你去过哪里？”苏白粥突然问道。
　　听到此话，洛野认真的想了想。
　　江城，身为江南水乡城市的一员，有很多知名的景点，其中古镇，古街，博物馆数不胜数。
　　要说他去过哪里，仔细一想，他似乎哪里都没有去过。
　　军训后，他跟室友聚餐吃饭，然后开着仙女学姐的剁椒鱼头，去了江城公园，然后就去了杭城，再然后……
　　好像就没了？
　　他来到江城快两个月了，竟然哪里都没去过。
　　看到他这个样子，苏白粥就猜到了这个结果。
　　“带上钥匙。”
　　苏白粥关上了电视，回到了自己的房间，开始换衣服。
　　洛野知道，仙女学姐要带他去玩了。
　　身为学姐，带刚来到学校的学弟参观一下这座城市的景点，这很正常。
　　等苏白粥出来后，洛野发现她竟然换上了汉服。
　　和上一次的红色汉服不一样，这一次苏白粥穿的是黑色的，而且是中性风。
　　她把头发绑成了马尾，前面的刘海也不见了，露出了额头。
　　黑色汉服，仿佛古代的小将军一样，帅气无比。
　　当然，虽然仙女学姐把自己打扮成了男生的样子，但一般人还是一眼就能看出她是个女孩子。
　　毕竟，她胸前的幅度明显跟洛野不一样。
　　洛野下意识的看了过去。
　　苏白粥注意到了他的视线，双手护胸，眼神犀利的看向了洛野。
　　后者脸色一红，连忙将头别了过去。
　　下意识，这只是下意识，男人的本能，不是他想看的。
　　“走吧。”
　　洛野只是身穿便装，早知道仙女学姐要穿汉服的话，他也穿了。
　　不过现在再去穿的话太麻烦了，洛野索性就这样出门了。
　　再一次坐上了学姐的粉色剁椒鱼头，洛野握住了方向盘，朝着小区外面开去。
　　“去江城古镇。”苏白粥开口说道。
　　洛野打开手机，将导航调了出来。
　　江城，就像它的名字一样，有一条很宽的江，将这座城市一分为二，划分出了南城区和北城区。
　　江大，就在南城区，距离这条江有七公里左右的距离。
　　而这条江附近，有一座古镇，是整个江城最有名的景点。
　　江城古镇。
　　因为是周末，所以路上堵了半个小时的车。
　　找到停车的地方后，洛野连忙下车，跑到车的另一边，将副驾的门给打开。
　　随后他伸出手，停在了苏白粥的面前。
　　后者看到眼前的手掌，并没有拒绝，而是稍作犹豫，就将自己的手搭了上去。
　　摸着仙女学姐的小手，洛野心跳开始加速，不过学姐从车里下来后，他就松开了手。
　　不远处，已经可以看到古镇的身影了。
　　洛野虽然去过京城的古镇，但是不同的城市，古镇的风格也有所不同。
　　这里的建筑风格，几乎是以水为主，古镇中能够看到很多大小不一的桥梁，下面都有清澈的河流。
　　河流上面，还有小船在划。
　　河流两边的建筑，楼层也并不一样，不仅一楼可以逛，二楼也可以逛，一些地方甚至还有三楼。
　　这种新鲜的建筑，洛野还是第一次见到。
　　他跟仙女学姐并排走在一起，两人来到了一座小桥上面。
　　苏白粥微微转身，对洛野淡淡说道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”洛野的眼中充斥着清澈的愚蠢，看起来很是单纯。
　　“风景。”
　　“风景很美。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后将自己的手机递给了洛野。
　　洛野接过了仙女学姐的手机。
　　仙女学姐的手机是遥遥领先的牌子，不过并不是最新款，而是前两年就发售的旧手机。
　　而洛野用的是最新款的水果手机。
　　他看了看仙女学姐的手机屏幕，发现停留在了拍照的界面。
　　好的，他懂了，学姐问他风景怎么样，是想在这里拍照。
　　女孩子，遇到好看的风景，难免会产生出想要拍照的心思。
　　但是苏白粥的朋友圈和动态里从来没有过自拍。
　　没有……也许是没有人给学姐拍呢？
　　想到这里，洛野掏出了自己最新款的水果手机，打开了摄像头。
　　“学姐，拍照我是专业的，我的手机是最新款，拍的更清楚。”
　　说罢，洛野举起了手机。
　　苏白粥没有拒绝，而是摆出了一个适合她的风格，大大方方的让洛野拍。
　　事实上，洛野并没有夸大其词。
　　他的摄影技术确实是比较好的，可惜的江大摄像摄影的分数比计算机高，他考不上。
　　在家里的时候，小姨一家人一点摄像细胞都没有，全家人去什么地方玩，几乎都要依靠洛野来拍。
　　拍了几张照片后，洛野十分满意，他走到了学姐的面前，问道：“学姐，你看可以吗。”
　　“可以。”
　　苏白粥点了点头。
　　两人准备去别的地方继续逛街拍照。
　　突然，一个拿着摄影机的男人走了过来，满脸微笑的问道：“可以拍照吗小姐姐，免费的哦。”
　　洛野看向了苏白粥。
　　后者点了点头。
　　闻言，男人露出了喜悦的表情，而旁边的洛野直接被他忽略了。
　　一般给女生拍照片，就意味着他要把照片发给这个女生，也就是说，这是一个无法拒绝的加联系方式的办法，而且遇到的都是美女。
　　“小姐姐，你站到这边，我给你拍。”
　　男人一脸笑容，虽然他见过很多美女，但像苏白粥这么美的，他还是第一次遇到。
　　但很快，他的笑容变得有些尴尬了起来。
　　只见他的视线中，那个和仙女一样漂亮的女孩，握住了那个被他无视的男生的手。
　　苏白粥看了洛野一眼，淡淡说道：“愣着做什么，去拍合影，免费的。”


第86章 我在想你
　　最终，洛野获得了一张高清照片，也是他跟仙女学姐的第一张合影。
　　随后，他加了摄像师的绿泡泡，对方黑着脸将照片发了过来，同时说道：“二十一张。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“不是免费吗？”
　　“合影加二十。”
　　洛野：……
　　虽说如此，但看在对方拍的确实不错的份上，洛野还是付了二十块钱。
　　四周不止他一个摄像师，洛野刚刚听到了其他摄像师拉客时候的报价，也确实是二十块钱，他也不算亏。
　　照片中，他站在仙女学姐的旁边，还拉着仙女学姐的一只小手。
　　两人靠在桥梁边缘，一人身穿古代黑色汉服，另一人身穿现代便装。
　　再结合身后古镇的背景，看起来就像是他穿越到了古代，和一位大家闺秀相爱，正在给她讲述未来的世界有多么丰富多彩。
　　拍的太好了，角度找得很好，让照片看起来十分真实。
　　临走前，洛野还忍不住给摄像师竖了个大拇指。
　　后者脸色一黑，露出了垂头丧气的表情。
　　白高兴一场，竟然给他人做了嫁衣……
　　江城古镇的占地面积很大，洛野跟苏白粥逛了很久才走到头。
　　街边有很多卖东西的地方，洛野原本想买，但被苏白粥给拦下了。
　　据说，景点的零食，不仅贵，还很难吃。
　　古镇这种地方，只适合拍照打卡，不适合消费。
　　两人原路返回，在景点的门口，看到了卖小宠物的小地摊。
　　苏白粥在一排排小笼子中，找到了一只被关在粉色笼子里面的小兔子，露出了心动的表情。
　　洛野很少看到仙女学姐心动，好奇的问道：“学姐，你喜欢兔子？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　听到此话，洛野神色一凛，知道这个时候就是他展现男人魅力的时候了。
　　他上前一步，指着这只兔子说道：“老板，我买了。”
　　老板抱着一大堆颜色各异的圈圈，疑惑道：“我们这里是套圈的，十块钱一次。”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情，随后说道：“来一次。”
　　“五个起步。”
　　老板指着不远处写满了规则的牌子，开始怀疑洛野的脑子是不是不太好使。
　　洛野：……
　　买了五个圈圈后，洛野瞄准粉色笼子，当即就是一扔。
　　没中。
　　再扔！
　　没中！
　　他还扔……
　　没中。
　　第四个圈圈，他深呼了一口气，心想这个怎么跟抓娃娃不一样。
　　他用出了第四次机会，没中。
　　最后一次……中了！
　　洛野一脸兴奋的抓住了这只小兔子。
　　摊老板已经乐开了花，因为这只兔子可不值五十块钱，这连宠物兔都不算，就是平时用来吃的。
　　洛野抱着粉色笼子，来到了仙女学姐的面前，将兔子抓了出来，递给了她。
　　苏白粥满意的点了点头，淡淡说道：“晚饭有着落了。”
　　洛野：？？？
　　他抱着可可爱爱的兔兔，看向仙女学姐的眼神，第一次充满了震惊。
　　魔鬼！
　　兔兔辣莫可爱，学姐你竟然要吃兔兔。
　　洛野看了看怀中一脸无辜的兔子，心想晚上是清蒸还是红烧，要不要多放一些孜然。
　　没想到仙女学姐对兔子心动，并不是觉得兔子可爱，而是单纯的想吃兔子了。
　　离开景点后，两人并没有去停车场，而是来到了河江的旁边。
　　河江，就是横跨江城的一条大江，在这座城市十分有名。
　　河江两旁，是壮观宏伟的高楼大厦，以及数不胜数的商业区，在夜晚，这里就是整座城市最眼花缭乱的地方。
　　但无论是江城，或者是隔壁魔都，又或者是仙女学姐的老家杭城，还是洛野的家乡京城。
　　这些一线城市，以及超一线城市，只有在你有钱的时候，才是纸迷金醉的大都市。
　　如果没有钱，那城市之中处处都是恶意，处处都是压力，是无时无刻都让你难以喘息的残酷机器。
　　苏白粥趴在江边行人观景台的护栏上，面无表情的看着河江对面的高楼大厦。
　　洛野也看着这一幕，只觉得这座城市十分美丽。
　　看着仙女学姐的样子，洛野问道：“学姐，你有想过以后吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥回答得很干脆。
　　她从来没有想过以后
　　她的人生就是走一步看一步。
　　因为她很优秀，所以她的未来似乎一直都在被安排着。
　　是谁在安排她呢？
　　也许是她自己，也许是周围人的声音。
　　小学的时候，她成绩优秀，别人都说她要考上重点初中。
　　初中同样是这样，在所有人的期待中，她来到了重点高中。
　　当所有人都觉得她能够考上清北大学的时候，她因为当天发烧，高考发挥失常，来到了江大。
　　虽然江大也是名校，但是却比不过清北。
　　那天，她忘不了老师和同学们看她时候的眼神，有嘲讽，有怜悯，有可惜。
　　但她就算发挥失常，她的成绩依旧是全班第一，全校前五，她不明白那些成绩不如她的人，为什么会露出那种眼神。
　　好像她没有考上最好的大学，就是一个失败的人一样。
　　那个时候，她突然觉得活着很没有意思。
　　再加上高考后，被人表白，被人造谣，她似乎一下子就成为了人人唾弃的那个人。
　　大家似乎是喜欢把曾经比自己强的人，狠狠的踩在脚下，用别人的失败来彰显自己的优越。
　　那是苏白粥成为高冷校花的开始。
　　来到江大，她还是那样优秀，是同届中，第一个保研的人。
　　她也遇到了给自己保研名额的老师，也就是顾明轩。
　　顾明轩，跟她是一类人，但却从根本上不一样。
　　顾明轩也一眼就发现了苏白粥的问题，并且跟她说了一番话。
　　“你叫苏白粥是吧？成绩不错，但也只是不错而已，你的卷面和模拟实操虽然都是满分，但如果真正想要从事计算机行业，你缺少很多灵活的思维。”
　　那是她第一次被人否定。
　　但顾明轩说的没错，她只是死记硬背，只是根据老师的话，一步步的学习，所以老师教过的东西，她都是满分。
　　而顾明轩，因为是集团继承人，从小到大，他的压力比苏白粥更大，也被更多人关注，他的人生更加不允许有任何污点……
　　但他脸上一直洋溢着笑容，整个人看起来轻松无比。
　　至于理由……他说过，他有一个弟弟，一个很有趣的弟弟。
　　他还说过……
　　“等你见到他，就知道我为什么会这么乐观了。”
　　……
　　“学姐？”
　　洛野伸出手，在苏白粥的面前晃了一下，疑惑道：“你愣神了？”
　　“嗯。”
　　“想啥捏？不会是在想我吧？”
　　“嗯。”
　　“哈哈哈哈，我开玩笑的学姐，哈哈哈……啊？”


第87章 兔兔那么可爱，当然要麻辣
　　回去的路上，洛野一言不发。
　　仙女学姐的一个“嗯”，让他的心思都飘到天上去了。
　　如果不是因为开车需要他的注意力，他早就想找个没人的地方欢呼雀跃去了。
　　看着旁边洛野认真开车的样子，苏白粥偷笑一声，随后说道：“晚上的兔子，吃麻辣的还是孜然的？”
　　“麻辣的，我喜欢吃辣。”
　　“好。”
　　苏白粥别过了头，将车窗打开，她将胳膊抵在了窗边，看着外面不断刷新的景色，长发也被风吹的有些凌乱。
　　她身上的香味吹向了洛野的身上，让后者心动万分。
　　仙女学姐的一举一动，都在撩动着他的心啊。
　　将车子停在家属楼的停车场后，两人回到了614。
　　接下来，这里会发生一件很重要的事情。
　　杀生！
　　超度这只可爱的小兔子。
　　洛野自告奋勇的提出要亲自处理。
　　他在网络上搜了，这种兔子就是专门用来吃的，看来学姐从最开始就是奔着吃它来的。
　　洛野在网络上找到了教程，对着兔兔说了一声“抱歉”，随后场面十分残忍，一度血腥无比。
　　等苏白粥进来的时候，厨房中被打扫的干干净净，只剩下已经被洛野切成一块一块的鲜美兔肉。
　　见状，苏白粥有些惊讶了起来，淡淡说道：“刀功不错。”
　　不知道为什么，洛野很适合在厨房里打下手，但实在不适合做饭。
　　接下来的任务，就交给苏白粥了。
　　她在自己的房间换上了家居服，上身是轻薄的修身长袖，完美的身材被衣服包裹，平坦的小腹上面，是让人移不开目光的部位。
　　不穿这种修身的上衣，估计也没人看得出来，这位高冷校花竟然如此有料……
　　而她下身是米白色的长裤，能够让人感觉到裤子中隐藏着一双修长玉腿。
　　明明是很居家的衣服，可穿在学姐的身上，就是有种不一样的感觉，难怪学姐出门喜欢穿宽松的衣服。
　　要是像其他女孩子一样，穿着短裙短裤，仙女学姐出门不得迷死一堆人。
　　察觉到洛野被迷住的样子，苏白粥并没有什么反感，而是朝着厨房中走去，嘴角也微微上扬，表情之中，甚至暗含着一丝丝得意的神色。
　　女孩子，当然还是有一些小心机的。
　　这套衣服，当然也是故意穿上的。
　　没过多久，一股迷人的香味从厨房中传了出来，让洛野忍不住感叹一声。
　　不愧是仙女学姐亲自下厨，这也太香了吧。
　　很快，苏白粥穿着小围裙，从厨房中走了出来，双手还端着一锅美味的炖兔肉。
　　里面最多的就是辣椒。
　　因为洛野说吃麻辣，所以她特意多放了辣椒。
　　然而，洛野的小姨可是蜀省人，所以在小姨家生活的这十几年来，他们一家人每顿饭都是无辣不欢。
　　所以，仙女学姐眼中的特辣，对于洛野来说，根本就是不值一提。
　　洛野开始吃了起来，鲜美的麻辣炖兔肉，配上香喷喷的珍珠白米饭，真的是太下饭了。
　　洛野连干三大碗，最后心满意足的捂着肚子，瘫坐在椅子上。
　　后来发现仙女学姐还坐在自己面前，他连忙坐直了身体，维持自己的形象。
　　见状，苏白粥心中觉得十分有趣。
　　每天观察小学弟的行为，感觉也是一个不错的打发时间的方式。
　　不过没想到小学弟竟然这么能吃辣。
　　苏白粥也开始吃了起来。
　　不过这对她来说可是货真价实的特辣，所以她准备了一盒牛奶，桌子上还放着满满一杯白开水。
　　吃了两口后，她的嘴巴就被辣椒油染红了。
　　看起来……似乎更性感了。
　　洛野偷偷瞄了一眼，然后就低下了头。
　　学姐多半是被辣到了，嘴巴一圈都被辣红了。
　　此时苏白粥依旧保持着平淡的表情，似乎不知道自己的嘴巴已经红了起来。
　　她继续吃着眼前的饭菜，觉得辣了就喝一口牛奶，偶尔还会“嘶”一声，应该是舌头被辣到了。
　　她原本想看小学弟的窘态，没想到最后受伤的是自己。
　　很快，她发现小学弟一直盯着她看，顿时眉头微皱，忍不住问道：“怎么了？”
　　洛野笑了笑，将自己手机的自拍打开，然后递给了仙女学姐。
　　在洛野手机的自拍相机中，苏白粥看到了此时此刻的自己，顿时面色一愣
　　而此时，她的手指不小心按到了快门，还拍了一张自己此时的样子。
　　她想删掉，但又觉得点进别人的相册似乎不太好，万一看到什么不该看的……
　　下一刻。
　　一条消息提示从洛野的手机上方弹了出来。
　　锤哥：野娃子，明天回来记得把我叫醒，我怕睡过头了。
　　明天是他们的满课周一，而洛野的课本几乎都在寝室中。
　　周一到周五他多半要住在寝室里面，然后放假会来到家属楼住。
　　“你室友给你发消息了。”苏白粥淡淡说道。
　　随后，她似乎是注意到自己现在的形象有些不太好，开始用手挡住嘴吃饭。
　　仙女学姐的样子，可可爱爱的。
　　“他为什么叫你野娃子？”苏白粥突然问道。
　　“不知道，外号吧，我们寝室要是客气一些的话，就会称呼对方为兄，要是不客气的话，就称呼对方为儿子，不过大多数时候都会叫外号。”
　　闻言，苏白粥没有说话，而是继续吃了起来，虽然很辣，但是挺好吃的。
　　吃完后，看着洛野去厨房洗碗，她回到了自己的房间中。
　　明天周一，也是《青春还在继续》漫画第二话的发布时间，说实话，苏白粥还是有些紧张的。
　　虽然她有深厚的美术功底，但这还是她第一次，去做一件所有人都意料之外的事情。
　　她的父母，同学，即便是她的闺蜜，都没有想过，她现在竟然在画漫画。
　　但所描述出来的那些文字，她很想将这些东西变成肉眼可以看到的画面。
　　她想要让更多人看到。
　　再一次检查了第二话的内容，苏白粥设置了定时上传。
　　……
　　男寝515。
　　看着沈乔一回来就在看小说，王大锤疑惑道：“明星，你在看什么小说啊？”
　　“野猪品不来细糠，恋爱小说，你看不懂的。”
　　闻言，王大锤怒道：“你说什么？”
　　沈乔笑了笑，看完了最新章节后，他就去书友群里聊天了。
　　要知道，他可是活跃度最高的书友，甚至获得了书友群管理员的身份。
　　名字叫做……暖男排狗后面。


第88章 沈乔的决定
　　星期一。
　　洛野播放王大锤的专属起床铃声。
　　后者如同条件反射一样从床上跳了起来。
　　身体醒了，不过人还没醒。
　　至于他的专属起床铃声是什么……看到他此时铁山靠的动作，懂得都懂。
　　洛野看了看沈乔的床铺，发现他并不在。
　　他没多想，只觉得沈乔应该是去教室中占位置去了。
　　洛野跟李昊阳，王大锤三人前往教室，坐在了第一排。
　　别问为什么是第一排，因为他们喜欢学习。
　　不过教室中，并没有沈乔的身影，李昊阳见沈乔不在，所以特意没有点他的名字。
　　这节课的老师不会点名，只会闷头讲课，所以旷课的人还是挺多的。
　　李昊阳一般都会放任。
　　毕竟，大学中，想学习的人不用你催，不想学习的人，你怎么弄也没有办法让他学。
　　只要老师不知道，那就相当于没旷课。
　　群聊中，洛野艾特了沈乔。
　　洛野：@沈乔今天地狱礼拜一，你去哪里了？
　　沈乔没有回复。
　　第二节课是专业课，李平教授的课，严格的一批，李昊阳出于兄弟情义，硬着头皮跟李平说沈乔请假了。
　　只要教授不问辅导员，那就没有任何问题。
　　幸运的是，李平很信任洛野，他问了一遍洛野，后者也点头后，他便没有追问了。
　　在之后，中午沈乔也没有回来，下午两节课，李昊阳点名也都特意跳过了沈乔，幸运的是，老师也没有发现。
　　直到晚上十一点多，在宿管阿姨愤怒的表情中，沈乔再一次销了寝，这才一脸疲惫的回到了寝室中。
　　刚一回寝室，在其他三人大眼瞪小眼的目光中，他躺在了上床，直接就睡了过去。
　　这让洛野三人一头雾水。
　　但看到沈乔这么累的样子，他们也没有多问什么。
　　第二天早上六点，沈乔醒了过来。
　　这个时间点，李昊阳都没有醒。
　　沈乔满脸劳累的睁开眼睛，他看了看时间，开始收拾自己的东西，牙也没刷，脸也没洗，就直接出门了。
　　见状，洛野追了过去，在寝室的楼道叫住了他。
　　“你去哪？”
　　闻言，沈乔回头看了一眼洛野，原本帅气的面孔，此时变得饱经风霜，这位江大新生校草，似乎是沧桑了一些。
　　“洛野兄……”
　　男生之间，没有那么肉麻的话。
　　很多时候，一个眼神就明白了一切。
　　洛野也似乎猜到了沈乔是去做什么，他看着眼前的男明星，开口说道：
　　“等等我，我也去。”
　　在沈乔有些惊讶的目光中，洛野跑回了寝室，迅速穿好了衣服，同样没有洗漱，就来到了沈乔的旁边。
　　“走吧，男明星。”
　　洛野看着沈乔，微微一笑。
　　见状，沈乔说道：“今天还有课。”
　　“无所谓，旷了。”
　　今天只有两节课，就算全旷了，那又如何。
　　洛野在手机中给仙女学姐发了消息，说他今天不去晨跑了，然后就跟沈乔一起来到了校门口。
　　此时，六点半。
　　两人乘坐地铁和公交车，一路来到了郊区，站在了一家物流快递厂的门口。
　　“洛野兄，你这样对别人，不怕被别人骗吗？”沈乔忍不住问道。
　　“谁能骗我？我这么聪明。”
　　“……。”
　　“那就走吧。”
　　两人一起踏进了厂区。
　　第一件事，收手机。
　　洛野顿时露出了苦逼的表情，但还是乖乖上交了手机。
　　日结兼职，二十块钱一小时，一天可以工作十个小时。
　　两百块，勉强可以支付医院最低限度的住院费和医疗费。
　　沈乔已经没有钱了。
　　从小到大攒下来的压岁钱，在他父母拒绝支付他女朋友的医疗费用开始，一直到现在，已经花得一干二净了。
　　所以他一直在找兼职，一有空就要去找。
　　他不知道他在坚持着什么。
　　但是他没有任何办法。
　　他女朋友已经没有亲人了，只有他这个男朋友，如果这种时候后他离开了她，那么她一个人孤零零的在医院……
　　沈乔不敢想象这样的场景，他希望女朋友能够醒来，醒来的时候，知道自己并不是孤身一人。
　　物流公司。
　　从小到大，洛野哪里受过这种苦。
　　整整一个上午，面对流水线上源源不断的快递，几乎就没有休息的时间。
　　沈乔虽然已经在这里做了两三天了，但依旧十分麻木。
　　他们两个人几乎是这里最年轻的，其他大部分都是四十岁左右的人。
　　中午，吃饭时间，终于发手机了。
　　洛野猴急的点开了仙女学姐聊天界面。
　　仙女学姐：为什么？（早上七点半）
　　仙女学姐：？（早上八点）
　　仙女学姐：。（早上九点）
　　仙女学姐：，（早上十点）
　　仙女学姐：.（十分钟前）
　　看到这几条消息，洛野苦笑了起来。
　　完喽，我完喽，我完蛋喽。
　　洛野：学姐，天地良心，我绝对不是故意不回的，我陪我室友进厂来了，没想到厂里收手机啊。
　　下一秒。
　　仙女学姐：进厂？
　　洛野：对啊，我室友昨天旷了一天课，我就寻思跟过来看看他在做什么，唉……学姐，回去我当面跟你解释。
　　仙女学姐：位置。
　　洛野：啊？
　　仙女学姐：位置。
　　见状，洛野虽然不知道仙女学姐要位置做什么，但还是乖乖的发了过去。
　　她总不能过来吧？
　　随后，两人一起去了厂区中的食堂，寝室群中，也在询问着他们在做什么。
　　因为今天的两节课，都在下午。
　　洛野刚要说，耳边就传来了沈乔拒绝的声音。
　　“别，别告诉他们，我已经麻烦到你了，不想在麻烦别人。”
　　洛野看了一眼沈乔，心中有很多话想说，但却说不出口。
　　男生之间，一些话会卡在喉咙中，说不出来，甚至会觉得说出来很尴尬。
　　但男生是行动派，说不出来的话，他们会用实际行动来告诉对方。
　　就如同父亲一样……
　　“洛野兄，我准备退学了。”
　　听到此话，洛野心中一突，有些突然的看向了沈乔。
　　后者洒脱一笑，道：“现实不是小说，我有时候很羡慕落叶归根故事中的男女主角，能够在大学谈一场认真的恋爱，但那种事情，并没有降临在我的身上，你说呢，落叶大大？”
　　听到此话，洛野清楚，对方应该是知道自己就是落叶归根。
　　他平时在寝室中并没有隐藏什么，码字也是大大方方的，只要认真的观察一下他的电脑界面，就能很轻易的知道他就是落叶归根。
　　无非就是沈乔很细心，而王大锤和李昊阳并没有关注这件事情。
　　“退学么。”
　　洛野脑子里想着这件事情。
　　“嗯，我已经付不起医院的费用了，我准备退学，找份工作，再租个房子，把小泪带回家，自己照顾。”
　　闻言，洛野有些沉默。
　　这就是现实，不是他对沈乔说几句就能安慰的。
　　但作为朋友，他一定有他能够做的事情。
　　洛野从高中毕业就开始写作，到现在已经有了四五个月，再加上这本小说很火，稿费一个月有个八九万。
　　如今他手头也有个三十万左右，而且随着漫画改编，小说越来越火，每个月的稿费还在提升，就快要突破十万了。
　　当然，他不可能直接给沈乔送钱，后者也不会接受。
　　但《青春还在继续》这么火，这份流量，应该可以帮到男明星。


第89章 我等着
　　很快，休息的时间结束，沈乔看向了洛野，说道：“你回去吧，下午有课，你就算不怕旷课，今天还要更新，这里可是晚上八点下班，等回到寝室都九点多了。”
　　洛野看着他，虽然确实还想留在这里陪他一会儿，但是小说那边还有读者们等他更新，他不能只顾沈乔一人。
　　点了点头后，洛野目视着沈乔离开食堂。
　　很快，食堂中除了工作人员，就只剩下洛野一个人在这里。
　　一位阿姨看到他，走过来说道：“小伙子，看起来挺年轻的，怎么来这里上班啊？”
　　平时寒暑假厂子里才会来学生模样的人，现在十月底，按理说不应该出现洛野这样的年轻人。
　　“阿姨，我就来半天，这就走了。”
　　“这样啊。”
　　阿姨想到了刚刚那个帅哥，沈乔的长相，再加上他相对于其他人来说稚嫩的面孔，让阿姨忍不住说道：“你是那个年轻人的朋友吧，他前几天来的，一开始不适应这边，但不知道为什么就坚持下来了。”
　　说完，阿姨离开了这里，洛野愣了一会儿，也起身准备出去了。
　　食堂外，厂区的一位主管看到洛野，走过来严厉道：“你干什么的？休息时间已经结束了，你怎么还在这里？信不信我扣你工资？”
　　听到此话，洛野虽然是个好脾气，但也不禁有些生气。
　　怎么不分青红皂白，上来就一顿厉声呵斥？
　　就算你是主管，但大家都是成年人，谁也不欠什么的，凭什么一上来冲着他吼叫。
　　不过洛野还是耐心说道：“我不是你这里的员工。”
　　他甚至还免费帮他们干了半天的活。
　　“你说不是就不是？不是你怎么在这里？不想干滚蛋，一分钱也不发给你。”
　　听到此话，洛野也是被气到了，他虽然是个好脾气，但不也不会被人欺负还装的跟个没事人一样。
　　“我差你这点钱？赚这两百块钱一天累死累活，你凭什么还不尊重员工？”
　　闻言，主管不屑道：“尊重，呵呵，小子，刚从学校出来的吧？没钱没背景谁尊重你？打工人就要有打工人的样子，有能耐你来当这个主管，好好想一想，为什么是我当主管，而不是你。”
　　此话一出，洛野就没有再说话了。
　　为什么主管是他？
　　可能他有能力，或者跟厂子中的某些领导有关系。
　　不管是什么理由，这都是他能当上主管的原因，能让他手里管着一堆人。
　　想到此时沈乔的处境，洛野没有继续搭理眼前的主管，而是离开了厂区。
　　现实不会讲情分，更不会讲公平，也不是努力就会有结果。
　　努力就能有结果的事情，已经称得上是幸运了。
　　洛野站在厂区门口，最后看了一眼这个厂子，便准备打车离开。
　　但手机中，弹出了仙女学姐刚刚发来的消息。
　　“等着。”
　　见状，洛野愣在了原地。
　　学姐要来这里？
　　他坐在这里附近的台阶上等待着，过了大半个小时，一辆粉色的剁椒鱼头出现在了洛野的视线中。
　　自从搬到教师公寓后，车钥匙也放在了那里。
　　苏白粥将车停在了路边，身穿一身米白色的长裙，将一条腿跨出车门，露出了一节纤细白嫩的小腿，然后走了出来。
　　“学姐？你怎么来了？”
　　洛野惊讶了起来，没想到学姐竟然真的来了。
　　苏白粥面无表情的看了他一眼，淡淡说道：“没什么，来看看你是不是被卖了。”
　　洛野从来没有这么长时间不回消息过。
　　这一个上午的时间，她想过很多种可能性。
　　车祸，猝死，被绑架，被拐卖到国外，被噶腰子……
　　虽然逐渐有点离谱了。
　　但苏白粥的脑海中就是会想这些奇奇怪怪的东西。
　　直到中午，收到了洛野的消息后她才松了口气。
　　随后，一整个上午的担心，转化为了一股想要见洛野的冲动。
　　然后她就来了。
　　洛野惊讶道：“学姐，你会开车？”
　　“我有驾照。”苏白粥面无表情的说道。
　　“我不是这个意思……”
　　上一次仙女学姐开车还小心翼翼的，但现在已经能从学校开到郊区了。
　　“我知道。”
　　苏白粥坐上了副驾，显然是想要让洛野开车。
　　洛野在的时候，她就没有想要开车的想法。
　　洛野看了看时间，现在快一点了，下午的课是两点开始，开仙女学姐的车还能赶上。
　　车子一路来到了家属楼，路上，洛野也跟仙女学姐说了沈乔的事情。
　　苏白粥略有耳闻。
　　因为她闺蜜就在沈乔女朋友所在的医院里面实习，再加上沈乔的颜值和深情，一直都是护士们讨论的事情。
　　所以她跟闺蜜八卦的时候，聊到过这个人，只不过今天她才知道这个人竟然是小学弟的室友。
　　“你想怎么做？”苏白粥轻声开口。
　　“我准备找人帮忙。”
　　洛野想要在书友群中求助一下，人多了，总会有办法的。
　　苏白粥点了点头。
　　涉及到一位学生是否退学的事情，学校应该也能帮得上忙，她也会跟学校提一嘴，看看有没有什么补助的政策。
　　毕竟，没记错的话，沈乔是这一届计算机系入学成绩最好的人。
　　不管怎么说，退学都是下下策。
　　下车后，洛野认真的看着眼前的仙女学姐，说道：“这一次麻烦学姐了。”
　　“知道麻烦就好。”
　　苏白粥面色平淡的看着洛野。
　　后者低下了头，有些不好意思。
　　苏白粥转身说道：“下次回的快点。”
　　听到此话，洛野先是一头雾水，但很快就反应了过来。
　　原来学姐说的麻烦，指的不是开车过来接他，而是他一个上午没有回消息。
　　看着学姐离开的背影，洛野喃喃说道：“学姐，我已经难以自拔的喜欢上你了。”
　　苏白粥的脚步微微一顿，她转身问道：“你刚刚说了什么吗？”
　　“说了。”
　　“说了什么？”
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　“等我准备好了，我会更大声的告诉你。”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，然后点了点头，微微开口说道:
　　“我等着。”


第90章 儿子
　　洛野从家属楼赶到了教室中。
　　在课上，洛野掏出了手机，开始看起了书评。
　　看到五星好评，洛野心里美滋滋的，但是看到差评后，他的心情又低落了下去。
　　但看到恶意差评后，他直接登陆小号，化身网络战神，当起了网络喷子。
　　喷完后，在读者的提醒下，他知道《青春还在继续》漫画改编的第二话昨天上午就已经更新了。
　　这两天又是满课又是进厂，能够坚持更新就已经不错了，他都没注意漫画更新没有。
　　洛野点开了漫画的第二话。
　　漫画改编，似乎跟他写的原著不太一样。
　　但情节却又一模一样，可看起来又有些怪怪的。
　　看了一会儿后，洛野终于知道问题出在哪里了。
　　漫画改编，似乎是以女主角为第一视角叙述故事。
　　而他写的小说，是以男主角为第一视角写的。
　　虽然是一模一样的故事，但看起来的感觉却又截然不同。
　　洛野心中忍不住开始惊叹了起来。
　　这个新人漫画家是怎么想到以女主为主视角的，这也太厉害了吧。
　　毕竟，洛野并不是女生，他书中的女主角，无论如何都不可能将每一个细节都做的完美。
　　但漫画中就不一样了。
　　他跟学姐相遇的场面，写的竟然是女主的心理状态。
　　很多在小说中没有刻画到的地方，在漫画里面全部都展现了出来，而且比洛野想象中的还要优秀。
　　两个一起看，这将会是一个完美的作品。
　　想到这里，洛野连忙在平台上私信了，夸赞道：（大拇指）。
　　他发了一个大拇指的赞赏表情。
　　后者很快回复了一个：（抱拳）。
　　两人的交流很简单，仿佛老年人一样。
　　洛野猜到对方应该是个女孩子，所以平时除了漫画改编的必要要求，几乎不会跟对方有任何交流。
　　对方也很少找他。
　　可对方明明没有询问过小说中的细节，却能把改编后的漫画刻画的如此完美，真是一件不可思议的事情。
　　下课后，洛野在今天的更新内容结尾，加上了作者的话。
　　他没有提自己的室友沈乔，而是说他有个朋友出了车祸，父母去世，本人也变成了植物人，一直在医院中。
　　以小泪为中心点，说她的男朋友为了赚她的医药费，已经快要辍学打工了。
　　以小泪为第一人称，跟以沈乔为主是两种截然不同的概念。
　　毕竟，小泪才是真正需要帮助的人，而不是沈乔。
　　而且直接帮助小泪，还能保住沈乔的尊严。
　　消息发出去后，被很多人知道，一些书粉提出想要建群捐款的办法。
　　但洛野只是一个小说作者，也算是公众人物，他建群捐款的话不太合适，容易被别有用心的人非议。
　　所以在书粉的帮助下，洛野找到了正规捐款的平台，然后在那里发布了小泪的信息。
　　随后，他将捐款途径的链接发到了自己的书友群中。
　　在书友们的转发下，小泪的信息很快就冲到了平台的前几名，被越来越多的人看到。
　　看到这个可怜的小姑娘，大家都自发捐款了起来。
　　她被世界抛弃，但善良的人会将她护在身后。
　　有沈乔在，这个世界上会一直有人爱她。
　　这是洛野在捐款平台上面写下的一段特殊的介绍。
　　另一边，苏白粥也问了一下学校，后者知道沈乔的情况后，准备去联系艾小雅的大学。
　　毕竟，艾小雅考上了江南大学，也在江城之中，但还没有报名就出了这种事情。
　　联系她的大学后，应该可以通过学校捐款，毕竟，沈乔没有理由让江城大学捐款，这件事情只能是江南大学去做。
　　做完了这些事情过后，已经是第二节课下课了。
　　洛野站在一条路的入口，一时间犹豫了起来。
　　左边通往男寝，右边是去教师公寓。
　　没办法，有两个家，真没办法。
　　洛野不好意思的摸了摸鼻子，转头就看到王大锤愤怒的一张脸。
　　洛野一愣，疑惑道：“锤哥？”
　　“野娃子，你是不是又要去鬼混了？”
　　看着身旁王大锤突然变得不怀好意了起来，洛野心中一突，有一股不好的感觉。
　　“咋了锤哥？”洛野有些紧张的问道。
　　“没啥大事儿……就是，你小子能不能给我推一下秦女神的绿泡泡？”
　　王大锤冲着洛野眨了眨眼睛，一脸猥琐。
　　洛野嘴角一抽，无奈道：“我只能帮你问一下，不可能直接给你推的。”
　　“okok，帮大忙了兄弟，我王大锤也终于要脱单了。”
　　看着王大锤激动的表情，洛野满脸无语。
　　他还没问呢，你就一副已经谈上的表情。
　　不过以秦学姐的性格，多半应该不会同意的。
　　说起来，他还欠了秦学姐一顿饭。
　　想到这里，洛野掏出手机，打开扣扣，给秦钰雯发了一条消息。
　　洛野：秦学姐，有空吗？
　　另一边，教师公寓。
　　苏白粥和秦钰雯刚刚下课，虽然大三课很少，但也不是没有。
　　两人一起回到了教师公寓，看到门口鞋架子上面的黑色男士拖鞋，秦钰雯露出了震惊的表情。
　　她看向苏白粥的表情，也变得无比陌生。
　　粥粥家里，怎么会有男士拖鞋？
　　不，这不是她认识的苏白粥，夺舍，粥粥一定是被夺舍了！
　　“你是谁？”
　　秦钰雯后退两步，连忙拿起了一旁的扫把，谨慎问道：“粥粥家里怎么可能有男士拖鞋，你是谁？”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着这个神经病女孩，随后淡淡开口：
　　“你猜。”
　　听到这熟悉的口吻，秦钰雯放下了扫把，松了口气。
　　不过看到鞋架上的男士拖鞋，她还是难以置信道：“粥粥，你真的让那个小学弟住进来了啊？”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“没办法，他是我老师的弟弟。”
　　秦钰雯：……
　　在你眼里我是什么？
　　傻子吗？
　　你要拿这个理由糊弄我一辈子吗？
　　这个时候，秦钰雯注意到苏白粥放在桌子上的手机中，弹出了一条消息。
　　她好奇的看了一眼。
　　儿子：秦学姐，你有空吗？
　　秦钰雯：？？？？
　　儿子？？？
　　什么鬼？
　　见状，苏白粥的表情变得有些尴尬。
　　她只记得，上次小学弟告诉她，他们寝室关系好的时候会称呼对方为儿子……


第91章 小宝贝
　　“先不说这个，粥粥，这是小学弟吧？秦学姐又是什么意思？我有没有空，他为什么要问你？”
　　秦钰雯感觉自己发现了新世界。
　　粥粥变了，粥粥真的变了。
　　但是粥粥的变化，她竟然才发现，真是感情淡了啊。
　　无数个想法在秦钰雯的脑海中闪过，她想了很多种可能，最终明白了一件事情。
　　那就是……
　　她果然还是猜不出来。
　　她像个好奇宝宝一样的盯着苏白粥，企图从对方的口中得到解释。
　　苏白粥微微张开嘴唇，秦钰雯下意识的吞了一下口水，生怕从对方的口中听到那熟悉的两个字。
　　但，这一次让她失望了。
　　苏白粥并没有说出那两个字，而是认真的解释道：
　　“我和他在网上认识的时候，报的你的名字。”
　　听到此话，秦钰雯瞪大了眼睛。
　　难怪新生军训完那阵子，粥粥神神秘秘的，还找她借游戏号。
　　亏她以为是好心帮她上分，没想到是号不够用了。
　　“在网上就认识了？”
　　秦钰雯抓狂道：“什么时候，我怎么不知道？”
　　“顾教授打游戏很菜，所以让他弟弟带他，但是他弟弟一个人带不动，又拉了我……当时还有一个位置，我拉的是你。”
　　闻言，秦钰雯露出了恍然大悟的表情，仿佛头顶一直熄灭的灯泡终于亮了起来一样。
　　“是那个时候的温柔弟弟？”
　　秦钰雯终于想起来了。
　　那个时候，洛野还是个高中生。
　　听顾教授说，当时洛野还没有谈过恋爱。
　　顾教授还说他长得很帅。
　　顾教授还说……
　　等等，这顾教授不会是个弟控吧？
　　这不重要。
　　秦钰雯印象很深刻，因为她当时天天看言情小说，对纯情男高的人设没有一丁点的抵抗力。
　　她游戏技术也很菜，之所以要跟着洛野和苏白粥两大高手一起打，不就是为了听一听纯情男高的声音吗？
　　“粥粥，你竟然已经把顾教授的弟弟拿下了？姐弟恋诶？”
　　见秦钰雯大惊小怪的表情，苏白粥淡淡说道：“我跟他没什么，我们很纯洁。”
　　“是是是，我们冰山女神的嘴比骨头硬，我知道，确实没什么，只是普通的男女朋友关系而已，确实很纯洁，你们都是第一次谈恋爱当然纯洁。”
　　苏白粥：……
　　无话可说。
　　不过从某种角度上讲，其实苏白粥心里还是认同秦钰雯刚刚的话的。
　　她拿起手机，以秦钰雯的身份回应道：有空。
　　很快，洛野再一次发了消息：
　　儿子：我室友想要你的绿泡泡。
　　见状，苏白粥把手机递给了秦钰雯，让她自己去聊。
　　这也是第一次，洛野跟真正的“秦学姐”在扣扣上聊天。
　　秦钰雯：哪个室友，是那个新生校草吗？
　　儿子：不是啊。
　　秦钰雯：我拒绝。
　　……
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　怎么感觉秦学姐突然跟变了个人一样。
　　但旁边的王大锤看到这条消息，顿时脸色一黑，撇嘴说道：“男明星罪大恶极啊。”
　　“行了，人家不加，而且你跟明星对于人家来说都是陌生人，人家当然会挑帅的。”
　　“唉。”
　　王大锤叹了口气，无奈道：“难道我王大锤，注定孤独终老，永远也遇不到爱情吗？”
　　闻言，洛野都不想说话。
　　你那是爱情吗？
　　从柳冰心到唐恩琪，再到秦钰雯，先不看人品，单看颜值，个个都是大美女。
　　你那分明是好色，你馋人家身子，我都不好意思拆穿你。
　　洛野只是在心里想想，随后就安慰道：“锤哥，爱情需要自己寻找，没准你一回头就在呢？”
　　听到此话，王大锤回头看了一眼。
　　身后，余秋雨抱着篮球路过，看到回头的王大锤，她走过来惊讶道：“王大锤？好巧啊，我刚准备去打球，一起吗？”
　　王大锤：……
　　洛野：……
　　他发誓，他真的只是随口一说。
　　“行，就算爱情坎坷，我也要在球场风光。”
　　王大锤挺胸抬头，整个人又变得自信了起来。
　　余秋雨搂住了王大锤的肩膀。
　　不过她只有一米六二，需要踮起脚尖。
　　以她的性格，跟人熟悉起来后，不管男女，很轻易的就能处成兄弟。
　　所以，她跟王大锤已经是好兄弟了，他们像两个男孩子一样一起去了球场。
　　留下洛野一个人后，他再次给秦学姐发起了消息。
　　儿子：秦学姐，我还欠你一顿饭呢，一会儿我请你吃饭啊？
　　另一边，看到这条消息的秦钰雯直接炸毛，当即怒道：“海王，这个渣男，都有你了，还要请我吃饭，粥粥，这人不行，我不同意。”
　　听到此话，苏白粥并没有什么反应，而是一脸平淡的说道：“三。”
　　“啊？”秦钰雯一头雾水。
　　但苏白粥继续说道：“二。”
　　“什么？”
　　秦钰雯一脸懵然，怎么突然就开始倒计时了？
　　“一。”
　　话音刚落，苏白粥的手机中，传来了绿泡泡上面的消息。
　　儿子：学姐，晚上一起吃饭吗？
　　儿子：我上次在食堂门口把秦学姐撞到了，我答应请她吃饭的，一起吗学姐？你不去的话我就等你有空了，再去约秦学姐。
　　见状，秦钰雯没话说了。
　　不过，她突然捂着嘴笑了起来，指着苏白粥的手机，毫不留情的嘲笑道：“这个备注真的是好搞笑啊哈哈哈哈哈，粥粥你不换一个吗？哈哈哈哈笑死我了。”
　　苏白粥：……
　　她冰冷的眼神扫过秦钰雯，后者浑身一抖，连忙说道：“我错了粥粥……”
　　“不过这个备注真的搞笑啊哈哈哈哈，我受不了，哈哈哈哈。”
　　笑完了后，秦钰雯平复了一下心情，道：“粥粥，手机给我，我回复一下小学弟。”
　　苏白粥将手机递给了秦钰雯。
　　接过手机后，秦钰雯在扣扣上回复洛野，说晚上可以吃饭。
　　随后，她偷偷看了一眼苏白粥，趁对方在看电视，她眼疾手快，直接将洛野的备注，改成了“小宝贝”。
　　扣扣和绿泡泡都改了。


第92章 遇见你是小幸运
　　洛野站在校门口，等待着苏白粥和秦钰雯的到来。
　　很快，大半个小时过去了，洛野坐在学校对面，脸色呆愣。
　　等了这么久，他人都快无聊爆了。
　　没过多久，两人从学校中走了出来。
　　今天的仙女学姐穿着一身民国风的长裙，上半身是朴素的淡蓝色长袖，长长的头发绑成了两个麻花辫，搭在了肩膀上，顺着肩膀落在胸前。
　　好美啊。
　　洛野看呆了。
　　他不无聊了。
　　又解锁一个仙女学姐的穿搭风格。
　　不过这个风格是秦钰雯解锁的，苏白粥哪里会打扮自己。
　　衣服也是秦钰雯的，之所以让洛野等这么久，也是她在打扮苏白粥。
　　没有化妆的苏白粥，很适合民国风的服饰。
　　而且还是更加清纯的学生装。
　　见洛野眼睛都直了，秦钰雯在一旁黑着脸。
　　她明明穿的也很好看，为什么会被无视呢？
　　她双手叉腰，打断了洛野的注视，忍不住说道：“喂，你是要请我吃饭，我才是今天的主角。”
　　“不好意思秦学姐，你想吃什么？”
　　注意到秦钰雯在旁边，洛野摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道。
　　“烤鱼，好久没吃烤鱼了。”
　　秦钰雯似乎早就想好了要吃什么。
　　烤鱼不贵，而且还很好吃，解馋的同时还不会让洛野太破费。
　　在她眼中，洛野只是一个普普通通的大一学生，真的没必要花大几百块请客吃什么豪华大餐。
　　“好，那就吃烤鱼。”
　　洛野叫了一辆出租车，选了附近评价最高的烤鱼店。
　　下车后，三人来到了商场中，来到了商场四楼的目的地后，洛野一阵惊叹。
　　不愧是附近评价最高的烤鱼店，竟然还要排队。
　　洛野去问了一下，他们排在第三十七位。
　　“第三十七位？好家伙，咱们要不先去干点别的？”秦钰雯提议道。
　　“做啥啊秦学姐？”洛野好奇的问道。
　　“哼哼，走，咱们去唱k。”
　　不等洛野反应，她就抱着苏白粥的胳膊，朝着一家ktv走去。
　　商场中就有ktv，在二层的最右边。
　　随便开了一间小包厢，洛野来到了眼花缭乱的房间中。
　　Ktv，他自然是来过的，而且是全家一起来的，每一次都是小姨一展歌喉，全家人闭口不言，不敢说话，不敢评价。
　　而苏白粥虽然来的少，但也是来过几次，都是被秦钰雯带来的，而且每一次就只有她们两个人，最多是其她室友。
　　但自从另外两个室友离校租房后，她们就很少一起来了。
　　这还是第一次多了一个男生。
　　要知道平时有男生的局，秦钰雯跟苏白粥都是不来的。
　　“嗨起来！”
　　门刚关上，秦钰雯就解放了自己，她拿起了麦克风，当场就唱了一首《自由的飞翔》。
　　声音之吵闹，跟洛野的小姨不相上下了。
　　洛野跟苏白粥坐在秦钰雯的两边，面无表情，没有说话。
　　唱完后，秦钰雯将麦克风塞到了苏白粥的手中，对洛野神神秘秘的说道：“小学弟，我可跟你说，我们粥粥的喉咙可是天籁之音。”
　　“我知道。”
　　毕竟，新生晚会时候的事情，他还历历在目。
　　闻言，秦钰雯也想了起来，惊讶道：“对，想起来了，你跟粥粥还合唱过，我的天，你俩究竟还瞒着我做过什么不可告人的事情。”
　　洛野跟苏白粥都没有说话。
　　“粥粥，你要不要唱一首？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，微微摇头道：“不唱。”
　　虽然她确实有那么一丢丢想唱，但又怕自己没唱好。
　　万一真的没唱好，岂不是会毁形象？
　　“你不会是紧张了吧？”
　　秦钰雯似笑非笑的看着苏白粥，然后将另一个麦克风递给了洛野，说道：“没事，学弟陪你唱，就不会紧张了。”
　　说着，秦钰雯站了起来，帮洛野跟苏白粥点了一首他们曾经合唱过的《有点甜》，然后就走到了门口，说道：“我去看看烤鱼排到哪里了，你们唱。”
　　看着她离开，洛野跟苏白粥对视一眼，然后同时别过了头。
　　包厢中，响起了《有点甜》优美的伴奏，配上苏白粥身穿民国校服，一副清纯打扮的样子，让洛野的心中无比心动。
　　有些时候，伴奏比歌曲更有魅力。
　　比如现在。
　　没有歌曲，他们就会在心中默念歌词，甚至脑海中还有MV。
　　此时洛野满脑子都是王大锤的那一嗓子，然后他就上台跟仙女学姐合唱的场景。
　　当时全场一片寂静，所有人都在听他们唱歌。
　　而现在，他们没有观众。
　　但仙女学姐还在自己的身旁，而他们的关系也发生了翻天覆地的变化。
　　很快，伴奏结束了，他们一个字都没有唱，也没有说一句话。
　　歌曲自动播放下一首。
　　这一首，名字叫做《小幸运》。
　　这首歌的伴奏自带画面感。
　　相信每一个人听到这首歌的时候，都会不自觉的想到什么。
　　有些人的心中甚至还会隐隐作痛。
　　这便是歌曲的魅力。
　　伴奏响了一半后。
　　歌曲来到了后半部分，苏白粥默默将麦克风放在了嘴边。
　　随着苏白粥的微微开口，伴奏之中，掺杂着仙女学姐的声音，两者毫无违和感的配合，一股让洛野头皮发麻的感觉涌上心头。
　　突然听到旁边人唱出了堪比原唱的歌曲，是一种什么样的体验？
　　洛野惊讶的看着苏白粥。
　　正在唱歌的仙女学姐脸上并没有那么高冷的神情，她双手抓着麦克风，生疏谨慎的唱着，将每一句歌词都唱的很是完美。
　　而且，不知道为什么，学姐的声音似乎蕴含着一种感情，跟歌声融合在一起，传入了洛野的心中。
　　女孩绝美的侧脸，清晰的下颚线，以及软软糯糯的唇角，无不让洛野心动。
　　很快，这首歌结束了，但洛野的脑海中还回荡着学姐的声音。
　　苏白粥放下了麦克风，发现洛野正呆呆的盯着她看。
　　“看我做什么。”
　　“看仙女。”
　　“这里可是ktv，没有仙女。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　随后，他歪了歪头，认真的说道：“看我的仙女。”


第93章 雨下江南女
　　秦钰雯破门而入，一脸坏笑的看了一眼洛野和苏白粥。
　　发现这两个人神色如常，衣服也很完整，没有皱巴巴的痕迹，秦钰雯顿时失望了起来。
　　怎么跟电视里的剧情不一样啊，孤男寡女共处一室，不应该发生点什么吗？
　　秦钰雯又唱了一会儿后，就看了看时间。
　　“走吧，马上就到我们了。”
　　回到了四楼烤鱼店的门口排队，他们前面还有四桌，应该很快就能排到了。
　　三人坐在门口的座位上，不过只有秦钰雯一个人很活泼，左边聊一句右边聊一句。
　　这座商场就是距离江大最近的商场，上次洛野跟苏白粥抓娃娃也是在这里。
　　很快，服务员喊到了他们，三人起身走了进去。
　　“这家烤鱼好吃吗？”坐在桌前，洛野疑惑问道。
　　虽然地方是他选的，但他没有吃过。
　　“好吃好吃，这家商场附近有很多学校的，他敢做得不好吃吗？”
　　永远不要小看大学生对食物的执着。
　　大学生这三个字，从以前的身份，变成了一个形容词。
　　服务员将烤鱼端出来后，看着眼前鲜美的烤鱼，洛野顿时食欲大开。
　　上午进了半天快递厂，中午也吃的清汤寡水的，回来又连续上了两节课，洛野都快要饿死了。
　　点了三碗米饭后，洛野开始用烤鱼拌饭吃。
　　在食物面前，洛野从来不会保持形象。
　　看到他跟个饿死鬼投胎一样，苏白粥已经习以为常了。
　　而且秦钰雯惊讶道：“能吃好啊，能吃是福，以后娶一个会给你做饭的老婆。”
　　“吃饭。”苏白粥淡淡说道。
　　秦钰雯顿时心中一虚，开始闷头干饭。
　　吃完后，三人离开了这家烤鱼店。
　　虽然洛野吃的心满意足，但是刚刚的烤鱼依旧不如仙女学姐做的饭。
　　如今洛野心中对于美食，有着三个等级的评价。
　　自己做的垃圾。
　　饭店的饭。
　　仙女学姐做的美食。
　　三人从四楼来到了三楼。
　　时间还早，他们还可以再逛一会儿。
　　看到身旁卖衣服的店铺，洛野发现有一件很是漂亮的裙子。
　　仙女学姐穿这件衣服的话应该会很漂亮吧？
　　逛着逛着，洛野又停在了婚纱店的门口。
　　隔着玻璃看着里面的婚纱，洛野小声惊呼了起来。
　　仙女学姐穿上的话，应该会变成真正的仙女吧？
　　洛野低头看了看价格。
　　个十百千万十……十万？
　　洛野摇了摇头。
　　不是他看不起婚纱，而是十万块的婚纱，还配不上他心中的仙女学姐。
　　结婚的时候，他一定要让仙女学姐穿上世界上最独一无二的婚纱。
　　对于他们两人来说，是无价之宝的那种。
　　呸，他还没追到学姐呢，结什么婚啊，想远了想远了。
　　洛野叹了口气，发现前面十几米的距离，苏白粥跟秦钰雯正默默的看着自己。
　　“咳咳，我刚刚系鞋带。”
　　洛野快步上前跟了过去。
　　秦钰雯看了一眼洛野，随意说道：“听说男孩子驻足在婚纱店门口，是在幻想心上人穿上婚纱的样子，学弟，你有心上人吗？”
　　闻言，洛野下意识的看了一眼仙女学姐。
　　察觉到他的目光，苏白粥轻轻别过头。
　　这个笨蛋学弟，这种时候看她做什么，要不要这么明显啊？
　　秦钰雯偷笑一声，对洛野小声说道：“想不想知道粥粥的三围？”
　　“三围？”
　　“这个词对你这种青涩的男生很陌生吧，我告诉你，三围就是腰围，臀围，还有胸围。”
　　听到此话，洛野面色一红，小声回应道：“我知道啊，不要说出来。”
　　仙女学姐的三围？
　　洛野忍不住看向了仙女学姐没有一丝赘肉的腰肢。
　　民国校服的装扮，让此时的苏白粥如同初恋一样，端庄大气，仿佛民国时期大户人家的小姐。
　　看完了腰肢，洛野刚准备向上看，就对上了仙女学姐的目光。
　　“你们聊什么呢？”苏白粥淡淡问道。
　　“没啥啊粥粥。”秦钰雯装的跟个没事人一样。
　　见状，苏白粥决定，再也不让秦钰雯跟小学弟接触了。
　　她总觉得以雯雯的性格，早晚会将自己的全部隐私都给洛野透露出去。
　　走出商场后，外面下起了小雨。
　　洛野再一次打车，目的地是教师公寓。
　　因为下雨的缘故，如果去学校门口的话，出租车不能进去，他们要淋雨回去。
　　但出租车可以进入教师公寓，停在单元楼门口。
　　洛野主动坐在了副驾，让秦学姐和仙女学姐坐在后面。
　　他望着车子的窗户，此时雨点砸在上面，发出了连绵不绝的滴答声音。
　　前面的雨刮器一直在来回移动。
　　下了雨的江南水乡，仿佛将城市中的灰尘洗刷干净，让城市的面貌焕然一新，就连空气都变得清新了起来。
　　一路无话。
　　车子停在了教师公寓五栋四单元的门口。
　　三人下车后，一路小跑到了单元门中。
　　此时苏白粥的头发已经湿了一些，但完全不影响她绝美的颜值，甚至更添一分诱惑。
　　“秦学姐也在的话，我今天就回寝室住了。”洛野说道。
　　虽然是不同的房间，但依旧会不方便。
　　“你要现在回去么。”苏白粥淡淡说道。
　　“对啊，不过淋个雨而已。”
　　洛野无所谓的说道，他迈开步伐，准备一路狂奔回去。
　　“等会儿。”
　　苏白粥开口说道，随后带着秦钰雯先上了楼。
　　洛野虽然不明白为什么学姐让他等一下，但学姐的话，他从来都是照做的。
　　没过多久，苏白粥从电梯中出来，手中多了一把油纸伞。
　　见状，洛野感叹了起来。
　　仙女学姐，似乎很喜欢这些东西呢。
　　他在江南水乡，仿佛见到了一位货真价实的江南女子。
　　“走，我送你。”
　　苏白粥离开了单元门，然后撑着油纸伞，站在了雨中，回眸望着洛野。
　　这幅场景，在洛野的脑海中扎根，成为了他永远也无法忘记的画面。
　　他跟了上去，来到了学姐的伞下，同时伸出一只手，抓住了雨伞。
　　“我来撑伞吧。”
　　“嗯。”
　　两人一起步入了雨中。
　　伞不大，所以伞下的两人紧紧的贴在一起，近到洛野可以闻到旁边佳人身上的香味。
　　近到……两人无意间的对视，能够看到对方眼中的彼此。


第94章 王大锤想要的回报
　　男寝门口。
　　这是洛野第一次被女孩子送回寝室。
　　而且现在一般都是男生送女生回寝室，像苏白粥这种愿意送男生回去的并不多。
　　洛野决定回去以后要反思一下自己。
　　明明是他喜欢学姐，是他在追求学姐，为什么总是觉得学姐在处处照顾他呢。
　　“学姐，回去的时候注意安全。”
　　“嗯。”
　　看着洛野站在男寝的楼门口，苏白粥点了点头，随即转身准备离开。
　　“学姐，回去了记得给我发个消息。”
　　闻言，苏白粥的动作微微一顿，然后又点了点头。
　　看着学姐的身影消失在雨中，洛野还在门口张望着。
　　“别看了，都走远了，你小子是望妻石么？”
　　耳边传来宿管的声音，洛野回头一看，发现有些微胖的宿管阿姨正敷着面膜，像一个鬼一样，站在自己旁边。
　　洛野讪讪一笑，有些尴尬道：“林妈，您怎么也在。”
　　“我一直在，你小子可以啊，竟然泡上学姐。”
　　因为沈乔一而再的晚归销寝，大多数都是洛野下来喊宿管开门的，所以宿管对洛野还是挺熟悉的。
　　“林妈啊，这都是江湖上的事，您不懂，对了，我送您的茶怎么样？”
　　“不错，好喝，还是你小子会来事儿。”
　　林妈对洛野竖起了大拇指。
　　洛野感觉自己以后可能也会跟沈乔一样，经常晚归，所以选择了讨好宿管阿姨。
　　虽然林妈脾气很差，但人还是不错的。
　　而且，很会玩人情世故的那一套。
　　周一到周五，如果没有向学校申请的话，江大是不允许学生晚上私自出去住的。
　　没有申请外出居住的学生，只能住在寝室中。
　　洛野就没有申请，也不是他不想申请，而是大一不允许申请，想要离校，最起码也要等到大二才行。
　　这也是学校对于大一学生的保护，毕竟大家初来乍到的，彼此之间也不熟悉，没什么朋友，还是住在寝室中安全一些。
　　而洛野可能会住在家属楼，所以就提前跟宿管林妈打了招呼，给了一点点的好处，方便以后犯错了好说话。
　　五楼。
　　洛野终于迈上了这一楼层的台阶，每次上楼他都想吐槽一下宿舍楼的设计师，是真的狗啊。
　　六楼以上可以配备电梯，好，就给你建六楼，没有电梯。
　　每天上下课来来回回，住在五楼六楼的学生光是爬楼梯就要花费很长的时间。
　　回到寝室后，洛野发现大家伙都很沉默。
　　尤其是沈乔，今天他回来的比较早，此时正坐在自己的床边，用一种无法形容的表情看着自己。
　　洛野后退一步，紧张的说道：“男明星，你终于从1到0了吗？”
　　“别乱说。”
　　沈乔微微一笑，随后叹了口气，又看了洛野一眼后，开口说道：“谢谢你。”
　　“谢啥，我帮的是你女朋友，又不是你。”
　　洛野摆手说道。
　　而且他只是在捐款平台上发了信息，帮助艾小雅的是那些善良的人。
　　“再替我谢谢苏学姐。”沈乔又说道。
　　“啊？”
　　洛野疑惑道：“苏……苏什么？”
　　“苏白粥学姐。”
　　沈乔解释道：“我接到了江南大学的电话，他们给小泪申请了补助，还派了专门的老师去医院探望，如果小泪能够醒来，会免收学费。”
　　说着，沈乔又继续说道：“听说是咱们大学去联系的人家，人家才知道有这么回事，咱们这边，能跟校领导说得上话的，思来想去，也就只有她了……”
　　洛野微微一愣。
　　他只是随口跟仙女学姐提了一嘴，没想到仙女学姐竟然帮了他这么大的忙。
　　洛野的心中充满了感动。
　　随后他看向了王大锤和李昊阳，总感觉这两个人也怪怪的。
　　“你们又怎么了？”
　　闻言，王大锤哼了一声，竟然还傲娇起来了。
　　另一边，李昊阳站了起来，严肃说道：“洛野兄，大家都是兄弟，你说这么大的事情，为什么要瞒着我们？”
　　说着，他看向了沈乔，怒道：“要是没有洛野兄，你退学了我们是不是都不知道？”
　　“就是。”
　　王大锤瞪了一眼沈乔，也是一脸生气的说道：“你没把我们当自己人啊，野娃子对你尽心尽力，你是不是连他也瞒着了？这还是他自己发现的？”
　　看着两人的样子，沈乔张了张口，却什么也没有说出来。
　　他只是不想麻烦其他人。
　　“野娃子？你干嘛呢？”
　　这时，王大锤突然注意到洛野正在看手机，似乎是在找什么东西。
　　“没什么，看看平台的捐款记录……找到了。”
　　洛野看着自己手机上的消息，说道：“……这是你吧锤哥？捐款一千元……我滴妈，你一个月生活费才一千五，你不吃饭了？”
　　“那不是我！！”
　　王大锤满脸通红，当即就反驳了起来。
　　他正跟沈乔生气呢，突然说这话，他还怎么生气？
　　而且他名字已经很保密了，怎么一眼就被野娃子给看出来了？
　　“哦，还有教练，，没猜错的话这个应该是你，捐款三百块，教练啊，你每个月还要去健身房，还要买蛋白粉，和那些低脂食物，三百块对你来说可是巨款啊。”
　　李昊阳别过头，没有说话，也是有些害羞。
　　大家都是男人，这些柔情的东西都是上不来台面的。
　　上台面就会变得很尴尬。
　　不过既然说开了，王大锤也不生气，他双手抱胸，开口说道：“野娃子帮了你这么大的忙，我跟教练也捐了不少，明星啊，是不是该补偿我们一下？”
　　听到此话，沈乔认真的看着他：“你说。”
　　“女装！”
　　王大锤露出了邪恶的表情，他猥琐的看着沈乔，满脸期待的问道：“你这么帅，女装肯定也是校花级别的，我很好奇是什么样子。”
　　“不，你不好奇。”
　　洛野无语道：“让男明星在男寝女装，你小子有什么不可告人的目的？”
　　李昊阳点了点头，深以为然。
　　“诶？难道你们不想看吗？”王大锤诧异道。
　　沉默片刻，洛野和李昊阳还是点了点头。
　　“那不就得了？”
　　三人同时看向了沈乔，眼神中充满了期待。
　　后者叹了口气，只觉得自己落入了魔爪。
　　从来都只有他腹黑别人的份，这一次怕是栽了。
　　不过，谁让这三个人帮了他这么大的忙呢。
　　“女装而已，这周末就穿给你们看。”
　　“此话当真？”王大锤双眼放光。
　　“真。”
　　“哈哈哈哈，好。”
　　王大锤兴奋无比。
　　沈乔女装肯定是校花级，周末他们出门，身边跟了一个校花级的妹子，想想就有面子。


第95章 演唱会门票
　　第二天，有早课。
　　沈乔已经从厂子里辞职了，不过他本来就是日结兼职，所以辞职也不用说什么，直接走人就行。
　　四人一起从寝室来到教室中。
　　众所周知，大学的第一节课没几个清醒的，甚至大部分女生都没有化妆。
　　好在上午只有第一节课。
　　依旧是李平教授的专业课。
　　洛野一脸认真的看着上面的ppt。
　　这段时间在仙女学姐的辅导下，他所掌握的专业知识已经超过了老师讲课的进度了。
　　虽然有些问题他还是不会，但背诵问题他几乎都能回答上来。
　　理科硬是被他给学成了文科。
　　课上到一半，王大锤突然惊呼了起来。
　　李平在上面瞥了他一眼，淡淡说道：“不要大呼小叫。”
　　王大锤低下了头，满脸尴尬。
　　洛野小声疑惑道：“锤哥，你在狗叫什么？”
　　“野娃子，惊天大消息啊。”
　　王大锤将手机放在了洛野的面前，指着上面的一条消息说道：“顶流女明星回国了。”
　　“顶流女明星？”
　　洛野看了看他的手机，发现封面上的女人极为美丽，颜值几乎跟仙女学姐不相上下了。
　　但看到她的面孔，洛野嘴角一抽，脑海中仿佛想到了什么不好的回忆。
　　“顶流女明星艾文君啊，这两年她一直在国外，听说今年寒假她就回国了，在京城召开第一次回国演唱会，明天就是门票预售，估计会被一扫而尽吧。”
　　王大锤叹了口气。
　　就算能抢到票，他也没钱。
　　这位算是如今整个华国最火的女人了，上过网的人几乎没人不知道她，地铁里面的海报都有她的照片。
　　察觉到洛野不太正常的表情，王大锤问道：“你小子怎么回事？你不会也是艾文君的粉丝吧？”
　　“啊？哦，对，我也是她的粉丝。”
　　洛野心不在焉的回答道。
　　艾文君啊，那可是一个相当可怕的女人。
　　他小姨夫的公司跟其他大公司都有来往，而且有些时候还会投资一些小公司。
　　其中之一，便是皇朝电竞公司。
　　这是他表哥顾明轩提议的，皇朝电竞公司的老板是他的熟人，而且能力很强，这家公司的潜力也很高，所以就让小姨夫去投资。
　　未来公司都是表哥的，所以这点小事，小姨夫直接就同意了。
　　顾明轩去见他这位朋友的时候，洛野也去了。
　　皇朝电竞公司的老板叫做叶明杰。
　　这不重要。
　　重要的是叶明杰的老婆长得很漂亮。
　　还是女明星。
　　也就是如今的顶流一线，华国天后级，艾文君。
　　那个女人太可怕了，洛野全程都不敢看她一眼，只是待在她的身边就有种喘不过气的冲动。
　　听说叶明杰跟艾文君还有个女儿。
　　但这件事情，整个华国，就没几个人知道。
　　甚至没有人知道艾文君已经结婚了。
　　她这一次回国就是来宣布自己已经结婚的事情，不过女儿的事情她并不准备透露。
　　看着王大锤手机评论中的一些疯批狂热粉丝，洛野都无法想象，艾文君要是说自己已婚，粉丝该是何等的痛苦。
　　而且艾文君也只能曝光自己结婚的事情，不会透露关于叶明杰的一点消息。
　　因为叶明杰只是一家小公司的老板，而且还是打游戏的公司……这要是被粉丝知道自己的女神嫁了一个不务正业的人，口水都能把叶明杰喷死。
　　但洛野相信表哥的眼光不会错，皇朝电竞，一定能够打破电竞行业被其他国家垄断的处境，然后开创一个电竞盛世。
　　这个时候，洛野的手机中弹出了一条消息。
　　仙女学姐：（死亡微笑）。
　　见状，洛野回复了起来。
　　小宝贝：怎么啦学姐？
　　看到小宝贝这三个字，正躺在床上的苏白粥微微一愣。
　　刚刚她还没注意，自己的备注什么时候变成了这个？
　　她看了看旁边睡得跟佩奇一样的秦钰雯，顿时明白了一切。
　　从来没有人，能这样捉弄她。
　　所以，她决定要报复秦钰雯。
　　苏白粥从桌子上找到了一只水彩笔，然后在秦钰雯脸上画了个猪头，这才满意的点了点头。
　　随后她重新看向了手机，并没有改掉这个备注，而是继续发消息。
　　仙女学姐：帮我抢明天艾文君演唱会的门票。
　　小宝贝：啊？学姐也是她的粉丝吗？
　　仙女学姐：嗯，你也是？
　　小宝贝：啊？这个……对没错我是。
　　洛野叹了口气。
　　没想到这个人的名气这么大，连学姐都是她的粉丝。
　　既然学姐也想看她的演唱会，那明天中午十二点，洛野也要跟王大锤一起抢票了。
　　不过演唱会的时间是寒假，还早的很。
　　地点在京城。
　　仙女学姐如果要去看的话，一定也会去京城的吧？
　　想到这里，洛野又多了一个必须要抢到票的理由。
　　虽然他有些害怕这个艾文君，但为了仙女学姐，这张门票他抢定了。
　　下课后，许小迦又来到了几人身边，鬼鬼祟祟站在洛野面前，问道：“洛野洛野，我准备抢两张艾文君演唱会的门票，你能帮我个忙吗？”
　　听到此话，洛野面无表情的说道：“你想让我帮你跟教练说一声，到时候让他陪你是吧。”
　　“对啊。”
　　许小迦给了洛野一个认同的表情。
　　“我直接告诉教练你喜欢他不就完了。”洛野朝着李昊阳的方向走去。
　　“别别别，别搞，别告诉他。”
　　许小迦在身后急眼了，满脸着急的拉住了洛野的衣服。
　　洛野回头道：“我开玩笑的。”
　　许小迦：……
　　她怎么感觉洛野比以前变得腹黑了那么一点点？跟谁学的？


第96章 启动
　　许小迦离开后，他们也准备回寝室了。
　　此时天空灰沉沉的，一大片的乌云正在向整个江城靠近。
　　昨天就下了雨，今天恐怕还会下一场更大的雨。
　　听天气预报说，这场大雨过后，温度就会骤降，也彻底宣布着盛夏的结束。
　　再过一两个月，就是洛野来到江城后的第一个冬天。
　　515寝室的四人一起朝着寝室的方向走去，回去的路上就下起了零星小雨，小雨很快变大，化作倾盆大雨。
　　四人回到寝室的时候，外面已经是哗啦啦的雨水声音了。
　　好在今天已经没有课了，他们真的不想在这种天气下去上课啊。
　　寝室四人都回到了自己的床上，盖上了被子，准备睡觉。
　　看得出来，他们四个人都喜欢在下雨天睡觉。
　　当然，在睡觉前，他们还要玩一阵子的手机。
　　王大锤在床上惊呼了起来，开口说道：“野娃子，我刷到视频，说吃鸡榜一的是外挂。”
　　“啊？”
　　洛野一脸懵逼了起来。
　　王大锤又说道：“就是之前一直霸榜淘汰榜一的，最近榜上一直看不到了，所以好多营销号说你已经被封了。”
　　“哦。”
　　洛野明白了。
　　这哪是开挂被封啊。
　　这分明是被爱情影响了游戏。
　　区区榜一而已，不冲也罢。
　　还是仙女学姐更香一些，以后他可以跟仙女学姐一起冲榜。
　　说起来，之前约好一起冲双排战神的，前段时间也已经冲到了。
　　这是洛野第一次打双排的最高段位，而且还是跟一个女孩子。
　　冲完了最高段位，他就觉得这个游戏索然无味，仿佛已经被他跟学姐通关了一样。
　　之前打游戏是因为无聊，现在他不无聊了，游戏似乎也没那么重要了。
　　而王大锤刷完了短视频，就点开了一款二字游戏，美滋滋的开始玩了起来。
　　见状，洛野疑惑道：“锤哥，你玩啥呢？怎么乐成这个鬼样子。”
　　“我玩猿神。”
　　……
　　没过多久，四人坐在床边，在王大锤的牵头下，他们都下载了这款二字游戏。
　　玩家之间针锋相对的游戏玩多了，偶尔玩一下这种打打NPC，养成一下角色的游戏似乎也不错。
　　不对劲，有点上瘾啊。
　　杀了这个丘丘人。
　　洛野正操控着一个可可爱爱的角色去追杀一个npc。
　　最后被npc反杀了。
　　王大锤眼泪都快笑出来了，他指着洛野的手机屏幕说道：“笑死我了野娃子，竟然会被丘丘人单杀，你这小草神……嗯？小草神？”
　　看到洛野手机上的游戏角色，王大锤瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你怎么会有这个角色的？”
　　“刚刚看到有个抽奖，不知道是啥，随手一点，出来个这个。”洛野面色平淡的说道。
　　闻言，王大锤沉默了。
　　狗托，休想骗我充钱。
　　王大锤这个月已经快要穷的吃土了。
　　好在现在已经是十月底了，马上就要到十一月了，到时候就可以领取新的生活费。
　　仔细想想，开学的那个月，也就是九月，他跟教练为了请女孩子逛街，就穷了一个月。
　　这个月给兄弟女朋友捐款，又穷了。
　　下个月，他一定要省钱！
　　王大锤在心中发誓，随后，游戏中的抽奖活动吸引了他的注意力。
　　不好，下个月有返场角色，想抽。
　　随着一阵金光闪过，洛野的手机屏幕上又出现了一个稀有角色。
　　王大锤：……
　　你有钱，你厉害，氪金使你快乐。
　　他已经有些后悔让洛野接触这款游戏了。
　　另一边，李昊阳也有些上瘾，他问道：“锤兄，你刚刚说的这个小草神是什么？”
　　“就是那个绿色衣服的白毛萝莉。”
　　“哦哦。”
　　李昊阳看着这个角色，似乎是想到了什么，忍不住说道：“跟许小迦一样的个子。”
　　听到此话，洛野瞬间感觉自己月老附体，当即问道：“教练啊，你怎么看许小迦？”
　　“怎么看？我觉得她是一个挺可爱的女生。”
　　李昊阳认真的想了想，给出了一个所有人都认可的答案。
　　这算哪门子答案。
　　洛野开门见山，直接问道：“你喜欢她吗？”
　　男生寝室，从来都是直来直往，有话直说，有问题张口就问。
　　“喜欢？我不知道。”
　　李昊阳摇了摇头。
　　不过他没拒绝，有戏！
　　他经历柳冰心的事情还没多久，自然对恋爱有一股抵触的情绪。
　　但许小迦每天都黏在众人的身边，尤其是李昊阳，他现在都有些习惯这个女孩子平时吵吵闹闹的声音了。
　　要说不喜欢，好像也没有。
　　可要说喜欢，心中又有些抵触恋爱。
　　洛野看到他纠结的样子，耐心劝道：“教练，你抵触的不是许小迦，而是恋爱，这种时候，你可以尝试着约一下别人，多了解一下人家，没准人家跟柳冰心不一样呢？”
　　听到此话，李昊阳有些犹豫道：“我试试吧。”
　　洛野笑了起来。
　　他堂堂恋爱小说作者，天生就是做月老的命。
　　一般他这种人都是理论大师，撮合别人一套一套的，自己遇到感情就变成了情场小白。
　　别人的感情，跟自己的感情总归还是不一样的。
　　当局者迷，旁观者清。
　　不过，如果对方是仙女学姐的话，那么洛野愿意一直迷下去，跳进爱情的陷阱，陷入爱情的沼泽。
　　突然。
　　窗外一声巨响，雷声滚滚，暴雨连绵。
　　“打雷了。”沈乔望着窗外说道。
　　天气预报就跟假的一样，说好的大雨，结果现在是雷阵雨，而且还有狂风。
　　因为雷阵雨的缘故，甚至下午的课都取消了，虽然他们本来就没有课。
　　“睡觉睡觉。”王大锤关上了游戏，把自己蒙在了被子里面。
　　洛野也准备睡觉了。
　　但不知道怎么的，他想到了第一次见到仙女学姐时候的场景。
　　学姐似乎是……害怕打雷？
　　想到这里，洛野一下子从床上坐了起来，然后跳了下来，用最快的速度换衣服。
　　听到动静，王大锤从被子中露出了一个脑袋。
　　“野娃子，你有病啊？这会儿想出去？”
　　“我有急事。”
　　洛野穿上鞋后，就提着雨伞跑了出去。
　　留下寝室三人大眼瞪小眼。
　　“他这是，去找苏学姐了？”王大锤惊讶道。
　　“能让他这么着急的，也只有苏学姐了吧？”沈乔笑道。
　　“可是外面又刮风又下雨又打雷的，苏学姐又不是笨蛋，肯定会在家里啊，在家里能有什么事……”王大锤不太理解的说道。
　　听到此话，沈乔微微笑道：“确实，一般人知道女生在家后，最多只会在手机上安慰一下……所以你知道，为什么洛野兄能让冰山女神倾心了吗？”
　　“大概是比起随手发出的文字，行动力会更入心扉吧。”李昊阳也是说道。


第97章 苏妹妹
　　教师公寓614。
　　苏白粥坐在沙发上，戴着可爱的兔耳帽子，正在看着电视追剧。
　　窗外的雷声响起一下，她的兔子耳朵就会动一下。
　　她小时候天不怕地不怕，唯独很害怕打雷。
　　后来她舅舅范建就用打雷吓唬她，说雷公会惩罚淘气的小孩子，每次她一淘气，范建就拿雷公说事。
　　所以每次一打雷，苏白粥就觉得雷公来抓她了，吓得动都不敢动。
　　虽然现在她知道这些都是假的，但童年阴影依旧记忆深刻，即便她现在已经不害怕打雷了，但听到雷声还是会本能般的愣住片刻。
　　不过，戴上这顶兔耳帽，似乎也就没那么害怕了。
　　虽说如此，一个人独居，听到外面雷雨交加，也确实挺心悸的。
　　看完了电视剧后，苏白粥从沙发上坐了起来，准备去厨房给自己弄点吃的。
　　这时，门外传来了敲门的声音。
　　苏白粥走过去，透过猫眼看了一下，发现洛野正浑身湿透的站在门口。
　　她将门打开，把洛野从头到尾看了一遍，皱着眉头说道：“你这是……”
　　“我……”
　　洛野一时间不知道说什么。
　　而且此情此景，还有些许的尴尬。
　　他不仅浑身湿透，就连拿出来的雨伞都被吹坏了。
　　最终，他低下了头，小声说道：“我饿了……”
　　中午没吃饭，他想吃学姐做的饭了。
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“进来，洗澡，换衣服。”
　　“哦……”
　　见仙女学姐并没有怎么害怕，洛野心中也松了口气。
　　他从自己的房间中拿了一套衣服出来，然后走进浴室冲了个澡。
　　等他出来后，苏白粥已经做好了午饭。
　　只是两碗简单的面而已，加了两个鸡蛋。
　　因为下雨，她没有去买菜，家里也只有面条。
　　洛野坐在桌前，津津有味的吃了起来。
　　虽然面条的味道很普通，也只是学姐随便煮的，但学姐做的东西，都有学姐光环，洛野都爱吃。
　　看到他吃饭的样子，苏白粥撑着下巴，声音平静的问道：“你就为了吃这一碗面过来的吗？”
　　“那当然……当然不是了。”
　　洛野摸了摸头，小声嘀咕道：“我还以为学姐害怕打雷。”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　这件事情她从未跟洛野提起过，想不到他竟然还能记得第一次见面的时候，她的那几个小反应。
　　“我不害怕打雷。”苏白粥淡淡说道。
　　话音刚落，外面响起了一阵雷声。
　　苏白粥下意识的抓了抓兔耳帽两边的绳子，两只耳朵当即就立了起来。
　　雷声结束，耳朵又垂了下去。
　　雷声响起，耳朵又立了起来。
　　这是什么神奇的开关，竟然还有声控功能。
　　“轰！”
　　洛野忍不住模仿了一下雷声，果然，仙女学姐的兔子耳朵又立了起来。
　　同时，察觉到不对劲后，苏白粥的眼神也盯着洛野，带着一丝丝质疑的神色。
　　洛野缩了一下脖子，开口说道：“情不自禁，情不自禁。”
　　吃完饭后，洛野一如既往的去把碗洗了，然后就坐在沙发上。
　　旁边，仙女学姐望着窗外，看着外面的场景。
　　此时刚过中午，外面却因为乌云的遮挡，变得一片阴暗。
　　再加上狂风呼啸，以及雷声滚滚的声音，确实挺让人害怕的。
　　苏白粥转头看了一眼洛野。
　　发现洛野也在看着她。
　　她又把头转了回去，继续看着窗外。
　　害怕什么，旁边有这么个家伙在，有什么可怕的。
　　而此时洛野却在纠结另一个问题。
　　他已经叫了这么久的学姐了，这个称呼什么时候能变一下啊？
　　俗话说的好，想让两个人的关系更进一步，就要从称呼开始改变。
　　别问哪来的俗话，洛野自己瞎扯的。
　　那他应该如何称呼仙女学姐呢？
　　粥粥？
　　不行，这么称呼学姐似乎有些不礼貌。
　　饭饭？
　　这是学姐家人之间的称呼，他叫不合适。
　　思来想去，洛野否定了N多种叫法，还是没有得出一个结论，当即问道：“学姐。”
　　“嗯？”
　　苏白粥转头看着他。
　　漂亮的眼睛中，并没有一开始见面的那种冰冷，甚至还蕴含着一丝丝难以捕捉的温柔。
　　洛野有些腼腆的别过了头。
　　你别说，你还真别说。
　　他跟学姐不能对视，对视必然有一方转头。
　　洛野问道：“学姐，你的其他学弟学妹们都是怎么称呼你的啊？”
　　“学姐。”
　　洛野：……
　　“那关系好一些的学弟学妹呢？比如刘江来学长？”
　　“他叫我苏学姐。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野沉默了。
　　除了学姐，真的就没有其他称呼了吗？
　　他在脑海中绞尽脑汁的想着。
　　此时，苏白粥突然开口说道：“如果你介意称呼的话，也可以不叫我学姐。”
　　“那叫什么啊？”
　　“姐姐。”
　　“啊？”洛野疑惑道。
　　“我说，你可以叫我姐姐。”
　　苏白粥真的很想看看洛野的反应。
　　也很期待洛野喊她姐姐时候的表情。
　　听到此话，洛野心中浮现出一个大胆的想法。
　　十分大胆。
　　越是想让他去做什么，他就越是想反着来的那种。
　　他的逆反心理起来了，谁来拦不住。
　　此时望着仙女学姐绝美的面孔，他鼓起勇气，终于喊出了那三个字。
　　“苏妹妹！”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　洛野从沙发上坐了起来，逃跑一样的回到了自己的房间。
　　看着洛野逃离的样子，苏白粥白了他一眼，不过这风情万种的样子，洛野是没有看到了。
　　她望着安静的客厅，不知道想到了什么，突然轻声一笑。
　　认识小学弟后，她连笑容都变得多了起来。
　　……
　　女寝。
　　秦钰雯蜷缩在被子里，一个人孤独的在寝室中，听着窗外的雷声，整个人都在发抖。
　　“真的没人关注我吗？我害怕打雷啊。”
　　寝室中一个人都没有，只能看到一个鼓起来的被子在瑟瑟发抖。


第98章 申请通过
　　大雨过后，明媚的阳光一点点穿透云层，照射在雨后的这座城市中。
　　这场雨下了好几个小时，直到下午四点多才停止了，勉强赶上了太阳落山的一个小尾巴。
　　大片大片的乌云离开了江城，此时城市的天空一望无际，湛蓝无比，遥遥望去，天空的尽头，几片云朵正在缓缓飘来。
　　在夕阳的映衬下，这些云朵变成了一片片的火烧云，十分美丽。
　　隐约之间，还有若隐若现的彩虹。
　　洛野这辈子也没有见过彩虹。
　　午睡醒来后，他站在自己房间的窗边，望着外面的美象，忍不住用手机记录了下来。
　　真正见到彩虹的那一刻，他才明白，彩虹并不是小学美术课本中绘画的那样，而且颜色也并没有那样鲜艳夺目。
　　但是它确实很美丽，穿插在云层中，仿佛一道通往梦幻之门的桥梁一样。
　　拍了一张照片后，洛野就发布到了自己的作者账号中，分享给所有的读者们看一下。
　　配文：希望看到彩虹的人都能拥有幸福。
　　第一个点赞的人，是。
　　洛野如今已经知道这个人就是沈乔了。
　　难怪上大学之前，他从来都没有见过这个读者，上大学后，他的读者群里突然多出了一个狂热粉丝。
　　沈乔多半早就知道他就是了。
　　感受着雨停后的温度，洛野打了个冷颤，然后换上了一件长袖的毛衣。
　　降温了。
　　他离开了自己的卧室，来到了客厅之中，发现仙女学姐正坐在沙发上嗑瓜子。
　　学姐又在追剧啊。
　　说起来，仙女学姐似乎一直都在看电视，洛野也不清楚她在看些什么。
　　此时，电视中播放着一部都市言情电视剧，讲述着霸道总裁爱上我的故事。
　　没想到仙女学姐还会喜欢看这种网剧啊。
　　注意到洛野从房间中出来后，苏白粥看了他一眼，淡淡说道：“桌子上有水果。”
　　“我看到了学姐。”
　　洛野来到桌前，随后剥了一个橘子，掰了一半给苏白粥。
　　“谢谢。”
　　苏白粥接过这半个橘子，发现洛野帮她剥的很干净，上面的白色皮屑几乎都被剥了下去。
　　“不用谢。”
　　洛野笑了笑，然后坐在了学姐的旁边。
　　两人之间，依旧隔着一些距离，沙发能容纳三四个人坐成一排，而他们分别坐在沙发的两边。
　　洛野一直在主动跟苏白粥保持着一个男女之间相对正常的距离。
　　也许这也是苏白粥逐渐对洛野放下心来的一些细节吧。
　　一两个细节也许很难发现，但太多细节积累下去，已经在点滴之间，改变着一个人对另一个人的态度。
　　回过头来才发现，对方变得越来越可靠了。
　　具体是哪里呢？
　　因为都是一些小细节，所以，仔细想想也说不出个所以然。
　　这也是很多情侣，不知道自己到底喜欢对方什么地方一样。
　　日积月累积攒出来的喜欢，又怎么可能是三言两语就能形容出来的呢。
　　爱意的滋长，本就是爱意存在的最好证明。
　　很快，电视剧放完了，电视中播放了一段广告，洛野发现学姐竟然还在看。
　　见状，洛野沉思了起来。
　　也许，难道说……
　　其实学姐并没有在看电视，只是单纯的看着电视发呆？
　　洛野的屁股朝苏白粥挪了挪，缩近了一下距离，然后伸出手，在她面前晃了晃。
　　“干嘛？”苏白粥轻声问道。
　　闻言，洛野又把屁股挪了回去，开口问道：“学姐，客厅的电视好像经常都是打开的。”
　　“因为平时只有我一个人。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　所以学姐其实并没有在看电视，只是希望耳边有声音。
　　在认识洛野之前，苏白粥是没有这个习惯的。
　　后来，只要洛野一离开家属楼，她就觉得客厅空旷旷的，好像少了些什么。
　　随后就养成了打开电视的习惯，有电视的声音，客厅也没那么空旷了。
　　“那学姐刚刚是在愣神吗？”洛野又问道。
　　“嗯。”
　　“想啥捏？”
　　苏白粥：……
　　你可真是好奇宝宝啊。
　　事实上，她只是在想旁边的这个小学弟在想什么。
　　当然，她不会像洛野这样，张口就问。
　　她站了起来，走到了阳台中，双手撑在阳台边，望着已经逐渐褪色的夕阳。
　　洛野也走了出来。
　　他看了一眼仙女学姐的侧脸。
　　他突然发现，自己身边的这个女孩子，比起最开始他们见面的时候，仿佛变了一个人一样。
　　从雷厉风行的学生会长，变成了贤惠端庄的居家女生。
　　从拥有高冷气质的冰山女神，变得越来越像一个小女孩了。
　　最近这段时间，跟仙女学姐待在一起的时候，洛野总觉得对方的脸上，似乎写满了心事。
　　洛野也趴在了阳台边缘，一边看着夕阳景色，一边装作不经意的问道：“学姐，你的理想型是什么？”
　　“理想型？”
　　“就是你会喜欢什么样的男生？”
　　听到此话，苏白粥用余光轻轻的瞥了一眼旁边的男生。
　　沉默一会儿后，她随口说道：“洛野。”
　　“啊？”
　　“我没叫你。”
　　“哦。”
　　洛野心中忍不住开始吐槽，怎么学姐也喜欢开这种玩笑了。
　　有些事情，发生在别人的身上，洛野就像一个侦探一样，能用一句话把真相分析得水落石出。
　　可一旦发生在他自己的身上，即便是把真相放在他面前，他都会忍不住的去怀疑。
　　不过，只是愣了一会儿，洛野就开始反复回想刚刚的对话。
　　总觉得有些不对劲……
　　学姐为什么突然叫了一声他的名字？
　　还刚好是在他问出那个问题后？
　　洛野开始思考了起来，他再次看向了苏白粥的侧脸，发现对方原本绝美的面孔，撒满了肉眼可见的红晕。
　　“学姐，你的脸好红。”
　　“那是因为夕阳的关系。”
　　苏白粥将头甩在了另一边，长长的头发飘了过来，从洛野的眼前垂落在她的背上。
　　学姐似乎是……害羞了？
　　这一幕，触动着洛野的心弦，让他的内心疯狂心动。
　　他甚至有一股冲上去，从身后抱住仙女学姐，然后当场表白的冲动。
　　但他快速平复了自己快要抑制不住的心跳，然后深呼了一口气，将这个想法给压了下去。
　　他不能这样做。
　　因为仙女学姐，需要他去用足够的真心和仪式感去表白。
　　想到这里，洛野心中下定了决心。
　　望着学姐的背影，他露出了认真的表情，问道：“学姐，这周末有空吗？”
　　“什么事？”
　　“我想约你出去玩。”
　　闻言，苏白粥将头转了过来，认真的看着洛野的表情，随后淡淡说道：
　　“我不想玩。”
　　听到此话，洛野心中一突。
　　被拒绝的第一反应，就是退缩，想要逃跑。
　　但看着仙女学姐认真的表情，他也逐渐露出了坚定的神色，再一次说道：
　　“我正式向苏白粥学姐提出约会申请。”
　　闻言。
　　苏白粥的嘴角微微上扬，轻声说道：“申请通过，洛野学弟。”


第99章 约会策划案
　　在家属楼，和仙女学姐一起吃了个晚饭后，洛野就回到了寝室中。
　　毕竟，他才大一，夜不归宿可是要扣分的。
　　等他讨好了宿管阿姨，以后想干什么就干什么。
　　回到寝室后，洛野的表情都跟吃了蜜一样，美滋滋的哼着小曲。
　　见状，沈乔好奇的问道：“发生了什么好事？”
　　“什么？”
　　洛野还没说话，王大锤就冲到了他的面前，瞪大了眼睛问道：“野娃子，你不会真的跟苏学姐谈恋爱了吧？”
　　“没有。”
　　“呼……吓死你爹了，没谈你小子乐个屁啊。”
　　听到此话，洛野也是一愣。
　　对啊，没谈他在乐什么？
　　不过想到了这周末的约会，洛野心中又开始紧张了起来。
　　这是他跟仙女学姐的第一次正式约会。
　　而且……这可是约会啊，对于洛野来说，已经是一个相当暧昧的词汇了。
　　他还准备在约会的最后跟学姐表白来着？
　　妈耶，这么多事，他竟然还有时间傻乐。
　　想到这里，洛野推开了王大锤，坐在了自己的桌前，打开电脑，创建了一个文档。
　　文档名称：约会策划案。
　　第一步。
　　第一步……
　　第一步？
　　洛野看着刚刚输入的这三个字，陷入了沉思之中。
　　他卡在了第一步。
　　完蛋！
　　第一步该做什么他都不知道。
　　这时，身后传来了沈乔的声音：
　　“先找约会地点。”
　　没错！
　　洛野连忙输入了进去。
　　随后，他下意识的回头，发现自己的三个室友都站在身后，满脸姨母笑的看着自己的电脑屏幕。
　　吓得洛野直接把笔记本的屏幕给按了下去。
　　“别害羞啊野娃子，这可是你的人生大事，哥几个帮你策划策划？”王大锤猥琐的说道。
　　李昊阳严肃道：“我有经验，我教你。”
　　“不，教练，你没经验。”
　　王大锤连忙堵住了李昊阳的嘴。
　　这货也才就谈过一次恋爱，还谈到了渣女。
　　你的经验那能叫经验吗？
　　沈乔在一旁说道：“洛野兄，大家可以教你怎么约会，但表白的事情，就只能靠你自己了。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你怎么知道我要表白？”
　　闻言，其余三人都似笑非笑的看着他。
　　该说不说，洛野这点小心思全都写在脸上了。
　　而且能让洛野说出“约会”这两个字，八成就是要表白，否则他就不是洛野了。
　　今天周三，距离周末还有几天的时间。
　　以洛野小说作者的手速，如果是早九晚六的工作作息，他能用键盘敲出两万个字。
　　但眼前的这个策划书，却让洛野头疼了起来。
　　如果没有室友们的帮助，他一个人还真不行。
　　毕竟，他还没约会过。
　　很快，寝室四人讨论了起来。
　　明明洛野才是恋爱小说作者，此时却像一张白纸一样，连王大锤都能教育他两句。
　　直到深夜，李昊阳还在跟王大锤争吵着。
　　一人觉得洛野应该这样做，一人觉得洛野应该那样做。
　　只有沈乔能给出几个中肯合理的建议。
　　洛野感动极了。
　　还好有男明星，否则他们515寝室的人全都是感情饭桶。
　　包括他自己。
　　约会，需要挑选衣服，既然表白需要仪式感，那么衣服就是最基础的。
　　联想到上次去江城古镇的时候，仙女学姐穿着的是汉服。
　　同时，她还是江大原汉服协会的会长。
　　学姐很喜欢汉服，以学姐的性格，一定会再次穿汉服的。
　　洛野决定了，衣服就穿汉服，赌了！
　　不，这不是赌。
　　这是他对自己喜欢的人的了解。
　　其他的步骤和过程，寝室中也讨论了很久很久。
　　明明是洛野的表白，搞得好像每一个人都要表白一样。
　　洛野做梦都在思考着这些事情。
　　第二天一早，星期四。
　　周末的事情，不会影响周四的进度。
　　因为他们还要上课。
　　四个人顶着黑眼圈起床，无精打采的去了教室中。
　　教室第一排，许小迦也成为了常客，整个班级，她仅有的朋友就是515的这几个人了，所以上课经常会找他们坐在一起。
　　她看着旁边洛野的黑眼圈，然后又看了看李昊阳的，最后发现这四个人都是熊猫眼，顿时惊讶道：“你们昨天晚上做了什么见不得人的事情？”
　　闻言，洛野看向了许小迦。
　　下一刻。
　　他失神的眼中充满了光亮，仿佛看到了救星一样。
　　“有救了！”
　　都是女孩子，许小迦肯定更懂一些。
　　听到此话，许小迦疑惑道：“啥？你傻了吗？”
　　洛野刚想说什么，老师就走了进来。
　　看到李平教授严肃的脸，洛野低声说道：“下课说。”
　　在这位教授的面前，他还是不敢造次的。
　　毕竟是顾明轩的老师，仙女学姐的师爷。
　　洛野看到他就觉得压力山大。
　　此时，坐在另一头的沈乔正无聊的看着小说。
　　昨天洛野用作者账号发布动态的时候，他是第一个点赞的。
　　随后，沈乔又去平台的漫画板块，看起了《青春还在继续》的漫画改编。
　　看完后，沈乔觉得心中一阵空虚，他随便点开了漫画作者的个人主页。
　　点开后，他微微一愣。
　　因为昨天也发布了一条动态。
　　配文：今天看到了彩虹。
　　同样是一张夕阳和彩虹穿插的照片，沈乔仔细的看了看，又跟洛野发的那一张对比了一下，发现两张照片是不一样的。
　　而且发布时间就在洛野发布之后的一分钟。
　　洛野的文案是，希望看到彩虹的人能拥有幸福。
　　的文案是，今天看到了彩虹。
　　下面的文案似乎是在回应上面的。
　　等等，米饭多加水？
　　那不就是粥了么？
　　不过这毕竟只是猜测，沈乔并没有放在心上。
　　一个是计算机系才女，一个是漫画家，也很难联想到一起。
　　即便真的是同一个人。
　　那么洛野不知道的话，就说明苏学姐没有告诉他。
　　那这件事情也就只有苏学姐本人能告诉他了。


第100章 约会前的紧张
　　中午十一点五十分钟。
　　洛野守在了艾文君演唱会门票的购买网址，准备抢票。
　　这年头，稍微有名气的明星门票，就要蹲点去抢，甚至还有人要请代抢。
　　但洛野的运气一向很好，所以他只要点一下抢票，就百分之百能够抢到。
　　十二点整，洛野点了一下抢票。
　　洛野：？
　　等他填完实名信息后，竟然还需要填写手机号，然后发送验证码。
　　然后挑选座位。
　　一系列事情做完后，已经是十二点零几分了。
　　这时，洛野看到所有的门票都已经被抢完了。
　　见状，洛野的脸色黑了下去。
　　他输了，输在了没经验上面，他从来没有看过演唱会，不知道还有这些繁琐的过程。
　　这时，许小迦来找他报喜了。
　　手机中弹出了对方发来的图片，她成功抢到了两张门票，而且还是前排的位置。
　　看的洛野羡慕无比。
　　不过洛野也就羡慕了一会儿的时间。
　　因为他准备动用自己的人脉了。
　　洛野深呼了一口气，然后拨打了自己表哥的电话。
　　电话刚一接通，那一边就传来了顾明轩的笑声。
　　“老弟啊，怎么想起来给我打电话了？说吧，什么事情。”
　　一般没有事情，洛野不会平白无故的给他打电话。
　　洛野有些不太好意思的说道：“顾哥，那个……艾……艾文君的……”
　　“啊？你想要她的演唱会门票？我确实有几张，不过你上次不是说再也不去见她了吗？我记得你挺害怕她的。”
　　“以前是以前，现在是现在，从今往后，我就是艾文君的头号粉丝。”洛野拍着胸脯说道。
　　“行，知道了，我只知道我爱徒喜欢艾文君，你小子就别装了，等着吧，我给你邮寄两张门票就行了，我还有事，挂了。”
　　一开始就拥有纸质门票的人，一般都是演唱会的特邀嘉宾，到时候不需要实名认证，凭票入场。
　　洛野终于放心了下来。
　　他给学姐发了一条消息，让对方放心，说他凭借“一点关系”，要到了演唱会门票。
　　苏白粥回了一个“哭泣”的表情。
　　因为她确实没有抢到票。
　　随后，她又给洛野转了演唱会门票的费用。
　　转的八百元，这是艾文君演唱会头排座位的门票钱。
　　毕竟，艾文君那样档次的明星，早就不需要门票来赚钱了，对于她来说，人气更加重要，所以她的演唱会门票很便宜。
　　正因为便宜，所以很难抢。
　　洛野收下了这八百块，他了解学姐，如果不收的话，学姐可能就直接不去了。
　　毕竟她不是那种慷慨花别人钱的女孩子。
　　洛野坐在寝室中伸了个懒腰，就在刚刚，他也将约会策划案给写完了。
　　写完后，他就给删除了。
　　因为他发现这东西一点用都没有。
　　约会当天，一切都要看他的自由发挥，什么策划案，根本就没有必要。
　　即便他提前准备了策划案，到时候也会发生各种意料之外的事情，那还不如将自己最真实的样子展现出来。
　　当然，约会地点之类的东西，他还是会挑选的。
　　好在今天也只是周四，他还有很长一段时间去准备。
　　没错，很长一段时间。
　　洛野眼一闭一睁，周五了。
　　没过多久，洛野不知道自己做了什么，已经是周五晚上了。
　　他躺在床上，眼神空旷的望着天花板，整个人都傻了。
　　时间怎么过得如此之快？
　　他都不知道自己做了什么，这就快要周六了？
　　完蛋，睡不着。
　　洛野掏出了手机，开始刷短视频。
　　不知道是不是被网络给监控了，洛野连刷了几个视频，都是类似的内容。
　　都跟约会有关系。
　　看着视频中，男生因为在约会中犯了一个小小的错误，就被女生给讨厌了，洛野心中顿时紧张了起来。
　　直到深夜，洛野都还在刷着这些视频。
　　隔壁床的王大锤还在玩着某款二字游戏。
　　发现洛野还醒着后，他惊讶道：“你小子，怎么还不睡？明天几点去啊？”
　　“十点。”
　　此时，沈乔已经睡着了，而李昊阳更是早早的就睡觉了。
　　教练的时间作息简直是人类模范，一般情况下，晚上十一点之前就会睡觉，早上七点钟就能醒来。
　　一个大学生能做到这种作息，教练简直是个奇人。
　　“行了，快睡吧，都凌晨两点了，你现在还有七个小时的时间睡觉。”
　　“睡不着。”
　　“手机放下，你就睡着了。”王大锤无语道。
　　洛野将手机放在了床边，一分钟不到就睡了过去。
　　“野娃子，你说我什么时候能遇到爱情？”
　　“野娃子？”
　　“6，秒睡。”
　　话音刚落，王大锤腿一蹬，眼一闭，也睡了过去。
　　永远不要小看当代年轻人睡觉的速度，他们能熬能睡，进退有度，主打的就是一个不规则作息。
　　第二天一早，洛野醒了过来，时间已经是早上八点了。
　　因为降温的缘故，寝室中其他几人都像蚕蛹一样，蜷缩在被子中，只露了一个脑袋，脸上正带着安详的表情，美滋滋的睡着。
　　教练应该是已经晨跑回来了，然后睡了一个回笼觉。
　　洛野下床洗漱，准备换衣服。
　　紧张了这么久，今天终于来到了约会当天，洛野反而不紧张了。
　　紧张的情绪，被激动取而代之，他一睁眼睛，心跳就一直在快速着跳动。
　　洛野换上了一件黑色的汉服，这是他买的第二件汉服，他觉得黑色比较帅气。
　　而且黑色汉服的上面，还有金色的龙纹，穿上去就让人自信感爆棚。
　　如今的洛野，已经具备了单独穿汉服的能力。
　　汉服刚穿上一半，洛野又脱了下去，急忙离开寝室，来到学校对面的理发店中。
　　发型可是男人的第二张脸。
　　他可不会吹发型，所以需要理发师傅的帮助。
　　吹了一个帅气的发型后，洛野又回到了寝室，将汉服重新穿在身上。
　　看着镜子中的帅哥，洛野露出了自恋的表情，甚至还摆了个姿势，自拍了一张。
　　看了看时间，已经九点出头了。
　　洛野连忙离开了寝室，朝着教师公寓的方向走去。
　　他一路鬼鬼祟祟的，生怕被人发现。
　　毕竟，他要去做一件惊天动地的大事。


第101章 桃源镇
　　教师公寓614。
　　洛野轻轻地敲了敲门。
　　很快，屋子里面传来了拖鞋的声音，门被打开后，苏白粥一边刷牙一边错愕的看着他。
　　苏白粥的眼圈有一点点黑，看起来似乎也是没怎么睡觉的样子，不知道是因为紧张还是什么。
　　不过……紧张？怎么可能？
　　仙女学姐怎么可能跟自己一样，因为明天要约会就紧张得睡不着？
　　只见苏白粥指了指桌子上的早饭，然后就回到卫生间，继续洗漱去了。
　　看得出来，学姐今天起晚了。
　　很快，苏白粥从卫生间中走了出来，她看了一眼洛野，喃喃说道：“穿的还挺正式。”
　　她还以为小学弟会随便穿点衣服就过来呢。
　　没想到，他竟然连衣汉服都考虑到了。
　　苏白粥穿着睡衣，回到了自己的房间中，准备化妆换衣服。
　　洛野狼吞虎咽的吃完了早饭，然后坐在桌前，变得有些局促不安了起来。
　　看他的样子，不知道的，还以为他是第一次来到这里呢。
　　苏白粥没有让洛野等太久，很快，她房间的门打开了。
　　此时，一个身穿青色汉服，如同小家碧玉一样的女孩子从中走出，手持遮阳用的油纸伞。
　　在洛野逐渐痴迷的表情中，苏白粥原地转了一圈，淡淡问道：“好看吗？”
　　“好看。”洛野下意识的回答。
　　“那走吧。”
　　苏白粥迈开步伐，走在了洛野的前面。
　　洛野不知道学姐究竟有多少件汉服，但看得出来，学姐很喜欢这类衣服。
　　青色的汉服和黑色的汉服站在一起，有点像古代的将军之子，爱上了一位文人才女一样。
　　两个截然不同的风格，穿在两人的身上，却莫名的相配。
　　当然，相配的不是衣服，而是人。
　　只要人相配，穿什么都相配。
　　此时苏白粥撑着油纸遮阳伞，走在路边，就在洛野的身前。
　　而洛野跟在她的身后，轻声说道：“学姐，去地铁口。”
　　从这里走到地铁口，还需要一小段距离，他没有选择开车，是因为路程有一些远。
　　对于约会而言，重要的不是去哪里，而是和谁去。
　　虽然是周末，但地铁上的人并不少，工作日是上班族，而周末是出去玩的学生。
　　见四周没有座位，苏白粥便站在了地铁门边的角落里，双手垂在腰间，长发散落在身后，背靠内壁，看起来像是一个弱女子一样。
　　洛野站在她的面前，将其护住。
　　学姐太美了，周围人都已经看呆了。
　　洛野能感觉到，四周很多人的视线都在仙女学姐的身上。
　　当然，也有很多人的视线在他的身上。
　　穿汉服出行，在大城市中并不算一件稀奇的事情，但像洛野和苏白粥这样如同古时走出来的一样，确实是少有。
　　一些人甚至忍不住举起了手机，朝着两人拍了一下。
　　洛野并没有制止。
　　如果是平时，有人偷拍仙女学姐的话，他可能还会上去理论一下。
　　但今天他们被拍，只能说明他们穿的衣服得到了路人的喜欢以及尊重。
　　就连小孩子都会忍不住多看两眼。
　　地铁到了高铁站。
　　此时已经快要十一点了，太阳高高挂起，烈日洋洋，这时，仙女学姐的遮阳伞就起到了作用。
　　苏白粥望着这一幕，淡淡问道：“去哪里？”
　　“桃源镇。”洛野说道。
　　这是他研究了很久的约会地点。
　　这是一座以世外桃源为基础保留下来的大型古镇。
　　有山有水，山清水秀。
　　和江城古镇不同，桃源镇是货真价实的镇子，里面还住着很多人，占地面积也很大，算得上是江南知名的风景区。
　　就是有点远，一百五十公里，已经不在江城内了，需要坐高铁去。
　　昨天洛野神神秘秘的找苏白粥要了对方的身份证号码，定了两张车票。
　　不过坐高铁只需要不到一个小时的车程，所以并不会太麻烦。
　　下车后，洛野发现桃源镇的高铁站都与众不同，是比较自然风的那种。
　　“帅哥美女，第一次来到桃源镇的吧？要不要我帮你们拍照打卡？”
　　一个胡子大叔爽朗的走了出来。
　　“多少钱啊？”洛野问道。
　　“不要钱不要钱，我喜欢你们的衣服，免费帮你们拍一张。”
　　“那真是谢谢您了。”
　　洛野道谢一声，然后走到了苏白粥的面前，问道：“学姐，要打卡吗？”
　　“我也是第一次来。”苏白粥说道。
　　言外之意，也是答应了洛野。
　　两人站在一起，并没有什么多余的动作，只是简单的站在那里，就已经是一道优美的风景线了。
　　两人的身后，是桃源镇高铁站，上方写着桃源镇站四个大字。
　　这座高铁站，是每一个第一次来到这里的人都会打卡拍照的地方。
　　洛野收到了胡子大叔的照片。
　　看着照片中自己和学姐的样子，洛野觉得这张照片仿佛是无价之宝一样。
　　胡子大叔挥手说道：“小伙子，桃源镇很好玩，带着你女朋友好好逛啊。”
　　闻言，洛野脸色一红，有些腼腆的说道：“好的。”
　　说完，两人一起离开了高铁站。
　　散步在桃花镇的街边，洛野望着身旁仙女学姐的身影，心中浮现出一丝丝神奇的心情。
　　他知道用神奇来形容心情很奇怪，但他想不出别的形容词了。
　　从第一次雨中的相遇，直到今天，他们已经经历了很多的事情。
　　喜欢别人，和被别人喜欢，是两种截然不同的事情。
　　两者同时出现，是这个世界上最幸运的事情之一。
　　那么，他做好了准备，被别人喜欢了吗？
　　喜欢别人，是自己的心情。
　　但被别人喜欢，意味着自己要住进别人的心里。
　　成为那个能够影响到对方，能够伤害到对方的人。
　　如果没有十足的准备，就闯入别人的心中，本身就是一件没有礼貌的事情。
　　但洛野，从喜欢上仙女学姐的那一刻开始，就已经时刻都做好了准备。
　　“学姐，你知道桃源镇最有名的东西是什么吗？”
　　“桃花糕？”
　　闻言，洛野微微一愣，然后点了点头，道：“没错，学姐，就是桃花糕，我们去吃桃花糕吧。”
　　“嗯。”
　　见学姐答应，洛野平复了一下自己的心情。
　　表白的事情还不急，今天的约会，才刚刚开始呢。


第102章 你在偷看我
　　买了一点桃花糕，洛野只能说一般。
　　不知道为什么，不管去哪里吃地方招牌，洛野都觉得不好吃。
　　地方招牌，一般都没有在那种富丽堂皇的店铺中，通常一些不起眼的小门面，才是真正的招牌。
　　洛野是在桃源镇最大的糕点店中买的，所以味道吃起来虽然并不难吃，但跟其他地方的糕点也没什么区别。
　　还好，他先尝了一口，没有让学姐吃到。
　　洛野看了一眼不远处坐在咖啡店门口等他的仙女学姐，又看了一眼这家店铺对面的那条街。
　　那里有一家很小的糕点店，看起来就像平时的早餐店一样，而且也没什么人去买。
　　仅有的几个买家，看起来也十分质朴，一看就是本地人，脸上并没有初来乍到的那种好奇感。
　　能让本地人选择的店铺，才是真正的招牌啊。
　　洛野走了过去，买了一些，然后屁颠屁颠的来到了仙女学姐的面前。
　　“学姐，我刚刚吃了一个，挺好吃的。”
　　洛野将手中的桃花糕递给了苏白粥。
　　和第一次买的不一样，这一块连包装都没有，就像随手买的包子一样。
　　苏白粥伸出手，接过了这块桃花糕，咬了一小口，随后露出了有些惊讶的表情。
　　看样子，学姐也觉得这个好吃啊。
　　两人坐在咖啡店的门口，苏白粥提前给洛野买了他最喜欢的香草风味拿铁。
　　洛野不喜欢喝咖啡，但对香草风味拿铁不反感。
　　因为这个口味的全糖很好喝，他喝不来无糖咖啡。
　　苏白粥的目光看了一眼洛野第一次去的那家糕点店，又看了一眼对面街边的小门面。
　　她用双手撑住了下巴，汉服的袖子向下滑落，露出了两条白皙嫩滑的小臂。
　　她的手指也很漂亮，修长纤细，青葱玉指。
　　“洛野学弟，你为什么会选择第二家店铺？”
　　听到此话，洛野疑惑了一下，不明白为什么仙女学姐会突然问这种摸不清头脑的问题。
　　但他还是如实说道：“因为我都尝了一口，第二家更好吃。”
　　“那你为什么要在乎这个东西好吃不好吃呢？”
　　苏白粥望着第一家糕点店，很多游客在门口排起长队，看起来这家店铺似乎十分受欢迎。
　　再加上其装修的很是精致，是桃源镇的地标，以及打卡点之一。
　　“我觉得既然来到了这里，最起码也要吃一次正宗的糕点吧，如果是普通的糕点，在哪里都能吃到的。”
　　洛野说着，突然，他注意到了仙女学姐的目光。
　　对方依旧用双手撑着下巴，美眸正盯着自己。
　　他突然意识到，这并不是仙女学姐想要的答案。
　　他抓了一下自己的头发，又一次说道：“因为想让学姐吃到更好吃的东西。”
　　闻言，苏白粥的脸色微微一顿，随后，她从双手撑着下巴的动作，变成了两条手臂重叠在桌子上，就像小学生认真听讲一样。
　　她侧了一下头，似乎是害羞了，并没有继续这个话题。
　　本来想逗逗小学弟，没想到对方说的话反而让她先落败。
　　真诚是必杀技。
　　随后，洛野又一脸认真的说道：“学姐，其他人来这里可能只是为了打卡拍照，所以不在乎东西好不好吃，只是想品尝一下，证明自己来过了。”
　　“但我不一样。”
　　洛野继续说道：“我是为了跟学姐一起来。”
　　他刚一说完，苏白粥的面色就有些微红了起来。
　　这也是洛野第一次直白的看到仙女学姐脸红。
　　后者站了起来，脸上的红晕快速退下，淡淡说道：“走吧。”
　　“好。”
　　两人还没有吃午饭，不过洛野早就已经做好了功课，带着苏白粥直接去提前预定好的饭店。
　　在桃花镇的一条步行街中，有一家低调但很温馨的火锅店。
　　此时一个年轻的女服务员正站在门口接待客人。
　　看到两个身穿汉服的青年男女朝这边走来，她微微一愣，随后忍不住惊讶了起来。
　　这也太好看了吧。
　　她快步上前走去，热情的说道：“两位是要来本店入餐吗？”
　　“我有预约的，我姓洛。”
　　洛野用眼神示意了一下这个服务员，露出了神神秘秘的表情。
　　女服务员呆了一下，随后猛然想起了什么，用同样神神秘秘的表情回应了一下洛野。
　　那表情仿佛在说“我知道了，包在我身上”。
　　两人的眼神交流虽然没有声音，但被苏白粥全程看在眼里。
　　她没有拆穿，而是任由洛野自由发挥。
　　女服务员伸出了手，微笑着说道：“洛先生，您预定的主题包厢已经提前预留好了，请跟我来。”
　　在女服务员的带领下，洛野跟苏白粥走进了餐厅中，来到了一个小房间里面。
　　进门之前，苏白粥想过里面是什么样子。
　　但打开门的那一瞬间，她眼神微微一动，露出了有些惊讶的表情。
　　房间中，是完完全全的古风布置，四处的墙壁上有很多汉服的壁画。
　　仔细想想，这家店铺的装修风格就是比较古风的。
　　此时，女服务员介绍道：“这是我们特色的汉服主题包厢，洛先生预定的主菜是用食材拼凑而成的汉服模样的菜品。”
　　服务员离开后，很快就端着食材走了回来。
　　午饭是火锅，而那道主菜是用猪肉以及牛肉，再加上青菜等等互相搭配，拼凑而成的类似于古风服饰的菜品。
　　女服务员离开后，苏白粥淡淡问道：“很贵么？”
　　“物美价廉！”
　　说起这个，洛野就忍不住夸奖了一番自己，他振振有词的说道：“学姐，我都佩服我自己，竟然可以找到这种宝藏餐厅。”
　　苏白粥刚刚也查了一下这家店的人均消费。
　　人均两百。
　　不算便宜，但一般人也能吃得起的。
　　毕竟，菜品虽然好看，但食材都不是特别昂贵的那种，只是手工费多收了几十块钱。
　　比起价格，洛野挑选的是口感味道，以及更适合仙女学姐风格的餐厅。
　　对于彼此了解的人来说，用心远远比用钱更能打动人心。
　　洛野开始涮火锅。
　　然后将煮熟的东西放在了仙女学姐的碗里。
　　作为回报，苏白粥也夹了一块到他的碗中。
　　礼尚往来。
　　两人看了对方一眼，和以前一样，同时转头。
　　但这一次转头后，两人又同时再次偷看了一眼对方。
　　视线的碰撞，让苏白粥再次转头，但洛野没有。
　　他仿佛发现了新世界一样，惊讶道：“学姐，你是不是在偷看我？”
　　“没有。”
　　“有，我看到了。”
　　“你看错了。”
　　“我没看错。”
　　“……哼，自恋。”


第103章 一个新的开始
　　吃完午饭后，最开始的那个女服务员拿出了两个小礼盒，递给了洛野跟苏白粥，说道：“这是我们店给每一位新客的小礼品，两位回家后打开，有惊喜哦。”
　　说着，服务员给了洛野一个“安排”的眼神。
　　洛野也露出了认可的神色。
　　这家店真不错啊，五星好评，下次还来。
　　两人的礼盒颜色跟他们的衣服也很搭配，一个青色，一个黑色，就像是小挎包一样。
　　而洛野拿着两个包，一个是刚刚火锅店的礼品盒，一个是仙女学姐随身携带的包。
　　“学姐，桃源镇最有名的地方是一片桃花林。”
　　洛野跟苏白粥并排走在一起，语气有些期待的说道：“咱们去看看吧？”
　　苏白粥点了点头，然后跟洛野上了出租车。
　　他们中午饭吃的比较晚，所以来到了桃花林的时候，已经是下午了。
　　如今并不是桃花开的季节，所以苏白粥不明白为什么洛野要带她去看桃花林。
　　但洛野最开始就问过她，桃源镇最有名的是什么，那个问题的答案，也许就是桃花林。
　　因为不是桃花盛开的季节，所以桃花林的游客并不多。
　　但却能看到一些摄像师在四处寻找着什么。
　　两人在桃花林的门口下车，洛野打开了车门，习惯性的牵住了仙女学姐的手。
　　等仙女学姐下来后，他就松开。
　　走进了桃花林，这里的桃花树几乎都只剩下了树干，并没有什么可以观赏的地方。
　　但洛野还是带着苏白粥在这里面散步着。
　　洛野还东张西望着，似乎也在寻找着什么。
　　应该是有的，这么大一片桃花林，洛野觉得自己能够找到想要看到的那个东西。
　　很快，洛野发现不远处的一棵桃花树上，有一朵盛开的桃花，鹤立鸡群，仿佛在枯黄之地诞生出来的生机。
　　苏白粥淡淡说道：“十月桃花？”
　　“嗯，虽然少有，但还是找到了，听说十月的天气类似春天，会有桃花树误以为春天到来，从而盛开出本不应该在这个时间开放的桃花。”
　　洛野走上前，看着这朵桃花，露出了难以言表的神情。
　　附近的摄像师也发现了这朵在十月绽放的桃花，纷纷赶来，抬起相机拍摄着。
　　很快，他们就注意到了更值得拍摄的东西。
　　身后站着两个古风装扮的人物，于桃花林之中，吸引了所有摄像爱好者的目光。
　　“学姐，准备走了。”
　　洛野见状，拉住了仙女学姐的手，然后小跑着离开了此地。
　　他可不想被摄像师逮住，在原地拍一两个小时的照片。
　　对于摄像师来说，不拍出满意的照片是不会放人的。
　　看到他们手牵着手一起跑着离开，一位摄像师将镜头对准了他们，拍下了两人的背影。
　　他们一起离开，如同在这里嬉笑打闹一样。
　　这张两人背影的照片，被这位摄像师发到了短视频平台上，收获了几十万点赞。
　　有些时候，能够吸引人们目光的，可能就是随手抓拍出来的照片。
　　离开了桃花林后，洛野松开了仙女学姐的手，然后转身看着对方，脸色也变得认真了起来。
　　原计划，他就是准备在这里表白的。
　　他望着仙女学姐的面孔，深呼了一口气，刚准备说些什么，却发现自己的大脑一片空白。
　　他要做什么？
　　对！表白！
　　可是表白要说什么？
　　我喜欢你。
　　四个字，出现在洛野空白的脑海中。
　　他张开了嘴巴，开口说道：“我……”
　　一个字脱口而出，但后面那三个字却卡在了喉咙里。
　　准备了很久的事情，突然到了要去做的那一刻，反而紧张到说不出口了。
　　此时苏白粥也在看着有些紧张的洛野。
　　洛野也在看着她。
　　两人彼此对视着，这一次，谁也没有移开目光。
　　不知道为什么，洛野紧张的心情逐渐缓和了下去，原本说不出来的话，也藏在了目光中，在视线的碰撞中，交换了他们彼此的感情。
　　“学姐，十月桃花有一个寓意。”
　　“我知道。”
　　苏白粥虽然没露出什么表情，但眼神骗不了人，她轻声说道：“寓意着思念，寓意着姻缘，寓意着对的人。”
　　闻言，洛野接过了学姐的话，继续说道：“都说一段感情的开始是从一朵花开始的，我送学姐的，就是十月桃花。”
　　花会枯萎。
　　但记忆中的花，会永远在记忆中生根发芽，永不凋谢。
　　比起千篇一律的玫瑰，刚刚那一朵生长在树上，于十月盛开的桃花更让人印象深刻。
　　“所以，你准备让什么感情开始？”苏白粥盯着洛野的面孔，嘴角轻轻上扬，似笑非笑的问道。
　　洛野的脸色刷一下就红了起来，他有些结巴的说道：“当……当然是……当然是……”
　　“是什么？”
　　“我喜欢你！”
　　洛野闭上眼睛，硬钢了上去，一股脑的说了出来。
　　伴随着一阵微风，吹起了苏白粥的长发。
　　她露出了一个绝美的笑容。
　　洛野的心情无比紧张，但是他一直没有等到仙女学姐的答案。
　　他缓缓睁开了眼睛，只看到了对方的背影。
　　苏白粥转头说道：“愣着干什么，咱们该走了。”
　　闻言，洛野一愣。
　　学姐……不会是没听到吧？
　　难道还要他再说一遍？
　　可是意境和氛围都没有了啊。
　　看着学姐逐渐离开的背影，洛野懵了一会儿，也只能跟了上去。
　　这次机会，可能就这样错过了。
　　洛野并没有灰心，而是平复了一下心情。
　　虽然很难过，但他还有下次。
　　下次不行，还有下下次。
　　一次的挫折不会让他放弃，仙女学姐也值得他付出全部的真心。
　　傍晚，他们坐上了回程的高铁。
　　一路无话，双双沉默，苏白粥看的出来，小学弟的心情似乎很低落。
　　直到回到江城，送学姐来到了教师公寓的单元楼门口，洛野挥了挥手，露出了一个牵强的笑容。
　　“学姐，明天见。”
　　苏白粥并没有说话，而是双手抱胸，默默的看着已经快要哭出来的小学弟。
　　很快，她上前一步，将手中的礼品盒递给了洛野，说道：“我觉得你的颜色更好看。”
　　听到此话，洛野露出了呆呆的表情，下意识的说道：“那……咱们换一个？”
　　“嗯。”
　　洛野得到了青色的礼品盒，而黑色的那个被苏白粥给带了回去。
　　这是洛野特意跟那家火锅店交代的，他怕自己说不出口，所以准备了B计划，将表白的话写在了礼盒中。
　　洛野低头一看。
　　果然礼盒已经有了打开过的痕迹，学姐一定在高铁上的时候偷偷打开看了。
　　如今还给他，就是拒绝他了吧。
　　想到这里，洛野失魂落魄的回到了寝室中。
　　将礼盒丢在了桌子上，洛野就上床将自己闷在了被子里。
　　“野娃子？咋了？失恋了？”
　　王大锤好奇了起来，他看到了洛野桌子上的礼盒，顿时兴奋了起来。
　　“好小子，约会还知道给你爹带礼物，真不错，懂事奥。”
　　说着，王大锤打开了礼盒，却发现里面只有一张纸条，除此之外什么都没有。
　　“啥玩意？”
　　王大锤将纸条掏出来一看，发现上面写着三句话。
　　第一句话是……
　　我喜欢你。
　　而第二句和第三句，字迹跟第一句不同，是另一个人写上去的。
　　谢谢你的喜欢。
　　……
　　……
　　我也喜欢你。


第104章 痴呆儿
　　“野娃子，你杀了我吧。”
　　王大锤指着床上的蚕蛹就控诉了起来。
　　洛野露出了一个脑袋，汉服都还没有脱下去，有些茫然的看着他。
　　眼神中，甚至还充斥着一点点的难过。
　　看到王大锤的样子，洛野忍着悲痛，装作无事发生的样子，问道：“你怎么了？”
　　“我怎么了？我还想问你怎么了，表白成功了你小子怎么一副吃了粑粑的样子？”
　　听到此话，洛野从床上坐了起来，歪了歪头，满脸不解的看着王大锤。
　　“装，你接着装。”
　　王大锤将手中的小纸条丢到了洛野的床上，指着他的鼻子说道：“证据都在这里了，你不会还想让我安慰你吧？”
　　洛野低下头，看向了已经落在他床上的小纸条。
　　他微微一愣。
　　这不是他的B计划么，被锤哥发现了啊。
　　想到这里，洛野将纸条抓在了手中，叹了口气，准备最后看一眼自己的B计划。
　　随后，他的眼神呆住了。
　　他盯着纸条上多出来的两句话，一时间大脑一片空白。
　　随之而来的，就是难以抑制的情绪涌上心头，浑身上下充斥着快要溢出来的惊喜感。
　　“锤哥……”
　　洛野看向了王大锤，问出了一个连他自己都想笑的问题。
　　“这不会是你写的吧……”
　　听到此话，王大锤怒目圆睁，感觉自己的尊严都在被侮辱。
　　但洛野也只是被这巨大的惊喜砸中，难以相信事实，所以才问出了一个白痴的问题。
　　毕竟，他怎么可能认不出来仙女学姐的字迹呢。
　　任由旁边的王大锤气急败坏，洛野的脑海中，回想起了自己这一天跟学姐相处的点点滴滴。
　　其实答案早就已经藏在每一个细节中了，只是太过于重视对方，也太过于喜欢对方，所以不是百分百的确定，就不敢相信最后的那一个答案。
　　纸条上的最后一句话，是……我也喜欢你。
　　洛野的心中仿佛已经浮现出了仙女学姐的表情，她那傲娇，又带着一点点腹黑的样子，但还是那样的漂亮。
　　这就是他不可自拔的喜欢上的女孩子啊。
　　洛野的嘴角上扬了起来，他抓着这个小纸条，仿佛如获至宝一样。
　　在王大锤不可置信的表情中，洛野竟然在床上笑了起来。
　　他从上面一跃而起，然后快速下床，整个人的身上都充斥着肉眼可见的喜悦。
　　洛野想要高呼一嗓子，发泄出自己无处安放的情绪，他感觉自己快要炸了，有一股随时都会晕过去的那种感觉。
　　但他却不知道自己此时应该说些什么。
　　王大锤露出了无奈的表情。
　　此时洛野的样子，应该也是大多数男生第一次谈恋爱时候的写照了吧。
　　这小子，感觉整个人都变成了一个只会傻乐的痴呆儿。
　　此时，出去带饭的沈乔和李昊阳也回到了寝室中，见洛野一脸兴奋的样子，沈乔笑道：“看样子是成功了？”
　　闻言，洛野转过头，夺过沈乔手中的饭，放在桌上，猛干了起来。
　　吃两口后，他又看了看那张小纸条，突然乐了一声，然后又继续干饭了起来。
　　身后三人看着这一幕，王大锤小声对李昊阳问道：“教练啊，你第一次谈恋爱也这样吗？”
　　李昊阳摇了摇头，道：“我第一次谈也挺高兴的，但也没有变成傻子啊？”
　　“那能一样吗？”
　　沈乔说道：“你还不了解那个柳冰心就直接在一起了，你除了觉得她身材好长得漂亮你还能有什么感觉？”
　　李昊阳：……
　　他羞愧的低下了头，变得不好意思了起来。
　　下次再也不被这该死的美色鬼迷心窍了。
　　“不过……”
　　话锋一转，沈乔看向了王大锤，提醒道：“你也该着急一下了吧？”
　　“我急什么？”
　　王大锤顿时急眼，脸红的像猴屁股一样，随后双手抱胸，装作无所谓的样子说道：“我没谈过恋爱，那是因为我不想谈。”
　　“不是，我是说那个。”
　　沈乔用眼神瞥了一眼洛野正在吃的饭。
　　王大锤也看了过去。
　　沉默片刻后，他瞪大了眼睛，怒道：“挖槽，那是我的鸡腿饭！野娃子，给我留点！”
　　吃饱喝足后，洛野依旧还处于兴奋之中。
　　他小心翼翼的将小纸条塞到了手机壳里面，随身携带，又很保密，还不容易丢。
　　想看的时候，又可以随时拿出来看一眼，然后开始傻乐了起来。
　　就比如现在，他刚塞进去就拿了出来，然后不停的傻乐着。
　　王大锤无语道：“行了，你至于吗？不就是跟苏……挖槽，等等，你小子跟校花谈恋爱了？”
　　王大锤终于意识到了问题的关键之处。
　　洛野并不是表白被回应了那么简单。
　　回应他的人，还是江城大学唯一的校花，被誉为冰山女神的苏白粥。
　　他把注意力全放在了洛野的反应上，差点就忽略了这最关键的事情。
　　再一次看向洛野，王大锤上前一步，抓住了他的肩膀，猛烈的摇晃了起来，咬着牙说道：“你真该死啊野娃子，你跟校花谈恋爱。”
　　论，一直朝夕相处的好兄弟，突然有了一个女神级别的女朋友，是一种什么样的感觉？
　　王大锤在线展示。
　　看着眼前洛野傻呵呵的样子，仿佛一个沉浸在喜悦中的单细胞生物一般。
　　王大锤忍不住说道：“你配吗？你配吗？你配吗你配吗？”
　　别说洛野自己了，他都觉得不真实。
　　那位号称身边从来没有出现过男人的高冷校花，就这样喜欢上了他的好大儿？
　　洛野就像一棵海草一样任人摇摆，脸上保持着傻乐的样子。
　　“没救了，这孩子没救了。”
　　王大锤拍了一下额头。
　　洛野要去精神病院了，这娃现在大脑已经死机了。
　　突然。
　　洛野的手机中，传来了一声消息提示音。
　　下一刻，洛野快速掏出手机，整个人的网速从红色变成了绿色。
　　手机中，弹出了仙女学姐发给他的消息。
　　仙女学姐：晚安。
　　见状，洛野就仿佛看到了什么可爱到极致的小动物一样，露出了无比心动的表情，开始回复了起来。
　　小宝贝：晚安，明天我去找你。


第105章 实习情侣
　　第二天是星期日，早上七点多，洛野跟李昊阳一起去了操场，他已经迫不及待的想要见到心心念念的学姐了。
　　一个晚上不见，洛野仿佛等待了漫长的时间。
　　不过在操场上，洛野并没有找到仙女学姐。
　　学姐可能还没来吧。
　　他在操场上坐了一会儿，发现学姐还没有来后，就准备去教师公寓了。
　　学姐可能是有什么事情耽搁了。
　　他在路上还顺便买了两份早饭。
　　站在教师公寓614的门口，洛野深呼了一口气。
　　明明已经来过很多次了，而且自己也住在这里，但今天来，他却觉得无比紧张。
　　因为他跟仙女学姐的关系发生了变化。
　　他要怎么面对此时此刻的仙女学姐呢？
　　没等他多想，门已经打开了。
　　只见苏白粥睡意朦胧的站在里面，有些无精打采的说道：“今天没有早饭。”
　　她戴着如今已经称得上是居家标志性的兔耳帽，看到洛野的那一刻，她的眼神中闪过了一丝丝的不知所措。
　　不过也只是一闪而过，很快就恢复了清冷的表情。
　　“没事学姐，我买了。”
　　说着，洛野发现对方的黑眼圈，疑惑道：“学姐你熬夜了吗？”
　　“我没睡。”
　　苏白粥回到了客厅中，坐在了餐桌前。
　　虽然来之前有些紧张，但看到仙女学姐的那一刻，他发现自己跟对方的相处方式并没有什么太大的变化。
　　当然，也不是完全没有，只是还没有发生而已。
　　洛野将早饭放在了桌子上，然后跟仙女学姐一起吃了起来。
　　学姐看起来很困的样子，吃完饭后，就去沙发上躺着了。
　　沙发上有一条毛茸茸的沙发套，再加上学姐穿的是睡衣，所以直接就去沙发上盖着毛毯睡觉了。
　　洛野将桌子收拾干净，然后来到了沙发前。
　　“学姐，要喝水吗？”
　　看着仙女学姐闭上眼睛的样子，洛野小声问道。
　　不过苏白粥并没有回应，她闭着眼睛，漂亮的眼睫毛微微颤动，看起来确实很困的样子。
　　仙女学姐昨天通宵了啊。
　　不过他倒是睡得挺香的，做梦都是学姐的样子。
　　洛野找了一个塑料小凳子，坐在沙发前，认真的端详着仙女学姐的容颜。
　　睡觉时候的仙女学姐，并没有那么高冷的气质呢。
　　看起来就像一个睡美人一样，漂亮到让人忍不住想要一直看下去。
　　盯~
　　洛野是一颗平平无奇的盯妻石。
　　看着仙女学姐的脸庞，洛野想起了七天假的时候，他跟学姐一起去乡下的场景。
　　那个时候坐公交，学姐靠在他的身上睡着了，他偷偷的戳了戳学姐的脸。
　　别看仙女学姐很高冷，但是脸摸起来却是完全相反的感觉，软软糯糯的，很舒服。
　　洛野伸出了手，又轻轻地在苏白粥的脸上摸了一下。
　　随后他脸色一红，心动无比。
　　这是他第二次碰到仙女学姐的脸，但两次的感觉截然不同。
　　毕竟，他们的关系变了。
　　学姐的脸不仅软，还很暖和。
　　洛野打开了自己的手机，他的手机壁纸已经设置成了仙女学姐的照片。
　　这并不是昨天设置的，而是很久之前就设置了。
　　壁纸中，苏白粥的嘴巴被辣得红了一圈，就是上次被她自己无意间拍下来的那一张。
　　洛野觉得可爱，就当成壁纸用了。
　　当然，不是锁屏壁纸，他害怕被学姐看到，所以做成了桌面。
　　而他的锁屏壁纸是在江城古镇的时候，被摄像师拍出来的合影。
　　而此时，洛野又拍了一张仙女学姐的睡颜，将锁屏壁纸更换了下去。
　　这样一来，打开手机就是学姐的睡颜，解开锁屏就是学姐被辣到的照片。
　　两张独一无二的照片，全世界只有他一个人有。
　　洛野美滋滋的看了起来。
　　没过多久，苏白粥睁开眼睛，从沙发上坐了起来。
　　见状，洛野问道：“学姐？不睡了么？”
　　苏白粥默默看了一眼洛野，然后又看了看旁边空的位置，淡淡说道：“坐这。”
　　闻言，洛野乖乖从小板凳上起来，然后坐在了沙发的最左边。
　　随后，苏白粥又躺了下去，将头枕在了洛野的腿上。
　　学姐这是要把他的腿当成枕头啊。
　　洛野慌乱了一下，但看着仙女学姐躺在自己腿上安稳的睡着，他露出了心动的表情。
　　仿佛躺在自己腿上的是什么超级可爱的小猫咪一样。
　　当然，学姐更可爱。
　　洛野将手放在了学姐的兔耳帽上面。
　　不过学姐要睡觉的话，他也动不了了。
　　洛野索性也靠在沙发上睡了过去。
　　好在沙发足够软，睡觉的话也挺舒服的。
　　原本洛野在晨跑完也会回去睡觉的，毕竟大学生谁七点钟就活蹦乱跳的，何况今天是周末。
　　很快，洛野两只手都搭在了仙女学姐的身上，偶尔还会下意识的揉一揉学姐的兔耳帽子，就这样睡了过去。
　　他醒的也比苏白粥早一些。
　　上午十点多，洛野就醒了过来。
　　而苏白粥还躺在他的腿上，只不过姿势变了，从头朝外的侧躺，变成了脸朝上方的仰躺。
　　洛野一低头，就能看到仙女学姐的绝美容颜。
　　学姐的嘴唇薄薄的，看起来就给人一种很甜很软的感觉，让人忍不住想要尝一口。
　　洛野别过了头，满脸通红。
　　他觉得学姐什么都不用做，只是简简单单的一个睡颜，就能把他给诱惑住。
　　可恶啊，这可是你的女朋友啊，有点志气行不行，害羞什么啊。
　　洛野又低头看了起来，然后忍不住再一次摸了摸学姐的脸。
　　他一只手捏着仙女学姐一边的俏脸，另一只手掏出了手机，看看寝室群里是不是发了什么消息。
　　果然，王大锤已经在寝室群中消息轰炸了。
　　今天是沈乔答应他们女装的日子。
　　即便是洛野，都十分期待男明星女装是什么样子。
　　不过他现在要陪在学姐的身边，多半是无法亲眼所见了。
　　他也并没有注意到，不知何时，苏白粥已经醒了过来，一双漂亮的眼睛，正默默的看着他。
　　感受着自己左边的脸被轻轻地捏来捏去，她淡淡问道：“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　洛野下意识的回答。
　　随后，他心中一突，本能一样的产生了紧张的情绪。
　　果然，他刚一低头，就对上了仙女学姐的目光。
　　“学……学姐，你醒了啊？”
　　“嗯，手……”
　　闻言，洛野连忙将手抬了起来，尴尬的抓了抓自己的脸。
　　苏白粥起身坐在了洛野的旁边，这一次，两人在沙发上的距离又缩进了一些。
　　只剩下二十厘米的距离了。
　　洛野偷看了一眼旁边的苏白粥，随后鼓起勇气，问了一个自己很想问的问题。
　　“学姐……咱们现在是什么关系？”
　　“实习。”
　　“实习？”洛野疑惑了起来。
　　“嗯。”苏白粥点了点头，继续说道：
　　“实习情侣。”
　　听到此话，洛野脸色一红。
　　没想到他跟学姐已经是情侣了……
　　虽然只是实习。
　　但学姐毕竟是高冷女神，脸皮薄也正常。
　　而且，是实习情侣，而不是实习男友。
　　这也意味着，学姐想要跟他一起，将实习转正。


第二卷：我一直在

第106章 女装大佬的诞生
　　“学姐，今天有什么活动吗？”洛野问道。
　　“没有。”
　　苏白粥依旧是一脸疲倦的样子，虽然小睡了一会儿，但也只是从早上八点睡到十点而已，此时浑身上下透露着懒洋洋的姿态。
　　她坐在沙发上闭目养神，洛野看着她的面孔，道：“学姐，要不你先回房间睡觉吧？”
　　听到此话，苏白粥点了点头。
　　“好，那你自己玩。”
　　说完，她就站了起来，穿着拖鞋走回了自己的房间中。
　　洛野这才明白，学姐不回房间只是觉得自己可能会无聊。
　　随着房门关闭，洛野发现了学姐的一个变化。
　　以前仙女学姐回房间的时候，他是可以听到锁门的声音的。
　　但现在听不到了。
　　学姐只是把门关上，并没有把门锁起来。
　　洛野感觉到了一阵被信任的充实感。
　　不过，既然仙女学姐去睡觉了，那么他就可以回寝室去看男明星女装了。
　　回到寝室后，洛野发现王大锤和李昊阳趴在厕所门口，而厕所的门却是紧紧关闭着的。
　　“怎么个事儿？”洛野感兴趣的走了过来。
　　王大锤一把将他拉到了身旁，神采奕奕的说道：“女明星在里面啊，野娃子，他不好意思了，不出来。”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　女明星？
　　他也趴在了门上，露出了坏坏的表情，说道：“男明星，哦不，女明星啊，出来让我瞅瞅呗？”
　　“对啊沈乔，野娃子还没看过呢，出来啊。”
　　没过多久，里面传来了沈乔有些不对劲的声音。
　　“你们……你们别堵门。”
　　三人一愣，这还是他们第一次听到沈乔害羞的声音。
　　他们同时后退一步，等待着对方从里面出来。
　　很快，厕所的门打开，里面走出了一个极为漂亮的……美少女。
　　洛野，李昊阳，王大锤三人露出了惊讶的表情。
　　眼前的这个绝顶美女，身材高挑，拥有着一副我见犹怜的面孔，不知情的人要是看到了，恐怕会瞬间被丘比特之箭射中，激起浓浓的保护欲。
　　沈乔穿着女装，涂着口红，化着素颜霜等等妆容，由于第一次女装有些不习惯，所以她的表情十分可怜。
　　除了身高对于女生来说有点高了以外，其他方面简直无可挑剔。
　　啪！
　　王大锤突然抽了自己一巴掌，道：“这是我兄弟，老子脸红什么。”
　　李昊阳也是后退了几步，拉开了距离，不敢接触沈乔。
　　不得不说，沈乔如同小鲜肉一样的颜值，打扮成女孩子后，即便不如苏白粥那般，最起码也是能跟唐恩琪相提并论的。
　　但唐恩琪是长得清纯，沈乔是楚楚可怜，杀伤力比起前者多得不是一星半点儿。
　　“野娃子，今天咱们就去聚餐吧。”
　　王大锤提议道。
　　“附议。”李昊阳说道。
　　洛野想了想，随后也点了点头。
　　三人不怀好意的看向了沈乔。
　　后者满脸通红，咬了咬牙，虽然很不愿意，但还是说道：“好。”
　　他答应了室友，要女装出去一次，所以不管他再怎么不愿意，也要跟大家一起出去。
　　毕竟，室友帮了他那么大的忙。
　　而且，穿上女装后，除了害羞之外，他并没有什么其他的抗拒。
　　相反，看到王大锤和李昊阳被自己迷住的样子，沈乔心中还产生了一股神奇的感觉。
　　俗话说的好，女装只有零次和无数次。
　　四人整装待发，洛野等人将沈乔围在了中间，在一楼宿管阿姨惊呆的目光中，离开了男生寝室。
　　沈乔身高一米八多，此时穿着洛丽塔长裙，戴着大波浪假发，走在洛野的身后。
　　而王大锤和李昊阳一左一右的走在沈乔两边，尤其是前者，露出了满脸自豪的表情。
　　身边跟着这么一个大美女，谁会不自豪呢？
　　王大锤恨不得让所有人都知道他有美女相伴。
　　今天是周日，再加上现在才十点多，所以校门口有很多男男女女在打车出去玩。
　　而洛野四人的出现，吸引了所有人的注意力。
　　几十道目光聚集在沈乔的身上，露出了惊讶的表情。
　　一米八多的长腿洛丽塔美女，虽然看起来有些太高了，但看到沈乔那张脸的时候，周围的男生都开始躁动了起来。
　　好乖的妹妹啊。
　　好想把他搂在怀里好好呵护啊。
　　王大锤这个知情者都差点没忍住知男而上，就更不要提其他毫不知情的人了。
　　没过多久，一个小巧可爱的身影从学校中走了出来，喊道：“李昊阳，我来啦！”
　　四人闻声望去，看到来者之人，洛野惊讶道：“教练，你约的？”
　　“对啊。”
　　李昊阳笑道：“你说的，尝试接触一下对方嘛。”
　　洛野诧异了一下，教练这小子终于开窍了啊。
　　“接触个头。”
　　王大锤搂住了李昊阳，小声说道：“教练啊，你知道吧，咱们兄弟之间的聚餐，能出现的女人只有家属。”
　　“啊？”李昊阳露出了疑惑的表情。
　　洛野无语道：“锤哥，你不用因为自己找不到家属就嫉妒别人。”
　　“嫉妒？你在说什么？我会嫉妒？我嫉妒谁？嫉妒你们？怎么可能。”
　　王大锤露出了不屑的表情。
　　实锤了，他才是洛野见过的最傲娇的人。
　　不过，如果男寝聚餐可以带所谓的“家属”的话……
　　洛野的脑海中，浮现出了仙女学姐的面孔。
　　这一次学姐是通宵了，所以在睡觉。
　　下次寝室聚餐，他一定要把学姐也带上……对，没错，以家属的身份。
　　这时，许小迦也发现了沈乔这个大美女。
　　她的身高只有一米五五，此时正抬起头，仰视着一米八的沈乔。
　　她伸出手，指着沈乔，呆呆的说道：“美女，这是一个美女。”
　　看样子，她的脑袋似乎已经卡壳了，一个一米八的美女站在面前的感觉，对于她这个一米五五的女孩子来说，充满了视觉冲击。
　　“好了许小迦，这是我室友沈乔。”李昊阳解释道。
　　闻言，许小迦歪了歪头，脑袋正在思考着。
　　很快，她面色一变，震惊道：“什么？这是沈乔？”
　　那位新生校草？
　　许小迦不可思议的看着眼前的这个高个子美女，一脸的难以置信。
　　随后，她后退两步，目光在515寝室众人的周围来回扫视了一圈，露出了若有所思的表情，质疑道：“你们在寝室里不会是……”
　　“怎么可能！”
　　不等许小迦说完，王大锤便狡辩道：“我是正八本的纯爷们儿，怎么可能对沈乔这小子有感觉。”
　　许小迦：……
　　不打自招，王大锤你个变态。


第107章 全都疯了
　　因为有五个人，所以他们打了两辆出租车。
　　洛野，李昊阳，许小迦一辆。
　　王大锤和沈乔一辆。
　　别问为什么洛野去当了个电灯泡，他是被李昊阳和许小迦同时拽进去的。
　　毕竟，两个人独处的话，他们会害羞到不敢说话，许小迦可没有柳冰心那样的算计，单独面对喜欢的男生根本不能游刃有余。
　　所以需要洛野这个月老从中调解，充当一个缓冲带。
　　这可苦了王大锤了，要跟沈乔单独坐一辆车。
　　他们一起出发去吃了个午饭，然后就回到了学校中。
　　因为有女生在，所以他们并没有喝酒。
　　不喝酒的话，这就只是一顿普通的午饭而已，很快就吃完了。
　　但从今天开始，江大就出现了一个关于“洛丽塔美女”的热搜词，甚至在表白墙上还出现了沈乔的照片。
　　很多人都在寻找这个美女，想要得到她的联系方式。
　　但没有人能想到，他会是个男的。
　　回到寝室后，洛野就被三个室友给赶了出来。
　　王大锤站在门口，一脸严肃的说道：“明天就周一了，陪你的高冷校花去吧。”
　　说完，他猛然关门，就像是将不忠不孝的逆子赶出家门一样。
　　洛野低下了头，可怜巴巴的，孤独一人前往了教师公寓。
　　走进了614的门口后，他就不孤独了。
　　洛野轻轻地敲了敲门，发现没有人给他开门后，就自己用钥匙将门打开了。
　　洛野看了看客厅，并没有发现仙女学姐的身影。
　　他来到了主卧的门口，悄咪咪的打开了一点点房门，然后探了个头，朝里面望了一眼。
　　只见苏白粥侧躺在床上，抱着一个抱枕，双眸微闭，还在熟睡着。
　　洛野小心翼翼的将门关上，然后看了看时间。
　　现在才下午三点而已，自己离开了后，学姐已经睡了五个小时左右。
　　虽然并不长，但洛野还是忍不住评价了一声：
　　学姐可真是一只贪睡的小猪猪啊。
　　洛野坐在了沙发上，想到一会儿学姐醒来可能会肚子饿，还贴心的点了个外卖。
　　随后他就开始玩着手机。
　　没过多久，洛野听到了急促的敲门声音。
　　奇了怪了，他才点的外卖，这么快就到了？
　　而且敲门怎么如此用力？不怕被差评吗？
　　他走了过去，将房门打开，发现门口并不是外卖员，而是一个满脸愤怒的女生。
　　“秦学姐？”
　　看到开门的人是洛野，秦钰雯先是一愣，随后抬腿就是一脚丫子。
　　洛野反应迅速，侧身一闪，一头雾水的问道：“秦学姐，你踢我干什么？”
　　“踢的就是你这个渣男，我们粥粥恋爱都没有谈过，你个渣男别想接近她。”
　　秦钰雯大喊大叫，满客厅追着洛野跑。
　　不过运动会还没有结束多久，洛野好歹也是锻炼了大半个月，此时身手敏捷，来回闪避，秦钰雯根本就抓不到。
　　“误会！秦学姐，你一定是误会了！”
　　洛野想要解释，但是根本就不知道该解释什么。
　　因为他不知道为什么自己突然被冠上了渣男的名号。
　　“误会你个大头鬼，人证物证都在，你跟我说是误会？”
　　秦钰雯还准备动手，但客厅的动静已经将主卧中的苏白粥给吵醒了。
　　她将房门打开，一双眼睛盯着客厅中正在打闹的两人，淡淡问道：“雯雯，你在做什么？”
　　听到此话，秦钰雯掏出手机，将表白墙上的照片点开，指着自己的手机屏幕说道：“粥粥你看，这个渣男背着你勾搭其他女生，还这么漂亮。”
　　苏白粥的视线放在了眼前的手机屏幕上。
　　只见照片中，一个身穿洛丽塔，看起来比洛野还要高一点的女生，正躲在他的身后，露出了一副楚楚可怜的样子。
　　两人看起来关系很是亲密，明显不正常。
　　但苏白粥是何许人也，一眼就发现了寻常人注意不到的细节。
　　照片中，除了洛野，还有他另外两个室友，王大锤和李昊阳。
　　缺了一个人，但多了一个这么高的女生。
　　她明白了，缺的那个变成女生了。
　　苏白粥看着眼前秦钰雯义愤填膺的样子，露出了无奈的目光，她缓缓说道：“你误会了。”
　　听到此话，秦钰雯瞪大了眼睛，震惊道：“粥粥，你被灌了迷魂汤了吗？证据都在手上了，你竟然还替他说话？”
　　话音刚落，洛野已经来到了苏白粥的旁边，同样看到了秦钰雯的手机屏幕。
　　他恍然大悟，随即心中一突，有些紧张了起来。
　　仙女学姐不会也要误会了吧？
　　想到这里，洛野连忙解释道：“这是我室友。”
　　“啊？”
　　秦钰雯满脸迷茫。
　　“这是我室友，沈乔。”洛野又强调了一遍。
　　听到此话，秦钰雯沉默了。
　　沈乔是谁，她当然很清楚，是她觉得很帅的那个新生校草。
　　她低头看了看，发现照片上的美女确实跟沈乔有八分相像。
　　但正常人谁会想到这是个男人？
　　知道自己误会后，秦钰雯脸色一红，，瞬间从暴躁女生变成了乖乖女，她坐在了沙发上，满脸尴尬的看着洛野。
　　“没事，秦学姐，都是误会。”
　　洛野摸了摸后脑勺，反正他一下都没有被打到，反而刚刚秦学姐追他的时候摔了个狗吃屎。
　　“嘿嘿嘿，洛野学弟人还怪好的嘞。”
　　秦钰雯露出了天真无邪的笑容。
　　洛野跟苏白粥一左一右坐在她的两边。
　　此时苏白粥刚刚睡醒，看起来有些呆呆的样子。
　　不过从气质上看，她依旧有些高冷，仙女学姐还是那个仙女学姐。
　　秦钰雯坐在中间一言不发，鞋子里的脚指头都在抠鞋底。
　　她总觉得气氛有些怪怪的。
　　坐在这两个人的中间，她的心中似乎有一股若隐若现的罪恶感，仿佛是阻挡了什么一样。
　　不对劲……一万分的不对劲。
　　跟上次洛野请她和粥粥吃饭的时候，有明显不同的感觉。
　　没过多久，洛野点的外卖到了。
　　他起身去门口拿了外卖，然后放在了桌子上，对苏白粥说道：“学姐，吃饭了。”
　　苏白粥神色平淡的看了一眼，并没有过去吃饭。
　　而是说出了一句令秦钰雯错愕的话。
　　“洛野学弟，扶我过去。”
　　话音刚落，秦钰雯猛然转头，像是看着陌生人一样的看着苏白粥。
　　粥粥的表情明明还是那熟悉的样子。
　　但……
　　刚刚那句话是什么玩意儿？她能理解粥粥通宵后有点浑身无力，但这又是什么情况？
　　洛野走了过来，将手伸在苏白粥的面前。
　　在秦钰雯难以置信的目光中，苏白粥竟然真的将手搭在了洛野的手上。
　　疯了，全都疯了，她肯定是在做梦。


第108章 秦钰雯的震惊
　　苏白粥吃饭的时候，洛野就坐在她对面傻傻的看着。
　　自己的女朋友，怎么看怎么漂亮，越看越心动，越看越喜欢。
　　而沙发上，秦钰雯已经惊呆了。
　　洛野那小子，这样毫不掩饰的盯着粥粥，后者竟然还能淡定的吃饭？
　　这要是放在以前，苏白粥哪里还吃的下去饭啊，平时桌子上有男人，不管是食堂还是饭店，她都是直接走人的。
　　秦钰雯露出了怀疑的目光，心中产生了一个大胆的想法。
　　这两人如今的状态，再加上之前她就怀疑粥粥对小学弟的态度不对劲，难道他们现在已经……
　　秦钰雯缓缓从沙发上站了起来，然后走到了餐桌前，坐在了苏白粥的旁边。
　　她什么都没做，只是和洛野一起盯着苏白粥，露出了暧昧的表情。
　　后者微微一愣，转头看向她，问道：“你看我做什么？”
　　听到此话，秦钰雯愤愤不平的说道：“粥粥，你怎么胳膊肘往外拐啊，他看你你怎么不说？”
　　“他看我，是因为我好看，你呢？”
　　说这话的时候，苏白粥面色平淡，仿佛在叙述一个再平常不过的事情。
　　秦钰雯一想，确实是这个道理。
　　粥粥长得漂亮，男生喜欢看漂亮的女孩，这很正常。
　　正常个屁啊。
　　这可是苏白粥啊。
　　秦钰雯很想问一个问题，但她又不敢问，只能把目光放在了洛野身上，露出了质疑的表情。
　　“秦学姐，你看我做什么？”
　　同样的问题，又被洛野给问了出来。
　　秦钰雯嘴角一抽，终于还是忍无可忍，开口问道：“你们是不是……有什么事情瞒着我？”
　　“秦学姐，你说的是哪方面啊？”
　　洛野疑惑了起来，他想了想，自己从认识秦钰雯到现在，应该没有什么事情瞒着她吧？
　　秦钰雯又把目光放在了苏白粥的身上，问道：“粥粥，你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　“你猜。”
　　秦钰雯：……
　　又是这套，她真的是被这一套拿捏得死死的。
　　吃完饭后，秦钰雯又开始坐立不安了起来。
　　她待在这个家就感觉自己是一个多余的人一样。
　　客厅的灯很亮，但天还没黑，此时并没有开灯，但因为秦钰雯的存在，这里竟然有一种耀眼的错觉。
　　她女寝的寝室一个人都没有，原本想着过阵子也搬过来跟苏白粥一起住。
　　虽然有个洛野，但是这套房子毕竟有三个房间。
　　但此情此景，让她忍不住吟一首诗。
　　奈何文化不高，吟不出来。
　　秦钰雯只能坐在沙发上，一双乌漆吗黑的大眼睛呆呆的望着另外两人，大脑飞速运转着。
　　其实她心里已经隐隐之间猜到了答案，但如果苏白粥不亲口承认的话，她是根本不相信的。
　　毕竟，她是整个江大，最了解苏白粥的人。
　　也不知道洛野这小学弟到底给粥粥灌了什么迷魂汤，竟然能跟她同住一屋檐下。
　　卫生间里面放着洛野和苏白粥的洗漱用品，看起来就像情侣款一样。
　　如果不是亲眼所见，秦钰雯这辈子也不会相信。
　　别说她了，洛野跟苏白粥已经在一起的事情，就连他们自己都有些没反应过来。
　　515除了沈乔，王大锤到现在都是难以置信的。
　　苏白粥吃完饭后，就坐在沙发上玩手机了。
　　而洛野拿起了扫把，开始扫地拖地，就像一个家庭主夫一样。
　　洛野的家务做的十分熟练，想来已经不是第一次做了。
　　做完家务后，洛野见沙发上已经坐了两个人，就将茶几上那本《计算机基础理论》拿了起来，去餐桌上背去了。
　　见状，秦钰雯惊讶道：“想不到洛野学弟这么好学啊？”
　　“是啊，毕竟学姐一会儿要检查。”洛野随口回答道。
　　秦钰雯语气一噎。
　　不过现在她已经不会觉得惊讶了，看到刚刚苏白粥不反感被洛野碰到手的场景，这个世界上已经没有任何事情能让她惊讶了。
　　“你猜的没错，我们谈了。”
　　苏白粥突然面色平淡的说道，仿佛就是抓准了秦钰雯的神情变化，故意在此时此刻说出来一样。
　　不过听到这话，反应最大的人是洛野。
　　仙女学姐愿意把他们的关系透露给秦学姐，也是对他的一种承认和认可呢。
　　而秦钰雯的第一反应就是……
　　没人问你！你闭嘴！
　　而且虽然苏白粥的语气平淡，但言语之间，似乎还掺杂着一丝丝的自豪和炫耀。
　　你在炫耀什么鬼啊？
　　不过，得到了对方的答案，秦钰雯虽然震惊，但心中还是替自己的好姐妹高兴的。
　　她觉得洛野学弟人确实不错，她还没见过洛野的时候，在游戏上就觉得这小学弟人挺好的。
　　“啧啧啧，要是被其他人知道高冷校花竟然谈恋爱了，估计会有很多人伤心欲绝吧。”
　　秦钰雯摇头说道。
　　毕竟，苏白粥是什么人？
　　她大一刚开学就获得了校花的称号，而且跟唐恩琪的新生校花不一样。
　　苏白粥来到这个学校的时候，就被很多人关注了，她的颜值直接压过了原本的校花，成为了江大第一美女。
　　但她大一一年都没有谈恋爱，再加上性格冰冷，处处透露着生人勿近的气息，而且从来没看到她的身边有异性的存在。
　　所以大二就获得了冰山女神的称号。
　　在所有人的眼中，她跟恋爱这个词都是毫无关系的。
　　如今，如此不可思议的事情，就切切实实的发生在秦钰雯的眼前。
　　想起新生开学后，苏白粥一系列反常的举动，秦钰雯露出了有些欣慰的表情。
　　虽然是意料之外，但仔细想想，似乎也在情理之中。
　　如今只有515寝室的人和她知道高冷校花谈恋爱的事情。
　　这个消息若是透露出去，恐怕会成为江大爆炸性的新闻吧。
　　想到这里，秦钰雯刚想说什么，却发现苏白粥正盯着她看。
　　“所以，你什么时候谈恋爱？”
　　听到此话，秦钰雯脸色一黑。
　　因为这个问题，从来都是她问苏白粥的。
　　没想到后者竟然抢先一步，现在反过来走在了她的前面。
　　这个腹黑的女人，谈恋爱后看到她的第一反应，竟然是嘲讽她。
　　“你等着，我明天就谈恋爱，我跟你可不一样，区区恋爱这种小事，我手到擒来。”
　　秦钰雯站了起来，然后借着这个理由，直接离开了这里。
　　看到房门被关上，苏白粥微微一笑。
　　随后，她发现洛野也在傻乐着看着门口，一副吃瓜的表情，顿时面色又平淡了下去。
　　“你在走神么？”
　　“没！哪敢啊学姐。”


第109章 谈心
　　背完二十页知识点后，已经是傍晚了。
　　洛野站在阳台上，准备把晒好的衣服给收了。
　　仙女学姐的衣服上面，有洗衣液的味道，跟学姐身上的味道有些不一样。
　　所以仙女学姐身上的香味是她自己独有的体香。
　　听说喜欢上一个人后，不管对方身上是什么味道的，都会忍不住沉迷进去。
　　更何况，学姐的身体香香软软的。
　　收衣服的时候，洛野看到了几双可爱的袜子，还有旁边一些难以描述的东西。
　　他低下头，开始脸红了起来。
　　这种东西，还是学姐自己去收吧。
　　不过他要是把所有衣服都给收了，只留下这几件贴身的，那岂不是会更加尴尬？
　　想到这里，洛野闭上眼睛，将这些小小的衣服也给收了下来，然后一起送进了学姐的房间的床上。
　　虽然仙女学姐下午的时候才吃完饭，但还是做了一些晚饭。
　　毕竟，她不饿，但是洛野饿了。
　　所谓的晚饭，也只是一份普通到不能再普通的蛋炒饭而已。
　　但在学姐光环的作用下，即便是蛋炒饭，也成为了这个世界上最好吃的东西。
　　看着洛野在自己面前吃饭的样子，苏白粥的心中突然涌起了一股难以言喻的心情。
　　有人每天都在吃自己做的饭，并且吃的很香，这样的感觉，是一种形容不出来的幸福。
　　吃完后，洛野愣在桌子上。
　　看到他呆呆的样子，苏白粥淡淡问道：“想什么呢？”
　　闻言，洛野看向仙女学姐，满脸幸福的说道：“我跟学姐已经谈恋爱一整天了。”
　　苏白粥：……
　　她别过头，有些难以直视洛野眼中都快溢出来的感情，喃喃说道：“傻子。”
　　“嘿嘿。”
　　听到学姐喊他傻子，洛野笑得更开心了。
　　明天才开始上课，所以今天洛野会在家属楼留宿。
　　这是他跟学姐在一起后，第一次住在家属楼。
　　不知道为什么，在一起后，总是喜欢记录一些奇奇怪怪的东西。
　　在一起的那一天，第一次牵手的那一天，第一次拥抱的那一天，第一次……
　　不过他们现在只进行到了牵手这一步，而且还没有牵得很亲密，只是简单的碰了一下。
　　这个时候，苏白粥突然很认真的说道：“洛野学弟，我有一件事情要跟你说。”
　　闻言，洛野的表情也严肃了下去。
　　“学姐你说。”
　　“我讨厌谈恋爱，不喜欢男人。”
　　听到此话，洛野一愣，他看着学姐认真的表情，并没有说什么，而是继续听了下去。
　　他知道，学姐不会平白无故的说这些话。
　　只见苏白粥微微开口，继续说道：“高中毕业的时候，有个人对我表白了，我拒绝了他，后来他到处说我谈过很多社会上的男朋友，是个不三不四的女生，只是在学校里装清高。”
　　见学姐眼眸中的低落，洛野心中一股怒火升起。
　　随后，他又开始心痛了起来。
　　为什么他没有早一些认识学姐，为什么他不是学姐的高中同学……为什么他不是跟学姐一起出生的青梅竹马啊。
　　那样的话，他一定会提前喜欢上对方，不会让对方受到一丝一毫的委屈。
　　看到洛野眼中闪过的悲伤，苏白粥的心动又多了一分。
　　小学弟虽然生气，但更多的，却是心疼她。
　　“所以，我是众人口中的冰山。”
　　苏白粥又说道：“我的家庭也不和睦，你也看到了，我的父母已经离婚了，我并不是大家形容出来的那个完美的校花。”
　　“学姐，我喜欢的人是你，而不是其他人口中的你。”洛野轻声说道。
　　“喜欢是会消失的。”苏白粥有些沉默着说道。
　　“但爱会一直在。”
　　洛野看着对方的脸，认真的说道：“我从小就没有父母，学姐不是也喜欢上这样的我了吗？”
　　闻言，苏白粥的双眸露出了惊讶的目光，她张了张嘴，却什么也没有说出口。
　　她舅舅范建知道这件事情，她妈妈也知道，正因如此，洛野也觉得学姐是知道的。
　　但是他们都没有告诉她。
　　“学姐？”注意到苏白粥的目光，洛野露出了疑惑的表情。
　　“没什么。”
　　苏白粥轻轻摇了摇头，看向洛野的目光也变得柔和了起来。
　　她记得洛野的小说中，第一章就说了，主角是一个孤儿。
　　那个让顾教授称赞不已，到处散发着正面情绪，温柔的对待身边人的小学弟，竟然从小就失去了父母。
　　“洛野学弟。”
　　“学姐，我在。”
　　“我确实讨厌谈恋爱，并且不喜欢男人。”
　　话锋一转，苏白粥又说道：“但我不讨厌跟你谈恋爱。”
　　“因为是你，你明白吗？”
　　“我明白。”
　　洛野回应着仙女学姐的目光。
　　他知道，这一刻说任何事情，都是在给学姐画饼。
　　感情也从来都不是说出来的，未来的每一步路，都需要他们两个人一起走。
　　“学姐，我们的第一次恋爱，一起加油吧。”
　　“嗯。”
　　说完后，两人依旧相对坐在桌前，一阵沉默。
　　毕竟，恋爱该怎么谈，他们都不知道。
　　坐着坐着，两人同时抬头看了一眼对方，然后又双双移开了视线。
　　最终，还是洛野打破了沉默。
　　他小声问道：“学姐，我们……要不要抱一下？”
　　听到此话，苏白粥没有说话。
　　但也没有拒绝。
　　毕竟，喜欢一个人，本来就想跟对方贴贴。
　　片刻后，她从椅子上缓缓站了起来，然后轻轻地张开了双手。
　　洛野来到了她的面前。
　　谈恋爱，就可以理直气壮地拥她入怀了。
　　但望着眼前已经成为自己女朋友的仙女学姐，洛野的心跳还是抑制不住的加速跳动。
　　他上前一步，双手从苏白粥的腰间划过，然后将面前绝色天香的女孩子抱在了自己的怀里。
　　这一刻，两人的心跳声重叠在了一起。
　　意味着双方的心情都不平静。
　　感受着怀中的娇躯，洛野觉得再继续下去的话，他可能就要幸福到晕厥了。
　　不久后，他们同时分开，随后注视着彼此。
　　“晚安，学姐。”
　　“晚安，学弟。”


第110章 被叫到办公室
　　一天的课程结束后，随着最后一节课的下课铃声响起，计算机专业的人大部分都是一脸疲倦。
　　这地狱礼拜一要持续整整一个学期的时间，好在每周只有一天。
　　但愿下学期没有满课的时候。
　　这段时间，洛野在仙女学姐的辅导下，专业课的成绩已经是全班数一数二的了。
　　毕竟，大一根本就没有什么难题，只要肯下功夫学习，几乎就都能学会。
　　如果在计算机才女的辅导下，洛野还拿不了这个成绩的话，那他简直就是给学姐丢人，所以洛野自己也十分努力。
　　即便是李平教授，也经常满意的看着洛野。
　　他们这一脉的研究生几乎是单代相传。
　　从李平，到顾明轩，等顾明轩成为教授后，又选择了苏白粥成为研究生。
　　不过到苏白粥这里，可能就断层了，毕竟她怎么也不像是会收徒的样子，而且她未必就愿意继续钻研计算机这个领域。
　　李平教授这一脉，终究还是要靠表哥来发展啊，毕竟表哥还年轻，还能多教几个学生。
　　洛野刚准备跟室友们一起离开，就被讲台上正拿着保温杯的李平给叫住了。
　　“洛野同学，还有唐恩琪同学，你们两个留一下。”
　　闻言，515寝室的其余三人互相对视了一眼，很快就猜到了李平教授想要做什么。
　　洛野跟唐恩琪的成绩都是数一数二的，恐怕要跟他们说一下专业性的事情吧。
　　王大锤三人先回寝室，而洛野和唐恩琪一左一右，跟着李平教授一起离开了教室，朝着办公楼的方向走去。
　　李平教授，是江大副院长，江城计算机行业鼎鼎有名的大人物，能被他看中的人，可以说毕业后在计算机领域的前途一片光明。
　　唐恩琪高中的成绩就很好，之前苏白粥也评价过，她是一个凡事都要争第一的女生，所以她比任何人都要努力，自然也被李平看在眼里。
　　至于洛野，他虽然现在的成绩不错，但他对自己的能力很清楚，知道自己有几斤几两，等以后学的知识更加精密，更具难度后，他可能就没有这个成绩了。
　　他的目标只是不挂科，对计算机领域没有什么欲望。
　　毕竟，他更喜欢写作，记录一个又一个的故事，然后将更多美好的故事展现给自己的读者们。
　　办公室中，李平将保温杯放在桌子上，对两人说道：“坐。”
　　洛野跟唐恩琪分别坐在了办公桌对面的凳子上。
　　洛野是李平的课代表，所以经常来这里，也算是轻车熟路了，而唐恩琪则是第一次来。
　　她瞥了一眼洛野，心中有些惊讶。
　　毕竟，她眼中的洛野，连考上江大都是极为勉强的，如今却能坐在她的旁边与她并驾齐驱了。
　　李平笑道：“别紧张，你们两个都是我比较看好的学生，今天叫你们来，主要是想问一下，你们对未来有什么打算没有？”
　　说完，他看向了唐恩琪，想让这个女孩子先回答。
　　在他眼中，这个女孩子上进，努力，聪慧，是一个不错的苗子。
　　“教授，我想成为苏白粥学姐那样的人。”唐恩琪毫不犹豫的说道。
　　洛野低下头，不知道为什么，他有些不好意思了起来。
　　仙女学姐真是嘎嘎厉害，连唐恩琪这样优秀的女生，都以她为榜样。
　　洛野打心底里觉得自豪。
　　他一直觉得唐恩琪挺优秀的，虽然高中毕业发生了一些不愉快的事情，但他也从来没觉得唐恩琪有什么错。
　　毕竟，大家都是年轻人，谁都有不懂事的时候，而唐恩琪的所作所为，其实并没有伤害到洛野什么。
　　她确实因为洛野是孤儿而嫌弃过，但没有人规定她一个家庭健全的人不能嫌弃洛野，而且她的嫌弃一直都是藏在心里，从未真正的去对洛野说什么。
　　如果嫌弃是不可避免的，那么能否尊重，就是一个人最基本的素质体现。
　　得到了唐恩琪的答案，李平点了点头，欣慰的说道：“小苏确实优秀，很多人都以她为榜样，但唐同学，你是因为向往她而学习，还是想要学习，才向往她的呢？”
　　此话一出，让唐恩琪沉默了起来，一时间有些难以作答。
　　李平又看向了洛野，示意他来回答。
　　洛野笑了笑，他跟李平教授的关系还算熟悉，所以也没有紧张，直接如实说道：“李老师，我不挂科就行了，计算机真不适合我，我也没那天赋。”
　　“哼，我看，你是把天赋用在别的地方了吧。”李平佯装生气，吹胡子瞪眼了起来。
　　不过他也没有真的生气，毕竟看了这段时间洛野的表现后，此时对方的答案，也在他的意料之中。
　　“小洛。”
　　李平好奇问道：“你一开始什么问题都答不上来，短时间内，是如何进步这么快的？”
　　提起这个，洛野神神秘秘的说道：“老师，当然是有高人相助了。”
　　“高人？”
　　李平笑了起来，在他面前，还有谁敢说是高人？
　　办公室门口，辅导员陈雄健正在听墙角。
　　得知他们班两个学生被副院长叫走，他就从办公室里窜了出来，马不停蹄的来到了门口偷听。
　　“行了，你们这一届的计算机系会有一个研究生保送名额，如今系里表现优秀的人挺多的，你们班我比较看好你们两个。”
　　说着，他又严肃说道：“只有一个名额，虽然保研大三才开始评选，但想要争取的话，就要从现在开始努力。”
　　“我知道了，教授。”
　　唐恩琪的眼中露出了浓浓的好胜心。
　　这个时候，办公室响起了敲门的声音。
　　“进。”李平说道。
　　随后，门把手转动，一个绝美的身影从外面走了进来，她淡淡开口，语气清冷之间，又夹杂着许多尊敬。
　　“老师，您找我。”
　　是苏白粥。
　　见到她，唐恩琪露出了羡慕的表情。
　　而洛野露出了爱慕的表情……
　　“行了，你们先回去吧。”
　　李平对洛野两人挥了挥手。
　　两人起身离开了办公室，碰到了门口的辅导员。
　　“陈老师？”
　　洛野惊讶道：“你在干嘛？”
　　“路过。”
　　说完，陈雄健朝洛野靠了过去，像是做贼一样的小声问道：“洛野，李教授都说了些啥？”
　　“啊？没啥，就提醒了我们一下，有个保研名额。”
　　“这样啊，我还以为你们犯了啥事。”
　　陈雄健松了口气，又装出了辅导员的样子，一副淡然的表情，离开了李平办公室的门口。
　　洛野并没有离开，旁边的唐恩琪见状，犹豫了一会儿，最终仿佛下定决心一样，来到洛野旁边，开口问道：“一起去吃晚饭吗？”
　　“啊？”
　　听到声音，洛野一脸懵逼，不过还是下意识的拒绝道：“不了，我等人。”
　　等人？
　　唐恩琪看向了办公室，忍不住疑惑的了起来。
　　他在等谁？这里可是办公楼。
　　难不成是苏白粥？
　　“洛野。”
　　唐恩琪并没有离开，而是继续说道：“你上次说你喜欢苏白粥学姐。”
　　“对。”
　　洛野点了点头。
　　看到他认真的样子，唐恩琪的心中浮现出了一个不可思议的想法。
　　难不成……他是认真的？
　　但那可是苏白粥啊。


第111章 男朋友
　　这段时间，唐恩琪一直在回想着曾经的一些事情，也终于确定了自己的心意。
　　她喜欢洛野。
　　喜欢在高中的时候，那种每一次回头身后都有人的感觉。
　　来到大学后，她遇到了自己的室友柳冰心，然后整个人的世界观都被刷新了。
　　因为跟柳冰心关系好，所以她见识了很多难以接受的事情。
　　柳冰心和李昊阳的事情是其一，她借着高玉明喜欢自己，不停的让高玉明请客吃饭是其二。
　　用她自己的话说，她只是在及时行乐而已，并且在玩弄其他人感情的时候，还会以此为荣。
　　唐恩琪也听她讲起过自己的曾经，她以前也是一个纯洁的小女孩，但高中毕业后的那个暑假，她在兼职的时候，被比她大三岁的前辈玩弄了感情。
　　正因如此，柳冰心不相信所谓的感情，不仅嗤之以鼻，还在玩弄着其他人，越是优秀的男人沉迷于她，她就越是觉得自己厉害。
　　但唐恩琪不一样，她的高中因为有洛野的存在，所以她见过那份纯真的感情是什么样子的。
　　来到大学后，她才发现，在快餐时代，那份感情是多么的难得。
　　不仅难得，也很难寻。
　　因为长得漂亮，靠近她的人，会将自己隐藏成各种样子，装暖男，装深情，营造出各种各样的人设，就像上届学生会副会长文知书一样。
　　最终的目的，不过就是色欲熏心，以及享受让大众女神成为女朋友的优越感而已，
　　在她的眼中，那个富二代高玉明就是这种人。
　　她也不敢随意让男生接近自己，她很清楚自己的颜值和身材到底能吸引多少豺狼虎豹。
　　回头望去，只有洛野能让她完全信任，能够待在她身后三年，陪她来一座陌生的城市，本就是让她信任的最大理由。
　　想到这里，唐恩琪已经离开的步伐停在了原地，随后她微微转身，长发甩动，露出了一个清纯的侧脸。
　　看着那个样貌和曾经没有变化的男生，她开口问道：“洛野，你觉得我追你的话，还有机会吗？”
　　听到此话，洛野沉默了一下。
　　没别的，他只是觉得，此时此刻在办公楼，对方说这些话有些奇怪。
　　但既然对方问了，他也要认真的回应。
　　洛野摇了摇头，道：“如果我说没有呢？”
　　听到此话，唐恩琪的眼神黯淡了一分，随后，她轻轻一笑，只是笑得有些牵强。
　　“那说明……我错过了你。”
　　说完这句话，她便离开了这里，身影有些落寞。
　　办公楼门口，柳冰心和高玉明正在等她一起去吃晚饭。
　　见唐恩琪神情难过的样子，柳冰心好奇问道：“怎么了唐校花，谁欺负你了？”
　　“没人欺负我。”
　　唐恩琪苦笑一声，她回头看了看高玉明，随后面无表情的说道：“你们自己去吃吧，我不去。”
　　闻言，柳冰心上前抱住了她的胳膊。
　　毕竟，高玉明请的是唐恩琪，而不是她。
　　“琪琪，怎么了啊？又是因为洛野吗？你要是喜欢洛野，就去追啊？以你的颜值，追谁都是轻松拿捏。”
　　“他应该……有女朋友了吧。”
　　唐恩琪喃喃说道。
　　以前她不相信洛野喜欢苏白粥，但种种迹象表明，这应该是真的。
　　当然，她更不相信苏白粥会喜欢洛野，就算是成为朋友，在她眼中都是不可能的。
　　但……随着她发现自己对洛野的感情，那些曾经被她忽略过的优点，也都一一浮现在了她的脑海中。
　　洛野在她记忆中的样子越来越耀眼了，在某一个瞬间，她甚至怀疑，也许即便是苏白粥，也会被那个小太阳一样的男生感化。
　　这时，柳冰心无所谓道：“有女朋友又怎么样，不是没结婚吗？就算结婚还能离婚，琪琪，喜欢就去追，管他有没有对象。”
　　此言一出，唐恩琪的眉头微微一皱。
　　她抬起头，回想起自己来到大学后做的事情。
　　加入学生会，努力学习，以及……渴望遇见一份属于自己的感情。
　　但她却忽略了自己本就有的那一份美好。
　　既然如此，她又怎么可能亲手毁了自己记忆中的那个完美的男生。
　　唐恩琪的双眸闪过一丝丝冰冷，望着柳冰心，她淡淡说道：“我还没有下贱到那种地步，如果他没有女朋友，我会去追求他，但如果他有，那我也会祝福他。”
　　“我承认我自傲，也承认我不甘心，但下三滥的事情，我不会去做。”
　　说着，她头也不回的离开了这里。
　　女孩帅气潇洒的背影，让身后两人愣在了原地。
　　高玉明不着痕迹的笑了一声。
　　这才是令他沉迷的人，是让他喜欢上这个女生的理由。
　　而柳冰心张了张嘴巴，不知道该说些什么。
　　唐恩琪走远后，她看向了高玉明，笑道：“你可以请我啊？我不会像她一样，天天给你脸色，让你颜面尽失。”
　　最重要的是，她虽然颜值不如唐恩琪，但身材更好，腿长腰细，长相也只是稍逊对方一筹而已，完全称得上是大美女。
　　听到此话，高玉明从口袋里掏出了一盒烟，然后抽出来一支点上，深吸了一口，吐出了帅气的烟圈。
　　唐恩琪不在，柳冰心突然感觉这个舔狗富二代的身上，多出了一些距离感。
　　高玉明叹了口气，道：“你既然知道我有钱，那你应该也明白。”
　　“所谓的富二代，无论是受到的教育还是生活品质，都领先大部分人，在这种先天优势下，如果我是个三观尽失的纨绔，那这富二代的身份还不如给一个乞丐。”
　　“明星我都见过，你觉得我会为了所谓的颜值身材就去追一个人么？”
　　说着，他走到垃圾桶旁边，将烟头熄灭，然后丢了进去，便也离开了这里。
　　……
　　办公楼。
　　洛野等了一阵子，办公室的门终于打开了。
　　看到仙女学姐身穿淡蓝色长裙从里面走了出来，洛野连忙迎了上去。
　　“学姐！”
　　明明早上醒来才跟仙女学姐一起吃的早饭，但一天没见，洛野就开始想学姐了。
　　苏白粥看着洛野，双手抱胸，面色平淡道：“不给抱。”
　　“啊？”
　　洛野懵了。
　　我像那种在办公楼就想要抱抱的人吗？
　　好像……有那么明显吗？
　　办公室的门还没有关，李平教授听到两人交谈的声音，好奇了看了一眼，疑惑道：“你们很熟？”
　　“嗯。”
　　苏白粥转过身去，微微一笑：
　　“老师，这是顾教授的弟弟……”
　　“也是我的男朋友，洛野。”


第112章 一百
　　李平教授诧异的看了一眼洛野，随后又把目光放在了苏白粥的身上，瞬间就明白了什么。
　　“你说的高人，就是小苏啊？”
　　“是啊教授。”洛野挠了挠头发，仿佛被长辈发现了一样，有些不好意思了起来。
　　“那教授，我们先走了。”苏白粥说道。
　　“行。”
　　李平教授转身摆了摆手，没有再搭理洛野跟苏白粥，似乎是想要着急去做些什么一样。
　　洛野上前将门关上，然后就跟仙女学姐一起离开了办公楼。
　　两人离开后，李平坐在了自己的椅子上，他拿起保温杯，喝了一口里面的茶水。
　　随后，他将保温杯放回桌上，目光看向窗外，忍不住笑了一声，喃喃说道：“年轻人真有活力啊。”
　　这么大岁数，看到年轻人之间的感情，总是会想到自己年轻的时候。
　　他在大学任教，平时在学校里经常能看到很多小情侣。
　　只是他没想过，小顾那个学生竟然会跟他的弟弟在一起。
　　作为计算机行业最近备受瞩目的新星，他对自己这个徒孙也算是了解，知道这个女生是一个十分优秀的人。
　　顾明轩那小子，还真是肥水不流外人田。
　　想到这里，李平拿出手机，直接给国外的顾明轩打了一个电话。
　　电话接通后，顾明轩疑惑道：“老师，您怎么想起来给我打电话了？”
　　“小顾啊，我记得你明年就奔三了吧？”
　　“老师，您记错了……后年。”
　　电话另一边，顾明轩的心中浮现出了不好的感觉。
　　“后年，对，是后年，小顾啊，你也老大不小了，该找个女朋友了，我那个女儿啊，可是对你心心念念很久了啊，你什么时候回来？”
　　“啊？老师？您说什么？哦，对，回国，马上了，没多久了，嗯……什么？食堂的中餐快被抢完了？那不得了，老师啊，我就好这一口，我去抢饭了。”
　　嘟嘟嘟嘟……
　　顾明轩对干饭的执着丝毫不下于洛野。
　　李平无奈的摇了摇头，轻笑一声。
　　他何尝又不是想要肥水不流外人田呢？
　　但年轻人的事情，还要看他们年轻人自己。
　　……
　　下午第二节课结束后，天色就已经暗了下去。
　　再加上洛野又在办公室待了一阵子，跟仙女学姐吃完饭后，天已经彻底黑了。
　　洛野跟苏白粥并排的走在操场上散步。
　　操场上的灯光很暗，只有主席台上的暖色大灯，让视线不至于被黑暗覆盖。
　　说起来，洛野想起军训的那段时间，很多互有好感的新生会穿着军训服，在操场上一圈圈的逛着。
　　刚开始的时候，大家都有说不完的话，聊不完的天，对新认识的人充满好奇。
　　洛野看了一眼仙女学姐的侧脸，在暖色灯光的衬托下，她仿佛天使一样，让人深深迷恋。
　　“学姐，你军训的时候有没有发生什么好玩的事情？”
　　闻言，苏白粥看了他一眼，然后环顾了一圈操场，似乎是在回想着什么。
　　“不记得了。”
　　苏白粥的记忆中，并没有什么在军训时候难忘的事情。
　　“不过军训结束后，我的室友给我统计了一下。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“统计啥？”
　　“军训十五天，对我表白的人数。”苏白粥瞥了一眼洛野，忍不住升起了挑逗对方的心思。
　　果然，洛野低下了头，脸色肉眼可见的沮丧了下去。
　　代入感太强，洛野已经想到了仙女学姐刚入学的时候，被很多人表白的场景。
　　但他也只悲伤了几秒钟。
　　洛野抬起头，小声说道：“可现在学姐的男朋友是我诶，这是怎么回事啊？”
　　苏白粥轻哼一声，没有搭理洛野。
　　江大的操场，一直都有人在摆摊，也有各种社团活动。
　　洛野看到不远处围了很多人，似乎很热闹的样子。
　　洛野跟苏白粥也在人群边缘看了一眼，发现似乎是有人在表白。
　　顿时，洛野的吃瓜属性爆发，跟苏白粥一起站在了人群边缘，两人一起好奇的看着这场表白的男女主角。
　　此时人群中间，摆放着不同颜色的小灯，围成了爱心的图案，四周还铺了一些玫瑰花瓣。
　　爱心图案的旁边，是一条灯光拼凑成的小路。
　　男主角在小路的尽头，用双手蒙着女主角的眼睛，一点点的朝着爱心走去。
　　在吃瓜群众的起哄中，女主角走到了爱心图案的中间。
　　随后，男主角松开了手，纯真的笑了一声，他从朋友手中拿过花朵，单膝跪地在自己女朋友的面前，将花朵递给女生。
　　看着眼前的惊喜，女主角也十分高兴，她捂着嘴巴，露出了感动的表情。
　　随后，她害羞的接过花朵，紧张又期待的注视着眼前的男生。
　　洛野身后来了新的吃瓜群众，一个女生说道：“好尴尬啊，我要是这个女生，我肯定尴尬死。”
　　“对啊，廉价的灯，廉价的花朵，还弄得这么大张旗鼓的，好丢人啊。”
　　身后人议论的声音，让洛野微微一愣。
　　他一直觉得心意大于价格。
　　但却无法否定，价格也是心意的一部分。
　　到底是心意重要还是价格重要，说到底，能够决定这一点的，只有当事人。
　　其他人是没有资格去说三道四的。
　　而眼前女生感动的表情，已经证明了，在她的心中，心意是大于价格的。
　　“这是我们在一起的第六周年，我们从高中开始……”
　　听到第一句话，人群之中，发出了一阵惊呼的声音。
　　六年！
　　有些人六年换了十几个女朋友，有些人六年只爱一人。
　　那他跟学姐能有多久呢？
　　此时苏白粥也在看着这一幕，平淡的神情中似乎是在沉思着什么。
　　爱一个人是胆怯，是试探，是忍不住一次又一次的幻想。
　　唯一的解药，就是所爱之人，对自己的爱。
　　黑暗之中，洛野轻轻抓住了仙女学姐的手，也将后者的思绪从脑海中拉了回来。
　　“学姐，不用羡慕，我们的目标不止六年。”
　　“我没有羡慕。”
　　苏白粥目视着前方的场景。
　　随后，她又淡淡问道：“那是几年？”
　　“学姐想要几年？”
　　听到此话，苏白粥犹豫片刻，有些迟疑的说道：“一百？”
　　“太久了。”
　　洛野摇了摇头。
　　“我可不想谈那么久的恋爱，最多四五年，我就把你娶回……嘶~”
　　洛野突然倒吸一口凉气。
　　只见他和苏白粥牵在一起的手中。
　　后者用两根手指，在洛野的手心上捏了一下。


第113章 沈乔的电子日记
　　操场上，有人嫉妒别人的真爱，偷偷叫来了保安。
　　结果保安看到用的是灯而并非蜡烛后，竟然举起手机，满脸姨母笑的拍了起来。
　　不远处，杂志社和文学社的社长一脸感动的看着这一幕。
　　洛野还记得她们，当初报名社团的时候，这两个活宝学姐一直在吵架，没想到私下里的关系竟然这么好。
　　离开操场后，洛野将学姐送回了教师公寓的门口。
　　别的小情侣都是在女寝门口依依不舍的，而他却是在单元门口。
　　仔细想想，这段时间他跟学姐几乎每天都会见面，但每天的分别依旧会不舍。
　　眼巴巴的看着学姐进楼，洛野也收到了室友的消息，要去篮球场。
　　下周有篮球比赛，依旧是以系院为单位，自愿报名，自行选拔。
　　515的四个人都报名了，隔壁寝室也报名了，如今正在操场上打篮球。
　　因为篮球比赛的临近，篮球场都要去抢，好在余秋雨没课，早早的就来到了这里，帮众人占了个半场。
　　隔壁寝室的高矮组合，王开和刘广福已经提前跟余秋雨打了起来。
　　来到球场后，洛野就在一旁看着。
　　说实话，他打篮球很菜。
　　可沈乔就不一样了，洛野觉得男明星的实力，完全有校篮球队的水平。
　　即便计算机系有两百多人，沈乔也能脱颖而出。
　　“小心！”
　　一个篮球突然朝洛野砸了过来，他下意识的转头，然后及时躲了过去。
　　“你没事吧？”
　　有些熟悉的声音响起，洛野看向来者之人，发现是高玉明那个富二代。
　　“没事。”洛野说道。
　　“没事就好，你也想打球吗？一起呗。”
　　“我打的菜。”
　　“没事，我也菜。”
　　高玉明发出了邀请。
　　洛野看了看自己寝室那边，有余秋雨的加入，他们八个人刚刚好，索性就来到高玉明的队伍了。
　　虽说如此，洛野也只是知道高玉明的名字而已，跟对方不熟，其他人更是一个也不认识。
　　此时一个失手，篮球被抢走，洛野面色一变，开始认真了起来。
　　他觉得自己菜，参照物是沈乔，不是说他真的菜。
　　高中的时候，因为唐恩琪喜欢打篮球的男孩子，他学习了很久，从不会到会，从会到精。
　　而高玉明也只是客气一下，真实水准最起码也是和沈乔相提并论的。
　　两人联手，很快就打了回去，碾压了对面。
　　打完后，两人坐在一旁的长椅上休息，高玉明递给了洛野一块没有用过的一次性毛巾。
　　洛野擦了擦汗后，问道：“还打吗？”
　　“不打了。”
　　高玉明喝了口水，道：“我也不认识他们，都是球场上临时凑的。”
　　“你要报名篮球赛吗？”洛野问道。
　　他记得，高玉明也是计算机系的，只是跟他们不是一个专业。
　　“不去，没意思。”
　　高玉明起身，背起了自己的包，一边练习运球一边离开。
　　见状，洛野提醒道：“我记得唐恩琪喜欢看《灌篮高手》……”
　　话音刚落，高玉明眼前一亮，他又走了回来，追问道：“真的假的？”
　　“真的。”
　　洛野看了一眼他，说道：“你是怎么喜欢上她的？你这种人，不会因为颜值就去追求别人吧？”
　　闻言，高玉明一愣，随后他叹了口气，开始解释了起来：
　　“家里给我安排了未婚妻，我不喜欢，想要随便找个女朋友糊弄过来。”
　　“然后你就找了唐恩琪？”
　　“对，本来一开始想找的是苏白粥，但那位学姐，我能感觉到，她跟我是两个世界的人……我说的不是身份，而是性格。”
　　洛野：(•'╻'•)！！！
　　高玉明没有发现洛野突然震惊的表情，他又说道：“然后我就注意到了新生校花唐恩琪，让我没想到的是，对她表白后，我竟然被拒绝了。”
　　“所以你在新生群里炫富是为了吸引她……”
　　“嗯，女孩子不是都喜欢这一套吗？”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　这跟男女有什么关系，你那一套男孩子也喜欢啊。
　　这不是重点，重点是无论男女都有例外。
　　被拒绝后，就像是在尘土里发现了金子，高玉明就是这样喜欢上唐恩琪的。
　　洛野沉思片刻，轻声说道：“高兄，你这样是追不到她的。”
　　“我自己也感觉到了。”
　　高玉明叹了口气，随后说道：“我也没追过别人，都是别人追我。”
　　洛野想到了今天唐恩琪对自己说的话，他劝说道：“高兄，想要追求对感情认真的人，就只能用真心换真心。”
　　“真心……”
　　高玉明沉默了起来。
　　“野娃子，回去了。”王大锤在另一边喊道。
　　“我先走了。”
　　洛野起身，离开了这里。
　　回到寝室后，四人分别洗了澡，王大锤正在显摆他新买的睡衣。
　　一件黄白色的羊驼衣服。
　　洛野看了看自己的手机，上面是仙女学姐的睡颜。
　　解开锁屏后，手机桌面是仙女学姐的嘴唇被辣红的样子。
　　洛野美滋滋的笑了起来，他虽然一直在玩手机，但却什么软件都没有打开，只是在锁屏和解锁之间来回重复。
　　今天是周一。
　　昨天是周日。
　　他周六下午表白，周日上午确定的关系。
　　满打满算，今天已经是他跟学姐在一起的第二天了。
　　洛野抱着手机在床上坐了起来，又躺了回去，左右不停的翻身。
　　最终，难以抑制的兴奋还是让他傻乐了出来。
　　见状，王大锤穿着羊驼睡衣“呸”了一声，怒道：“野娃子，我觉得你是在炫耀！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野没有听到王大锤的声音，满脑子都沉浸在手机里仙女学姐的绝世颜值中。
　　气的王大锤打开了某款二字游戏玩了起来，把怒火发泄到了丘丘人的身上，他就像一匹饿狼，满地图的寻找无辜的中立怪物。
　　沈乔也是笑了一声。
　　不过今天《青春还在继续》的漫画更新到了第三话。
　　漫画的进度，已经来到了汉服社聚会的情节。
　　其中男女主的汉服设计简直是惊艳了所有人的眼球。
　　女主角大气端庄的红色汉服，男主角悠闲雅致的蓝色汉服，两人在漫画中出现的那一刻，将这部漫画的热度提升了一个档次。
　　新人漫画家“米饭多加水”也逐渐被人注意到了。
　　要知道，无论是小说还是漫画，电影还是电视剧，能从作品关注到作者，是一件极其不容易的事情。
　　想到这里，沈乔开始在手机中写起了电子日记：
　　从开学到现在，沈乔用手机记录下了自己周围发生的一切。
　　等小泪醒来的那一天，全部都讲给她听。


第114章 真相只有一个
　　“啊？”
　　“啊？”
　　515寝室四人看着他们系参加篮球赛的成员。
　　从两百多人中选出五个队员和七个替补，说实在的，其实几率还挺大的。
　　沈乔一马当先，跟高玉明以优异的成绩成为了首发队员。
　　洛野是替补，而李昊阳和王大锤落选了。
　　两人此时看着手机中的名单，同时发出了灵魂拷问。
　　“凭什么，你大锤哥的球技明明是天下第一。”
　　听到此话，洛野忍不住吐槽道：“锤哥，投篮五个你一个都没进。”
　　“我只是运气不好罢了。”
　　王大锤捏了捏鼻子，有些尴尬。
　　既然事已至此，那么王大锤也没有办法。
　　他从床上跳了下来，目光庄重的看着沈乔和洛野，严肃说道：“身为515唯一的爹，我有必要说一句，你们这一次代表寝室出战，定要凯旋而归，为寝室争光。”
　　那目光，那语气，仿佛一个老父亲望着自己的儿子去参军打仗一样。
　　沈乔无语道：“你怎么不去代表寝室。”
　　此话一出，王大锤眼神一瞪，当即怒道：“逆子，你难道要让你的老父亲亲自去吗？”
　　“别的不说，暴打隔壁影视学院，我就看那刘广福不顺眼。”王大锤提出了一个要求。
　　“他们好像没被选上吧？”洛野看了看其他院系的名单，发现压根就没有隔壁寝室的人。
　　闻言，王大锤突然觉得自己落选也没那么难受了。
　　“那……”
　　王大锤提出了第二个要求：“打爆外国语学院，让外国语学院的妹子知道咱们计算机男神的厉害。”
　　“锤哥，咱们和外国语八竿子打不着，你为何如此针对他们？”洛野疑惑道。
　　“嘿嘿，野娃子，这你就不懂了吧，外国语学院男女比例二八开，全是大美女，只要在他们教学楼门口等他们下课，你就能看到一排排白花花的大腿出来……”
　　“辣眼睛，猥琐！”洛野给出了评价。
　　“我一没败坏道德二没触犯法律，我只是喜欢看美女我有什么错。”王大锤反驳了起来。
　　随后他坐在了椅子上，打开电脑，似乎是准备打游戏了。
　　他的电脑桌面壁纸，是一个二次元御姐，紫色长发，紫色眼睛，一脸冷漠，还从胸口掏出来一把刀。
　　洛野知道，这是某款二字游戏中的热门人物，雷电将军。
　　“锤哥，你说你整天蹲美女有什么用，你直接去要绿泡泡啊？”洛野问道。
　　王大锤撇了撇嘴，无所谓的说道：“你锤哥对自己的长相还是有自知之明的，没有男明星那样的颜值，谁敢去要……”
　　说着，王大锤突然灵光一闪，转头看向了洛野和沈乔，露出了希冀的表情。
　　见状，洛野鸡皮疙瘩掉了一床，忍不住说道：“锤哥，别这样，很恶心。”
　　“野娃子，为父平日待你不薄，还有王乔，我可是把你当亲儿子看的。”
　　沈乔眉头一挑，皱眉说道：“沈大锤，有话就说，有屁就放。”
　　“帮我要个绿泡泡。”
　　王大锤鞠了一躬，开口说道：“两位爸爸，这是我一辈子的请求。”
　　此言一出，洛野跟沈乔对视一眼，露出了意味深长的表情。
　　既然被叫了爸爸，那么这件事情他们一定是义不容辞的。
　　而且只是要绿泡泡而已，后面怎么样，只能看锤哥自己了。
　　“说吧锤哥，看上谁了？我和男明星帮你。”洛野拍着胸脯说道。
　　这时，李昊阳也来凑热闹了，他猛男一样的身材，此时穿着可可爱爱的粉色睡衣，满脸吃瓜的看着这一幕。
　　“就是这个！”
　　王大锤掏出手机，打开了相册，找到了自己拍的一张照片。
　　照片中的女生，一头金色的长发，戴着很有感觉的无边框眼镜，看上去就很温柔，是男孩子拒绝不了的那种热情大姐姐类型。
　　长得确实很漂亮，王大锤这小子一出手就是极品。
　　“这谁啊？”沈乔问道。
　　“不知道，说来也怪，这么好看的女生应该也是系花了，我竟然没听说过。”王大锤露出了疑惑的表情。
　　洛野让王大锤将图片发给他，然后他又发给了仙女学姐。
　　这个女生如此漂亮，以王大锤对美女的八卦，连江大美女榜都能弄到，竟然不知道这个女生是谁。
　　洛野想问一下仙女学姐知不知道。
　　小宝贝：学姐，这个女生你认识吗？
　　很快，对方回复了洛野。
　　仙女学姐：出轨？
　　看到这两个字，洛野差点被口水呛死。
　　小宝贝：学姐，冤枉啊，是王大锤喜欢，我帮他问一下。
　　教师公寓，苏白粥看着这张照片，陷入了深深的沉思。
　　旁边的秦钰雯也看到了，疑惑道：“李娜老师？粥粥，你看李娜老师的照片做什么？”
　　江大的美女老师，副院长李平教授唯一的女儿，不过她并没有继承父亲的领域，而是选择了学习外语。
　　想到这里，苏白粥轻声一笑，开始回复洛野。
　　仙女学姐：认识，很熟，需要我帮忙吗？
　　小宝贝：不用，这是哪个专业的学姐啊？我们帮王大锤要个绿泡泡。
　　仙女学姐：你可以在英语专业看到她。
　　小宝贝：好的学姐，谢谢学姐，学姐亲亲。
　　仙女学姐：对方拒绝了你的亲亲，并且给你留下了一个美女背影。
　　仙女学姐：&＃394洛夜宝宝亲亲亲亲亲亲！？？
　　……
　　看到这一幕，洛野露出了疑惑的表情。
　　什么情况，这一堆鬼画符是啥玩意儿？
　　不过虽然是鬼画符，但洛野也看得出来其中的文字。
　　这种话，仙女学姐是必然不可能对他说的。
　　既然如此……真相只有一个。
　　凶手定是秦钰雯。
　　秦学姐，谢谢你，每一个成功的背后，都有一个秦学姐在鼎力支持。
　　正如洛野所料，教师公寓，秦钰雯把苏白粥的手机给抢了过来，用最快的速度，含糊不清了回了洛野一句。
　　注意到苏白粥杀人一样的目光，秦钰雯浑身一抖，尴尬笑道：“粥粥，我说我是手滑不小心抢了你的手机，然后又不小心发了条消息，你信吗？”
　　“信。”苏白粥淡淡说道。
　　没等秦钰雯松口气，苏白粥起身走进了厨房。
　　秦钰雯面色一变，她跟到了厨房门口，发现苏白粥拿起了菜刀。
　　“粥粥，别杀我！”
　　苏白粥转头看了她一眼，随后掏出了一片大蒜，放在菜板上，一刀拍下。
　　蒜片被拍成了粉碎，苏白粥面色平淡的说道：“下次再这样，你就把蒜吃了。”


第115章 金发大姐姐
　　知道金发大姐姐是英语专业的后，王大锤很快就要到了英语专业的课表。
　　但他不知道是大几的，所以他要了三张课表。
　　除了大四没课，大一大二大三他都给要了。
　　随后，连带着李昊阳在内，四人在外国语学院的教学楼门口鬼鬼祟祟的观察着。
　　很快，大一英语专业的学生下课了。
　　正如王大锤所说，一大堆白花花的长腿从楼里面走了出来，只有零零散散的几个男生。
　　这样一看，仙女学姐能在计算机系那个男多女少的地方成为江大校花，确实是挺令人惊讶的。
　　很快，英语专业的大一学生全都离开了，四人也没有看到王大锤的心上人。
　　“难道不是大一的？”王大锤疑惑道。
　　如果不是大一的，那么就要等到明天了，因为今天大二大三都没课。
　　“锤哥，你看！”
　　突然，洛野指着不远处。
　　楼里面，一个金色长发，肤白貌美的大姐姐正在朝外面走出来。
　　顿时，四人紧张了起来。
　　不对劲。
　　这个感觉……怎么有点儿不对劲。
　　为什么他们本能般的紧张了起来？
　　这个女生怎么看也不像大一的学生。
　　但既然已经答应好王大锤了，沈乔和洛野对视一眼，鼓起勇气，还是决定上去硬刚。
　　当然，洛野只是陪着沈乔，真要绿泡泡的话，还得让新生校草来。
　　只见沈乔来到了金发大姐姐的面前，礼貌的说道：“那个……小姐姐，打扰一下。”
　　听到陌生的声音，金发美女看向了沈乔和洛野。
　　尤其看到洛野的时候，她微微一愣，露出了意味深长的表情，随后便微笑着问道：“同学，有事么？”
　　“我有个朋友……”
　　沈乔回头看了一眼王大锤，然后继续问道：“能不能加个v啊，我朋友人很好，可以先了解一下，然后再看看合不合适。”
　　“哦？”
　　金发大姐姐没有回答，而是似笑非笑的看了一眼洛野，十分感兴趣的说道：“粥粥跟我打过招呼，说有人会来找我，就是你们吧？”
　　洛野愣了一下，反应过来后，开口说道：“应该是我们吧……”
　　金发大姐姐无视了沈乔，在后者目瞪口呆的表情下，她来到了洛野的面前，认真的端详了起来。
　　洛野下意识的后退几步，拉开了距离。
　　被这么漂亮的大姐姐盯着看，他属实有些不自在。
　　见眼前男生腼腆的样子，金发大姐姐笑道：“我很好奇，你跟粥粥是什么关系，竟然能让她提前跟我打声招呼。”
　　若非如此，她根本就不可能给这些人好脸色，哪怕沈乔是新生校草。
　　“这个……”洛野抓了抓头发，一想到他跟学姐是情侣关系，他就觉得有些幸福。
　　“自我介绍一下。”
　　金发大姐姐说道：“我是外国语学院专业课老师李娜。”
　　“老师啊……等等，老师？”
　　洛野跟沈乔同时震惊了起来。
　　难怪以王大锤的信息网，都没有在学生中听说过这个人，感情她压根就不是学生。
　　几个学生来找老师要绿泡泡，洛野跟沈乔低下了头，满脸尴尬。
　　两人心中恨不得把王大锤抓过来胖揍一顿。
　　“加v的事情就算了，姐姐我啊，可是有意中人的。”
　　李娜从几人的身边绕了过去，离开了这里。
　　她走远后，洛野跟沈乔黑着脸回到了王大锤的面前。
　　两人的样子让王大锤心中一突，他紧张的问道：“怎么样？不会是搞砸了吧？”
　　听到此话，沈乔无语道：“搞砸了。”
　　“唉，我王大锤难道命中注定要孤独终老吗？”
　　洛野：……
　　“锤哥，如果你只是觉得对方好看的话，这不是爱情，再好看的脸，以后也是会看腻的。”洛野说道。
　　“无所谓，我还有我的二次元老婆们。”
　　王大锤转瞬间就恢复了活力，美滋滋的转身回去了。
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　良心狗肺的王大锤。
　　旁边的李昊阳露出了一脸八卦的表情，问道：“怎么回事啊？”
　　“那个人是老师。”
　　“老师，噗，哈哈哈哈。”
　　李昊阳实在是没憋住，竟然笑出了猪叫。
　　回到寝室后，这件事情就连王大锤本人都乐了起来，指着洛野跟沈乔两个人不停的嘲笑。
　　沈乔瞥了他一眼，道：“如果不是你，我们怎么可能这么丢人。”
　　“哈哈哈哈笑死我了，竟然是老师，还好我聪明，没有自己去要。”
　　“不要脸，你不要脸。”洛野控诉了起来。
　　但以他那点骂人的功底，根本就伤害不到王大锤分毫。
　　四人在寝室中互相埋汰了一阵子，就拿起课本，去上下午的第二节课了。
　　今天下午只有一节课，所以还是挺轻松的。
　　值得一提的是，这节课是体育课。
　　刚上课，体育老师就让全班跑了两圈。
　　体育老师跟李昊阳一样，是个肌肉男，不过李昊阳还算是有一点颜值在身上，像个退伍军人一样。
　　而体育老师却像个黑猩猩。
　　跑完后，大家在操场上跟着学了两遍广播体操，就自由活动了。
　　打篮球的打篮球，打羽毛球的打羽毛球，散步的散步，谈恋爱的谈恋爱。
　　还有几个胆子大的直接偷偷摸摸回寝室了。
　　此时篮球场，许小迦抱着一个大大的篮球，有些迷茫的看着头顶的篮球框。
　　好高！
　　随后，她朝上面丢了一下。
　　篮球跟球框擦肩而过，落到了地上。
　　李昊阳接过篮球，踮起脚尖，帅气一抛，准确命中。
　　不远处，王大锤怨念极深的看着这一幕。
　　“这球能进，教练走了狗屎运了。”
　　下课后，洛野准备去教师公寓吃晚饭。
　　说起来，教师公寓里面也有一个小篮球场，只不过平时没什么人用。
　　此时，听到篮球场中有篮球的声音，洛野好奇的看了过去，发现是一个绝美的身影，独自一人在那里投篮。
　　姿势不对，走位也很生硬，能投进去才怪。
　　咦？这不是仙女学姐吗？
　　学姐投的可真好啊。
　　洛野走进了球场，坐在长椅上，默默的看了起来。
　　注意到他在身后，苏白粥转过身，看向了洛野。
　　她知道洛野参加了学校里面的篮球比赛，成为了替补，所以一时心血来潮，拿着顾明轩留下来的篮球，下来看看好不好玩。
　　此时，苏白粥站在球场，生疏的抱着篮球。
　　而洛野坐在球场外的长椅上，满脸耐心的看着她。
　　两人没有说话，但视线相交的那一刻，心动，也在这安静的地方不断的发酵。


第116章 冰凉凉
　　“看什么？”
　　苏白粥的声音轻飘飘的，虽然不大，但洛野也听得一清二楚。
　　他从椅子上站了起来，朝着苏白粥的方向走去。
　　站在苏白粥的面前，洛野微微笑道：“学姐，篮球不是这么打的。”
　　闻言，苏白粥没有理他，而是转过身去，面向球框。
　　转身的那一刻，她的长发甩在了洛野身上，然后落回了她的肩膀和后背。
　　她举起双手，将篮球抛向了球框。
　　见状，洛野抬起头，发现篮球连框板都没有碰到，落在地上，弹跳到球场护栏上，又弹了回来，在地上缓缓滚动着。
　　看着这一幕，苏白粥微微一愣，面色有些失神。
　　她没打过篮球，也知道自己不会打，但没想到现实和幻想的差距竟然这么大。
　　不等她说什么。
　　突然。
　　身后的青年上前一步，靠近了她，两人的身体几乎是贴在了一起。
　　苏白粥微微一愣，平淡的面孔中，露出了些许的不知所措。
　　只见洛野的双手，从身后抓住了她的手腕。
　　“学姐，你双手举平，本就不容易抛出去，我来教你正确的姿势。”
　　他抓着学姐的手腕，随后举了起来，见学姐的小手软绵绵的，任人摆布，他就顺势抓住了学姐的手。
　　可能天气凉了，仙女学姐的手冰冰的。
　　但他的手很暖和，让苏白粥觉得很舒服。
　　调整好了正确的动作后，洛野跑去将篮球捡了回来，递给了仙女学姐，说道：“用这个动作试试看呢？”
　　苏白粥接过篮球，愣了一会儿，便用洛野刚刚教给她的动作尝试了一下。
　　动作是对的，但是还有些僵硬。
　　而且用力点不对，投篮应该是用手将篮球推出去，这样最省力，还很好瞄准。
　　洛野又将篮球捡了回来，递给了仙女学姐。
　　他再一次来到了仙女学姐的身后，手把手的将学姐的双手连同篮球一起举了起来。
　　洛野推动着仙女学姐的手，瞄准球框，再次一推。
　　篮球呈抛物线从两人的手中飞出，砸在了球框上，弹了出来，并没有投进。
　　不过比起刚刚的那几次投篮，此时的效果已经不知道好了多少倍。
　　篮球弹跳的声音在四周响起，而洛野还没有松开仙女学姐的手。
　　站在仙女学姐的身后，洛野能轻易的闻到对方头发上的香味以及身上的体香。
　　“你要握多久？”苏白粥轻声问道。
　　洛野的手，还抓着她的双手，一直都没有松开。
　　听到此话，洛野缓缓将下巴放在了学姐的肩膀上，同时松开了双手。
　　随后，他的胳膊绕过了仙女学姐的腰间，从身后环抱住了自己的心上人。
　　苏白粥并未抗拒，她的脸上也升起了两团红晕。
　　虽然没什么表情，但这样的她，似乎更具魅力。
　　怀中的女生香香软软，洛野闭上了眼睛，在学姐的肩膀上感受着她的香味。
　　“学姐的手为什么是凉的呢？”
　　声音几乎从苏白粥的耳边响起，她没有说话，而是将自己的手覆盖在了洛野的手上。
　　她的身体也逐渐失去了重心，朝着后方靠了过去。
　　虽然洛野是小她两届的学弟，但这样令人有安全感的胸怀，是她从未感受过的。
　　跟小学弟第一次正式约会结束后，苏白粥通宵了一个晚上没有睡着。
　　她研究了很久，第一次谈恋爱的情侣到底该怎么谈好一个恋爱。
　　最终总结出来的结论就是，只要对方足够爱你，你就可以为所欲为的做好自己。
　　当然，一切都是互相的。
　　所以，即便她很生疏，很紧张，也想在洛野需要她的时候，笨拙的回应对方。
　　没过多久，一个小学生从篮球场外路过，应该是家属楼哪位老师的孩子放学了。
　　听到动静，洛野跟苏白粥条件反射一样的迅速分开，两人沉默了起来，谁也没有说话。
　　小学生疑惑的看了一眼，露出了茫然的表情，没多想便离开了这里。
　　他走远后，洛野来到了苏白粥的旁边，小声说道：“学姐，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看向了不远处的篮球。
　　洛野明白仙女学姐的意思，他走过去将篮球捡了起来，两人一起回到了五栋四单元614。
　　上楼后，苏白粥将门打开，换上拖鞋走了进去。
　　客厅中，还有两个人坐在沙发上聊天。
　　没错，是两个人。
　　洛野进门也换上了自己的拖鞋，等他抬起头后，发现了坐在沙发上的秦钰雯。
　　以及秦钰雯旁边，一位金发的漂亮大姐姐。
　　顿时，他露出了尴尬的表情，说道：“李……李老师。”
　　李娜微微一笑，一想到洛野是顾明轩的表弟，她看向洛野的目光，总是会不自觉的亲切许多。
　　一旁的秦钰雯好奇道：“粥粥，你下楼买盐怎么还带个篮球？而且怎么买了这么久？对了，盐呢？”
　　苏白粥：……
　　她回头看了看身后有些茫然的洛野，开口问道：“盐呢？”
　　“盐？”
　　洛野满脸懵逼。
　　但想到刚刚发生的事情，洛野顿时明白了。
　　“对！盐！你看我这记性，我忘了，马上下去买。”
　　洛野刚换上的拖鞋，就急匆匆的脱了下去。
　　不必多说，下楼买盐。
　　他离开后，苏白粥独自一人坐在了餐桌前，望着沙发上的两人。
　　察觉到她的目光，李娜好奇的问道：“粥粥，小洛野确实挺可爱的，所以……你该告诉我，你们是什么关系了吗？”
　　李娜似笑非笑的看着她，虽然她自己能猜到，但她还是想听对方亲口说出来。
　　毕竟，苏白粥可是江大的冰山女神，能从她的口中听到“男朋友”这三个字，李娜也算是不虚此行了。
　　虽然，她就住在隔壁。
　　当初也是因为顾明轩住在这里，她才选择在隔壁租了一套房子，不过自从顾明轩出国后，她也不住在这里了。
　　今天只是知道顾明轩的弟弟住在这里，再加上她对苏白粥和洛野的好奇，这才过来看看。
　　苏白粥一只手撑着侧脸，面无表情的说道：“李老师，你还是操心一下你自己吧。”
　　听到此话，李娜嘴角一抽，露出了一个皮笑肉不笑的表情。
　　秦钰雯也是小声说道：“娜娜姐，别生气，粥粥是这个样子的，自己谈恋爱就看不起咱们了。”
　　“行，顾明轩真是教出了一个好徒弟，他弟弟看起来那么乖，以后可要受欺负了。”
　　说着，李娜站了起来，轻声一笑，道：“今天我来做饭，你们想吃什么？”
　　听到此话，秦钰雯面色一变。
　　就连苏白粥都不着痕迹的眉头微皱。
　　显然，两人同时想到了什么可怕的事情。


第117章 全军覆没
　　不知道为什么，只要跟洛野沾点血缘关系的人，都会出现一个奇怪的现象。
　　一方不会做饭，必然有一方厨艺精湛。
　　小姨陈少曼对厨艺一窍不通，她姐姐，也就是洛野的妈妈，同样不会做饭。
　　而洛野的爸爸就会做饭，小姨夫顾然城也是一位家庭煮夫。
　　到了洛野这里，似乎还是一样的，他无论如何都征服不了厨艺，却找到了做什么都很好吃的苏白粥当女朋友。
　　当然，今天的晚饭，还是苏白粥做的。
　　不过李娜也做了一道菜，美其名曰，给顾明轩弟弟的见面礼。
　　洛野买完盐后，就被李娜好奇的问东问西。
　　随后，洛野也是疑惑的问道：“李老师，你跟我表哥很熟吗？”
　　“还行吧，一般般。”
　　李娜撇了撇嘴，似乎是在生气着什么。
　　秦钰雯小声说道：“你表哥出国都没跟人家说啊，平时也一直在躲她，她当然生气啊。”
　　听到此话，洛野恍然大悟了起来。
　　能让表哥躲起来的女人，当真是厉害啊。
　　洛野一直觉得，全世界只有小姨能让表哥害怕，没想到眼前竟然出现了第二个。
　　晚餐很丰盛，毕竟今天是四个人吃饭。
　　洛野跟苏白粥坐在一边，而李娜和秦钰雯坐在另一边。
　　“粥粥做的饭我还是满意的。”李娜不客气的吃了起来。
　　秦钰雯更是不客气，她经常过来的最大理由就是蹭吃蹭喝。
　　桌子上只有一道菜是李娜做的，听到是给自己的见面礼，洛野连忙说道：“谢谢李老师。”
　　“不用客气，叫我娜娜姐就行，你可比顾明轩那家伙看着顺眼多了。”
　　说着，洛野夹了一筷子李娜做的菜，满脸期待的问道：“这是什么啊？”
　　有点黑，是茄子吗？
　　“可乐鸡翅。”李娜笑眯眯的说道。
　　洛野的动作一顿，心中涌起了一股不好的预感。
　　这是……可乐鸡翅？
　　他没听错吧？
　　但这是对方给他的见面礼，他也不能不吃。
　　犹豫片刻，洛野将东西夹在了嘴边，刚准备放进嘴里，突然感觉到腿上一阵刺痛。
　　“鸡翅”从筷子上脱落，掉在了桌子上。
　　洛野错愕的看着仙女学姐，不明白对方为什么要捏自己一下。
　　但苏白粥并没有什么反应，而是装作无事发生的样子，她拿起一只虾，开始剥了起来。
　　看着桌子上的可乐鸡翅，洛野意识到学姐是在救自己的狗命。
　　“可惜了。”
　　洛野摇了摇头，道：“这么好吃的东西，我没吃到。”
　　“没关系，我做了四块，我的那块给你吃。”
　　李娜伸出胳膊，将盘子里的另一个鸡翅夹了起来。
　　但苏白粥更快。
　　她将已经剥好的虾放在了洛野的碗里，然后继续装作若无其事的样子。
　　李娜的筷子停在了半空中，她诧异的看着苏白粥，惊讶道：“粥粥啊，你的心机什么时候变得这么重了？”
　　“心机？”
　　苏白粥歪了歪头，面无表情的脸上，带着一丝丝不解的神色。
　　看到这一幕，洛野惊呆了。
　　学姐好可爱啊。
　　他津津有味的将学姐给他剥的虾吃了，然后准备给学姐也剥一只尝尝。
　　见状，李娜叹了口气，无奈道：“粥粥可真是让我心痛啊。”
　　此话一出，洛野也算是明白为什么表哥要躲着她了。
　　李娜的性格有一点像小姨，所以顾明轩不敢接触啊。
　　他将剥好的虾递给了仙女学姐。
　　这只虾，色相很差，破破烂烂的，跟学姐剥的相比，简直就是两个样子。
　　但苏白粥还是没有嫌弃的吃了。
　　吃完饭后，洛野跟李娜都要离开了，而秦钰雯却要住在这里。
　　跟仙女学姐同床共枕的那种。
　　想到这里，洛野露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　离开614后，洛野眼睁睁的看到李娜走进了隔壁的房子，露出了惊讶的表情。
　　“怎么了小洛野？”李娜狡黠一笑，问道：“要来姐姐家待一会儿吗？”
　　“不不不不不不。”
　　洛野甩了甩头，连忙说道：“娜娜姐，我回寝室了。”
　　他按下了电梯，头也不回的离开了这里。
　　见状，李娜笑了起来。
　　顾明轩的这个弟弟还真是有趣，竟然能让苏白粥偏向他。
　　她之前也跟其他人一样，觉得苏白粥可能很难找到男朋友了，甚至一直在好奇，能让苏白粥喜欢上的人会是什么样子。
　　如今见到洛野，她也知道了为何苏白粥会喜欢他。
　　意料之外，情理之中。
　　……
　　下楼后，洛野并没有第一时间回去，而是来到了家属楼的小篮球场。
　　他又坐在了长椅上，开始愣神了起来。
　　想到饭前在这里教学姐打球，洛野连自己的嘴角都压不住。
　　有仙女学姐这样的女朋友，他简直是修了八辈子的福分。
　　上辈子他一定是拯救了宇宙。
　　洛野掏出了手机，看了看日历。
　　快要十一月了啊。
　　仙女学姐的生日要到了。
　　上次去桃源镇的时候，因为需要坐高铁，所以他要了学姐的身份证号码。
　　他也因此知道了仙女学姐的生日。
　　十一月十日
　　天蝎座的高冷学姐。
　　洛野早在学姐送给他生日礼物的时候，就想好了要送学姐什么了。
　　又在操场上待了一会，洛野就回到了寝室中。
　　他坐在了自己的桌前，给仙女学姐发了条消息。
　　小宝贝：我到寝室了，学姐。
　　仙女学姐：嗯。
　　随后，洛野打开短视频软件，开始刷了起来。
　　“男女生第一次接吻是什么感觉？”
　　听到视频中的声音，洛野表情严肃，认真的看了起来。
　　而他手机中的这句话，也吸引了其他人三人的注意力。
　　王大锤闻着味就来了，他惊讶道：“野娃子，你不会连嘴都没亲过吧？”
　　“没有，你亲过？”
　　“没有，教练你亲过吗？”
　　“没有，我之前跟柳冰心最多牵手，男明星你亲过吗？”
　　话题传递到了沈乔的身上，他露出了一个优越的笑容，道：“没有，我跟小泪高中毕业才在一起，然后就……”
　　“那你在优越什么！？”王大锤怒道。
　　随后，四人一阵沉默，纷纷低下了头。
　　四个人，一个亲过嘴的都没有，全军覆没。
　　对于洛野来说，光是能牵住仙女学姐白嫩光滑的纤纤玉手，他就觉得自己已经很幸福了。
　　至于接吻什么的，他想都不敢想。


第118章 枫叶书展
　　这个话题太悲伤了，四人不自觉的就将其略过。
　　对于男寝来说，没事干的时候，要么睡觉，要么讨论美女，要么打游戏。
　　自从洛野不怎么玩游戏以后，其他人也逐渐去玩别的游戏去了。
　　毕竟，军训的那段时间，有洛野带飞的感觉实在是太爽了，没有了洛野，他们自己玩反而没有游戏体验了。
　　王大锤就是在那之后，迷上了某款二字游戏。
　　而李昊阳不知道为什么也喜欢上了这款游戏，尤其是游戏中的萝莉角色，深受他的喜爱。
　　洛野算是看出来了，教练分明就是一个萝莉控。
　　但他以前明明不是萝莉控的……这小子不会真的喜欢上许小迦了吧？
　　洛野露出了沉思的表情，他看向李昊阳的目光，都变得有些暧昧了起来。
　　有戏，既然如此，他可就要发动月老的技能了。
　　“教练啊。”
　　洛野开口问道：“你在玩什么角色？我怎么没见过啊。”
　　李昊阳下意识的抬起头，解释道：“炸弹萝莉，就是这个白毛，挺可爱的。”
　　“确实挺可爱的，只是怎么感觉有点像许小迦啊？”洛野似笑非笑的说道。
　　听到此话，沈乔和王大锤的注意力也被吸引了过来。
　　后者看向了李昊阳，诧异道：“教练啊，你小子闷声发大财啊，上次跟柳冰心也是偷偷摸摸的，这次跟许小迦什么进展也不跟我们汇报一下，万一再遇到渣女怎么办？”
　　“许小迦不是那样的人！”李昊阳突然反驳了起来。
　　王大锤：……
　　不知道为什么，他觉得自己又被打击到了。
　　“别装了，你就是喜欢她。”王大锤说道。
　　“没有，我们只是朋友，朋友而已。”
　　李昊阳低下头，露出了一副不好意思样子。
　　这就是传说中的……猛男娇羞？
　　“对了，我记得许小迦跟洛野兄是老乡吧？”沈乔说出了盲点。
　　此话一出，李昊阳看向了洛野，眼神中露出了惊讶的神色。
　　他似乎有话想跟洛野说，但碍于面子说不出口。
　　一次失败的恋爱经历，让他不敢接触恋爱，也不敢将自己的感情告诉室友。
　　洛野微微一笑，说道：“教练，明天下午没课，咱们一起去吃饭呗？”
　　当然，他要叫上许小迦。
　　虽然没说，但懂的都懂。
　　可偏偏王大锤不懂，直接来了一句“吃啥啊，我也去。”
　　闻言，沈乔瞥了他一眼，无语道：“你知道为什么你没有女朋友么？”
　　“为啥？”
　　“心太粗了，想追女生，就要心思细腻。”
　　王大锤听了进去，开始思考了起来。
　　随后，他用怀疑的目光看向沈乔，疑惑道：“你不会是在骂我是个单细胞生物吧？”
　　沈乔：“……那你确实一个单细胞生物。”
　　“你说什么？受死吧！”
　　王大锤冲了上去，把沈乔按在床上贴贴。
　　后者一脸耻辱，但没有丝毫办法，只能默默的承受着。
　　洛野没有说话，他怕现在说话，王大锤会兽心大发，连他一起收拾了。
　　沈乔兄啊，不是兄弟不帮你，兄弟也无能为力啊。
　　此时，洛野的手机中，一通电话打了过来。
　　看到这个人的备注，他微微一愣。
　　因为这个人很少跟他交流，从认识对方到现在，他们也才聊过几次天而已。
　　不过这也正常，毕竟他们只认识了几个月的时间。
　　的编辑，西瓜。
　　电话接通后，对方率先问道：“落叶老师，你是在江城吗？”
　　“对啊。”
　　西瓜是一个声音成熟的女性，听起来很有压迫感的那种，所以洛野每次跟她谈话都会不自觉的有些紧张。
　　得到了洛野的回答，西瓜继续说道：“是这样的，魔都有一个大型书展，很多知名作者会到场，进行心得分享和讲座，还有大型粉丝见面会，新书签售会，我们这边也有名额参加，江城距离魔都不远，你想去的话，我给你名额。”
　　闻言，洛野惊讶了一下，随后有些迟疑道：“我只是一个新人作者，怎么能跟那些前辈比。”
　　“没关系，每一位大神作者都是从新人过去的，而且你只是去参观学习，我记得你从写书到现在，应该还没有跟其他作者交流过吧？”
　　“没有。”
　　洛野想了一下，觉得这个书展很有参加的意义。
　　他能看到更厉害的人，学习到更多的知识。
　　“我就在魔都，时间一会儿发给你，你想去的话，到了魔都联系我，有什么问题都可以问我。”
　　“那个……”
　　洛野有些不好意思的问道：“我可以带人一起去吗？”
　　“带人？带谁？带朋友可能有些困难，家属倒是可以考虑。”
　　电话中，传来了西瓜疑惑的声音。
　　“带……带女朋友。”
　　“哦~女朋友，可以啊，我也想看看是什么样的女生能让落叶老师写出这么甜的书。”
　　听到此话，洛野低下了头，对于过几天的书展，心中有些期待了起来。
　　对方是编辑，理论上讲，算得上是洛野的负责人，差不多是明星和经纪人之间的关系。
　　电话挂断后，王大锤疑惑道：“野娃子，谁给你打电话？怎么是个女的？好看吗？”
　　洛野：……
　　你就知道问好不好看。
　　“我的编辑。”
　　“编辑？你还有编辑，哈哈哈哈，野娃子，难不成你是个深藏不露的大作者？”
　　闻言，洛野笑了笑，谦虚道：“没，差的远呢。”
　　王大锤也没有在乎，继续打他的游戏去了。
　　没过多久，西瓜将书展举办的时间发了过来。
　　洛野一看，举办时间竟然就是本周末，也就是十一月的第一天和第二天。
　　这个时间点，简直就是给学生党量身定制的。
　　书展的主题名称是“枫叶书展”，位于魔都枫叶会展。
　　说起来，他们学校似乎也有名额，从杂志社和文学社中放出去，到时候会坐长途大巴车去魔都。
　　不过名额只有三十个，而这三十人中，有二十个被杂志社和文学社内定，留给社团之外的名额就只有十个，需要去抢。
　　当然，同样都是名额，洛野的名额跟学校的名额不是一个量级的。
　　区别在于，洛野能跟那些赫赫有名的大作者，以后辈的身份说上话，而其他人只能看着。
　　想到这里，洛野打开了跟仙女学姐的聊天界面，问她周末要不要去魔都参加书展。
　　说起来，学姐还不知道他是落叶归根吧？
　　洛野想着，刚好趁这次机会告诉她。
　　苏白粥并没有多问，直接就答应了。
　　她也喜欢看书，对书展也感兴趣。
　　不过，自从看完了《福尔摩斯探案集》后，她就只对《青春还在继续》感兴趣了。


第119章 蹭课
　　第二天下午的课程结束后，洛野已经约好了许小迦和李昊阳，准备一起去商场吃饭。
　　当然，他也约了仙女学姐。
　　他必然是不可能当电灯泡的。
　　不过学姐今天下午也有课。
　　虽然是大三，但大三只是课少，并不是没课。
　　下课后，洛野没有离开教室。
　　他跟仙女学姐虽然不是同一个年级，但既然是同一个专业，所以教学楼和教室基本上都是一样的，只是时间错开了。
　　下午第一节课结束后，大三专业的很快就会来这间教室上课。
　　洛野有些忐忑的坐在后排的角落里。
　　他三个室友也在旁边，并没有离开。
　　至于他们不离开的理由……好奇大三的课程是一方面，想看大三的美女又是另一方面。
　　尤其是王大锤，心中的期待已经拉满了。
　　大学并没有规定只有本班的学生才能上本班的课，只要你想，时间充裕的话，什么专业的课都可以去上。
　　没过多久，大三专业的学生陆陆续续的走了进来。
　　王大锤的心情从一开始的期待，慢慢变成了失望。
　　他要女人！
　　怎么进来的都是男人？
　　计算机专业的女同志都去哪里了？
　　虽然他们大一计算机系的女生也不多，但有唐恩琪这位新生校花在，一直让他们产生了一种计算机不缺美女的错觉。
　　很快，距离上课还有两三分钟。
　　教室中，出现了两道绝色的身影。
　　苏白粥和秦钰雯。
　　两人走进教室的那一刻，男多女少的局面瞬间就被改变了。
　　四人在后排，切实的感觉到了什么叫做以一敌百。
　　上课后，王大锤失去了兴趣，他撇了撇嘴，小声说道：“我先走了。”
　　沈乔也跟着他一起离开。
　　“洛野兄，我先回去了，咱们一会儿在校门口集合吧。”李昊阳说道。
　　“行。”
　　三人离开后，只有洛野一人留在了最后排的角落里。
　　而苏白粥和秦钰雯坐在第二排，虽然教室很大，但苏白粥走进教室的那一刻就发现了他。
　　上课后，一个迟到的学长从后门偷偷摸摸的走了进来，坐在了洛野的旁边。
　　发现洛野并不是自己班上的人后，这个学长露出了狐疑的表情，问道：“兄弟，你不会是为了苏白粥来的吧？”
　　“你怎么知道？”洛野惊讶道。
　　“这有啥，计算机这鸟不拉屎的专业，不是为了看美女谁会来？”
　　学长小声说道：“以前苏白粥大一的时候，我们班上的座位每天都是爆满，她的追求者能从教室排到楼下，后来吃闭门羹的人越来越多，就很少有人过来蹭课了……不过每年新生开学，都会有大一新生过来一睹校花的真容。”
　　说着，他看向洛野，疑惑道：“但现在也开学两个月了，你还能过来蹭课可真是坚持啊。”
　　听到此话，洛野平淡说道：“我第一次来。”
　　“第一次？”
　　男生还想说什么，却被正在讲台上讲课的老师给打断了。
　　“后面的，嘀咕什么呢？来回答一下我刚刚的问题。”
　　此话一出，洛野满脸迷茫，他看向了身旁的学长，发现他已经趴在了桌子上，装睡了起来。
　　见状，洛野瞪大了眼睛，心中直呼窝草。
　　众目睽睽之下，他缓缓从座位上站了起来。
　　此时苏白粥戴着大大的黑色眼镜框，一脸平静的望着后排的洛野。
　　秦钰雯小声笑道：“惨啦，粥粥，你的小情郎要受苦喽。”
　　看到站起来的人是洛野，老师点了点头，开口说道：“这位同学不是我们班的吧，都开学两个月了还来蹭课，想必是非常喜欢计算机，说说，刚刚的问题怎么解？”
　　洛野呆呆的望着黑板上的多媒体屏幕。
　　说实话，他根本就不知道刚刚老师问了什么。
　　见状，老师摇了摇头，心想又是一个过来看苏白粥的。
　　但下一刻，洛野竟然说出了问题的答案。
　　全班同学都惊讶的看向了洛野。
　　难不成，这小子是真的喜欢计算机？
　　秦钰雯看了看苏白粥，就在刚刚，后者已经将问题的答案发给了洛野。
　　洛野也是看到答案后，直接念了出来。
　　“不错，刚刚那个问题并不简单，你叫什么名字？哪个专业的？”
　　“我叫洛野，大一计算机专业。”
　　听到此话，老师高看了一眼洛野，随后在其他人的脸上扫视一圈，说道：“同学们，大一新生都如此好学，你们要以此为榜样，别等期末挂科再后悔。”
　　此话一出，洛野的头低的更低了。
　　惭愧啊，真是惭愧啊。
　　坐下去后，旁边装睡的学长猛然抬头，震惊的看着他。
　　“你是大一学弟？我丢，深藏不露啊，刚刚那个问题我都答不上来。”
　　“侥幸而已。”
　　洛野抓了抓头发，有些尴尬。
　　“这可不是侥幸，话说学弟，你真的对苏白粥不感兴趣吗？”
　　“怎么可能。”
　　洛野说道：“我就是奔着学姐来的。”
　　“我就说嘛，不是因为苏白粥，怎么可能会有人来计算机蹭课，不过学弟，苏白粥那人就不可能对男人有兴趣，学长劝你尽早放弃吧。”
　　说着，这位学长趴在了桌子上，继续睡觉了。
　　洛野坐在座位上，撑着下巴，看着第二排的那个身影。
　　学姐长得真漂亮啊。
　　学姐的背影可真美啊。
　　第二排，注意到洛野的视线，苏白粥将手机举了起来，拍了一张自己的自拍。
　　哪怕是随手一拍的照片，她的颜值也是没有死角的绝美。
　　而照片中毫不起眼的角落里，那个小学弟的眼神也在看着镜头。
　　当然，她知道，他看的并不是镜头，而是她。
　　苏白粥将这张照片发给了洛野。
　　后者的手机振动一下，他打开一看，发现是学姐给他发了一张照片。
　　自己喜欢的女生，给自己发自拍是一种什么样的感觉？
　　洛野不知道怎么去形容，只会对着手机傻笑。
　　笑完后，他的第一反应就是将照片保存下来。
　　不管是什么照片，只要跟仙女学姐有关系，洛野都会存下来，他还建了一个专门属于仙女学姐的相册。
　　正当洛野对着手机傻乐的时候，旁边的学长醒了。
　　他疑惑的看了一眼洛野的手机，惊讶道：“我丢，连苏白粥的自拍都能弄到手，你是黑客吗？”
　　“侥幸而已。”洛野谦虚的说道。
　　学长：……


第120章 校花的绯闻
　　下课后，班上的人一个个的起身，纷纷离开了教室。
　　而洛野旁边的学长还在睡觉。
　　这家伙是没有朋友吗？上课迟到，下课还在睡。
　　很快，洛野的视线中，就只剩下苏白粥坐在前面，就连秦钰雯都离开了这里。
　　离开的时候，秦钰雯还想在教室门口拍一张照片，但看到洛野身边那个还在熟睡的男生后，她嘴角一抽，只能无奈的收回了手机。
　　一男一女在教室的前后方，微风从窗外钻进，吹动窗帘，多么浪漫的一幕，却被一个瞌睡虫给破坏了。
　　“粥粥，拜拜啦。”她挥了挥手。
　　而苏白粥轻声说道：“嗯，拜拜。”
　　很快，教室中就只剩下三个人了。
　　洛野拍了拍旁边学长的肩膀，说道：“学长，下课了。”
　　学长茫然的抬起了头，脸上都睡出了大大小小的纹路，看起来刚刚睡得确实挺香的。
　　见学长醒了，洛野起身朝着仙女学姐走去。
　　“学姐，咱走吧。”
　　闻言，苏白粥起身离开了座位。
　　她的课本已经让秦钰雯拿回去了，后者是陪她来上课的，本身就没有带课本。
　　现在的秦钰雯每天都很无聊，一个寝室四个人，三个搬出去住了，只剩下她一个。
　　所以能凑的热闹，她都会去凑，一天到晚的像一个没心没肺的开心果。
　　后排的学长揉了揉眼睛，目送着洛野和苏白粥一前一后的离开了教室。
　　他满脸呆滞，似乎是还没有睡醒的样子。
　　刚刚那个是……苏白粥？
　　她怎么这么晚才离开教室？
　　还有一个男生是谁？
　　哦，是刚刚的那个学弟。
　　嗯……
　　嗯？
　　嗯？！！！
　　学长瞪大了眼睛，从教室冲了出去，看着走廊中正并排离开教学楼的那一对男女。
　　他看了一眼，就收回了目光，回到了自己的座位上，轻声一笑。
　　他果然是没睡醒，再睡一会儿吧。
　　……
　　教室在四楼，两人一个台阶一个台阶的走下楼梯。
　　仔细想想，他们已经在一起多久了？
　　快一周了，半周。
　　洛野直到现在都还有一点不真实的感觉。
　　离开教学楼后，两人一左一右的走在学校小路的两边。
　　苏白粥走得越来越慢，而洛野也不自觉的降下了步伐。
　　直到前者停在了原地。
　　洛野疑惑道：“怎么了学姐？”
　　苏白粥微微转头，将目光定格在了洛野的身上，用平淡的语气说出了让洛野惊讶的一句话：
　　“你不爱我了。”
　　闻言，洛野呆住了，看着此时仙女学姐反差的样子，他忍不住说道：“没啊，怎么会呢？”
　　“你离我那么远。”苏白粥淡淡说道。
　　听到此话，洛野连忙朝着学姐的方向移动了几步，来到了后者的身边。
　　他刚刚想到自己跟仙女学姐在一起这么多天的时间，整个人都是飘着的，没有注意到这一点。
　　见状，苏白粥这才迈开了步伐，继续朝着家属楼的方向走去。
　　但她的内心并不平静，她自己都想象不到，刚刚那句话，竟然能从她的口中说出。
　　不得不说，仙女学姐的颜值十分引人注目，只是简单的走在学校里，就能让周围路过的人忍不住多看两眼。
　　和其他的情侣不一样，两人走在一起并没有卿卿我我，更没有什么亲密的举动。
　　但能跟高冷校花单独走在一起，已经是一件足以让所有人都惊讶的事情了。
　　路过的同学都张大了嘴巴，看着苏白粥旁边的那个青年，好奇着他们的关系。
　　看动作，两人不像情侣，毕竟没有什么过分亲密的举动，但也绝对不简单。
　　不会是苏白粥的亲戚考到江大了吧？
　　这是所有人看到这一幕的第一想法，毕竟要说冰山女神谈恋爱，或者说冰山女神喜欢谁……除非亲眼见到他们亲密的举动，否则根本就没人相信。
　　而亲密的举动，他们更是无法想象，那个传闻中的高冷校花，会跟什么男生有亲密举动。
　　光是在脑海中幻想那个画面，就已经觉得很不可思议了，更别提发生在现实中。
　　苏白粥会谈恋爱？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　感受着周围的视线，洛野的脸色有些发烫，只觉得莫大的荣幸降临在了自己的身上。
　　有仙女学姐这样的女朋友也太幸福了吧。
　　不知不觉中，两人已经来到了教师公寓。
　　因为是第一次跟洛野的室友一起出门，所以苏白粥会认真的打扮一下。
　　她回到房间中，准备去换衣服。
　　而洛野坐在沙发上，给教练发消息，告诉他可能要多等一会儿。
　　教练回了他一个哭脸，说许小迦也还没出来，他还在女寝门口等着。
　　看到这条消息，洛野微微一愣，心想女孩子原来都是一样的。
　　不过仙女学姐并没有让他多等，几分钟后，便从房间中走了出来。
　　她涂了淡淡的口红，穿着一身黑色的长裙。
　　而脚下是黑色的马丁靴，鞋子和长裙之间，露出了二十厘米的小腿，看起来白白嫩嫩，精致无比。
　　其高冷之外，多出了一丝丝的温柔气质，直接把洛野看呆在了原地。
　　当然，能从苏白粥身上看到温柔的，就只有洛野而已。
　　看到洛野的样子，苏白粥背过身去，嘴角轻轻一翘。
　　她以前很少打扮自己，最多也只是涂个口红。
　　但自从认识了小学弟后，她发现看到对方被自己迷住的样子，她的心里也会充斥着一股满足感。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　两人一起下楼，前往了学校门口。
　　而此时此刻，江大表白墙上多出了一条帖子，瞬间就被置顶。
　　评论区也已经沦陷了，有人拍下了两人一起在学校中并排散步的照片，大家都在讨论着洛野的身份。
　　自从苏白粥入学以来，这还是第一次出现绯闻。
　　之前的学生会副会长文知书，虽然一直在追求苏白粥，就连其他人都觉得他们是天造地设的一对。
　　但他被拒绝的太狠了，根本就没什么cp感。
　　而这张照片不一样。
　　照片中，男生有些青涩，看起来阳光开朗，浑身都散发着一股浓浓的少年感。
　　而女生面色平静，端庄优雅，似乎是被身旁的男生感染，其高冷的气质都被抵消了一些。
　　阳光开朗和高冷气质的融合，形成了一股意料之外的搭配。
　　即便如此，也没人怀疑苏白粥谈恋爱了，大家都在调查洛野的身份，怀疑他们是什么亲戚。
　　没多久，评论区里面就出现了洛野的基础信息。
　　大一计算机专业，洛野。
　　跟苏白粥是相同的专业。
　　两人具体是什么关系，评论区中还在讨论，但一直都没有结果。
　　毕竟，正确答案在最开始就被排除了。
　　不过很快，有知情者（某秦姓女子）透露，洛野是苏白粥老师的弟弟，大家这才恍然大悟。
　　就说嘛，高冷校花怎么可能谈恋爱。
　　女寝中，秦钰雯看着自己的点赞直线上升，顿时乐开了花。
　　对，就是这样，等你们什么时候撞到他们搂搂抱抱，震惊死你们。
　　在你们觉得高冷校花不可能喜欢上别人的时候，已经有人将她捧在手心儿里呵护了。
　　秦钰雯的心中十分满足，就是那种其他人都不知道，但她却知道的优越感。
　　待冰山融化，江大再无高冷校花苏白粥之时。
　　便是将私有的浪漫公之于众的那一刻。
　　而现在，浪漫属于他们自己。


第121章 属于他的学姐
　　学校门口，李昊阳带着许小迦从学校中走了出来。
　　再一次看到苏白粥，李昊阳还是忍不住紧张了起来，礼貌的打招呼道：“苏学姐。”
　　上一次见面，对方还是江大的学生会长，那个时候，他无论如何都想象不到，这个绝美冷艳的冰山美人，会成为自己的嫂子。
　　哦不，是弟妹。
　　他可没有王大锤那么不要脸，敢在寝室里说苏白粥是儿媳。
　　而许小迦见到苏白粥的那一刻，也是露出了惊讶的表情。
　　毕竟，有些时候，女孩子比男孩子更喜欢女孩子。
　　真正的美女，是连女生见到都要忍不住惊叹连连的。
　　许小迦上前抱住了苏白粥的胳膊，她比后者矮了一些，看起来就像是小妹妹一样。
　　而洛野和李昊阳对视一眼，同时露出了无奈的笑容。
　　两人一人提着一个包，跟在了两女的身后。
　　许小迦偷偷的看了一眼苏白粥，开心说道：“姐姐，上一次见你的时候，我就知道你会成为洛野的女朋友。”
　　“哦？为什么。”苏白粥轻声问道。
　　“因为姐姐虽然看起来冷冰冰的，但其实人很好，洛野也很好，所以你们很配。”
　　这个理由，让苏白粥有些哑口无言。
　　这个回答有些像小孩子，但正因为像小孩子，所以才显得更加真实。
　　许小迦没什么心机，敢爱敢恨，直来直往的，苏白粥也很喜欢。
　　商场并不远，四人也只是去简单的吃个饭而已。
　　商场四楼，新开了一家烤鱼店，是从蓉城开过来的，据说很有名气。
　　听说在蓉城，这家烤鱼店到处宣传，就连地铁都难逃一劫，到处回响着魔怔一样的八个字。
　　不吃火锅，就吃烤酱。
　　今天四人一起来长长见识，这能靠八个字火到江城的烤鱼到底有多好吃。
　　四个人两两成对，分别坐在两边。
　　洛野原本以为有许小迦这个话痨在，至少他们不会冷场。
　　但没想到这一路，直到现在，许小迦都像变了一个人一样，一言不发。
　　洛野心中恨铁不成钢。
　　许小迦啊许小迦，怎么关键时刻掉链子啊。
　　教练也是一样，变成了刚认识他的时候，那副性格憨厚的样子。
　　洛野真的是无语了。
　　自从跟柳冰心分手后，教练的性格即便没有变成王大锤那样，也已经差不多了，这会儿怎么还端起来了。
　　不过既然如此，这种时候，就轮到洛野这位月老出手的时候了。
　　他轻咳一声，开口说道：“教练啊，你还记得咱们刚开学的时候，你在校门口把伞借给了一个小女孩吗？你还帮人家提了一路行李。”
　　闻言，李昊阳露出了疑惑的表情。
　　很快，他想了起来，道：“记得啊，我家在江城本地，想着提前来宿舍，结果在校门口看到一个女生在淋雨，我就把伞借给她了，谁知道她是我们学校的。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　听教练这语气……不会还不知道那个小女孩就是许小迦吧？
　　注意到洛野的眼神，李昊阳茫然的看了一眼许小迦。
　　此时许小迦用一副无语至极的表情看着他。
　　李昊阳这才反应过来，开学第一天那个独自一人在校门口，提着两个大行李箱的小女孩就是许小迦。
　　当时许小迦以为他是学长，结果第一天班会，李昊阳就成为了他们班的临时班长，两人也算是有缘。
　　有了共同话题，两人的话匣子总算是打开了，开始滔滔不绝的聊了起来。
　　有一个好的开头，后面就不会尴尬了。
　　洛野松了口气，随后发现坐在自己旁边的仙女学姐正无聊的玩着自己的头发。
　　一缕发梢被她缠在手指头上，一圈圈的转着。
　　看到这一幕，洛野心中怒骂了一声自己。
　　我真该死啊。
　　把学姐带出来，竟然让学姐无聊。
　　想到这里，他装作随意的说道：“我跟学姐第一次见面也是下雨，说起来，好像跟你们遇到的是同一场雨。”
　　一句话，将苏白粥也拉进了话题之中，不再让她是局外人。
　　闻言，许小迦惊讶道：“真的假的，江南不愧是水乡啊，一场雨就能让我们相遇。”
　　“嗯……”
　　苏白粥轻轻颔首。
　　洛野又说道：“如今我已经是学姐的人喽，某些人怎么一点进展都没有，唉。”
　　此话一出，李昊阳和许小迦同时低下了头，两人都觉得洛野是在说他们。
　　事实上，确实是在说他们。
　　下一刻，洛野面色一变。
　　只见苏白粥的两根手指在他腿上掐了一下。
　　洛野下意识的抓住了她的手，吃痛的说道：“学姐，轻点。”
　　“松开。”苏白粥淡淡说道。
　　“不松。”
　　洛野抓着仙女学姐的手不放开，生怕一松手自己又会被掐，看的另外两人一愣一愣的。
　　明明是为了撮合他们而组成的饭局，不知道为什么，他们两个反而成为了电灯泡。
　　“小野子，你们已经在一起了，为什么还是学姐学姐的叫啊？”许小迦疑惑的问道。
　　听到此话，洛野想了想，露出了沉思的表情。
　　说实话，他也不知道。
　　他想过换一个称呼，但好像叫什么都没有学姐好听。
　　每一对情侣的称呼都不一样。
　　有人天天老公老婆的喊着，但却有人直呼彼此大名。
　　对于洛野来说，他其实挺喜欢称呼苏白粥为学姐的。
　　这就是他们的专属称呼。
　　仔细想想，十年后，二十年后，甚至五十年后。
　　白发苍苍的他，牵着已经不复当年容貌的小仙女，轻柔的喊一句“学姐”。
　　仿佛就能将他们代入到年轻时候的样子，勾起他们初识的点点滴滴。
　　此时，洛野还抓着仙女学姐的手。
　　不是亲眼所见，也不会有人相信，那位高冷校花，此时正被自己喜欢的男生牵着手。
　　许小迦歪了歪头，露出了不解的神色，随后看向了旁边的李昊阳。
　　“班长，你在想什么？”
　　女孩的声音传入了李昊阳的耳中。
　　印象里，她似乎一直称呼自己为班长。
　　每一个“班长”在脑海中响起，随之而来的，就是许小迦那副天真无邪的笑脸。
　　李昊阳刚想说什么，就被旁边陌生的声音给打断了。
　　“鱼来了。”
　　服务员将烤鱼放在了桌子上。
　　看着眼前色香味俱全的烤鱼，许小迦嘴馋道：“好香啊。”
　　该说不说，宣传力度这么大的烤鱼，味道并不差。
　　吃完后，四人没有一起离开，洛野觉得教练跟许小迦需要单独相处，所以就先跟仙女学姐回去了。
　　夜晚很安静，校园里小路的灯光并不明亮。
　　四周寂静一片，仙女学姐就走在自己的旁边。
　　洛野鼓起勇气，伸出一条胳膊，轻轻地搂住了学姐的腰肢。
　　苏白粥没有说话，只是顺着对方的胳膊，将自己的身体朝他靠了靠。
　　两人的步伐也不自觉的放慢。
　　这样并不能延长这条路。
　　但可以延长他们一起回去的时间。


第122章 两头保密
　　别人都在女寝门口腻腻歪歪，洛野就不一样了，他跟仙女学姐在教师公寓的单元楼门口依依不舍。
　　但附近偶尔会路过一些正在散步的老人，弄得洛野怪不好意思的，不能跟仙女学姐贴贴了。
　　“明天见。”
　　“明天见，学姐。”
　　仙女学姐回到了楼中。
　　洛野也准备返回宿舍了。
　　宿舍中，李昊阳还没有回来，也不知道去哪里鬼混了。
　　沈乔看了一眼洛野，说道：“我刚刚抢到了文学社的名额，说是什么魔都枫叶书展。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“我去，全校十个名额，你竟然能抢到。”
　　“运气好罢了。”
　　沈乔摆了摆手，露出了一副无所谓的样子。
　　文学社和杂志社虽然在学校里面互相争抢资源，但如果参加校外活动的话，两个社团一向是同心协力的。
　　文学社是学校里的老牌社团，由学校扶持建立，算是基础社团，跟田径社，篮球社等等并列。
　　社长田甜恬，大二汉语言专业。
　　而杂志社是新型社团，和汉服社，健身爱好者协会，动漫社一样，是由拥有共同爱好的学生建立。
　　社长安淳淳，大二新闻专业。
　　这一次江大参加书展的活动，也是她们两个人主持，还有一位带队老师。
　　洛野不是杂志社和文学社的人，自然不知道参赛名单里都有谁。
　　不出意外的话，他跟学姐也会搭个顺风车，跟学校大巴一起过去。
　　学校的大巴车能坐五十多人，三十人的名额，显然还是有他们的位置的。
　　倒不是他们想要坐大巴车，而是学姐的粉色剁椒鱼头，可能跑不到魔都。
　　晚上十一点半，寝室群里弹出了李昊阳的消息。
　　两个字。
　　洛野露出了无语的表情，然后走下楼去给李昊阳开门。
　　他费尽心思的讨好了宿管阿姨林妈，结果却是造福了全寝室（王大锤：？）。
　　没办法，谁让这些人都是他的好大儿呢。
　　下楼后，一看到是洛野，林妈直接把门打开，将李昊阳放了进来。
　　看到外面并不是沈乔，她眉头一皱，当即问道：“这又是谁？”
　　“林妈，这是我另一个室友？”
　　“什么？另一个？你们寝室怎么回事？一个接着一个的，过阵子最后一个人是不是也要迟到晚归啊？”
　　最后一个人？
　　洛野想到了王大锤的面孔，随后自信一笑，道：“放心吧林妈，剩下那个无论如何都不可能晚归的。”
　　林妈这才点了点头。
　　“行了，进去吧，这是最后亿次。”
　　“谢谢林妈。”
　　洛野带着李昊阳回到了寝室中。
　　刚一进门，沈乔和王大锤的目光就看了过来，后者瞪大了眼睛，大呼小叫的问道：“怎么样？什么进度？”
　　李昊阳讪讪一笑，坐在了自己的座位上，性格又变得憨厚了起来，并没有说话。
　　他已经经历过一次失败的恋情了，上次王大锤也是这样激动的问他。
　　而这一次，李昊阳谨慎了不少，想要等有结果后再告诉大家。
　　晚上，洛野坐在桌前，用学姐送给他的粉色键盘码字，手指在键盘上飞速跳动，只能勉强看到残影。
　　洛野是小说作者。
　　这是一方面。
　　来到大学后，他又在计算机专业深造了两个月的时间，对于键盘的造诣又提升了一分。
　　如今的实力，可以用恐怖如斯来形容，王大锤甚至觉得他在瞎打。
　　在室友们睡觉之前，洛野要把明天的更新内容写完，怎么也不能影响室友们休息。
　　当然，每天晚上除了李昊阳，根本就没人睡觉，王大锤熬夜打游戏，沈乔熬夜看小说。
　　将明天的更新内容写完后，洛野发现有人给他发了消息。
　　许小迦：小野子！！
　　许小迦：啊啊啊啊啊啊！
　　见状，洛野露出了疑惑的表情。
　　洛野：你疯了么？
　　许小迦：我激动！我太喜欢李昊阳了。
　　洛野：那我替你告诉他。
　　许小迦：No，不行，替我保密，我害羞。
　　洛野：……
　　你还害羞上了。
　　没过多久，洛野又收到了李昊阳的消息。
　　他诧异的看了一眼闷在被子里的教练，心想咱们同一个寝室的你竟然还发消息。
　　李昊阳：许小迦喜欢吃什么？
　　洛野：我不知道啊。
　　李昊阳：你们不是老乡吗？
　　洛野：是老乡，但没上大学的时候我不认识她啊。
　　李昊阳没有说话了。
　　见状，洛野追问了起来。
　　洛野：你喜欢她？
　　李昊阳：应该是吧……
　　洛野：那我替你告诉她。
　　李昊阳：别，千万别，替我保密。
　　洛野：……
　　他真的是无语了。
　　洛野没想到，自己竟然有一天会夹在两个人的中间来回聊天。
　　而这两个人互相喜欢，全都让他保密。
　　洛野顿时觉得自己压力山大，隐隐之间，他能感觉到，这一对情侣能不能在一起，完全在他的一念之间。
　　沉思片刻，洛野直接告诉许小迦，说李昊阳喜欢她。
　　背叛兄弟？
　　不，这是帮兄弟大忙。
　　果然，许小迦知道这条消息后，连问三个“尊嘟假嘟”。
　　得到了洛野肯定的答案后，她兴奋到快要爆炸了。
　　最后，洛野又告诉许小迦，说李昊阳不让他说出去。
　　许小迦回了一个“明白了”的表情。
　　随后，洛野又打开了跟教练的聊天界面，将许小迦也喜欢他的事情告诉了他。
　　最后同样对他说，许小迦不让他说出去。
　　很快，洛野看到教练在被子中翻来覆去的睡不着觉。
　　唉……
　　两位，我这个月老能做的都做的，剩下的就看你们自己了。
　　……
　　十一月一日。
　　星期六。
　　早上八点半，参加书展的三十个学生在学校门口集合，准备乘坐专门的大巴车。
　　沈乔一大早就跟洛野一起醒了过来。
　　李昊阳不在寝室，王大锤还在呼呼大睡。
　　不知道这孩子醒来后，发现寝室中空无一人时，心情该是怎么样的孤独。
　　“洛野兄，你起这么早干什么？”沈乔疑惑的看着他。
　　“书展，我也去。”
　　听到此话，沈乔惊讶道：“你也去，可是我在名额里没有看到你的名字啊。”
　　“我是受邀参加。”
　　洛野摸了摸鼻子，变得有些不好意思了起来。
　　闻言，沈乔微微一愣，随后笑了一声，道：“原来如此。”
　　两人一起结伴而行，也算是有个照应。
　　不过洛野并没有跟他一起去校门口，而是先来到教师公寓接仙女学姐。


第123章 前往书展
　　此时家属楼614中，苏白粥已经洗漱完毕了。
　　听到敲门声后，她穿着拖鞋去给洛野开了门。
　　看到眼前的仙女学姐，洛野的神色中满是惊艳。
　　今天的仙女学姐，穿了一套黑色的正装制服。
　　她陪同洛野参加书展，自然要打扮得正式一些，所以穿上了这一套几乎没怎么穿过的衣服。
　　制服的裙子不长也不短，露出了膝盖上方十厘米的部位，以及完整的小腿。
　　不得不承认，仙女学姐的腿简直是这个世界上最精致的艺术品，怎么欣赏都欣赏不够。
　　不过，学姐平时天天穿长裙，今天竟然穿上了短裙。
　　虽然并没有很短，但江大中，除了她女寝的室友，压根就没人见过她露过膝盖以上的部位。
　　洛野看了看仙女学姐，想了想后，开口说道：“学姐，你不喜欢穿短裙的话，要不换一套衣服吧？”
　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“你不喜欢么。”
　　“喜……喜欢，但是学姐要是不愿意的话……”
　　“谁说我不愿意。”
　　苏白粥面无表情的看着他，轻声说道：“你在身边的时候，我不介意穿短裙。”
　　此话一出，洛野愣在了原地。
　　自己的女朋友亲口对自己说这样的话，试问哪个男生不心动啊。
　　苏白粥回到了自己的房间里，如今步入秋天，她不可能光着腿出门的。
　　她每天不是穿长裙就是穿宽松长裤，确实是因为不喜欢其他人的视线。
　　但洛野在身边的时候，她发现自己突然变得不在乎这些事情了。
　　其他人的视线会让她感到不安，但洛野在身旁的时候，她不会不安。
　　苏白粥从柜子里掏出了一条黑色的连体丝袜，穿在了自己的腿上。
　　俗话说得好，天冷了，多加一条黑丝。
　　苏白粥站在了全身镜面前，看着镜子中的自己，她满意的点了点头。
　　谁能让她当女朋友，肯定会幸福死吧？
　　脑海中，浮现出洛野的样子，她微微一笑，心中感叹道：
　　便宜你了，洛野学弟。
　　制服，短裙，黑丝。
　　高冷学姐的属性被苏白粥拉满了。
　　洛野看到从房间中出来的仙女学姐，顿时呆在了原地。
　　哪怕他有小说作者的文采，也不知道该如何形容此时此刻的仙女学姐有多美。
　　学姐的腿修长无比，制服包裹着她的上半身，将她的身材完美的展现了出来。
　　黑色制服本就比较修身，穿在仙女学姐的身上，仿佛这套衣服就是专门为她而创造的一样。
　　“傻了？”
　　苏白粥用手轻轻的抚了一下自己的头发，有些好奇的问道。
　　“没，学姐太美了，一不小心就看呆了。”
　　听到此话，苏白粥面色平淡，但眼神之中，露出了一丝丝傲娇的神采。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人离开了家属楼，准备前往学校门口。
　　……
　　江大校门口。
　　田甜恬和安淳淳将所有报名书展的同学点名后，就带领大家一起走上了大巴车。
　　大巴车后面，还有一辆小轿车。
　　那是这一次活动带队老师的车，她会跟在大巴车的后面，开自己的车去。
　　没错，就是李娜。
　　江大教师中，到处鬼混第一名。
　　一听能去魔都出差，再加上是周末，李娜果断申请成为了带队老师。
　　专业课老师中，很少有不到三十岁的人，有年龄差距，平时李娜在办公室都快无聊死了，所以能凑热闹的机会她是不会放过的。
　　将所有人送到大巴车上后，田甜恬和安淳淳来到了李娜的车旁边。
　　“李娜老师，我们要出发了，您跟在我们后面吗？”
　　闻言，李娜摇了摇头，道：“你们先去吧，我等人。”
　　“行。”
　　两人回到了大巴车上。
　　随后，大巴车缓缓启动，离开了江大校门口。
　　李娜看了看时间，心想那两个家伙怎么还没到。
　　虽然她喜欢凑热闹，但要不是粥粥说要去书展，她也不会申请成为这一次的带队老师。
　　毕竟这可是接近三个小时的车程，她没事干撑的非要去什么魔都。
　　没过多久，苏白粥和洛野的身影出现在了她的视线中。
　　见苏白粥此时的样子，李娜微微一愣。
　　这还是她认识的苏白粥吗？
　　曾经那个冷冰冰的学生，在遇到了喜欢的男生后，变得越来越像一个小女孩了。
　　不……也许她本就是小女孩，只是在洛野面前才释放出了这份心性。
　　在自己喜欢的人面前，穿上漂亮的衣服，这竟然是苏白粥会做出来的事情。
　　都说恋爱会改变一个人，现在她信了。
　　苏白粥认识李娜的车，直接带着洛野走了过来。
　　上车后，洛野惊讶道：“娜娜姐？你也要去吗？”
　　“对，我是这一次的带队老师。”
　　说着，她启动了发动机，然后一脚油门，朝着大巴车离开的方向追了上去。
　　“先说好，一人开一小时，三个小时的车程我可受不住。”
　　话音刚落，她突然脸色一黑。
　　因为她通过后视镜，看到了后排的场景。
　　此时，苏白粥竟然将脑袋靠在了洛野的肩膀上，闭目养神了起来。
　　见状，洛野感叹一声。
　　大周末的，学姐又醒的这么早，犯困也是正常的事情。
　　他感受着学姐柔软的身体，伸出一条胳膊，从学姐的后背绕了过去，搂在了学姐另一边的胳膊上。
　　随后，他将一边的脸庞靠在了学姐的头顶，也闭上了眼睛。
　　不知道为什么，和学姐在一起，总是经常犯困啊。
　　三个小时，刚好睡一觉。
　　对了，刚刚娜娜姐是不是说什么了？
　　没听清楚，想必不是什么重要的事情，要不然娜娜姐一定会重复一遍的。
　　此时，李娜怨念极深的开着车。
　　她倒是想重复一遍，但看着两人的样子，她根本就无法开口。
　　这两个家伙，沉浸在二人世界里，直接无视她是吧。
　　好，很好。
　　等她拿下顾明轩那个更气人的男人，看她怎么收拾这一家子人。
　　李娜的脑海中，已经开始策划着日后的报复计划了。
　　直到上高速，她都在想着这件事情。
　　再一次看向后排，那两个年轻人已经睡着了。
　　看到这一幕，李娜叹了口气，露出了一个无奈的笑容。
　　这样看的话，他们还挺般配的。
　　她抽出一只手，拿起手机，朝后面拍了一张。
　　准备给顾明轩发过去。


第124章 天选女主角
　　小汽车一路狂奔，超过了大巴车，原本接近三个小时的车程，李娜只用了两个半小时就到了。
　　如今的时间还没有到十二点，而书展是下午两点开始。
　　李娜找到了停车场，将车停好后，便回头看了看后座上的两人。
　　不知何时起，这两个人已经黏在了一起，睡得很香。
　　都不忍心叫醒他们了。
　　看着此时苏白粥的样子，李娜无奈的叹了口气。
　　这要是被江大的其他人知道，他们口中的高冷校花，冰山女神，此时正像一只小猫咪一样，睡在一个男生的怀里，不知道该作何感想。
　　时间还早，李娜并没有下车，而是将车子熄火，坐在主驾上，开始玩起了手机。
　　顾明轩已经回了她的消息，并且表示十分震惊。
　　顾明轩：？？？
　　顾明轩：啥情况？我老弟被拿下了？
　　见状，李娜微微一笑。
　　李娜：你弟弟也不怎么样嘛，被粥粥迷的神魂颠倒的。
　　顾明轩：什么话，这是什么话，这只能说明我教出来的徒弟厉害。
　　看到这句话，李娜的嘴角微微勾起。
　　顾明轩啊顾明轩，得了便宜还卖乖，有粥粥这样的弟媳妇，人家八辈子都羡慕不来呢。
　　没过多久，苏白粥睁开了眼睛。
　　视线之中，自己的脸埋在了身旁青年的怀中，注意到这一点后，她脸色微红，想要推开对方。
　　但对方的胳膊还搂在自己的肩膀上，让自己无法挣脱。
　　挣脱无果后，苏白粥就这样继续靠在了洛野的怀中，面无表情的看着前面的李娜。
　　此时，李娜正一脸姨母笑的看着她。
　　“粥粥啊，小洛野的胸怀怎么样？”
　　苏白粥没有说话，她的面色明明十分冷淡，却老老实实的靠在了洛野的胸前。
　　高冷女神前后的反差感，即便是李娜都觉得神奇。
　　如果不是亲眼所见，估计也不会有人相信，苏白粥还有这样的一面。
　　谁不喜欢看高冷校花粘人的样子啊。
　　可惜，小洛野还没睡醒。
　　李娜啧啧了一声。
　　突然，洛野的手机响了起来，他睁开眼睛，下意识的就想要将口袋中的手机掏出来。
　　但手机在苏白粥的那一侧，口袋也被后者的身体压住了。
　　洛野没有摸到口袋，而是碰到了仙女学姐的小腹。
　　嗯……
　　嗯？
　　洛野疑惑的看向了旁边，跟一双漂亮的大眼睛对视着。
　　“学姐？”
　　洛野被吓了一跳，满脸震惊。
　　“电话。”
　　苏白粥将洛野口袋中的手机拿了出来，递给了他。
　　刚刚洛野伸手摸索手机的时候，就已经松开了苏白粥。
　　电话的来电人，是西瓜。
　　苏白粥也认识洛野的编辑，不过后者并不认识她。
　　作为洛野小说的漫画改编人，苏白粥的编辑也是西瓜。
　　只不过西瓜从来没见过苏白粥，当然，她也没有见过洛野。
　　一切交流，都是在网上进行的，这一次相当于网友见面了。
　　电话接通后，西瓜开口问道：“落叶老师，你到了吗？”
　　“到了啊，我在……”
　　洛野四处张望了一下，发现四周有很多停车位。
　　“枫叶会展的户外停车场。”李娜提醒道。
　　洛野将地点告诉西瓜后，后者又给了一个地址。
　　这是枫叶会展附近的酒店，受邀嘉宾和作者在参加书展之前，都会在酒店的宴会厅先行聚餐。
　　书展结束后，也会在宴会厅进行聚会。
　　嘉宾的午饭和晚饭，都是主办方进行承包的。
　　洛野受邀的身份，是西红柿平台新人作家。
　　要知道能来到这里的新人作家，都是最近几个月在平台排名前几的人物。
　　过了一会儿，江大的大巴车来到了停车场，洛野说道：“娜娜姐，你去跟他们汇合吧，我和学姐要先去另外一个地方。”
　　听到此话，李娜眉头一竖，有些疑惑道：“你们不吃午饭吗？咱们学校在附近找了饭店。”
　　“吃啊，不过我跟学姐去别的地方吃。”洛野开口说道。
　　此时，李娜还没有意识到，眼前的这两个人并没有在江大的参加名额之中，只觉得他们想过二人世界。
　　洛野带着苏白粥下了车，然后离开了停车场。
　　大巴车上，沈乔看到了这一幕，他轻轻的笑了笑，看向洛野的目光，就如同看到了自己功成名就的儿子一样。
　　田甜恬和安淳淳下车后，也发现了不远处熟悉的背影，前者疑惑道：“奇怪？淳淳，那个背影是不是有些像苏学姐？”
　　闻言，安淳淳也看了过去，露出了思索的表情。
　　很快，她摆了摆手，道：“怎么可能，苏学姐不会穿短裙，而且，学姐怎么可能在这里，这里可是魔都啊。”
　　听到此话，田甜恬也深以为然的点了点头。
　　“也对，可能只是长得像吧。”
　　李娜过来后，三人一起带着大家去了附近的饭店。
　　……
　　另一边。
　　一个身穿ol制服的女人站在酒店门口，她双手抱胸，一边看着时间，一边环顾四周，似乎是在等什么人。
　　没过多久，视线中，出现了一对颜值很高的青年男女。
　　尤其是看到那个女孩，她双眸微眯。
　　身为洛野的编辑，除了洛野本人和苏白粥以外，她就是这个世界上最了解《青春还在继续》这本书的人。
　　而苏白粥的气质，跟书中的女主角一模一样。
　　如此说来，这位恐怕就是最近被人议论芸芸的新人恋爱作家了。
　　西瓜走上前，询问道：“你好，请问是洛野老师么？”
　　“我是，你是西瓜吗？”
　　“嗯。”
　　“初次见面，西瓜老师。”
　　“初次见面，洛野老师。”
　　洛野礼貌一笑，跟西瓜握了握手。
　　此时洛野面对陌生人，展现出了苏白粥从来没有见过的样子。
　　在学校中，和在社会中，洛野几乎是两个性格。
　　此时的洛野谈吐文雅，举止成熟，很容易让人产生好感。
　　仔细想想，上一次在新生晚会的时候，洛野跟她同台演唱，第一次登上舞台的他除了害羞之外，并没有多么紧张。
　　不过……这也难怪。
　　毕竟，顾明轩的弟弟，从小被陈少曼和顾然成养大的他，又怎么会在面对大场面的时候怯场。
　　虽说如此，但苏白粥在这方面的表现更加优秀。
　　当西瓜的目光看向她的时候，她淡淡一笑，露出了严肃却不失风采的样子，同样也是伸出了手。
　　“你好，我是苏白粥，落叶归根的女朋友。”
　　西瓜的神色顿时变得惊讶无比。
　　这个女孩……简直就是《青春还在继续》的天选女主角。
　　看着两女握手，洛野也很惊讶。
　　学姐怎么知道他是落叶归根的？
　　他啥时候掉马甲了？


第125章 我也是你的粉丝
　　西瓜带着两人走进了酒店，来到了本次书展嘉宾聚会的宴会厅中。
　　如此级别的宴会厅，苏白粥来过一次。
　　在她成为顾明轩徒弟的时候，曾经以学生的身份，跟随顾明轩参加过江城的计算机大佬聚会。
　　那也是苏白粥被称为计算机才女的最开始。
　　但洛野却是第一次来。
　　大场面他见过，但也只是见过，他从来没有参加过。
　　此时身临其中，他才明白自己的心情有多么兴奋。
　　不远处，网文领域的几位大佬正在聊天，西瓜回头说道：“落叶老师，虽然《青春还在继续》已经排在了恋爱榜单的第一名，但这毕竟是你的第一本书，而且还没有完结……这里大多数人都是你的前辈，切记不可骄傲。”
　　“我知道了，谢谢西瓜老师的叮嘱。”
　　之后，西瓜就离开了他们，似乎是去酒店门口接待其他人去了。
　　洛野跟苏白粥随便找了个位置坐下，随后便是一阵沉默。
　　望着旁边青年的样子，苏白粥淡淡说道：“紧张了？”
　　“没有，只是不知道该做什么。”
　　洛野将胳膊搭在了桌子上，就这样看着苏白粥。
　　没错，不知道做什么的时候，就欣赏仙女学姐的小脸。
　　学姐真好看。
　　四周的甜品和饮料都是自助的，现在人还没有到齐，所以服务员并没有将午饭端进来。
　　网文作者，是一个神奇的行业。
　　这个行业不需要太多的外交，每个人都可以随心所欲的做自己的事情。
　　甚至出现了某位作者，是另外一位作者的粉丝的情况。
　　而洛野的面孔相对其他人来说很是青涩，在这里显得有些格格不入。
　　虽然大多数网文作者都很年轻，但大学生作者，而且还是刚刚高中毕业的大一生，能写出恋爱榜单第一名的书籍，确实有些令人惊讶。
　　没有人过来搭讪，洛野也没有去搭讪别人。
　　受邀嘉宾并不多，参加书展的大神级作家只有六位，剩下颇有资历的作者有二十位左右。
　　新人作者，只有寥寥无几的四五位。
　　其余人都是书展的主办方以及书展的工作人员，让这巨大的宴会厅看起来十分热闹。
　　没过多久，西瓜再一次走了进来，她的身后，跟着其他几位新人作者。
　　午饭开始，十几位服务员将午饭端了进来，让每一张桌子都摆满了佳肴。
　　洛野这张桌子上，全部都是新人作者。
　　其余人都无比惊艳的看着苏白粥。
　　没想到，这里竟然还有一位如此漂亮的女作者。
　　他们的心中都升起了想要上去认识一下的心思。
　　一位作者开口说道：“各位都是新人作者，我叫盐甜不一，你们呢？”
　　“盐甜？你就是写出《我欲成龙》的作者？久仰大名，我叫笔仙。”
　　“笔仙老弟，久仰大名。”
　　一位是玄幻文作者，另一位是灵异文作者，都是最近声名鹊起的新人作者，在各自的分类中，都是新书榜首的存在。
　　还有一位是一个看起来有些腼腆的女作者，她结结巴巴的说道：“我叫雨落，女频作者。”
　　随后，盐甜不一和笔仙看向了苏白粥。
　　很明显，该轮到这个高冷美女的自我介绍了。
　　但她并没有说话，而是旁边的洛野站了起来，道：“我是落叶归根。”
　　此话一出，其余三人都露出了惊讶的表情。
　　落叶归根？没想到他竟然如此年轻。
　　要知道，《青春还在继续》这本书实在是太火了。
　　作为新书，就已经被漫画改编，而且隐隐之间，似乎已经有了出版的征兆。
　　说完后，洛野看向了苏白粥，柔声说道：“这位是我的女朋友，她并不是同行，没有笔名，所以不方便透露姓名。”
　　听到女朋友这三个字，盐甜不一和笔仙露出了失望的表情。
　　名花有主，可惜了。
　　但他们也不是横刀夺爱之人，知道这是一对情侣后，两人纷纷举起杯子，以茶代酒，跟洛野碰了一杯。
　　“落叶老师，你女朋友真漂亮，祝你们长长久久。”笔仙说道。
　　而盐甜不一就比较直来直往了，张口就是一句“早生贵子”。
　　把洛野都给说的不好意思了。
　　中午的聚会只是简单的吃饭而已，书展结束后，晚上才是重头戏，到时候会有不少的活动。
　　吃完饭后，众人离开了宴会厅，准备前往枫叶书展的场地。
　　虽然洛野是小说作者，但他还没有参加过书展。
　　这里有不同区域的展厅，国内，国外的书籍都有。
　　玄幻，都市，历史，古典，恋爱，以及二次元等等，数不清数目的书籍在各个区域展示。
　　这一次的书展，有足足十五万种书籍。
　　还有大神级作家的签名会，以及粉丝见面会等等。
　　此时，洛野跟苏白粥正在书展中随意闲逛。
　　“学姐，你怎么知道我是落叶归根的？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你以为我是你？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　见状，苏白粥又说道：“你的游戏名。”
　　听到此话，洛野恍然大悟。
　　他差点忘了，他的游戏id就是落叶归根，不仅如此，绿泡泡也是同样的id。
　　以仙女学姐聪明的小脑袋瓜儿，肯定早就猜出来了。
　　失策了。
　　不对，是学姐太聪明了。
　　走着走着，两人来到了恋爱小说的展厅中。
　　根据书籍的火热程度，曝光程度也会不同。
　　普通的书籍就放在书架上，好一些的会有海报宣传。
　　而大神级作家的顶流书籍会在展厅的大屏幕上轮流播放。
　　此时，洛野的书占据了一个海报的位置。
　　不远处，江大文学社和杂志社的社长正站在《青春还在继续》的样书面前。
　　虽然这本书还没有出版，但能在这里展示，想必出版已经是早晚的事情了。
　　田甜恬拿了一本样品书籍看了起来，喃喃说道：“实体书诶，没想到能在这里看到落叶大大的实体书。”
　　两人身后，听到这句话的洛野惭愧的低下了头。
　　落叶大大，亲耳听到还真是有些羞耻啊。
　　苏白粥瞥了他一眼，轻声说道：“你害羞了么？”
　　“那倒没。”洛野的神色又恢复了正常。
　　作品能被人喜欢，他内心其实还是挺高兴的。
　　看到洛野淡定的样子，苏白粥转过身，面对洛野，随后上前一步，用平淡的语气小声说道：“洛野大大……我也是你的粉丝。”
　　仙女学姐那美得不可方物的面容，再加上这句话，让洛野的脸色瞬间通红。


第126章 好的故事
　　田甜恬回过头，发现身后站着一个身穿制服短裙，长发飘飘的背影。
　　光看背影的话，这个女生足以迷倒万千男女，而如此眼熟的身影，也让田甜恬愣在了原地。
　　她戳了戳安淳淳，小声问道：“淳淳，又是那个女生，她真的好眼熟啊。”
　　闻言，安淳淳也看了过去。
　　她的目光停留在苏白粥的背影上，注视片刻后，又看向了洛野。
　　苏白粥是背对着她们，但洛野可是正对着她们的。
　　一个人眼熟是巧合，如果两个人呢？
　　安淳淳眉头一皱，问道：“甜甜，你看那个男生是不是也很眼熟？”
　　两人看了看洛野，同时陷入了沉思。
　　“难道是咱们学校参加书展的人？但我早上点名没看到过他啊？”
　　两人好奇无比，但也没有自来熟到上去一探究竟的地步。
　　洛野完全沉迷于仙女学姐的容颜之中，没有注意到学姐身后不远处，有两道直勾勾的目光正注视着他。
　　突然。
　　“落叶。”
　　另外几个新人作者走了过来，盐甜不一说道：“那边有个心得讲座，一起去吗？”
　　洛野的思绪被打断，他看了看其他人，点了点头，道：“好。”
　　他转过身去，带着仙女学姐一起前往另一个区域的讲座中。
　　身后，田甜恬疑惑道：“落叶老师？”
　　“甜甜，我知道那个女孩子，她是女频有名的作者雨落，露过脸的。”
　　听到此话，田甜恬瞪大了眼睛，惊讶道：“那落叶老师……岂不是落叶归根？”
　　此时，她的手中还拿着《青春还在继续》的样书。
　　“如果那是落叶老师的话，旁边那个看起来很漂亮的女生……”
　　两人对视一眼，眼中都充斥着浓浓的兴奋之色。
　　是了，一定是了，那个女孩子就是传说中仙女学姐的原型人物。
　　落叶大大的女朋友！
　　两人同时迈开步伐，目光变得坚定无比。
　　两个目标。
　　第一，找落叶大大要签名。
　　第二，目睹《青春还在继续》里面，备受欢迎的女主角的容颜。
　　这可是所有书友都在好奇的事情，作者笔下的仙女学姐，到底有多好看。
　　两人快步向前，朝着洛野等人追了上去。
　　田甜恬绕到了洛野的面前，而安淳淳来到了苏白粥的面前。
　　两人闭上眼睛，轻轻鞠躬，异口同声道：“落叶大大，我们是你的粉丝。”
　　洛野一愣。
　　其余人也停在了这里。
　　两女同时抬头，先是看到了洛野的脸，然后就注意到了旁边的苏白粥。
　　下一刻。
　　田甜恬和安淳淳的表情僵住了，面色极其精彩，光是形容她们此时的样子，洛野觉得自己就能写个一千字。
　　洛野记得她们，但她们应该不记得洛野了，毕竟当初社团招新，他们只有一面之缘而已。
　　但没关系，她们认识苏白粥。
　　两女当即后退一步，然后原地立正，有些紧张了起来。
　　即便如今苏白粥已经不是学生会长了，但她们还是本能地感觉到害怕。
　　“苏学姐，你怎么在这里啊？”田甜恬小声问道。
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“参加书展。”
　　安淳淳在旁边都要吓傻了，一个字也说不出来。
　　田甜恬连忙拉着安淳淳的手，对苏白粥说道：“学姐，你们好好逛，我跟淳淳先走了。”
　　两人拔腿就跑，很快就失去了身影。
　　众人看得一阵目瞪口呆，盐甜不一惊讶道：“落叶，你熟人吗？”
　　“校友。”洛野抓了抓头发，也是有些不明所以。
　　这两位学姐跑什么？
　　“走吧。”
　　几人继续朝着讲座走去，然后坐在了第一排的位置上。
　　第一排和第二排是专门给他们这些受邀作者和内部工作人员的位置。
　　毕竟，这种级别的讲座，真正受益的还是他们这些新人作者。
　　只见讲台上，一个老者正坐在上面，旁边还有一个助理，一个主持人。
　　洛野等人顿时肃然起敬。
　　科幻文学的两大泰山北斗之一，老王。
　　他的书早就在三十年前就火了，并且在国际上获得了极高的评价，虽然随着时代的进步，如今很少有人能欣赏纯粹的科幻文学。
　　但没有人能撼动他的地位，而且在创作科幻小说之前，他还是石油系统的高级工程师。
　　“我今年七十五岁，创作科幻小说三十年了。”
　　四十五岁创作，如今七十五岁。
　　他的成就和资历，即便是大神级作家也黯然失色。
　　这也是这一次书展最重要的人物。
　　在快餐文流行的这个时代，能安下心来，读上一个时代文学作者的书籍，是一件别样的体验。
　　洛野能在高中毕业就一书封神，也是因为读过很多文学书籍，学习到了很多写作手法。
　　他认真的听着前辈的讲座，将对方说的每一句话都记在心中。
　　主持人跟老王一问一答，以对话的方式，将自己的经历讲述给大家。
　　那位年迈老者用强劲有力的言语认真的讲述着自己的创作心得。
　　后面的观众大多数都在玩手机，还有一部分在拍照打卡，基本都是出于好奇坐在这里。
　　时代变了，上一个时代的文学魅力很少有人能够欣赏。
　　最终，老前辈问道：“有人知道，小说是什么吗？”
　　话音一落，台下无人发言。
　　苏白粥静静的看了一眼洛野的表情，她能感觉到，此时洛野有一股跃跃欲试的情绪。
　　过了几秒钟，依旧没有人说话，洛野站了起来，开口说道：“王老师，我觉得小说是现实的镜子。”
　　此话一出，众人皆是看向了洛野。
　　老人微微一笑，十分感兴趣的问道：“年轻人，你很有想法，小说来源于幻想，脱离现实，你为何觉得它是现实的镜子？”
　　“因为幻想来源于人心中的渴望，人们渴望什么，就会幻想什么……人们幻想什么，就意味着这个社会缺少什么。”
　　盐甜不一，笔仙，和雨落三位新人作者陷入了沉思。
　　科幻文学的诞生，意味着人类对于未来世界的渴望，之所以会渴望，是因为没有。
　　灵异文的读者渴望刺激，那么他们为何会渴望刺激？难道不是因为日复一日无聊到极致甚至压抑的生活吗？
　　玄幻文的读者渴望那份言出法随的能力。如同仙人一样的力量，谁不想拥有呢？但如果每一个人都很幸福的话，能不能成为仙人，似乎也没那么重要。
　　而恋爱文的读者……渴望获得一份真诚的爱情。
　　那么为什么会渴望爱情呢？
　　因为这是一个快餐时代，对待感情不认真的人越来越多，有些人几天就能换一个女朋友，真爱也会被辜负。
　　每一个时代的小说，都能反映出那个时代社会的样子。
　　“说的不错。”
　　老王笑了一声，继续问道：“那你说说，如何写好一个故事？”
　　闻言，洛野不知道该如何回答，下意识的看向了旁边的仙女学姐。
　　坐在位子上的苏白粥抬起头，也默默的看了一眼他。
　　视线交汇的那一刻，答案已经在不言而喻之中。
　　见状，台上身为过来人的老王立刻明白了过来，他露出了慈祥的表情，感叹道：“你还年轻，现在答不出来很正常，等你到我这个年纪，就知道如何写出一个好故事了。”


第127章 心跳的太快
　　田甜恬和安淳淳鬼鬼祟祟的坐在讲座的后排。
　　两人望着前面的苏白粥和洛野，安淳淳忍不住说道：“那真的是苏学姐？苏学姐就是传说中的仙女学姐？落叶大大的女朋友？”
　　“我滴个乖乖，要不是亲眼所见，我是真的不敢相信啊，不过除了苏白粥，我确实想不到谁能配得上仙女学姐这个称呼了。”田甜恬也是说道。
　　之前她们一直在好奇，如果《青春还在继续》的女主角是真实存在的，那么到底是什么样子的女生，才有资格成为故事中的女主角。
　　如今，这个问题已经有了一个完美的答案。
　　如果这个人是苏白粥的话，那么她们心中没有丝毫反驳的想法。
　　而且她们也没想到，落叶大大，竟然是一个如此年轻的男生，看起来似乎跟她们差不多大。
　　难怪苏学姐会出现在书展，因为她就是落叶大大的女朋友。
　　想到这里，两人的神色变得无比激动。
　　毕竟，整个江大都没有人知道苏白粥已经谈恋爱了，但是她们知道了。
　　此时，两人还没有意识到洛野是江大的学生，还在好奇苏白粥是怎么认识落叶大大的。
　　讲座结束后，她们本想再一次去要签名，但又不敢当着苏白粥的面，要她男朋友的签名，所以只能作罢。
　　散场后，洛野跟苏白粥去了其他地方参观。
　　连续要了所有大神级作家的签名书后，书展也差不多到了快要结束的时间。
　　展厅外，各个高校的大学生们分别集合，准备返回学校了。
　　不远处，洛野跟苏白粥坐在长椅上，看着眼前一排排的队伍。
　　突然，苏白粥的手机响了起来。
　　接通后，电话中传来了李娜的声音。
　　“喂？准备走了，你们在哪里？”
　　听到此话，苏白粥看了一眼旁边的青年，淡淡说道：“我在洛野旁边。”
　　“……粥粥，你变了，你竟然会开玩笑了。”
　　“没开玩笑，我就在洛野旁边。”
　　李娜：……
　　本来挺好一小女孩，怎么有男朋友之后变得跟个小坏蛋一样。
　　苏白粥将电话递给了洛野。
　　洛野接过电话，开口说道：“娜娜姐啊，你先回去吧，我们还要参加晚上的宴会，可能要坐高铁回去了。”
　　“宴会？什么宴会？学校的安排吗？我怎么不知道这件事情？”
　　李娜发出了灵魂拷问。
　　明明她才是江大的带队老师，但此时洛野说的事情，她竟然一件也听不懂。
　　李娜叹了口气，小情侣有小情侣的秘密，她一个单身狗该如何去理解啊。
　　队伍中，沈乔已经戴上了口罩。
　　他小鲜肉一样的长相，在书展没少被要绿泡泡。
　　一个大帅哥行走在书展，杀伤力实在是太大了。
　　……
　　西瓜走了过来，喊洛野去宴会厅了。
　　洛野将手机还给了苏白粥，后者挂断了电话后，两人跟在西瓜的身后，朝着宴会厅的位置走去。
　　“落叶老师，王老师在讲座的时候，对你说的最后一句话，你知道是什么意思吗？”西瓜问道。
　　听到此话，洛野的脑海中回想起了讲座时候的事情。
　　王老师说，等自己到他那个年纪，就知道该如何写出一个好的故事了。
　　洛野轻声一笑，道：“西瓜老师，我明白王老师的意思。”
　　“说说看？”西瓜似笑非笑的说道。
　　“一个好的故事怎么写出来，首先，什么是好的故事？谁来决定好坏？”
　　洛野继续说道：“读者决定好坏，所以一个好的故事，只有在它成为好的故事的时候，才能确定它是好是坏。”
　　听到此话，苏白粥不着痕迹的看了一眼洛野。
　　没想到，小学弟认真的时候还挺帅的。
　　虽然他在计算机上马马虎虎的，但在小说领域确实很有天赋。
　　能陪着他来到这一次的书展，看到他不一样的样子，苏白粥觉得这一次并没有白来。
　　她对自己亲自挑选的男孩子，又多了一分了解。
　　西瓜点了点头，道：“你说的没错，所以等你拥有了更多的阅历，再回头看过去的一幕幕，才能知道如何写出一个好的故事。”
　　“对了，落叶老师，有个事情要跟你们说一声。”
　　西瓜停在原地，回头看向了洛野，问道：“聚会可能晚上八九点钟才结束，你们定好回去的高铁了吗？如果没有的话，主办方会给你们准备酒店，只是……”
　　西瓜看了一眼苏白粥，随后说道：“因为受邀人是落叶老师，而苏小姐只是陪同，所以主办方只准备了一个房间，想必两位是情侣，应该没什么问题吧？”
　　听到此话，洛野愣了愣，而苏白粥也没有说话。
　　见两人双双沉默，西瓜微微一笑，转头继续迈开步伐。
　　晚上的宴会厅显然更加热闹，主办方安排了很多活动，每一个受邀人都有小礼品。
　　宴会结束后，洛野得到了一张房卡。
　　这是宴会厅所在酒店的房间，2801。
　　不等洛野做出反应，一个服务员小姐姐已经出现在了他的面前。
　　“洛先生，苏小姐，我是帝华酒店私人管家，两位的房间在28楼，请随我来。”
　　“那个……”
　　洛野忍不住问道：“我想再定一个房间。”
　　服务员小姐姐歪了歪头，说道：“不好意思啊先生，你们主办方预定了今晚所有的房间，您看，要不要我去跟您的主办方沟通一下，看看有没有空余的房间呢？”
　　“不用了。”
　　苏白粥轻声开口，语气平淡的说道：“走吧。”
　　“好的苏小姐。”
　　帝华酒店坐落于枫叶会展附近，自然是五星级大酒店，每一个房间都很豪华，服务也是无可挑剔。
　　房间中，有一张大床，一个沙发，大客厅，厨房，卫生间。
　　卫生间中，还有一个浴缸。
　　28楼的窗户是一个落地窗，透过窗户，能够看到一座宏伟的枫叶状建筑。
　　不愧是五星级酒店，房间中啥都有。
　　苏白粥跟洛野一个人坐在床上，一个人坐在沙发上，谁也没有说话。
　　两人低头看着手机，仿佛刚认识一样，看起来有些生疏。
　　小情侣第一次晚上共处一室，难免有些不适应。
　　没过多久，两人同时抬头看向了彼此。
　　注意到对方的视线，两人又同时低头，看向了自己的手机。


第128章 更喜欢你
　　一阵沉默后。
　　苏白粥先站了起来，朝着门口的方向走去。
　　“学姐，你干嘛去？”洛野下意识的问道。
　　“洗澡。”
　　苏白粥走进了浴室中。
　　没过多久，里面传来了一阵放水的声音。
　　很少有人能拒绝浴缸的魅力。
　　听着浴室中偶尔传来的水的波浪声，洛野在沙发上翻来覆去，心中难以平静。
　　虽然在家属楼的时候，他也经常听到学姐洗澡的动静，但此时的环境不一样。
　　这里可是酒店啊。
　　只有一张床啊。
　　洛野心中已经产生了睡沙发甚至是打地铺的想法。
　　但身为一个血气方刚的青年，自然也会有一些难以抗拒的奇奇怪怪。
　　仔细想想，他跟仙女学姐已经在一起整整一周了！
　　一周！
　　曾经能跟仙女学姐见一面，他都能兴奋一整天，对方同意了他绿泡泡好友的那个时候，他甚至能高兴的跳起来。
　　不知不觉间，这一周的时间，他跟仙女学姐天天见面。
　　但每一次看到仙女学姐的样子，他都会忍不住心动万分。
　　心动是一时的喜欢，喜欢是长久的心动。
　　没过多久，浴室中的动静消失。
　　仙女学姐换上了酒店的女士浴袍，从里面走了出来。
　　这家酒店很会设计，因为睡袍很短，露出了一双笔直修长的双腿，如同艺术品一样，精致到让洛野移不开目光。
　　看着沙发上那个青年的样子，苏白粥轻轻别过头，淡淡说道：“水给你热好了。”
　　闻言，洛野站了起来，六神无主的走进了浴室。
　　他感觉自己的脑袋是飘的，不知道自己在想些什么，只会根据学姐的指令行动。
　　走进浴室后，洛野就闻到了一股酒店沐浴露的味道。
　　他看着旁边的浴缸，里面的水清澈无比，而刚刚仙女学姐就躺在里面……
　　旁边的衣架上，挂着仙女学姐穿的黑色制服以及短裙，柜子上，放了一条黑色的袜子。
　　嗯？黑色的袜……
　　想到这里，洛野捏了自己一下，自言自语的说道：“你个变态。”
　　洛野强行让自己冷静下来，然后就将衣服脱去，挂在了衣架上，也就是学姐制服的旁边，随后进入了浴缸中。
　　水温刚刚好。
　　挤泡泡……
　　泡完澡后，洛野穿上了男士浴袍，打开了浴室的门。
　　视线中，他并没有看到仙女学姐的身影。
　　洛野转头看向床上，发现被子里鼓起了一个人形的凸起，刚好跟仙女学姐差不多。
　　洛野来到了床边，小声问道：“学姐，你睡着了吗？”
　　“没有。”
　　被子中，传来了仙女学姐如若蚊蝇的声音。
　　随后，她从被子中钻出来一个脑袋，面无表情的看着洛野，淡淡说道：“麻烦洛野学弟关一下灯。”
　　“好，学姐。”
　　洛野没有多问，而是将房间的灯给关上。
　　仙女学姐只占了床上一半的位置，另一半显然是给他留的。
　　洛野躺了上去，瞪着眼睛，盯着天花板，一动不动。
　　两人身穿浴袍，躺在床上，谁也没有说话。
　　但黑暗中，他们能够感受到彼此的呼吸声。
　　此时此刻他们一人躺在床的一边，背对着彼此，中间出现了一道若有若无的分水岭。
　　因为用了同一种沐浴露，以及同一种洗发水，所以洛野现在的味道，跟苏白粥是一样的。
　　香味混杂在半空中，随着两人不安分的心跳声，一起纠缠在一起。
　　苏白粥原本以为自己会很紧张，但不知道为什么，洛野躺到旁边的那一刻，她突然感觉到一股困意涌起。
　　原本紧张的心情，随着跟洛野的距离越来越近，反而变得安分了不少。
　　苏白粥偷偷摸摸的将身体转了过去，看着洛野的背影，她的嘴角微微勾起，露出了连洛野都没有见过的眼神。
　　那是看自己心上人的眼神，是每一次跟洛野对视的时候，都会忍不住移开的目光。
　　勇敢中夹杂着胆怯，胆怯中又鼓起了勇气，这便是青春的悸动啊。
　　待在你的身边，真的很让人安心呢，洛野学弟。
　　不知不觉间，苏白粥已经睡了过去。
　　听到了旁边均匀的呼吸声，洛野转过身，看着眼前仙女学姐的睡脸。
　　学姐睡着了……
　　听着仙女学姐的呼吸声，洛野原本躁动的心也逐渐平静了下去。
　　学姐睡觉的样子美到令人窒息，让他不忍心吵醒对方。
　　他看着仙女学姐露在被子外面的手，缓缓将其牵住。
　　感受着仙女学姐手中的温度，他缓缓开口，用很小的声音说道：“晚安，苏白粥。”
　　……
　　清晨的第一缕阳光穿过了窗帘的缝隙，照在了苏白粥的头发上。
　　她睁开了眼睛，发现自己竟然像八爪鱼一样的抱着一个东西。
　　不，不是个东西，是洛野。
　　她脸色微红，小心翼翼的将自己搭在洛野身上的腿挪了下来。
　　平时她就有抱着抱枕睡觉的习惯，没想到失去抱枕后，她睡梦中竟然把洛野当成了抱枕。
　　她想起身，却发现头发被洛野给压住了。
　　看着洛野熟睡的样子，她叹了口气，放弃了挣扎，而是默默观察了起来。
　　小学弟，眼睛还挺好看的，鼻子长得也不错。
　　嘴巴也……
　　苏白粥的目光落在了对方的嘴上，面色微微一愣。
　　谈恋爱的时候，并不是只有男生会馋女生。
　　女生也会馋。
　　活了二十一年，苏白粥也不知道接吻是什么感觉。
　　她犹豫片刻，闭上眼睛，将自己的脸缓缓贴了上去，然后在洛野的嘴巴上轻轻一点。
　　随后，她看着面前的男生，感受着自己加速的心跳，两团红晕也逐渐爬上她面无表情的脸上。
　　原来男生的嘴巴也是软的。
　　不过除了这一点，再加上心跳会加速以外，好像就没什么感觉了。
　　难道是时间太短了吗？
　　想到这里，苏白粥沉思片刻，准备第二次尝试一下。
　　“学姐？”
　　洛野突然睁开了眼睛，疑惑的问道。
　　话音刚落，在洛野眼皮子动的那一瞬间，苏白粥就恢复了正常，淡淡说道：“你压我头发了。”
　　闻言，洛野脸色一红，连忙调整了一下身体。
　　看着眼前青年手忙脚乱的样子，苏白粥不着痕迹的笑了一下。
　　洛野学弟。
　　我发现。
　　我可能比你想象中的……更喜欢你。


第129章 你的小可爱突然出现
　　简单吃了个早饭后，两人来到了高铁上，坐上了回程的高铁。
　　魔都跟江城并不远，虽然驾车需要三个小时，但如果是高铁的话，只需要不到一个小时就到了。
　　到了江城，洛野跟苏白粥打车回到了江大家属楼的门口。
　　虽然只去了魔都一天，但是长途跋涉的真的会很累。
　　走进家属楼的那一刻，家的气息扑面而来，一身的疲惫仿佛得到了释放，苏白粥坐到了沙发上，直接就躺了下去。
　　洛野来到了厨房，掏出了扫把，熟练的开始打扫家务。
　　打扫完后，他又看了看时间，见仙女学姐躺在沙发上，他放下了扫把，准备离开这里。
　　“去哪里。”
　　苏白粥的声音突然传来，洛野回头一看，惊讶道：“学姐，我还以为你睡着了呢。”
　　“在你眼里，我就只会睡觉吗？”
　　闻言，洛野讪讪一笑，连忙说道：“当然不是，学姐能文能武，上得厅堂下得厨房，勤劳能干……”
　　说着，洛野又说道：“学姐，我定制了一件衣服，我去看看。”
　　“什么衣服？”苏白粥面无表情的问道。
　　“秘密。”
　　洛野突然神神秘秘了起来。
　　离开家属楼后，洛野打车来到了江城一家汉服店的门口。
　　前台小姐姐已经认识他了，毕竟洛野已经来了很多次了。
　　“我的汉服材料到了吗？”
　　闻言，前台小姐姐笑道：“根据您提供的思路，上周我们就拟定了图纸，如今布料已经到了，等我们专门的裁缝制作，快的话三天就能做好。”
　　洛野点了点头。
　　他给这家汉服店提供了思路，对方定制了图片，自己觉得满意后，就将汉服的布料都送过来了。
　　不过，洛野并不准备让对方做，而是想要自己做。
　　将布料做成汉服的样式，对于专业的裁缝来说并不难，但对于他这个门外汉来说，一切都要从头学起。
　　好在，今天只是十一月二日，距离学姐的生日，还有一周多的时间。
　　“我准备自己做。”洛野淡淡说道。
　　听到此话，前台小姐姐疑惑道：“可以是可以……不过你定制了五份同样的布料，你真的对自己有自信吗？”
　　洛野摇了摇头，问道：“可以请师傅在旁边指导我吗？”
　　“可以，得加钱。”
　　“没问题。”
　　洛野答应的很爽快。
　　做布料这一块，他是彻头彻尾的新手，这是一项需要从头开始学习的新技能。
　　在前台小姐姐的带领下，洛野来到了店铺的后面，这里有一个裁缝房。
　　里面三个师傅正在定制汉服，看到洛野后，几人也只是看了一眼，并没有说什么。
　　他们是裁缝，并不负责招待客人，所以不理睬洛野很正常。
　　但当前台小姐姐说出“给钱”后，三个师傅一个比一个热情，都迎着笑脸走了过来，热情的说道：“小伙子，有问题跟我说。”
　　“就你那点技术，还指点别人？小伙子，别理他。”
　　“你们两个是菜鸡互啄，找我，从新手到老手只需要一周。”
　　三个裁缝师傅争得面红耳赤。
　　前台小姐姐嘴角一抽，提醒道：“李师傅，张师傅，王师傅，这位帅哥定制的就是那件白仙子。”
　　听到此话，三人同时看向了洛野。
　　白仙子，这是洛野给自己定制的汉服取的名字。
　　一袭白衣，汉服的上襦后面，用不同颜色的线编织出一个仙女的轮廓。
　　而仙女的形象参考当然就是仙女学姐。
　　半透明的青色大袖衫上，编织出一个若隐若现的古代男生形象。
　　意味着他向往仙女学姐，会一直陪在仙女学姐的身边，会在仙女学姐一回头就在的地方。
　　三个裁缝师傅严肃的看着洛野，李师傅问道：“小伙子，教你做汉服不难，但让你短时间之内，刺绣出仙女和男子的形状，这并不容易，你可能要吃很多苦头。”
　　“没关系，我可以。”
　　洛野坚定的点了点头。
　　今天一整天的时间，他都留在了这里。
　　虽然有裁缝机，但有些图案只能用手工刺绣。
　　一些失败可以更改，但有些失败却要从头来过，这也意味着一整套布料都废了。
　　今天一天，洛野处处碰壁，手上被扎了好几个针孔。
　　王师傅都快看不下去，他望着这个固执的青年，劝道：“小伙子，要不还是我们来吧？你没这方面天赋啊。”
　　听到此话，洛野的神色有些黯淡，随后他苦笑一声，喃喃说道：“不是我亲手做的，没有意义……”
　　他继续制作着汉服，虽然一开始很生疏，但现在已经有一些熟练了。
　　“小子，我们要下班了。”张师傅说道。
　　“啊？”
　　洛野露出了惊讶的表情，没想到时间过得竟然这么快。
　　而此时，他也才只绣出来一个人形轮廓的三分之一而已。
　　想要在一周内完成，他必须要利用每天的课余时间。
　　回到寝室后，洛野坐在了自己的座位上，打开电脑，开始码字。
　　沈乔注意到他手上缠了不少的创可贴，疑惑道：“洛野兄，你怎么了？”
　　王大锤也看了过去，发现洛野十根手指头，有七根都缠了创可贴，顿时震惊道：“挖槽，野娃子，你不是有苏学姐了吗？怎么五指姑娘还如此辛苦？”
　　听到此话，洛野先是疑惑了一下。
　　五指姑娘？
　　他看了看自己的手掌，顿时反应了过来。
　　“你以为我是你吗？天天跟五指姑娘约会。”
　　洛野一边说着，一边敲着键盘。
　　不过因为手受伤的缘故，他码字的速度也变慢了。
　　此时此刻，教师公寓中，苏白粥穿着毛茸茸的睡衣，戴着兔耳帽，正在检查明天漫画的更新内容。
　　明天又是星期一了啊。
　　不同的两个人，在不同的地方，看着自己相同的作品。
　　只不过，一个是文字，一个是图画。
　　这是属于他们的故事。
　　没过多久，苏白粥将《青春还在继续》的第四话设置了定时上传，随后伸了个懒腰。
　　她拿起手机，发现洛野离开后，已经一整天没有给她发消息了。
　　想了想，苏白粥打开了跟洛野的聊天界面，发送了一个可爱的兔子表情。
　　表情的头顶，顶着几个大字。


第130章 训练赛冲突
　　看到仙女学姐发来的表情包，洛野微微一愣，随后嘴角忍不住的上扬，心里涌起了美滋滋的甜味。
　　小宝贝：（肿么啦？）
　　仙女学姐：（在干嘛？）
　　两人开启了斗图模式，不斗不知道，一斗吓一跳。
　　洛野发现仙女学姐的表情包多到令人难以想象，基本上每一句话都能用表情包来代替出来。
　　没过多久，洛野发现了自己的输入法有自动文字转化表情包的功能。
　　两人利用这一项功能，斗了整整十分钟的图，乐此不疲。
　　最后，两个晚安的表情包出现，结束了这一段对话。
　　洛野将明天的更新章节设置了定时发布后，也睡了过去。
　　第二天一大早，洛野醒了过来，跟李昊阳一起去操场上晨跑。
　　不远处，苏白粥依旧是一身黑，戴着黑色鸭舌帽，独自一人一圈一圈的跑着。
　　洛野追上仙女学姐后，开口说道：“早啊学姐。”
　　“早。”苏白粥轻应一声。
　　随后，她用余光发现了洛野的手上有很多创可贴，顿时问道：“手怎么了。”
　　“啊？这个啊，做衣服的时候被针扎了两下。”
　　闻言，苏白粥的眉头轻轻一皱，她停了下来，看向了洛野。
　　洛野很快也停了下来，他走到了仙女学姐的面前，疑惑道：“怎么了学姐？”
　　“衣服？”苏白粥轻声问道。
　　“对，我喜欢一件衣服很久了，我想亲自做出来。”
　　听到此话，苏白粥没有多问，而是开始好奇洛野到底喜欢什么样的衣服。
　　而且，一定要他亲手来做吗？
　　她做不行么？
　　想到这里，苏白粥觉得有必要展示一下自己的满级针线功夫了。
　　晨跑结束后，一天没课的苏白粥直接就回到了家属楼，购买了很多针线，准备给洛野织一条围巾。
　　毕竟，现在已经是秋天了，再过一阵子，就是冬天了。
　　除了自己的妈妈，她从来没有给别人织过什么，洛野还是第一个。
　　说起来，她的针线活是跟妈妈学的，以前的时候，自从妈妈为了那个人渣父亲离职后，就在家里闲得发慌，然后就学习了很多生活小技能。
　　苏白粥最喜欢的一件毛衣，就是妈妈给她织的。
　　为了回报妈妈，她也跟着学习了针线活，给妈妈也织了一件。
　　而洛野今天有整整一天的课。
　　今天上课的时候他就心不在焉的，下课后，他甚至直接溜出了教室，留下了一头雾水的其余三人。
　　王大锤皱着眉头问道：“野娃子咋了？有啥秘密瞒着咱？”
　　“不清楚，不过应该不是瞒着我们，而是这个秘密跟我们没啥关系。”沈乔给出了自己的判断。
　　李昊阳似懂非懂的点了点头，而一旁的许小迦正在睡大觉。
　　见状，李昊阳将她叫醒，道：“下课了。”
　　许小迦迷茫的抬起了头，露出了呆呆的表情。
　　随后，她四处张望了一下，又趴了回去，含糊不清的说道：“起猛了，我应该在宿舍，不是教室。”
　　李昊阳一阵无语，他一记脑瓜崩，弹在了许小迦的头上。
　　健身猛男的脑瓜崩，可想而知，一瞬间就让许小迦清醒了。
　　她瞪着大眼睛，震惊的看着眼前的李昊阳。
　　感受着头顶的疼痛，她小嘴一咧，委屈巴巴的说道：“班长，我好像被打了。”
　　“我打的。”李昊阳坦然承认，压根就不带隐瞒的。
　　话音刚落，许小迦面色一黑，抬起粉拳，对着李昊阳的胸脯就是一个猛虎掏心。
　　顿时，后者露出了吃痛的表情。
　　别看许小迦个子小，揍人可不含糊。
　　这一幕，让王大锤和沈乔啧啧称奇。
　　这两个人似乎是觉醒了什么奇奇怪怪的癖好，最近经常会小打小闹的。
　　不过这也正常，毕竟肢体接触是感情增进的一个过程嘛。
　　当然，如果李昊阳认真的话，一巴掌就能让许小迦在医院里待一周。
　　他们两个人只是在互相开玩笑而已。
　　“我要去训练了，你们先回去吧。”
　　沈乔离开了教学楼，朝着篮球场走去。
　　他已经是篮球赛计算机系的参赛首发了，所以每天下午的课程结束后，都要去进行一个简单的训练。
　　时间并不长，只有一个小时而已，说是训练，其实不过只是他们几个人互相熟悉一下。
　　毕竟不是专业的篮球队，再加上过几天就要比赛了，临时训练压根就没什么用。
　　比赛时间是本周的周四和周五。
　　此时篮球场外，不少女生都在观望着。
　　当然，她们都是来看沈乔的。
　　男明星光是站在这里，就是一道完美的风景线，更别提他的球技很好，每一次篮球进框，都仿佛投进了附近女孩子们的心巴上。
　　此时，计算机系正在跟英语系的参赛队伍打训练赛。
　　两支队伍你来我往，但计算机这边有沈乔和高玉明在，几乎将英语系的队伍吊着打。
　　再加上周围女孩子们的欢呼声，让英语系的众人难以抬头。
　　没过多久，一个男生阴狠的盯着沈乔，心中产生了不好的想法。
　　因为，周围对沈乔欢呼的女孩子中，有一个是他的女神。
　　女神对别的男人欢呼，他可忍不了。
　　他冲上去，一个人单防沈乔，随后用力一撞，将沈乔撞倒在地。
　　下一刻，他举起双手，示意自己无辜，随后冲着沈乔高喊道：“会不会打球啊？”
　　因为沈乔要带球过人，所以速度极快，而他冲上去防住沈乔，看起来倒像是沈乔撞的他。
　　四个队友连忙将沈乔围了起来，高玉明起身皱眉道：“你会不会打球？阻挡犯规了懂不懂？”
　　“是他进攻犯规。”
　　英语系的人跟计算机系的人吵了起来，很快篮球场就围了很多看热闹的人。
　　球场外，唐恩琪独自一人路过了这里。
　　她刚刚去校外买了晚饭，不知道为什么，自从上次跟柳冰心吵了一架后，她们就不怎么说话了。
　　没了柳冰心，她似乎变成了一个人。
　　不远处篮球场的动静吸引了她。
　　唐恩琪提着盒饭走到了人群边上，她踮起脚尖，看向了球场，发现是高玉明带头跟另一群人对骂。
　　沈乔在他身后捂着胳膊，似乎是受了一点小伤。
　　所以，他是在保护队友么。
　　唐恩琪不由得高看了一眼他。
　　这家伙，倒也不是一个胡作非为的富二代。


第131章 会有人一直记得
　　洛野回到寝室后，发现众人一阵沉默，脸色都不太好看的样子，而沈乔的胳膊竟然打上了石膏。
　　此时的洛野，手上又多了几个创可贴，但表情却有些雀跃，显然汉服的完成度又提升了一些。
　　察觉到周围气氛怪怪的，洛野疑惑道：“咋了？”
　　“野娃子，你就是全村的希望了。”
　　王大锤走了过来，郑重的说了一句。
　　随后，他将今天在篮球场上发生的事情告诉了洛野。
　　后者听完后，脸上原本的高兴消失不见，取而代之的是深深的愤怒之色。
　　男明星胳膊受伤了，参加不了周四周五的篮球赛了。
　　这也就意味着，他这个替补选手要上位了。
　　想到这里，洛野深深的点了点头，道：“英语系是吧，我替男明星打爆他们。”
　　“好样的野娃子。”王大锤欣慰无比，点头称赞。
　　沈乔坐在凳子上，轻声叹了口气，道：“有时候太帅也是一种烦恼，经常会被人嫉妒，啧啧啧。”
　　听到此话，王大锤脸色一变，怒道：“我儿沈乔，注意你的言辞，我没有嫉妒你。”
　　此话一出，沈乔眉头一挑，惊讶道：“我没说你啊？”
　　洛野跟李昊阳也是狐疑的看了他一眼。
　　见状，王大锤知道自己误会了，当即脸色一红，傲娇的“哼”了一声，像个小女生一样的坐回了自己的座位上。
　　随后，沈乔看向洛野，认真的说道：“洛野兄，不用替我报复别人，你好好打，尽力就好。”
　　“不必多说。”
　　洛野摆了摆手，道：“有人欺负我兄弟，那我必然是要找回场子的……当然，是在球场上光明正大的找回来。”
　　听到此话，沈乔没有说话，但眼中的惊讶难以言喻。
　　想不到洛野兄竟然还有这样的一面。
　　洛野在寝室中像个纯情小男孩一样，整天呆呆蠢蠢的，没想到面对外人，竟然是这个样子的。
　　不过仔细想想，从知道自己旷课进厂，能陪着自己一起旷课开始，一直到现在。
　　他一直都是这样的人啊。
　　一个对待身边人没什么坏心眼的人。
　　洛野坐在了自己的桌前，又开始敲起了键盘。
　　最近他的事情越来越多了。
　　原本就不富裕的时间，又要抽出一个小时去磨合篮球赛的队伍。
　　再加上码字，每天20页的计算机专业知识背诵，以及汉服的制作。
　　他的时间已经被榨干到一滴都不剩了。
　　原本只有地狱礼拜一，如今对于他来说，这一周都是地狱。
　　洛野明白，付出不一定会有回报。
　　但这也要看付出的对象是谁。
　　有些人，付出就是会有回报的。
　　他每天坚持更新，读者们会给他回报，毕竟，如今恋爱榜第一名的成绩，就是最好的证明。
　　而仙女学姐也是一样的。
　　对爱自己的人付出，能够得到一个更爱自己的人。
　　更新完明天的章节后，洛野跟仙女学姐说了晚安，然后就爬到了床上，倒头就睡。
　　另一边，教师公寓。
　　苏白粥戴着没有镜片的眼镜框，正在编织着一条白色的围巾。
　　至于她不是近视眼，为什么会经常戴眼镜，还是没有眼镜片的……
　　那是因为，她总觉得戴上眼镜，自己会变得更加认真。
　　所以上课的时候，看书的时候，只要是专注的去做一件事情，她都会习惯性的戴上眼镜框。
　　而此时，她打着台灯，一脸细心的编织着手中的针线。
　　身后的床上，秦钰雯睡意朦胧的说道：“粥粥，明天再织吧。”
　　“等我做完这个图案。”
　　听着苏白粥平淡的声音，秦钰雯叹了口气，无奈道：“洛野这小子，能够让你如此对待，他以后最好不会辜负你。”
　　话音一落，苏白粥的心似乎微微颤动了一下，她手中的动作一顿，针头不小心扎进了一根手指头上。
　　她发出了一丝丝吃痛的声音，然后咬住自己被扎到的手指。
　　织围巾不需要细针，但是她想给这条白色的围巾上，用彩色的细线编织出两个精致的小人图案。
　　这一点需要细针。
　　见状，秦钰雯连忙从床上爬了起来，担心道：“没事吧？怪我，让你分神了。”
　　苏白粥没有在乎。
　　刚刚秦钰雯的那句话，让她下意识的幻想到了自己被辜负的场景，所以她就愣了一下。
　　等回过神来后，她的脑海中就浮现出了洛野的面孔。
　　她打开手机，洛野给她发来的“晚安”，还显示在屏幕上。
　　见状，她摇了摇头，淡淡说道：“谁都会辜负，但他不会。”
　　闻言，秦钰雯愣了愣，随后她苦着一张脸，装作垂头丧气的样子，说道：“粥粥，俺也不会。”
　　苏白粥：……
　　这几天的时间，秦钰雯已经找好了房子，过阵子就要搬出寝室了。
　　至于她搬到了哪里……
　　没错，就在这里的隔壁，李娜的房子。
　　秦钰雯满脑子都是来蹭苏白粥做的饭，所以对李娜软磨硬泡了很久，这才让后者答应租给她一个房间。
　　又织了一会儿后，苏白粥离开了座位，躺在了秦钰雯的旁边，准备睡觉。
　　仔细想想，今天除了晨跑的时候跟小学弟见了一面，接下来的一天他们都没有见面。
　　这还是跟洛野在一起后的头一次。
　　她知道洛野今天是满课，但平时晚上洛野也会来这里吃饭的。
　　可是今天为什么没来？
　　想到这里，苏白粥准备在手机上问一下他。
　　但脑海中，突然回想起早上看到对方的时候，对方手中布满了创可贴的样子。
　　做衣服？
　　而且看那样子，他根本就不会做衣服。
　　那么，究竟是什么，能让一个根本就不会做衣服的人，努力的去学习，甚至让他忽略了自己的女朋友？
　　苏白粥并不傻，她很清楚，这个问题的答案只有一个。
　　洛野就是在给她做衣服。
　　能让小学弟短暂忽略她的理由，就只能是她自己了。
　　但她不明白，为什么小学弟要突然给她做什么神神秘秘的衣服。
　　也许，就连苏白粥自己都忘记了自己的生日。
　　但有人会永远记得。
　　她的妈妈。
　　还有洛野。


第132章 沈乔的迷茫
　　这几天的时间，洛野比李昊阳还要忙，寝室中连他的影子都见不到。
　　而今天，是洛野第一次参加训练。
　　虽然他是替补选手，但他压根就没想过自己能够上场。
　　不过所谓的训练并没有那么重要，他也没有在乎。
　　此时，高玉明将篮球丢了过来。
　　洛野接过篮球，看向了高玉明。
　　两人对视一眼，并未言语，但都明白了彼此的意思。
　　他们已经打过一次篮球了，对于彼此的打法和习惯，已经有了一个初步的了解。
　　洛野跟高玉明的联合，要大于沈乔和高玉明。
　　虽然洛野的球技逊色于沈乔，但他的性格和沈乔不同。
　　沈乔和高玉明出现在同一个篮球场的同一支队伍中，会出现两个核心的局面，他们两个人的球技旗鼓相当，几乎没有配合。
　　两人拿到篮球，都只会直冲冲的朝着对面的球框冲去。
　　但洛野不同，为了团队胜利，他会配合高玉明，两人联手，发挥出来的实力是一加一大于二的。
　　此时，球场上，高玉明作为前锋，已经运球连过了三人，看着眼前的球框，他一跃而上，准备扣篮。
　　最后两人，守在球框下面，同时起跳，严防死守，毫无死角。
　　高玉明双眸一凝，将手中的篮球丢向了一边。
　　不知何时，洛野已经出现在了那个地方，接住了篮球。
　　所有人的注意力都放在了他的身上，而高玉明已经变换了位置。
　　两人的配合，在临时组成的球队中，仿佛一股清流，隐隐之间竟然有一股专业的样子。
　　不远处，沈乔正坐在椅子上看着这一幕。
　　他的身旁，另一个替补队员惊讶道：“这两个人很熟吗？怎么这么有默契。”
　　“不熟吧。”
　　沈乔微微一笑，随后说道：“不过，他们确实在某些方面比较相似。”
　　训练赛结束后，高玉明想要请大家一起吃饭。
　　主要是请沈乔，昨天他受伤了，导致失去了首发的位置，今天请他吃顿饭，心理平衡一下。
　　为人处世，这是高玉明从小学到大的。
　　不过却被沈乔给拒绝了。
　　高玉明惊讶了起来，有些不知道自己为什么会被拒绝。
　　他离开后，沈乔叹了口气，对洛野说道：“他人挺好的，就是跟普通人的生活环境不同，有一些认知性的差异。”
　　“也许这就是他喜欢上唐恩琪的理由吧。”洛野喃喃说道。
　　闻言，沈乔沉思片刻，他看向了洛野，缓缓说道：“不止是唐恩琪。”
　　“啊？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　只见沈乔继续说道：“他可能也喜欢你。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，不可思议的说道：“别闹，这玩笑开不得。”
　　“我不是那个意思，我是说，他应该挺想跟你做朋友的。”
　　高玉明学习过很多东西，但却没有人能教过他什么是爱情，怎么去追女孩子。
　　想到这里，沈乔好奇的问道：“洛野兄，如果唐恩琪跟别人在一起了，你会怎么想？”
　　“啥？我想啥？”
　　洛野不解的问道：“唐恩琪人挺好的啊，以她的眼光，她的男朋友应该会挺优秀的吧。”
　　“你心里不会觉得不舒服吗？”沈乔笑眯眯的看着他。
　　洛野摇了摇头，道：“这话可不兴乱说，我高中确实喜欢过唐恩琪，但我跟她一直都是一清二白的。”
　　提到这里，洛野继续说道：“而且我觉得高中时候的喜欢，无论最后能不能在一起，都是自己的一个成长，现在既然不喜欢了，那就祝她早日遇良缘呗。”
　　听到此话，沈乔诧异的看了他一眼。
　　他突然有些明白，为什么唐恩琪会后悔错过洛野了。
　　也许以后她能遇到属于自己的感情，但记忆中的那个少年永远成为了遗憾。
　　毕竟，那是她曾经触手可得，如今却遥不可及的人。
　　想到自己女朋友此时此刻的状态，沈乔犹豫片刻，低声问道：“洛野兄，你是恋爱小说作者，我有个问题想问你。”
　　“说吧。”
　　洛野双手叉腰，一副“你问到了我拿手问题”的样子。
　　“没有结果的感情，有什么意义？”
　　闻言，洛野眉头一挑。
　　没有结果？
　　男明星，是在担心自己的女朋友么？
　　他为了艾小雅付出了太多，如今跟自己父母的关系都已经闹僵了。
　　即便做到了这个地步，艾小雅能不能醒来都是个未知数，可能几个月，可能几年，也可能一辈子也醒不过来。
　　沈乔有自信坚持照顾她，但有时候也会陷入迷茫。
　　可如果最后都没有结果的话……
　　那他做的这一切到底有什么意义？
　　洛野并没有思考多久，他反问了起来，问道：“什么叫没有结果？”
　　沈乔一愣。
　　而洛野继续问道：“如果最后的结局是坏的，那么这便是结果，所以我觉得这个世界上根本就不存在没有结果的事情，只能说结果不尽人意。”
　　沈乔：……
　　听起来很有道理，但说了似乎跟没说一样。
　　只见洛野笑了一声，道：“与其去思考没有结果的意义，倒不如仔细的想一下其他事情的意义，比如……等待的意义。”
　　等待的意义……
　　沈乔陷入了深深的沉思。
　　他如今的等待和坚持，对他来说意味着什么？
　　等待的期间，他可以做很多事情，能够让自己变得更加优秀，让小泪醒来后，看到一个更加完美的自己。
　　沈乔闭上了眼睛，感叹道：“我悟了，大师。”
　　“不错，孺子可教也。”
　　洛野满意的点了点头，装出了高深莫测的样子。
　　随后他看了看时间，发现训练已经结束十分钟了，他连忙准备收拾一下东西，去汉服店做汉服。
　　来到篮球场的出口，洛野发现一个绝美的身影正坐在不远处的公共长椅上。
　　长椅对面，是一张乒乓球台，而左右两边有两棵柳树，随着微风起舞。
　　女孩的长发，也跟着柳条一起缓缓飘动着，仿佛一幅精致的画一般。
　　她身穿白色连衣长裙，神色平淡的注视着球场的方向。


第133章 转正的机会
　　跟她的目光对上，洛野原本着急的心情平淡了下去，他屁颠屁颠的来到了女孩的面前，随后蹲了下去，好奇的看着她。
　　“学姐，你什么时候来的？”
　　看着蹲在自己面前的青年，苏白粥淡淡说道：“有一会儿了。”
　　她听说洛野从替补变成了首发，好奇之下，就过来看了一眼。
　　没想到小学弟打球的样子属实养眼，她就坐在这里遥遥观望，默默看了起来。
　　“吃饭了吗？”洛野问道。
　　“吃了。”
　　一段很平常的对话，但不知道为什么，洛野的心中就是觉得无比的充实。
　　就像看到一只可爱的小猫，它什么都不用做，仅仅只是一个随意的动作，哪怕只有睡觉的姿势，都能够将人类迷得神魂颠倒。
　　望着洛野的双手，苏白粥面色平淡道：“手伸出来。”
　　毋容置疑的语气，让洛野有些犹豫着将双手伸出。
　　他蹲在长椅面前，伸出来的双手，仿佛是在向苏白粥求抱抱一样。
　　但他的手掌却因为打了半天的篮球，变得脏兮兮的，漆黑无比。
　　苏白粥没有在乎，而是抓住了洛野的一只手。
　　创可贴因为打球的缘故，早就脱落了，而原本不大的针孔伤口，被篮球无数次的摩擦，慢慢扩大。
　　她从包里掏出了半瓶矿泉水，倒在了洛野的手上，然后用纸巾轻轻的擦拭着上面的灰尘。
　　洛野呆呆的看着眼前仙女学姐的样子。
　　来自冰山女神的温柔，逐渐让他沉迷了进去。
　　简直是让人欲罢不能啊。
　　篮球场门口，刚走出来的沈乔就看到了这一幕。
　　他忍不住嘴角勾起，回想起刚刚洛野对他说的话，喃喃说道：“洛野兄，你跟苏学姐的这段感情，对你来说又意味着什么呢？”
　　旁边一个还没有离开的替补队员拍了拍他的肩膀。
　　“瞅啥呢？”
　　他顺着沈乔的视线，看向了不远处。
　　顿时，他目瞪口呆，惊呼道：“那不是洛野吗？哦，还有高冷……挖槽？”
　　“走了。”
　　沈乔迈开步伐，带着这个替补队员准备离开这里。
　　后者跟在他的旁边，满脸震惊道：“沈乔，虽然我大一，但也听说过江大高冷校花的传闻，我记得她身边从来没有异性。”
　　“要么你记错了，要么你看错了。”沈乔说道。
　　听到此话，他又回头看了一眼。
　　苏白粥不仅跟洛野离得很近，甚至还用自己的手，拿着湿纸巾轻轻地擦拭着洛野的手。
　　这何止是身边有异性啊，这都肢体接触上了。
　　他无比激动道：“沈乔，我记得上次表白墙上说洛野是一位教授的弟弟，现在看来，这关系明显不只是这样啊。”
　　亲眼看到高冷校花给一个男生擦手，那感觉难以形容，让他觉得有些不真实。
　　沈乔神秘道：“也许再过一阵子，你还能看到更加不可思议的事情。”
　　“真的假的？难不成校花已经怀孕了？”
　　他显然是漫画看多了，脑海中已经浮现出了那个画面。
　　沈乔一脸无语。
　　这不可思议的有些过头了吧？
　　怪不得叫马喽，原来是个猴子脑袋。
　　另一边。
　　苏白粥将新的创可贴贴在了洛野的手上，道：“明天我还在这里。”
　　言外之意，明天再给你贴一次。
　　“好。”
　　仙女学姐还真是不苟言笑，但性格又十分温柔。
　　洛野站了起来，坐在了学姐的旁边。
　　偶尔会有同学经过这里，不过大部分都没有看到坐在长椅上的两人。
　　小部分看到的，也不一定认识苏白粥，只是觉得她很漂亮。
　　毕竟，即便她是高冷校花，也没有离谱到人尽皆知的地步，尤其是大一新生，还有很多人没见过她。
　　但总有人认识她。
　　几个女生路过的时候，发出了齐齐的惊呼声，还有人倒吸一口凉气，震惊无比的看着洛野跟苏白粥。
　　苏白粥的老师拜托她照顾弟弟，如今这在江大已经不是什么秘密了。
　　但这感觉不对劲啊？
　　照顾弟弟，有必要一起坐在长椅上，跟约会一样吗？
　　难不成在畅谈人生？
　　这几个女生叽叽喳喳的离开了。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐，我们怎么感觉像是在谈地下恋。”
　　“地下恋？”
　　苏白粥呢喃一声，随后摇头说道：“我又不是明星。”
　　“可是学姐比明星还好看~”洛野夸赞道。
　　苏白粥没有说话，但显然很喜欢被洛野夸奖。
　　突然，洛野想到了一件事情，忍不住问道：“学姐，我们的实习期什么时候才算结束啊？”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　她看了一眼洛野，似乎是想到了什么，又将头转了回来。
　　洛野露出了疑惑的表情，不知道为什么，他感觉刚刚学姐似乎是害羞了。
　　没过多久，只听苏白粥淡淡问道：“初吻……还在么。”
　　“在，一直在。”
　　洛野脸色一红，下意识的看了一眼仙女学姐诱人无比的嘴唇。
　　得到了洛野肯定的答复，苏白粥的嘴角不着痕迹的轻轻上扬，她语气平淡的说道：“什么时候不在了，我们的实习期就结束。”
　　说完，她站了起来，准备回家属楼了。
　　看着仙女学姐的背影，洛野的心中也有了目标。
　　和仙女学姐亲亲！
　　哦不……
　　转正！
　　他满脸喜色的离开了这里，前往订制汉服的店铺。
　　跟学姐谈恋爱后，他感觉空气都是甜的。
　　在店里刺绣的时候，他都在哼着小曲，整个人美滋滋的。
　　身后三个老师傅凑在一起，面色狐疑的看着他。
　　李师傅小声说道：“你们说这孩子今天心情怎么这么好？”
　　“中彩票了？”王师傅试探着回答了一番。
　　顿时，张师傅鄙夷道：“你以为谁都跟你一样，每天下班买一张十块钱的刮刮乐啊？”
　　“我昨天中了十块！”王师傅红着脸争道。
　　“那不是没赚钱？”
　　“我花十块钱，刮了两次，我赚了。”
　　“那第二次你中奖了吗？”
　　“没有。”
　　“真不错啊。”
　　最后这一句话，是洛野说的。
　　他将手中的汉服拿了起来，转身给三位师傅展开。
　　他已经将自己的身影绣在上面了。
　　“怎么样？”洛野期待的问道。
　　三位师傅看着上面的人形生物，不知道该如何作答。
　　下一刻，前台妹子走进来拿东西，看到洛野手中的图案后，她惊讶道：“厉害啊，能在汉服上绣个背带裤。”


第134章 斗地主
　　回到家属楼后，苏白粥发现秦钰雯正在客厅里面跳舞。
　　“粥粥？你回来了啊。”
　　听到开门的动静，秦钰雯停下了动作，她擦了擦额头上的汗水，显然是练习了很久了。
　　“拉拉队有什么活动么？”苏白粥问道。
　　“是啊，过阵子不就是篮球赛了吗？总决赛的中场休息，我们拉拉队要跳两支舞蹈。”
　　听到此话，苏白粥点了点头，并没有说什么，而是去厨房做饭去了。
　　见状，秦钰雯也停止了练习，她满脸期待的坐在了桌子前，将筷子抓在了手中，露出了一副迫不及待的表情。
　　吃完饭后，苏白粥回到房间继续织围巾去了。
　　根据如今的进度，估计篮球赛结束的时候，她刚好可以织完。
　　到时候，如果洛野拿到了名次，就送他围巾当做奖励。
　　如果没有拿到名次，就送他围巾安慰他。
　　好在她课不多，否则再加上漫画的进度，苏白粥现在也并不空闲。
　　晚饭过个两个小时后，吃的东西几乎消化得差不多了，秦钰雯又开始在客厅里练舞。
　　这是一支新的舞蹈，所以需要从头练习，而且动作幅度不算太大，所以也没什么噪音。
　　否则，给秦钰雯一万个胆子，她也不敢在粥粥家里撒泼打滚。
　　另一边。
　　洛野卡着点冲进了寝室大门。
　　林妈敷着面膜，看到洛野后，她诧异道：“你小子可以啊，再晚一分钟我就要关门了。”
　　“那是当然的，我怎么能麻烦林妈呢。”
　　洛野跟林妈客套了一番，然后就回到了寝室。
　　此时515寝室中，其余三人正在打扑克牌。
　　“对A。”
　　沈乔大手一挥，将两张牌打在了桌子上。
　　“要不起。”
　　王大锤和李昊阳愁眉苦脸的说道。
　　看他们的表情，应该是已经输了很多次了。
　　“对一。”
　　“要不起……等会，对一是什么鬼？你把炸弹分成两次出？”
　　王大锤拍案叫起，被完虐的愤怒终于压制不住，当即怒道：“你侮辱我们？”
　　“怎么会呢。”
　　沈乔笑了起来，将手中的最后八张牌放在了桌子上。
　　连炸！
　　王大锤瞪大了双眼，仿佛一对铃铛一样，震惊道：“孙贼，你指定出老千了，又不是没洗牌，怎么可能让你有三个炸弹？”
　　沈乔笑眯眯的看着他，明明一条胳膊还在打着石膏，但整个人却散发出了一股降维打击的压迫感。
　　“谁洗的牌？”洛野走过来问道。
　　“沈乔洗的啊……对，我说你一条胳膊怎么还非要洗牌，感情你在算计我们？”
　　王大锤突然想起来刚刚的那一幕，沈乔将一叠扑克牌放在了桌子上，用一条胳膊慢慢的洗。
　　现在想想，他压根就没安好心。
　　“愿赌服输，你们难道玩不起吗？”
　　沈乔似笑非笑的说道。
　　“你出老千！”
　　“空口无凭。”
　　沈乔的心情不错，他看了看桌子上的牌，对王大锤说道：“这一次你来洗牌，你看看还能不能赢我？”
　　“行。”
　　王大锤将牌收拾了起来，然后洗了整整半分钟。
　　发牌结束后，他愁眉苦脸的看着手中的牌。
　　沈乔一直都是风轻云淡的样子，胸有成竹。
　　洛野站在沈乔的身后，看着他手中的破牌，不知道他为什么要表现出一副赢定了的样子。
　　令人出乎意料的是，这局又是沈乔赢了。
　　看着李昊阳手中的牌，王大锤惊讶道：“教练，你这稳赢的牌啊，你怎么自己把顺子给拆了？”
　　“额……被男明星骗了。”李昊阳摸了摸自己的后脑勺。
　　见证了全程的洛野感慨道：“厉害啊男明星，你这牌我以为输定了，结果你竟然用两张小牌，骗教练自己拆了自己的顺子。”
　　他以前一直以为扑克牌是运气游戏，如今看到沈乔的打法，还真是受益颇多。
　　“实不相瞒，一开始我确实在洗牌的时候动了些手脚，可即便我不做，依旧能赢，所以……愿赌服输？”
　　看着沈乔的样子，王大锤心中很是不甘心。
　　但他还是无奈道：“行，我跟教练输了你多少？”
　　“一周早饭。”
　　“包在我身上。”王大锤不屑道。
　　区区一周早饭而已。
　　“还玩吗？”沈乔问道。
　　“玩个屁，猿神，启动。”
　　听到此话，李昊阳眼前一亮，连忙跟王大锤一起去玩游戏去了。
　　洛野坐在自己的桌前开始敲键盘。
　　不得不说，学姐给他买的粉红色键盘确实好用，看着这个键盘，他感觉自己每天都有灵感，根本就不会断更。
　　写完后，洛野看了看时间，发现已经快到晚上十二点了。
　　明天只有一节课，洛野想上完课后直接去汉服店。
　　这几天的时间，他也算是熟悉了制作汉服的流程，只是有些生疏而已。
　　那三个师傅已经教不了他什么了，洛野想要把汉服的材料拿回寝室，这样他就有更多的时间制作，还不用每天东跑西跑的。
　　想到今天还没有跟仙女学姐说晚安，洛野打开了聊天界面。
　　“晚安”两个字输入了进去，但洛野却没有点击发送。
　　这几天他太忙了，都没有好好陪学姐。
　　他好想跟仙女学姐一起打游戏啊。
　　想到这里，洛野将“晚安”删除，发送了一个小程序过去。
　　。
　　没过多久，苏白粥同意了他的游戏邀请。
　　他们两个人很久没有一起打游戏了，但是吃鸡一局要半个小时，还不如来一局斗地主痛快。
　　双人模式的斗地主，洛野还是第一次玩。
　　他也是因为刚刚室友们在打扑克牌，才想到了这一点。
　　两人没有说话，进入游戏后，就开始匹配对手。
　　匹配成功……
　　好，考验他跟学姐默契的时候到了。
　　游戏开始。
　　第一局，输了……
　　第二局……又输了。
　　洛野从床上坐了起来，神色变得认真了起来。
　　在吃鸡游戏中打遍无敌手的他们，什么时候受到过这种委屈？
　　他们的对手以为他们两个是菜鸡，一直都没有退出去，想要薅羊毛，榨干他们的欢乐豆。
　　一条语音通话打了过来，洛野接通电话，只听另一边的苏白粥淡淡说道：“听我指挥。”
　　“好。”洛野郑重点头。
　　于是，电话打了整整三十分钟。
　　洛野跟苏白粥的战绩是十六败四胜。
　　两人沉默了片刻，没过多久，苏白粥在电话中说道：“这游戏……删了吧。”
　　“哈哈哈，学姐，要不听我指挥？”洛野试探性的说道。
　　“那就再打一局，再输就卸了。”
　　闻言，洛野露出了自信满满的表情。
　　他点击开始匹配，屏幕上却出现了匹配失败的字眼。
　　随后一条提示弹了出来。
　　电话另一头，苏白粥沉默片刻，小声说道：“等我充六块钱。”
　　听到学姐的声音，洛野感觉自己的心都快融化了。
　　学姐好可爱啊。


第135章 香菜
　　在洛野的指挥下，两人不再是连败，胜率最起码也有个六七成了。
　　打了一会儿斗地主后，洛野并没有挂断电话，而是跟仙女学姐闲聊了起来。
　　“你在干嘛呀学姐。”
　　“躺着。”
　　“晚饭吃的什么啊？”
　　“土豆。”
　　“你困了吗？”
　　“还行。”
　　寝室其余三人看到洛野的样子，一个个都露出了无语的表情。
　　王大锤打开了515的寝室群，设置了一条最新群公告。
　　无声的抗议最为致命，因为确实没有声音，洛野看都没看到。
　　直到洛野睡着的时候，绿泡泡的语音通话都没有挂断。
　　第二天早上七点半，洛野睁开眼睛，发现手机已经拨打了八个小时的电话，而且依旧没有挂断。
　　他自言自语道：“奇怪，忘记挂断了。”
　　“早。”
　　电话那头，传来了苏白粥的声音，洛野一愣，随后问道：“学姐，你醒了？”
　　“嗯，比你早醒五分钟。”
　　苏白粥如今在家属楼洗漱换衣服，准备出门晨跑吃饭。
　　“好哒学姐，我马上去操场。”
　　洛野从床上跳下来，在卫生间简单的洗漱一番，抢在李昊阳前面离开了寝室。
　　他现在每天都要跟着仙女学姐一起晨跑，否则，等年纪大了会容易得一些职业病。
　　小说作者长时间坐姿，导致的腰酸背痛颈椎病。
　　所有人都觉得洛野为了追求苏白粥，才去跟着晨跑。
　　等他追到手后，也许就懒得去了。
　　但他们在一起后，洛野依旧每天都去操场上，坚持跟学姐一起锻炼。
　　来到操场，今天的仙女学姐没有穿之前的一身黑。
　　而是一套黑色的球衣，配上宽松短裤，运动鞋。
　　女孩子穿球衣的杀伤力，对于男生来说不亚于jk或是洛丽塔，甚至有之过而无不及。
　　再加上学姐锻炼的时候，那标志性的高马尾……
　　这也太帅了吧。
　　洛野惊讶道：“学姐，你这是……”
　　“不好看么。”
　　“好看，学姐真好看。”
　　今天是洛野跟仙女学姐在一起的第二周。
　　原来已经这么长时间了啊。
　　等到了第二个月，第二年……
　　比起数字一，洛野现在认为数字二更加浪漫。
　　等到了第三周，他又会觉得数字三更好。
　　总结下来，跟学姐在一起的每一个当下，都是最好的。
　　跑完后，两人离开操场，准备去二食堂吃饭。
　　看着旁边的球衣女孩，洛野伸出手，牵住了旁边白白嫩嫩又纤细的小手。
　　随后他目视前方，有些紧张，身体僵硬的走着，像极了第一次谈恋爱的纯情男生。
　　虽然他不是第一次牵仙女学姐的小手手了，但每一次两只手掌触碰的时候……
　　那不是自己，却属于自己的感觉，让人欲罢不能，沉醉于此。
　　苏白粥就这样任由对方牵着。
　　她的性格慢热，大多数时候都不会主动。
　　正因如此，在洛野主动的时候，她也不会拒绝。
　　因为洛野想做的事情，也是她想做的事情。
　　一起来到了食堂，洛野买了两份红烧牛肉面，顺便还加了两个鸡蛋，两杯豆浆。
　　“对了，不要香菜。”洛野提醒道。
　　他记得在家属楼的时候，学姐给他煮的面里，没有一次是放了香菜的。
　　虽然他吃不吃香菜无所谓，但学姐要是不吃的话，他也不吃了。
　　端着两碗面放在桌上，看着仙女学姐小口小口的吃着面条，洛野好奇的问道：“学姐，你为啥不吃香菜呢？”
　　闻言，苏白粥咬断了面条，默默说道：“臭。”
　　“香菜不是香的吗？”
　　“臭的……和臭屁虫一样。”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　仔细想想……还真是？
　　再仔细想想……不，不能想了，他要被学姐带偏了。
　　苏白粥突然抬起头，看了一眼洛野，淡淡问道：“你吃香菜？”
　　“吃……”
　　话还没说完，苏白粥的眼神突然变得犀利了起来。
　　感受到杀意，洛野连忙话锋一转，道：“吃不吃都行，我不是喜欢，只是不讨厌。”
　　苏白粥的脸色这才缓和了下来。
　　离开食堂后，洛野并没有跟学姐一起回家属楼。
　　毕竟，秦学姐还睡在学姐的床上。
　　等秦学姐搬到隔壁后，洛野决定，天天腻在学姐家里。
　　上午第二节有课，下午没课，今天跟放假没什么区别。
　　下课后，洛野就去汉服店将自己定制的材料给取了回来，一个下午的时间都在搞这些东西。
　　背带裤汉服……那肯定是不合格的，但洛野此时已经能绣出背带裤了，这又何尝不是一种进步呢。
　　洛野已经学会刺绣了，只是绣的有些丑而已。
　　不过他丑不要紧，学姐不能丑。
　　洛野将全部的精力都放在了襦裙上面，甚至连卡尺都拿了出来，同时还定制了一张仙女学姐的古风形象画。
　　从分毫开始计算，照着图从头到尾刻画，将最美的仙子绣在裙子上面。
　　这一绣就是一下午。
　　他总算是将大体的轮廓弄了个三分之一了。
　　“洛野兄，走了。”
　　沈乔招呼着他，现在已经到了篮球训练的时候了。
　　洛野收拾了一下，便准备离开寝室。
　　篮球场的入口，人来人往，每一个路过的人都看向了不远处，也就是乒乓球台附近的长椅上。
　　那里坐着两个女生。
　　秦钰雯，苏白粥。
　　秦钰雯喜欢看帅哥，能来到这里并不奇怪。
　　但苏白粥的到来，无疑是给整个球场上的男生，都打了一针兴奋剂。
　　难道高冷校花终于想要找男朋友了？
　　洛野跟沈乔也看到了这一幕，后者用缠着石膏的胳膊捅了一下洛野，笑道：“苏学姐在看你呢。”
　　洛野望了过去，跟仙女学姐对视了一眼。
　　后者依旧轻轻的别过了头，面无表情的脸上带着些许的羞涩。
　　微风吹过柳树，配着仙女学姐的侧颜，让洛野脸色微红。
　　学姐好美啊！
　　随后，似乎是想到了什么，洛野微微一愣，他看向了沈乔的胳膊，疑惑道：“你刚刚拿这玩意儿杵我？”
　　“不对。”
　　洛野震惊道：“你不会压根就没伤多重，只是单纯的不想参加比赛吧？”
　　闻言，沈乔露出了神秘的表情，似笑非笑的说道：“你猜对了。”
　　洛野：……
　　还得是你啊腹黑乔。
　　另一边，秦钰雯激动道：“校草，沈乔！”
　　苏白粥默默跟她拉开了一点距离。
　　“粥粥你躲那么远干嘛？沈乔不帅吗？”
　　苏白粥又躲远了一些。
　　“哎哎哎，我知道他有女朋友，我只是单纯的欣赏帅哥而已。”


第136章 篮球场的修罗场
　　有高冷校花在场外，这一个小时的训练赛，仿佛国际篮球大赛的总决赛一样激烈。
　　训练赛本来只是友好交流，大家打的有说有笑的，如今却仿佛在面对什么杀父仇人一样，恨不得把篮球扣到对面的脑袋上。
　　整个球场都散发着一股炼狱般的气息，即便是高玉明和洛野都倍感压力。
　　两人的对面是影视学院，也就是高矮组合所在的学院。
　　平时面对他们，洛野毫无压力，但是现在却给了他足足的压迫感。
　　洛野回头看了一眼铁网外的仙女学姐，一咬牙，打起了十二分的精神。
　　学姐在看，最不能输的人，是他才对。
　　哪怕这只是一场训练赛。
　　高玉明站在了他的旁边，开口说道：“今天你来当前锋，我来辅助你。”
　　他虽然不知道洛野跟苏白粥的关系，但却知道洛野喜欢苏白粥。
　　闻言，洛野诧异的看了他一眼。
　　男人之间，无需多言。
　　这一次，是洛野的主场。
　　哪怕对面的队伍跟打了鸡血一样，双方在硬实力上的差距也是无法弥补的。
　　此时，篮球场上打球的男生都端了起来，曾经不屑于做的动作，此时都纷纷使用了出来。
　　帅气的投篮，潇洒的运球，一个个累得要死还要装出风轻云淡的样子，连擦汗都要装的很高冷。
　　在校花的面前，每一个人都将自己最帅的样子展现了出来。
　　即便不被苏白粥青睐，那秦钰雯也行啊，这两个人都是单身。
　　秦钰雯只是不如苏白粥，但依旧是一个十分漂亮的女孩子，而且身材很好，更是校拉拉队的队长。
　　一个小时很快就过去了，洛野双手撑着膝盖，弯下了腰，满头大汗的喘着气。
　　虽然很累，但是打得很爽快。
　　在场之人一个个的离开，众人不敢去搭讪苏白粥，只能从她的面前路过，远远的看一眼校花的绝世颜值。
　　也许校花来到这里，只是单纯的无聊吧。
　　每一个路过的人都叹了口气。
　　毕竟，这可是苏白粥，根本就不可能对男人感兴趣，他们之前的期待，不过只是幻想而已。
　　球场上的人越来越少，最终只剩下零星几人。
　　洛野坐在篮球框下，看着铁网外的仙女学姐。
　　仙女学姐也在看着他。
　　两人之间少说隔了五十米远，只能勉强的看到对方的身影。
　　洛野的头轻轻朝左边歪了歪。
　　见状，苏白粥也歪了歪头，不过方向是朝着右边。
　　随后洛野又朝着右边歪了一下，苏白粥便朝着左边。
　　可可爱爱，没有脑袋。
　　一旁的秦钰雯瞪大了眼睛看着这一幕，忍不住问道：“你们在玩什么游戏吗？隔空交流？将我排挤了出去吗？”
　　她完全不明白为什么这两个人突然要傻傻的盯着对方。
　　事实上，苏白粥和洛野也不明白。
　　但谈恋爱，有些时候就是会做一些没有脑子的事情。
　　乐此不疲，一件很无聊的事情，只要是跟对方一起做，就会变得很有意思。
　　高玉明坐在洛野的旁边，他看了看后者，又看了看远处的苏白粥，惊讶道：“你这是在跟苏白粥……你们……”
　　“老高，我先走了。”
　　洛野站了起来，朝着苏白粥的方向走去。
　　球场上仅剩的一些人目瞪口呆的看着这一幕。
　　只见洛野来到苏白粥的面前，后者和秦钰雯站了起来，三人一起离开了这里。
　　“那家伙就是校花老师的弟弟？”
　　“挖槽，羡慕啊，能被校花照顾，我也想有个大学老师当哥哥。”
　　听着耳边人议论的声音，沈乔摇了摇头。
　　洛野跟苏白粥离开的时候，只是并排走一起而已，而且秦钰雯也在场，所以其他人并没有觉得这两个人是情侣。
　　但那两个人从来不在外人面前避讳什么，未来早晚有一天，他们的关系会被所有人发现。
　　如今，隐隐之间，学校中已经有了一些传闻了。
　　也就是昨天那几个不小心看到苏白粥给洛野擦手的女生。
　　但因为看到的人不多，所以哪怕是说出去，大家也会觉得是谣言。
　　即便如此，高冷校花的绯闻也逐渐露出了苗头。
　　……
　　三人行，必有一电灯泡。
　　秦钰雯面无表情的夹在两人中间，此时她的表情很是冷淡，不知道的，还以为她是高冷校花呢。
　　洛野跟苏白粥走在她的两边。
　　走了一阵子后，她终于忍不了了，当即问道：“你们为什么要把我夹在中间？”
　　“应该的，秦学姐，我跟学姐能有今天，全靠你的帮忙，所以我们三个里面，你最大。”洛野说道。
　　“那不是……”
　　“咳。”
　　苏白粥轻咳一声，秦钰雯的语气戛然而止，有些结巴道：“那……那是当然。”
　　闻言，洛野诧异的看了一眼苏白粥。
　　后者面色平淡的走着，但心里却有些紧张了起来。
　　这小学弟不会发现什么了吧？
　　秦钰雯也有些忐忑，毕竟，要是真的被小学弟发现，从一开始“秦学姐”就是粥粥自导自演的，那粥粥不得杀了她啊？
　　不过下一刻，洛野说出的话就让她们放心了下来。
　　“学姐，你感冒了？”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　没想到小学弟的第一反应竟然是担心她。
　　“没有，晚上吃什么？”苏白粥选择了转移话题。
　　“鱼香肉丝！”
　　“红烧肉！”
　　两人给出了不同的建议，随后互相看了一眼对方，谁也不服谁。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你们石头剪刀布吧。”
　　话音刚落，洛野跟秦钰雯立即出手。
　　这种碰运气的游戏，洛野很少会输。
　　但显然，秦钰雯的运气比他还好，竟然赢了。
　　她双手叉腰，得意道：“我赢了。”
　　“嗯，今晚吃红烧肉。”苏白粥说道。
　　红烧肉，这是洛野刚刚说想要吃的东西。
　　秦钰雯还在开怀大笑，丝毫没有注意到这个问题。
　　过了一阵子，她愣在原地，看向了苏白粥，惊讶道：“啥？”
　　“输的做选择。”
　　听到此话，秦钰雯瞪大眼眼睛，忍不住说道：“粥粥，我是你的室友啊，我们是挚爱的亲朋，你怎么能这样对我？”
　　“吃不吃？”
　　“吃。”
　　秦钰雯最终选择了乖乖听话。
　　有总比没有好。


第137章 空落落的
　　在学姐家里吃完晚饭后，洛野就回到了寝室。
　　明天周四，就是篮球赛的开始时间了。
　　这一次的比赛和运动会一样，只要获得第一名，就可以直接将体育学分修满。
　　别看这个条件很诱人，但第一名的队伍加上替补选手，不过也才只有十二人而已。
　　除非运动细胞很强，能在运动会的项目和其他体育活动中获得第一名，否则普通学生还是需要一点一点的修学分。
　　第二天一早，球场的四面八方都聚集着很多观众。
　　515一整个寝室的人都来了，就连田径社的余秋雨都在观看着。
　　不过她只是喜欢打篮球，对篮球比赛没什么兴趣，与其参加，她还是觉得看别人打比较有意思。
　　计算机系的球衣是黑色的，洛野穿上了白色球鞋，站在球场的休息区，一副跃跃欲试的表情。
　　热爱篮球的男生，没有人不会在篮球赛上激动。
　　因为没有观众的席位，所以篮球赛的观众都是站在这里的。
　　即便如此，只是看着男孩子们在场上挥洒热血，都是一种视觉上的享受。
　　当然，球场的观众大部分都是来摸鱼的。
　　毕竟只要是活动，报名就会有学分，包括篮球赛观众。
　　篮球赛第一名能修满体育学分，而没有运动细胞的人，就只能报名充当观众，获得很少的学分，积少成多。
　　洛野坐在选手休息区，他望了一圈四周，并没有看到仙女学姐的身影。
　　手机中，他给学姐发的消息，对方也还没有回复。
　　学姐应该是有什么事情在忙吧。
　　“走了，第一场咱们打的就是英语。”高玉明说道。
　　听到此话，洛野的脸色变得认真了起来。
　　虽然今天学姐没有过来看，但他也不会因此就一蹶不振。
　　他参加比赛除了想让学姐看到以外，还是为了给男明星找回场子。
　　想到这里，洛野站了起来，开始进行热身运动。
　　“我们要的不是胜利，而是碾压，让对方在篮球方面抬不起头，在所有观众面前丢人。”高玉明说道。
　　洛野点了点头。
　　五个身穿黑色球衣，身后写着“计算机”三个大字的男生走到了球场，看起来帅气无比，压迫感十足。
　　计算机系作为理工系，男多女少，会打篮球的人也很多。
　　几个身影分布在球场的各处，将英语系压着打。
　　十分钟过去后，英语系一个球都没有进，五个身穿白球衣的男生黑着脸，咬牙切齿的看着这一幕。
　　“队长，他们太欺负人了，都是一个大学的，一点人情世故都不做，非要撕破脸吗？”
　　之前撞倒沈乔的男生阴沉道。
　　听到此话，队长怒了。
　　他指着说话男生的鼻子骂道：“还不是因为你没有球品，他们计算机系每年篮球赛都是前三名，你把他们得罪的这么死，怎么可能不零封你。”
　　“你的意思是怪我喽？明明是你打的菜，你们都菜，但凡有点球技，怎么可能一个都进不了。”
　　“你说什么？”
　　一句话，惹毛了所有队友。
　　五个男生当场就吵了起来，互相推搡。
　　裁判连忙吹起了口哨，将这整支队伍罚下场，直接踢出了这一次的比赛，让计算机系晋级。
　　计算机系的几人乐了起来，坐在场外的替补选手也开始欢呼。
　　之后，计算机系一路披荆斩棘，走到了最后，晋级四强。
　　明天上午半决赛，下午总决赛。
　　洛野一整天都没有看到仙女学姐的身影。
　　他坐在选手休息区，看着逐渐离开的观众和其他选手，眼睛有些失神。
　　手机中，仙女学姐已经回了他消息。
　　仙女学姐：我今天有点事情……你进半决赛了吗？
　　见状，洛野回复道：进了。
　　仙女学姐：有自信进决赛吗？
　　小宝贝：没有，需要学姐对我说加油才有。
　　这条消息发出去后，对方并没有在第一时间回复。
　　过了一会儿，聊天界面弹出了一条语音消息。
　　“加油，我的男朋友。”
　　洛野先是将语音转文字，看到这几个字后，他一整天的郁闷直接烟消云散。
　　他原地站了起来，满脸兴奋，随后将手机的扬声器贴在了耳边，循环重复着这一条语音。
　　“加油，我的男朋友。”
　　“加油，我的男朋友。”
　　……
　　看着洛野兴奋的样子，高玉明疑惑道：“他怎么了？”
　　沈乔微微一笑，道：“恋爱中的男生，你不懂。”
　　“……那我确实不懂。”
　　高玉明被沈乔打击到了，默默的低下了头。
　　洛野很快就恢复了精神。
　　虽然，即便是仙女学姐没有来，洛野也不会觉得对方有什么不对的地方。
　　但真的看到她没来，不知道为什么，洛野总觉得少了些什么，一股空落落的感觉在胸口不停的徘徊。
　　但刚刚学姐给他加油的声音，让洛野所有失落的情绪一扫而尽。
　　他告别了沈乔等人，独自一人去了教师公寓。
　　来到614后，洛野敲了敲门，发现里面没有人。
　　于是他掏出了钥匙，将门打开。
　　仙女学姐不在，秦学姐也不在。
　　洛野坐在沙发上，感受着空旷的客厅。
　　周围很安静，一点声音都没有，洛野终于明白，为什么学姐一个人的时候，会习惯性的将电视打开。
　　他也打开了电视，将客厅打扫了一遍后，就坐在沙发上无精打采的看着电视剧。
　　看着看着，他就睡着了。
　　今天打了一天的篮球，洛野此时已经累坏了。
　　没过多久，钥匙碰撞的叮当声响起。
　　苏白粥跟秦钰雯一起走了进来，看到沙发上的小学弟后，两人同时一愣。
　　此时，她们穿着相同的衣服。
　　白色的jk制服小短裙，腿下裹着白色过膝袜。
　　苏白粥的腿型很完美，即便是白丝袜也能轻而易举的征服，其玉腿修长，短裙和过膝袜之间的那一抹白皙，是令人挪不开目光的神秘领域。
　　看到睡着了的洛野，秦钰雯小声说道：“粥粥，要是洛野没有进决赛，你岂不是白练了？”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“他没进，我可以只给他一个人看。”


第138章 应援拉拉队
　　等洛野醒来后，桌子上已经做好了很多吃的。
　　不过秦钰雯和苏白粥已经换上了居家便服。
　　看到小学弟醒来后，苏白粥轻声说道：“来吃饭。”
　　“好。”
　　洛野虽然刚睡醒，大脑一片空白，但听到学姐的声音还是本能的坐在了桌前，开始干饭。
　　吃完了这顿饭，明天就是周五了。
　　周五下午的课上完，秦钰雯就会从女寝中搬出来，住进隔壁李娜老师的家里。
　　该说不说，秦学姐的行李还挺多的，单靠她跟仙女学姐，短时间内根本就搬不完。
　　所以需要515寝室的援助，王大锤当即就同意了，沈乔胳膊上的石膏已经拆了，而李昊阳肌肉那么发达，肯定也是要来的。
　　当然，许小迦也会凑个热闹。
　　到时候搬完家后，还会吃一顿大餐。
　　应该会很热闹吧。
　　毕竟，那是相当于是他跟学姐，请他一整个寝室吃饭了。
　　他谈恋爱到现在，也该正式向三个义子介绍一下仙女学姐了。
　　说起来，学姐的其他室友在做什么呢？洛野好像一次也没有见过。
　　坐在桌前，洛野好奇的问道：“学姐，除了秦学姐，你们寝室另外两个人呢？”
　　听到此话，苏白粥语气平淡的说道：“关系不好。”
　　闻言，洛野没有继续问了。
　　旁边的秦钰雯说道：“女寝嘛，想必你也是略有耳闻的。”
　　“我懂了。”
　　洛野明白了过来，虽然他没住过女寝，但那些传闻他确实都听过很多。
　　什么四个人能建七八个寝室群聊，每个人只能用自己的东西，用别人的可能就会被骂。
　　哪里像男寝，大家都是父子关系，用你一下东西是你的荣幸。
　　当然，寝室东西可以随便用，零食都能一起吃，但你要想顺走一个打火机……不好意思，寝室不欢迎你。
　　好在洛野的寝室没有抽烟的人。
　　即便如此，用来点蚊香的打火机也经常被隔壁寝室的高矮组合偷走。
　　吃完饭后，洛野回到了自己的寝室，又开始摆弄起了他的汉服。
　　轮廓已经被他绣好了三分之一，当然，他不可能将仙女学姐完完整整的绣上去。
　　毕竟，这是汉服，绣一个人在上面会很奇怪。
　　所以他定制的图片是一张简单的古风漫画图，上面是仙女学姐的古漫画形象。
　　他只要照着绣就好了。
　　因为明天还有比赛的缘故，洛野早早的就睡着了。
　　第二天的比赛，依旧还是在相同的场地，只不过观众变少了。
　　毕竟今天上午只有两场比赛，而下午只有一场。
　　洛野看了看，发现仙女学姐还是没有来。
　　但如今已经没有关系了，洛野掏出手机，打开了昨天仙女学姐发来的那条语音消息。
　　“加油，我的男朋友。”
　　好了！
　　斗志满满！
　　他们半决赛的对手，是土木工程的劲敌。
　　对方的实力强劲，表现力甚至还在计算机系之上。
　　但显然，洛野等人也不惧挑战，随着篮球在场中被抛向天空，高玉明和对手一起跳了起来，争抢篮球。
　　如今已经来到了半决赛，那么洛野的目标就只有一个。
　　为学院争光……那就有些虚了。
　　全力以赴，无愧于仙女学姐的加油。
　　虽然观众很少，但今天的比赛更加激烈，导致摸鱼的观众都变少了。
　　最终，计算机系以三分之差，打赢了这场比赛，进入了下午的决赛。
　　洛野坐在休息区擦了擦汗。
　　你还真别说，遇到势均力敌的对手，酣畅淋漓的打一场，那是真的累啊。
　　下午，决赛开始了。
　　即便只是一个大学举办的小比赛，但进行到了决赛的时候，篮球场外依旧拉起了横幅。
　　比赛虽然小，但气势不能输。
　　决赛能来到这里充当观众的，那都是亲朋好友了。
　　计算机系的辅导员陈雄健差点就将整个系院的学生拉过来加油助威了。
　　而他们的对手，江大建筑系，比起上午的土木工程还要厉害。
　　正如之前所说，硬实力上的差距并不是靠志气就能弥补的。
　　上半场，计算机系被全场压制，士气低迷，中场休息的时候，五个人坐在椅子上，正在思考着接下来的对策。
　　他们知道建筑系很厉害，也知道自己可能打不过，但既然已经来到了决赛，谁又不想拿第一名呢。
　　观众席中，唐恩琪也在人群之中。
　　虽然她喜欢篮球，但现实中的篮球赛她还是第一次看，平时只能看看直播跟篮球类动漫。
　　正当所有计算机系参赛选手情绪低迷的时候，黑色的大音响中，发出了一阵愉悦的声音。
　　十几个女孩子穿着白色的jk制服小短裙走到了球场中，伴随着音乐的节奏，开始跳起了应援舞。
　　如果是平时，拉拉队只是走个过场而已，毕竟在这激烈紧张的决赛中，没有人会关注什么拉拉队跳舞。
　　即便是洛野，大脑都在思考着接下来该怎么打。
　　突然，观众中传来了一阵齐刷刷的惊呼声。
　　原本球场决赛紧张的氛围，似乎被什么东西给瞬间化解了。
　　能让观众们的注意力从球赛转移，到底是什么不可思议的事情？
　　洛野疑惑的抬起头，看向了眼前拉拉队的c位。
　　c位是秦学姐。
　　但洛野的眼眸睁大，露出了错愕的表情。
　　因为……
　　仙女学姐就在秦学姐的旁边。
　　但学姐的动作有些不熟练，即便连续学习了好几天，但时间依旧有些赶。
　　有些时候，学姐的动作会慢上半拍，而且她的脸上也没有拉拉队那标志性的笑容。
　　即便如此，她光是出现在这里，穿上拉拉队的制服，就已经是足以震惊所有人的事情了。
　　“高冷校花？她怎么会去拉拉队？”
　　“大三太闲了吗？”
　　“我去，真的假的，苏白粥？”
　　“被秦钰雯胁迫了吧……”
　　……
　　没有人能猜到她参加拉拉队的原因。
　　因为，她只会出现在此时此刻，为球场中的某一个人应援。
　　她面无表情，动作生硬，但这些都没有关系。
　　因为她不是给大家看的。
　　她知道，自己无论跳成什么样子，那个人都一定会喜欢的。
　　正如她所想，洛野的目光直勾勾的盯着她，一分一毫都不想离开。


第139章 洛野的女神
　　明明是在篮球场，明明是江大篮球比赛的决赛，所有人的注意力却都放在了拉拉队上。
　　拉拉队不缺美女。
　　但所有人都在不可思议，传闻中的高冷校花，竟然会出现在拉拉队的行列中。
　　仔细想想，苏白粥也是计算机系的学生，此时她临时加入拉拉队，也是为了给计算机系加油的吗？
　　无人得知。
　　但显然，计算机系的人都跟打了鸡血一样，低迷的气势消失不见，转瞬间便充满斗志。
　　下半场的比赛，双方打得有来有往，即便建筑系的水平更厉害一些，但计算机系依旧将比分咬死，紧追不舍，韧性十足。
　　虽然，这场比赛最后还是输了。
　　但能在拥有明显实力差距的情况下，以“惜败”的姿态输掉，又何尝不是一种荣誉呢。
　　至少，用尽了全力，不会有遗憾。
　　这场比赛不会有遗憾，这段青春也不会有遗憾。
　　篮球赛结束了。
　　的词条，在学校论坛上的热度已经冲上了榜首。
　　即便是苏白粥的同班同学，也不明白她为什么会突然成为拉拉队的一员。
　　上个月的运动会，拉拉队同样大放光彩，但当时苏白粥并没有加入。
　　秦钰雯大一加入拉拉队，大二成为队长，大三过阵子就会卸任职位。
　　这两年多的时间，苏白粥一次都没有陪同秦钰雯参加过拉拉队的活动。
　　而如今的篮球比赛中，她却做出了这种反常的事情。
　　事出反常必有妖，这一次的篮球赛一定和以前有什么不一样的地方。
　　此时，江大论坛中，有一位名字叫做“暖男排狗后面”的校友，说了一句点赞率很高的名言。
　　这条评论一出，很快就引起了校友们的热议。
　　不过，大部分都是在怼他的。
　　毕竟，高冷校花会遇到爱情？
　　开什么玩笑。
　　离开篮球场后，洛野并没有回到寝室，而是来到了拉拉队的舞蹈室外。
　　拉拉队和江大舞蹈社团共用一个场地，只不过双方练习的时间是错开的。
　　洛野小心翼翼的出现在门口，他透过玻璃门，望着里面眼花缭乱的身影。
　　能进拉拉队的，颜值都不会太低。
　　再加上jk短裙这等青春艳丽的服装，说实话，洛野不敢进去。
　　因为里面都是女孩子。
　　每一个男生看到这种场合，估计都不太敢进去。
　　路过舞蹈社团的场地，哪怕只是在外面看一眼，都觉得像做贼一样。
　　如果是在外面盯着看，那跟变态没什么区别。
　　洛野坐在门口的台阶上，背对着玻璃门，双手无聊的撑着下巴。
　　此时他还没有换衣服，依旧穿着那身队服，身后写着“计算机”三个大字。
　　这一次啦啦队的活动，是秦钰雯参加的最后一次了。
　　篮球赛结束，她也会跟学生会的换届一样，将拉拉队队长的位置传给一位大二的学妹。
　　此时，她们应该在里面进行什么交接仪式吧。
　　洛野低头玩着手机，有些不知道该做什么。
　　面前不停的有同学路过，看到他坐在舞蹈室门口，并没有露出什么奇怪的表情。
　　毕竟，啦啦队和舞蹈社团的女孩子，一般都很漂亮，追求者多一些是再正常不过的事情。
　　以至于，洛野的身旁，还坐着一个看起来有些帅的男生，他的女朋友就是拉拉队的，此时正在等女朋友出来。
　　而且，他穿着建筑系篮球队的队服。
　　此时，他发现了洛野，随后站了起来，坐在了洛野的旁边，说道：“同学，我记得你是刚刚计算机系的队员。”
　　“对，你是……建筑系的队长？”
　　“是啊，我们本来以为能轻松拿下的，没想到你们这么厉害，我们差点就输了。”
　　“没有没有，还是你们厉害。”
　　“不不不，你们厉害。”
　　“哪里哪里。”
　　“哈哈哈哈，我叫尤石力，你呢？”
　　“洛野。”
　　“行，有机会一起打球。”
　　“可以。”
　　一段朴实无华的对话。
　　两人又坐了一会儿，尤石力回头看了一眼，疑惑道：“怎么还不出来了？”
　　“不知道。”
　　洛野低头刷着短视频，也觉得有些无聊。
　　但一想到学姐也在里面，他觉得等多久都无所谓。
　　“洛野，你女朋友也是啦啦队的？”
　　闻言，洛野想了想。
　　学姐多半只是临时跳这一次，而且还是秦学姐走的后门，这种情况，应该不算是拉拉队的队员吧？
　　“不是。”洛野如实回答道。
　　闻言，尤石力露出了得意的表情，脸上带着一丝丝炫耀的神色，说道：“懂了兄弟，你女神在里面……唉，也对，拉拉队的女孩子一个比一个漂亮，追求者众多，能脱颖而出确实不容易。”
　　说着，尤石力自顾自的说了起来：“我女朋友马上就会成为拉拉队的队长了，当初追求她的时候，我凭借一手球技，还有幽默的性格，也是费了很大的力气才让她答应做我的女朋友的。”
　　洛野没有说话。
　　不过，尤石力说的一点都没错。
　　仙女学姐确实不是啦啦队的成员，而且他的女神也确实在里面。
　　仙女学姐，当然就是他的女神。
　　“洛野兄弟，要不要我教你如何追女孩子吧？”
　　“不用了。”
　　洛野淡淡的拒绝了对方。
　　被拒绝后，尤石力也没什么话说了，索性低头玩起了手机。
　　没过多久，舞蹈室终于散场了。
　　一个个jk小姐姐从里面走了出来，有说有笑的，彰显青春活力。
　　不过，新旧拉拉队的队长留在了里面，秦钰雯应该是还有事情交代。
　　苏白粥也在一旁等待着。
　　见洛野还没走，尤石力疑惑道：“你还在等，你女神不会是秦钰雯吧？”
　　洛野：……
　　“洛野兄弟，不是我说，你别看秦钰雯喜欢帅哥，性格也很活泼，可实际上很难追的。”
　　“那个……”
　　洛野刚想说什么，却发现尤石力站了起来。
　　秦钰雯终于交代好了事情，从里面走了出来。
　　见状，尤石力迎了上去，来到了秦钰雯旁边女生的面前，蹦蹦跳跳的喊道：“茜茜！”
　　见状，洛野嘴角一抽。
　　尤石力长得高高壮壮，怎么看到女朋友就变成娘炮了。
　　洛野的目光看向了秦钰雯的另一边，随后脸色一喜，高兴的跑了过去。
　　“学姐！”


第140章 “异地恋”
　　尤石力的笑容还停留在脸上，就发现刚刚跟他一起等的男生竟然也朝着这里走来。
　　他转头看着洛野，一脸惊讶。
　　这大一的，不会真的喜欢秦钰雯吧？
　　要知道，秦钰雯虽然看起来一副很好追的样子，但那也只是看起来而已。
　　她喜欢帅哥，但帅哥如果对她表白，就会被她毫不留情的当场秒拒。
　　这种事情，又不是没有发生过。
　　尤石力在心里默默的为这个大一学弟默哀了片刻。
　　但很快，他发现洛野并没有走到秦钰雯的面前。
　　这才对嘛，原来他喜欢的不是秦钰雯，而是苏……
　　嗯？
　　下一刻。
　　尤石力瞪大了眼睛，包括他面前被叫做茜茜的女生，也是一脸震惊。
　　只见洛野停在了苏白粥的面前，问道：“累吗？”
　　“不累。”苏白粥轻言说道。
　　两人开始闲聊了起来。
　　虽然聊得都是一些鸡毛蒜皮的小事，但苏白粥竟然没有沉默，每一句话都在耐心的回答洛野。
　　看到这一幕，尤石力惊呆了。
　　秦钰雯黑着脸站在两对情侣中间，有些无奈道：“你们聊，我回寝室收拾东西。”
　　今天她要搬出寝室，所以接下来会很忙。
　　闻言，洛野也想起了这件事情，道：“对哦，学姐，咱们也走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野跟苏白粥并排着离开了这里。
　　两人虽然没有牵手，但肩膀随着走路的节奏，会时不时的碰在一起。
　　这已经算是亲密了吧……
　　尤石力和女朋友愣在原地，望着这一幕，他灵光一闪，突然就明白为什么苏白粥会出现在这一次的啦啦队中了。
　　原来是这样。
　　他敬佩的看着洛野的背影。
　　能让高冷校花青睐，他并不觉得洛野只是运气好。
　　他一定有校花喜欢的地方。
　　……
　　女寝门口。
　　洛野将515寝室的人都给喊了过来。
　　秦钰雯，苏白粥，以及凑热闹的许小迦，三人来来回回的将寝室里的东西搬出来，放在了女寝门口，然后洛野等人将这些东西送到家属楼中。
　　虽然东西很多，但好在人也不少，他们四个人搬了四五趟就全部弄完了。
　　此时，众人有些拘束的坐在李娜的家里。
　　见过四个男生挤在一张双人沙发上的场景吗？
　　秦钰雯现在见到了。
　　王大锤低着头，平时猥琐的气质消失不见，取而代之的是一副腼腆的样子，看起来有些唯唯诺诺的。
　　沈乔惊讶道：“你怎么回事？在寝室里天天喊着美女，怎么来女孩子家里变成了这个样子？”
　　“用你管。”
　　王大锤低着头，露出了怯生生的表情。
　　很明显，他是第一次来到女生家里做客。
　　最重要的是，他现在很尴尬。
　　无论是李娜还是秦钰雯，都是他在寝室中称呼为女神的存在。
　　这两个人，他都直接或者间接的要过绿泡泡。
　　而她们此时就在自己的面前，他真的是羞愧到难以切齿。
　　许小迦还好，一副自来熟的样子，正在厨房帮倒忙，没过多久就被苏白粥给赶了出去。
　　再加上刚刚下班的李娜，一共四个女生，只有苏白粥一个人会做饭。
　　洛野十分自觉的去厨房中给学姐帮忙，他起身后，沙发上空出来的位置就被许小迦给占据了。
　　秦钰雯搬了个小凳子坐在沙发前面，面对着515众人，她满脸八卦的问道：“学弟学妹们，你们是洛野的室友和老乡，我问一下，他平时在寝室里是什么样子的？”
　　此话一出，515众人的脑海中浮现出了洛野在寝室中的样子。
　　三人脑海中，同时浮现出一个声音。
　　“嘿嘿嘿，仙女学姐。”
　　想到洛野在床上盯着手机傻乐的那副不值钱的样子，沈乔率先说道：“洛野兄在寝室里天天只知道苏学姐。”
　　“对，野娃子那样子真的是气煞我也，谈恋爱了不起呀。”
　　一提到洛野，王大锤顿时就精神了起来，面貌焕然一新，仿佛有源源不断的话要说。
　　吐槽室友，那可就是他的主场了。
　　此时，王大锤滔滔不绝的说着，客厅中只剩下了他的声音。
　　其余众人听的很认真，时不时的还会露出各种各样的表情。
　　厨房中，洛野能够听到外面的声音。
　　当然，苏白粥也能听到。
　　她穿着围裙，正在用锅铲翻炒青菜，看着正在旁边剥大蒜的洛野，她轻声问道：“他说的是真的么？”
　　洛野疑惑的抬起头：“啥啊？”
　　“你盯着手机屏幕傻笑。”
　　说着，苏白粥又说道：“我很好奇，你的手机壁纸是什么。”
　　听到此话，洛野一愣。
　　随后，他心中一突。
　　完蛋！这可不兴好奇啊。
　　他的锁屏壁纸是他表白的第二天，也就是他们正式在一起的第一天，仙女学姐躺在沙发上睡觉的睡颜。
　　而桌面壁纸，是学姐吃东西时被辣得满嘴通红的样子。
　　这要是被她看到了，那后果简直不敢想象。
　　“没……学姐，我的壁纸是一只小猫。”
　　“是么，给我看看。”
　　苏白粥根本就不信。
　　“学姐，一只猫有啥好看的。”
　　洛野满脸紧张，在仙女学姐的面前，他连说谎都觉得罪恶。
　　那表情，就差点把“骗人”两个字写在脸上了。
　　苏白粥将青菜盛出来后，倒进了盘子中，随后淡淡说道：
　　“端出去。”
　　“好嘞。”
　　洛野将手机揣进了口袋中，端着盘子就走了出去。
　　见状，苏白粥轻哼一声，喃喃说道：“小气鬼。”
　　接下来是第二道菜。
　　今天的晚饭，有洛野最喜欢的红烧肉，也有秦钰雯想吃的鱼香肉丝。
　　以及炖鸡，烤鱼，再加上各种素菜。
　　苏白粥做了两个多小时，并且同时使用了两个厨房。
　　她一边在李娜家的厨房做饭，一边让洛野去自己家里的厨房看着正在炖的红烧肉。
　　虽然只有一墙之隔，但两人还是拨通了视频通话。
　　看着视频中的仙女学姐，洛野苦着脸说道：“学姐，咱们这算是异地恋吗？”
　　“算。”
　　苏白粥在视频通话中点了点头。
　　两边是邻居，户型是对称的。
　　所以洛野跟苏白粥只隔了一面墙，最多不超过两米。
　　洛野忍不住叹了口气。
　　异地恋，好辛苦啊。
　　滴滴滴~滴滴滴~
　　手机响起了闹铃的声音。
　　洛野神色一喜，连忙说道：“炖好了，学姐我来了！”


第141章 靠在墙上叫什么
　　最后一道菜，就是洛野端过来的红烧肉了。
　　515寝室的人，早就听说苏白粥的厨艺了得，而今天终于能再一次品尝到了。
　　上一次还是七天长假的时候，洛野给他们打包的大餐。
　　能吃到江大高冷校花做的饭，他们也算是沾上了洛野的光了。
　　吃完这顿饭后，四个男生抢着去刷碗，然后帮秦钰雯打扫卫生。
　　看着他们明明不怎么会做家务，却一个个认真无比的样子，李娜笑道：“我不经常回来，所以这里大多数只有你一个人。”
　　闻言，秦钰雯无所谓道：“没事，反正我在寝室里也是一个人，在这里好歹还有粥粥当邻居。”
　　说着，秦钰雯环顾了一圈四周，疑惑道：“奇怪，粥粥去哪里了？”
　　“苏学姐在厨房切水果呢。”许小迦在旁边说道。
　　听到此话，李娜惊讶道：“这小姑娘也太贤惠了点儿吧。”
　　“呵呵呵，娜姐，这你就不懂了，以我对粥粥的了解，她第一次见到洛野的室友，肯定也想给他们留下一个好印象。”秦钰雯斩钉截铁的说道。
　　毕竟，即便苏白粥是高冷校花，被洛野叫过无数次仙女学姐，她终究也是一个普通的女孩子。
　　她有自己的喜怒哀乐，也有自己在乎的东西。
　　比如洛野。
　　她也不想在洛野的朋友面前，留下什么不好的印象。
　　此时洛野还在和王大锤抢拖把，后者猛推一把，将洛野推向了厨房，道：“去洗碗，别来添乱。”
　　王大锤拖地，沈乔扫地，李昊阳擦桌子。
　　而最累的洗碗却轮到了洛野。
　　要知道，八个人吃饭，多少餐具需要洗啊。
　　看着厨房中堆积起来的锅碗瓢盆，洛野觉得一阵压力山大。
　　但看到旁边正在用水果刀切哈密瓜的仙女学姐，他神色顿时一喜，屁颠屁颠的就走进了厨房。
　　他突然觉得，自己最喜欢的就是洗碗了。
　　苏白粥将水果切好后，放在了盘子中，然后就端到了客厅的桌子上。
　　厨房中只剩下了洛野一个人。
　　他奋力的洗着盘子，满脑子想着快点洗完。
　　早做完早休息。
　　没过多久，一个身影又走了回来，伴随着熟悉的体香，苏白粥站在了洛野的身旁，跟他的肩膀紧贴在一起。
　　“学姐？”
　　洛野看向了旁边仙女学姐的侧脸。
　　只见后者伸出双手，没入了水中。
　　看着那白嫩纤细的玉手竟然要去洗碗，洛野连忙阻止道：“我来，这粗活怎么能让仙女来做呢。”
　　苏白粥瞥了他一眼，淡淡说道：“我小时候就开始做家务了。”
　　此话一出，洛野语气一顿，下一刻，他抓住了仙女学姐的手，认真的说道：“那是因为以前你没有我，现在不一样了。”
　　仔细看看，学姐的手虽然很漂亮，但却跟秦学姐的手有一些不一样。
　　这是一双长时间做家务的手。
　　双方的差别，细看的话，其实还是挺大的。
　　洛野有些心疼的握着这只手，缓缓说道：“学姐，以后我们就是两个人了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后后退一步，陪在了洛野的身后。
　　她并没有走，与其去客厅跟其他人聊天，她更喜欢待在洛野在的地方，就这样默默的看着他。
　　很快，洛野将所有东西都洗完了。
　　此时，这套房子也已经被众人合力打扫的井井有条。
　　外面，秦钰雯跟李娜实在是看不下去了，当即跟515寝室的众人一起开始收拾了起来。
　　而厨房的门，在苏白粥刚刚进来的一刻就已经被关上了。
　　厨房中，能清楚的听到外面的声音，但在幽闭的空间中，两人都没有选择出去。
　　厨房不大，但两个人绰绰有余，可以做很多事情。
　　洛野站在仙女学姐的面前，轻轻的将后者的双手牵在了手中。
　　不知道为什么，他有一种做贼的感觉，就像是偷偷溜进了富豪的家里，将富豪的千金给拐跑了。
　　他压低了声音，小声说道：“学姐，我想牵手。”
　　“你已经在牵了。”
　　苏白粥的声音也很小，但却一如既往的平淡。
　　“我还想更进一步……”
　　洛野缓缓上前，他学着在电视中看到的场景，将仙女学姐推向了后面。
　　直到苏白粥的后背贴在墙上，两人才停了下来。
　　这就是传说中的……壁咚？
　　然后他该做什么？
　　洛野露出了茫然的表情。
　　他低头看了看仙女学姐的容颜。
　　在厨房的灯光下，苏白粥的美貌完美的展现在洛野的眼中。
　　这就是他的女朋友，美得像仙女一样，不可方物。
　　看着仙女学姐的两片薄唇，洛野下意识的吞了一下口水。
　　学姐，太美了……
　　苏白粥稍微抬了一下头，对上了洛野的视线。
　　那一瞬间，她脸色微红，如往常一样别过了头。
　　她转头的那一刻，露出了一边的胸肩，那精致到像艺术品一样的锁骨露出了出来。
　　“学姐……不愿意的话，可以拒绝。”
　　洛野低下了头，将脸埋在了苏白粥一边的脖子上。
　　刚刚后者的转头，就像是故意将另一边暴露给洛野一样。
　　当然，她并不是故意的，只是没有任何经验。
　　苏白粥的双手抵在洛野的胸前，只是支撑着，并没有推开对方的意思。
　　她咬紧牙关，第一次跟异性接触到这种程度，她的心跳扑通扑通的跳个不停，仿佛要跳出来一样。
　　洛野也不知道该做什么。
　　但男人的本能会教他接下来该怎么做。
　　怀中女孩的身体似乎越来越软。
　　突然，厨房的门外，出现了一个身影，同时伴随着秦钰雯的声音传来。
　　“粥粥，洗完了吗？怎么还没出来？”
　　听到外面的声音，洛野发现支撑在自己胸前的双手在微微用力。
　　力气很小，已经是此时苏白粥的最大力气了。
　　他也快速清醒了过来，随后后退一步，转身看向了厨房门口。
　　只见秦钰雯推开门，疑惑的看着洛野，问道：“你们干嘛呢？粥粥，你躲小学弟后面做什么？”
　　“没什么。”
　　苏白粥从洛野的身后绕了出来，面无表情的离开了厨房。
　　只是她的神色有些奇怪……具体是哪里奇怪，秦钰雯也说不出来。
　　但她跟苏白粥在同一个寝室生活了两年多，自然能感觉到一些细微的变化。
　　而且……
　　小学弟也很奇怪，他在脸红什么？


第142章 你脖子上的小草莓是什么
　　将这套房子打扫干净后，众人就在客厅里一边吃水果，一边聊着天。
　　从每一个人的感情史开始讲起。
　　三分钟后，这个话题就结束了。
　　515全军覆没。
　　洛野不用多说，沈乔不想多说，剩下两个不必多说。
　　许小迦啥也不懂，秦钰雯有十几个老公……全是纸片人。
　　至于李娜，她大学倒是谈过恋爱，只不过分手了，这三分钟，她用两分半钟的时间将自己的这段感情史讲完了。
　　随后，众人陷入了沉默。
　　八个人，竟然能冷场，也是一件神奇的事情。
　　毕竟，第一个话题就如此尴尬。
　　突然，许小迦看向了苏白粥的方向，她歪了歪头，疑惑道：“苏学姐，你脖子上有一个草莓纹身吗？”
　　此话一出，全场的目光聚集到了苏白粥的身上。
　　只有沈乔，先看了一眼洛野。
　　发现后者默默低下了头，一副不好意思的样子，他直接就明白了一切，露出了暧昧的笑容。
　　“真的诶，这是什么？”
　　秦钰雯显然也不明白，当即就伸手想要去摸一下。
　　苏白粥微微一愣，她一开始并没有反应过来，觉得应该只是脖子上蹭到了什么东西。
　　但看着秦钰雯伸过来的手，她突然意识到，对方想摸的地方，是刚刚小学弟……
　　想到这里，苏白粥明白了这个所谓的草莓是什么。
　　她一开始不知道，只是因为从来没有经历过。
　　她推开了秦钰雯的手，淡淡说道：“被蚊子咬了。”
　　“蚊子？都十一月了啊。”
　　秦钰雯露出了一头雾水的表情。
　　李娜认真的看了看，随后又将目光放在了洛野的身上，神情变得狐疑了起来。
　　“洛野弟弟，你刚刚……”
　　“我刚刚在厨房看到一只蚊子在学姐的脖子上，然后我就……嘶。”
　　洛野倒吸一口凉气。
　　太紧张了，说话太快了，咬到舌头了。
　　众人的目光越来越怀疑。
　　王大锤，许小迦，李昊阳，秦钰雯四人满脸迷茫。
　　而李娜若有所思，沈乔似笑非笑。
　　“走了。”
　　苏白粥站了起来，头也不回的离开了这里。
　　见状，洛野连忙追了上去，和她一起离开。
　　说是离开，其实不过是回到了隔壁而已。
　　洛野的离开，也意味着沈乔等人没有留在这里的理由了，三人站了起来，告别一番，也带着许小迦离开了。
　　另一边，614号房间。
　　苏白粥将房门锁住，随后默默的盯着洛野，什么话也没有说。
　　洛野低下了头。
　　“胆子不小。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　“学姐，下次不敢了。”洛野小声说道。
　　“下次？”
　　苏白粥望着洛野，但后者可怜巴巴的表情，让她想要说出去的话卡在了嘴边。
　　想骂人，却又不忍心指责他。
　　苏白粥双手抱胸，眼神轻轻一挑，淡淡说道：
　　“你还想有下次？”
　　“想……”
　　洛野这孩子，没别的，就是从心，从来不会口是心非。
　　苏白粥显然也是没有料到，这小学弟竟然不按套路出牌。
　　她一时间不知道该说些什么。
　　随后，她转身走进了自己的房间，然后将门关上。
　　见状，洛野心想不会是把学姐给惹生气了吧？
　　不过没多久，苏白粥就从里面走了出来。
　　同时，她的手中还多出了一条白色的围巾。
　　她没有说话，只是将围巾塞到了洛野的手中，然后又回到了自己的房间。
　　洛野一脸茫然的愣在原地。
　　他低头看了看手中的围巾，露出了好奇的表情？
　　这是什么？
　　哦，是围巾。
　　仙女学姐送的？
　　洛野坐在了沙发上，认真的看了起来。
　　围巾的两边，分别有两个卡通小人，一个是男孩，一个是女孩，绣得十分可爱。
　　这两个卡通小人是伸手的动作，似乎是想要抓住什么。
　　但他们在围巾的两边，根本就抓不到对方。
　　突然，洛野灵光一闪，似乎想到了什么。
　　他将围巾戴在了脖子上，然后调准角度，再次低头看了看。
　　果然，围巾上两个小人的手碰在了一起，他们牵手了。
　　这条围巾的特点就是，想让上面的两个卡通人物在一起，他就要将围巾戴住。
　　仙女学姐这是在提醒他要多多保暖吗？
　　想到这里，洛野用手机拍了一张围巾上两个小人牵手的照片，然后发给了苏白粥。
　　对方秒回道：这是什么？
　　小宝贝：这是学姐送我的围巾。
　　仙女学姐：我没有。
　　小宝贝：你刚刚亲手交给我的。
　　仙女学姐：那不是我。
　　小宝贝：是你啊学姐。
　　仙女学姐：我不认识你。
　　看到这条消息，洛野坐在沙发上，忍不住笑了起来。
　　学姐跟他在网络上聊天的时候，越来越像一个小女孩了，虽然现实中还是一个高冷的女神。
　　随后，洛野继续回复仙女学姐的消息。
　　小宝贝：学姐，那现在认识一下吧，我是方圆几里有名的坏蛋，我叫洛野。
　　仙女学姐：对，你是坏蛋。
　　小宝贝：那学姐是什么蛋？
　　仙女学姐：好蛋。
　　噗。
　　洛野坐在沙发上实在是没忍住，直接乐了出来。
　　而他笑的声音，也被主卧中的苏白粥给听到了。
　　对方在绿泡泡上沉默了一会儿。
　　而洛野在沙发上看着刚刚的这段聊天记录，只觉得学姐越来越可爱了。
　　又过了一会，主卧中的门被打开，在洛野目瞪口呆的表情中，仙女学姐穿着睡衣，走进了厨房。
　　随后，厨房响起了热水器烧水的声音。
　　洛野来到了厨房门口，看着里面穿着兔子睡衣的仙女学姐。
　　“我喝水，你要喝么？”苏白粥淡淡说道。
　　苏白粥全程没有看洛野，也不知道是不想看，还是不好意思看。
　　“我是坏蛋，坏蛋不喝水，坏蛋只会做坏事。”
　　洛野走进了厨房，来到了仙女学姐的身后。
　　不过这一次他并没有做什么事情，只是轻轻的搂住了苏白粥的腰，就这样从身后抱着她。
　　“学姐，我好喜欢你啊。”
　　他微弱的声音在后者的耳边响起。
　　望着眼前已经烧开到沸腾的热水，苏白粥抿了抿嘴唇，小声嘀咕道：
　　“坏蛋。”


第143章 我们在一起了
　　虽然今天是周五，但洛野还是选择了回寝室。
　　他的汉服还在寝室中，这个周末，他怎么说也要将汉服完成。
　　毕竟，下周二就是仙女学姐的生日了。
　　回到寝室后，他就坐在桌前，闷头鼓捣一些针针线线的，一言不发，满脸认真。
　　其他人也好奇的盯着他手中的衣服。
　　虽然洛野绣出来的仙女不是那么好看，但也算是有模有样了。
　　一周的时间，能从零学习到这个地步，看得出来，洛野已经很努力了。
　　王大锤站在洛野身后问道：“野娃子，打游戏不？”
　　“不打不打。”
　　洛野回绝了王大锤。
　　直到困得不行的时候，他才爬上了床。
　　第二天一早，他睁开眼睛，吃完早饭后，就又开始做汉服。
　　李昊阳惊讶的看着他。
　　大学宿舍中，为了给女朋友准备礼物，在全寝室的注视下，默默做礼物的男生。
　　这样的人，李昊阳也只是在电视里见到过。
　　中午的时候，王大锤蜷缩在被子里，像一只蚕蛹一样。
　　沈乔同样躺在床上，正在看小说。
　　只有李昊阳一个人在外面，沈乔打开了寝室群聊，艾特了李昊阳。
　　沈乔：@李昊阳，教练，带一份鸡腿饭，加一瓶500毫升可乐。
　　王大锤：俺要黄焖鸡，再来瓶雪碧。
　　随后，他又看向了洛野，问道：“野娃子，你要吃啥？”
　　“来碗黄焖鸡米面。”洛野下意识的说道。
　　“啥？黄焖鸡米面？”
　　王大锤露出了疑惑的表情，怎么感觉这东西有些熟悉？
　　“给他来二两牛肉面吧，吃牛肉有精神。”沈乔说道。
　　他在寝室群里告诉了李昊阳，让他给他们三个人带饭。
　　到了饭点，谁在外面谁倒霉。
　　但李昊阳肌肉那么发达，不去带饭真是可惜了，再加上他是班长，没事就去办公室帮辅导员做事，所以带饭的事情就会交给他来做。
　　没过多久，李昊阳提着大包小包的回到了寝室中。
　　他自己并没有在食堂吃，所以他一人提了四份饭。
　　将午饭分下去后，沈乔和王大锤纷纷下床开始吃饭。
　　洛野将汉服推到了一边，然后找了一个下饭的电视剧，开始吃了起来。
　　此时，王大锤穿着个大裤衩，坐在椅子上翘着二郎腿，美滋滋的吃着饭。
　　男生在寝室中，基本上是不在乎形象的。
　　下午，王大锤依旧蜷缩在被子里，一边吃零食一边看动漫。
　　没有女朋友，也没有暧昧对象，到了周末他都不知道该做什么。
　　下午李昊阳又不在，多半是跟许小迦出去玩了。
　　他们两个人互相喜欢，彼此知道对方喜欢自己，但都没有告诉对方。
　　洛野也想知道，在这种情况下，他们什么时候才能在一起。
　　到了傍晚，他伸了个懒腰。
　　此时，他终于将仙子图案的雏形给绣出来了。
　　接下来只要再将细节完善，这套汉服基本上就已经成型了。
　　洛野松了口气，露出了如释重负的表情。
　　总算是将进度追赶了上来。
　　他还以为自己的礼物赶不上仙女学姐的生日了呢。
　　此时，洛野准备休息一下，他打开自己的电脑，想看看粉丝群里有什么消息。
　　这几天因为汉服以及篮球赛的缘故，《青春还在继续》这本小说并没有更新多少，每天只有一两更。
　　读者都以为他得了绝症，每天只能更新这么多，已经开始在读者群里面分财产了。
　　主要在考虑女主角的归属问题。
　　洛野直接参与了进去，告诉所有人自己没事，并且告知大家，十一月十日后，他会恢复正常的更新速度。
　　为了爱情，只能委屈一下各位读者哥哥们了。
　　洛野叹了口气，又继续开始做汉服了。
　　这个周末，也很快结束了。
　　周一的时候，汉服基本上已经做好了。
　　一天的课程结束，洛野连忙来到了学校附近的蛋糕店中，想要给仙女学姐定一个生日蛋糕。
　　明天，就是仙女学姐的二十一岁生日了。
　　洛野忍不住开始期待了起来。
　　在蛋糕房选了很久的蛋糕后，洛野预约了明天来取的时间，然后就离开了这里。
　　原本洛野想要去教师公寓的，但他又害怕学姐问些什么，自己就一股脑的将这些惊喜说出去了，所以就选择了回寝室。
　　等明天，给学姐一个惊喜。
　　另一边，教师公寓中，苏白粥正在跟秦钰雯煮面吃。
　　看着桌子上的面条，秦钰雯苦着脸说道：“粥粥，小学弟不在，你就给我吃这个。”
　　“他从来不会嫌弃我给他做什么。”
　　闻言，秦钰雯嘴角一抽。
　　无形之间，她被洛野给比了下去。
　　为了证明自己才跟是苏白粥最铁的人，秦钰雯抓起了筷子，当即吃了起来。
　　“不就是面条嘛，我就爱吃这个，粥粥做什么，我就吃什么。”
　　见状，苏白粥没有说话，也低头开始吃饭。
　　吃了一碗面后，她起身去洗碗。
　　她跟秦钰雯一起吃饭的话，就是自己洗自己的。
　　以前她也是自己洗碗，但自从有了洛野后，她发现自己越来越懒了。
　　回到了房间中，秦钰雯也离开了这里。
　　苏白粥躺在床上，抱着枕头，她的眼睛盯着天花板，似乎是在思考着什么事情。
　　她好像忘记了什么，但却怎么也想不起来。
　　没过多久，手机铃声响起，苏白粥拿出手机一看，发现竟然是她的妈妈打来的视频。
　　她坐了起来，接通电话，率先映入眼前的就是舅舅范建的那一张大脸。
　　“哎呦，饭饭啊，一个月不见又变漂亮了。”
　　刚说完，他就被苏白粥的母亲范欣雅推到一边。
　　“饭饭啊，你知道明天是什么日子吗？”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　能让妈妈打电话过来，说明明天的日子跟她有关系。
　　想起来了，明天是她的生日。
　　苏白粥点了点头，语气平淡道：“我生日，不过……今年应该也不过吧。”
　　“饭饭，你们大三不是课少吗？明天回家一趟呗，妈妈给你做你最爱喝的鸡汤。”
　　“太麻烦了。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　从江城到杭城的乡下，一个来回也需要一天的时间。
　　虽然不算远，但除了高铁外，还要坐各种公交。
　　“那行吧，饭饭，记得明天吃点好的。对了，那天来咱们家的那个小男生……”
　　看着妈妈欲言又止的表情，苏白粥的脸上终于露出了一丝丝的笑意。
　　“我们在一起了。”


第144章 惊喜
　　“什么？你说什么？”
　　听到此话，范建又挤进了手机屏幕，满脸震惊的说道。
　　他有想过苏白粥有可能会跟洛野发展成那种关系，但是没想到竟然这么快。
　　“好啊。”
　　范欣雅在视频中笑了起来，道：“饭饭啊，有时间再带小洛来一次家里吧。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，苏白粥坐在床边，有些不知道要做什么。
　　明天就是她的生日了。
　　到来到江大的这两年多，她一次生日都没有过过。
　　以前在杭城的时候，她妈妈会给她过生日。
　　会给她买一块生日蛋糕，然后做一些她喜欢吃的东西，大家一起唱生日歌。
　　但在江城这边，没有人记得她的生日。
　　当然，她也没有告诉过别人。
　　要不要告诉一下学弟呢？
　　苏白粥拿起手机上，打开了跟洛野的聊天界面。
　　她只告诉过洛野她是天蝎座，从来没有告诉过对方自己的生日是几月几号。
　　想了想后，她就放下了手机。
　　算了，明天过生日，现在告诉他，这不是为难他么。
　　这么突然的事情，如此短的时间，以小学弟的性格，还不得急死。
　　明天他只要在就好了，不求他能做些什么。
　　苏白粥躺在了床上，抱着枕头，很快就睡着了。
　　第二天一早，洛野跟仙女学姐一起晨跑完，就急匆匆地跑去上课了。
　　早上的课程结束后，洛野连忙来到了学校附近的蛋糕店中，将昨天定好的蛋糕取走，然后就回到了寝室，拿上了已经装进礼盒中的汉服。
　　做完这些事情，洛野还是觉得少了些什么。
　　他坐在椅子上想了想，终于明白缺少的是什么了。
　　缺少惊喜。
　　就这样去教师公寓太单调了，他要给学姐惊喜才行。
　　想到这里，洛野来到了家属楼。
　　但他并没有去614，而是去了614的隔壁。
　　他敲了敲秦钰雯的房门，很快，一个披头散发，看起来无精打采的女孩出现在了洛野的视线中。
　　“小学弟？”
　　看到洛野，秦钰雯先是愣了一下，然后猛然关门。
　　十分钟后，秦钰雯再一次打开了门。
　　她刚刚还以为是苏白粥呢，所以压根就没在乎形象。
　　看到是洛野，她差点被吓死。
　　“小学弟，你怎么来了？哎呀，今天是什么日子啊，来都来了，还带东西干嘛。”
　　秦钰雯热情的将洛野招呼了进来，见洛野没有说话，她疑惑道：“怎么了？粥粥不在家吗？”
　　她以为是苏白粥不在家，洛野才来她家里玩的。
　　“不是。”
　　洛野将东西放在了桌子上，随后面色有些拘束。
　　“秦学姐，今天是仙女学姐的生日，咱们要给她准备点儿啥惊喜呢？”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　什么？
　　粥粥的生日？
　　她怎么不知道。
　　见秦钰雯没有说话，洛野疑惑道：“秦学姐，你怎么了？”
　　“没怎么没怎么，我怎么可能不知道粥粥的生日呢，哈哈哈哈。”
　　洛野：……
　　行了，知道你不知道了。
　　学姐在江大最好的朋友竟然是这个样子的，洛野叹了口气。
　　学姐这两年到底是怎么过来的。
　　秦学姐真不靠谱，还得是他这个男朋友。
　　想到这里，洛野的脸上露出了一丝丝自恋的表情。
　　不过他只是想将蛋糕和礼物放在这里而已，做完这件事情后，他就起身离开了秦钰雯的家里，来到了614的门口。
　　洛野敲了敲门，发现里面没有声音后，他就自己用钥匙打开了。
　　房间中，跟他昨天离开这里的时候没什么变化。
　　仙女学姐……不会也不知道自己的生日吧？
　　洛野坐在沙发上，无聊的思考着。
　　虽然他也不知道自己在思考着什么。
　　刚刚从秦钰雯那里听说了，学姐在大学的两次生日，似乎都没有过。
　　今天是第三次。
　　但这一次不一样了。
　　学姐是他的女朋友了。
　　他要对自己的女朋友天下第一好。
　　不过学姐去哪里了？
　　洛野敲了敲主卧的门，小声问道：“学姐，你在吗？”
　　里面没有声音。
　　奇了怪了。
　　洛野在手机上给仙女学姐发了一条消息。
　　很快对方回复道：不在家。
　　见状，洛野连忙起身，将秦钰雯家里的蛋糕和礼物拿到了这里，然后藏了起来。
　　蛋糕只能藏在冰箱里，而汉服的话，就藏进学姐的房间里吧。
　　洛野轻轻的转动了仙女学姐房间的门把手。
　　门并没有锁。
　　如果是以前的话，洛野是不可能进学姐的房间的。
　　但学姐现在已经是自己的女朋友了，他进一下女朋友的房间，应该没什么问题吧？
　　反正他又不做什么，只是放个东西而已。
　　房间中，被子没有叠，仙女学姐和其他大学生一样，不喜欢叠被子。
　　床上放了三个枕头，一个躺着的，两个抱着的，方便学姐翻身的时候，两边都有东西可以抱。
　　桌子上放着一台电脑，还有一部平板电脑。
　　平板电脑的旁边，还有一只触屏笔。
　　这就是学姐办公的地方吗？
　　不愧是计算机系的才女，设备还挺齐全的。
　　洛野将礼盒放在了平板电脑的旁边，然后就蹑手蹑脚的走了出去。
　　接下来，他要在房间中准备一些其他的东西。
　　气球啊，横幅啊，小夜灯啊……
　　至于今天的晚饭……学姐不在，难不成要他来做吗？
　　行，做就做。
　　……
　　江城医科大学。
　　苏白粥正坐在一处茶亭中，静静喝着茶。
　　她的面前，黎夏无聊的撑着下巴，面无神采的说道：“粥粥，今天你过生日，你就带我喝茶吗？”
　　“喝茶，不好么。”
　　苏白粥很喜欢这种什么都不用做，还能够欣赏风景，吹吹微风的感觉。
　　在这里坐着，有一种十分惬意的心情。
　　“所以呢？你生日就准备这么过去？”
　　“这样挺好的。”
　　苏白粥微微一笑。
　　现在这个时间，学弟应该刚刚下课吧。
　　出来跟黎夏聊聊天，回去就能见到小学弟了。
　　看到苏白粥的这个表情，黎夏忍不住问道：“你怎么满脸相思啊？”
　　“有么？”
　　“有，我可是神经科的实习医生。”
　　“神经科还研究心理？”
　　“不研究，但是我看的出来，你的相思已经写在脸上了。”
　　“有么。”
　　苏白粥转头看着她。
　　一缕微风拂过，她的头发轻轻的飘了起来，女孩的眼中，已经没有任何冰冷的神色。
　　取而代之的，是急切见到自己想见之人的样子。


第145章 心软的洛野
　　苏白粥从江城医科大学回来的时候，已经是下午了。
　　她回到了自己家里，看到了正在沙发上躺着的洛野。
　　她走了过去，坐在了洛野的旁边，眼睛一眨一眨盯着后者看。
　　似乎是感觉到了视线，睡意朦胧中，洛野睁开了眼睛。
　　看到仙女学姐后，他坐了起来，随后又躺了回去。
　　不过他并没有躺回原位，而是躺在了苏白粥的腿上。
　　就像他们在一起的第一天，苏白粥躺在他的腿上一样。
　　洛野此时还不太清醒，这些动作都是下意识的。
　　当然，躺下去的时候他已经清醒了，不过既然清醒了，他就更要躺了。
　　毕竟，这可是只在动漫里见到过的膝枕。
　　他在家里等苏白粥回来，等到自己睡着了。
　　后者伸出手，放在了洛野的头上，轻轻地抚摸着。
　　对于女孩子来说，看着自己喜欢的男生躺在自己的腿上，摸着他的头发，心中真的会产生一股满足的情绪。
　　一种这个男孩子是属于她的感觉，心中充斥着浓浓的安全感。
　　对于情侣来说，无论是男生还是女生，安全感并不是一味的照顾对方。
　　有些时候，被对方照顾，也能给对方安全感。
　　那样能让对方明白，自己也是被需要着的。
　　就像此时此刻，小学弟乖乖的躺在自己身上……
　　洛野将横幅和气球都挂在了学姐的房间中，只是现在她还没有回去。
　　此时，洛野并没有睡着，他躺在仙女学姐的腿上，小声说道：“学姐，你的腿好软。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你在耍流氓。”
　　“对啊，我在耍流氓。”
　　说完，洛野又躺了一会儿，
　　不过他并没有躺多久。
　　因为他记得，上次学姐躺在他的腿上睡着，等学姐醒来的时候，自己的腿已经没有知觉了。
　　起来后，洛野坐在苏白粥的旁边，他看了看时间，然后站了起来，自告奋勇的说道：“学姐，我来做晚饭！”
　　“好。”
　　虽然洛野做饭不好吃，但苏白粥还是答应了他。
　　过生日，吃一顿学弟的饭，其实也不错。
　　洛野已经买好了食材，兴致冲冲的就去了厨房。
　　虽然他不会做饭，但这并不妨碍他喜欢做饭。
　　每一次做饭，对于他来说都是一次新奇的挑战。
　　即便每一次都失败了，但他依然乐此不疲。
　　虽说如此，直到现在，他做的饭依旧不怎么好吃。
　　但在仙女学姐的指导下，他已经不会做出黑暗料理了。
　　只是不好吃而已，不会到不能吃的地步。
　　洛野冲进厨房就做了三个菜，多了他跟学姐也吃不完。
　　将盘子摆在桌子上后，洛野又从冰箱中拿出了一个方方正正的大盒子。
　　盒子中，放了一个很漂亮很精致的蛋糕。
　　看到这一幕，坐在沙发上的苏白粥微微一愣。
　　她似乎是想要说什么，又似乎是想要问什么。
　　但千言万语全都汇聚在口中的时候，反而说不出口了。
　　洛野将蛋糕打开，放在了桌子的最中心，而边上的几个菜围在了蛋糕的四周。
　　苏白粥起身走了过来，看着桌子上的东西，她有些惊讶的说道：“你怎么知道……”
　　“身份证啊学姐，去桃源镇我要了你的身份证。”
　　洛野露出了一副我厉害吧的表情。
　　闻言，苏白粥看了看他，沉默片刻，小声说道：“谢谢你。”
　　“不用谢，学姐。”
　　两人坐在桌前，而苏白粥发现洛野做的三道菜中，其中有一道是鸡汤。
　　注意到她的视线，洛野嘿嘿一笑，道：“学姐，听说你最喜欢吃这个，不过上次我就没做好，这一次不知道有没有进步。”
　　听到此话，苏白粥缓缓摇了摇头，道：“我喜欢吃的什么，不是由味道来决定。”
　　“啊？”洛野疑惑的看着她。
　　只见苏白粥继续说道：“而是由人。”
　　她喜欢吃妈妈做的鸡汤，是因为那是妈妈做的。
　　她喜欢吃洛野做的饭，那是因为做饭的人是洛野。
　　“要许个愿望吗？”洛野问道。
　　“不用了。”
　　苏白粥直接将蛋糕拆开，连蜡烛都没有用到。
　　“学姐，一年只过一次生日，还是许一个吧。”
　　苏白粥依旧摇了摇头，道：“向谁许愿呢？”
　　不等洛野说什么，她淡淡说道：“比起向天许愿，我更愿意向你许愿。”
　　话音刚落，她看向了洛野，随后闭上眼睛，脑海中在思考着今年的生日愿望。
　　她知道，她的愿望能不能实现，看的不是运气，更不是什么老天爷的安排。
　　她连生日都是小学弟帮她庆祝的，那么能实现她愿望的人，从始至终都是小学弟。
　　既然如此，何必还要向天祈祷呢？
　　天不会心软，但洛野会。
　　那位属于她的心软的神，就坐在她的面前。
　　她的愿望是……
　　既然是愿望，那她自私一些，也没问题吧？
　　她也可以自私的吧？
　　她希望，洛野学弟，能够一直一直的喜欢她。
　　苏白粥睁开眼睛，就看到了洛野那双明亮的眼眸。
　　“学姐，你许了什么愿望啊？”
　　“说出来就不灵了。”苏白粥说道。
　　“哦哦。”
　　说出来就不灵了。
　　洛野过生日的时候，仙女学姐也这样对他说过。
　　“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　不得不说，洛野的厨艺颇有长进。
　　他那止步不前的厨艺是在认识苏白粥后才开始进步的。
　　看样子，能让人厨艺进步的理由，不一定是努力学习料理。
　　还有可能是遇到了想要做饭给她吃的人。
　　蛋糕只是一个仪式感，苏白粥吃的都是洛野做的饭。
　　来到江大的第三个生日，她终于不是自己一个人过生日了。
　　此时电话声响起，苏白粥看了看，发现还是自己的妈妈打来的。
　　“谁啊？”洛野问道。
　　“我妈妈的视频通话。”
　　话音刚落，洛野面色一变。
　　他连忙抓了抓自己的头发，摆正了身位，仿佛在面试一样，变得拘谨了起来。
　　苏白粥不着痕迹的笑了笑，随后接通了电话。
　　“饭饭啊，今天是你生日，晚上吃的什……”
　　话还没说完，范欣雅就看到了身体坐的直挺挺的洛野。
　　苏白粥开启的是后置摄像头，所以视频接通的那一刻，屏幕中出现的就是洛野的样子。


第146章 所幸有你
　　“阿姨好。”
　　洛野十分有礼貌的打了个招呼。
　　“呦，小洛啊，你在陪饭饭过生日呐。”
　　“是的阿姨。”
　　话音刚落，范建的脸出现在了屏幕中，咬牙切齿道：“臭小子，我老范家就这么一个女娃娃……”
　　他有一个儿子，跟他带点血亲的亲戚朋友生的也都是儿子。
　　当初就一个范欣雅是女儿，所以她从小都是在一群大哥哥的保护下长大的。
　　正因如此，范建姐弟的关系很好，他将姐姐从杭城市中心接到老家，如今范欣雅已经离婚了，但财产还没分下来，在这期间，他也是无怨无悔的给姐姐生活费。
　　除了范欣雅，苏白粥就是如今他们老范家唯一的女娃娃了，那更是掌中宝一样的存在。
　　有范欣雅的前车之鉴，老范家对于苏白粥男朋友的标准高到离谱。
　　这也意味着，下一次洛野去学姐家里，恐怕要直面学姐的七大姑八大姨等等各种亲戚的严刑拷问。
　　跟仙女学姐的妈妈聊了一阵子后，洛野感觉自己没有秘密了。
　　上一次只是初步了解，但这一次对方仿佛要把他看光一样，什么都要问一下。
　　而仙女学姐就坐在自己面前，全程都在旁听。
　　电话挂断后，洛野低下了头，有些不好意思了起来。
　　苏白粥双手撑着下巴，面无表情的问道：“所以……你小时候在商场走丢，你小姨提着喇叭满商场吆喝？”
　　洛野的头又低了一分。
　　苏白粥继续问道：“你高中毕业，你小姨把亲戚朋友全都搞过来炫耀，还当场给你相亲？”
　　“不不不不不。”
　　洛野猛然抬头，果断说道：“我全都拒绝了，我一个也没有同意，哦不，我没有相亲，那是小姨……”
　　不等洛野说完，苏白粥的嘴角翘了翘，又问道：“听说你小时候，你小姨喜欢让你穿裙子上幼儿园啊。”
　　洛野脸色一红。
　　万恶的小姨。
　　因为已经生了顾明轩，她又觉得生孩子太痛，所以后面就没有再怀了。
　　但她又想要个女儿，所以洛野幼儿园期间，被她当成女儿养着。
　　当时洛野还没觉得什么，直到小学的时候，他才意识到自己正在被小姨掌控着。
　　“我也想看你女装。”
　　此话一出，洛野将头来回甩了两下，说道：“不，学姐你不想。”
　　“我想。”
　　“你不想。”
　　闻言，苏白粥歪了歪头，她想了想，随后说道：“那公平起见，我男装，你女装？”
　　“这不公平啊！”洛野发出了灵魂的质问。
　　“哪里不公平？”苏白粥似笑非笑的说道。
　　洛野语气一噎。
　　哪里不公平？
　　听起来好像确实挺公平的，但为什么他怎么想都觉得不公平？
　　“学姐，女装的事情咱们日后再谈，我先去洗碗了。”
　　洛野将桌子上的剩菜剩饭处理好，然后就去厨房刷碗了。
　　苏白粥坐在椅子上，双手撑着下巴，两只脚丫动来动去，看起来心情似乎很不错的样子。
　　很快，她站了起来，准备回房间休息了。
　　打开房门的时候，她还没看到什么。
　　苏白粥熟练性的将灯光打开，刚一转身，就看到了上面挂着一个横幅。
　　横幅附近还有几个小气球在飘着。
　　而自己的平板电脑旁边，放着一个惹人注目的礼盒。
　　苏白粥走了过去，看了看这个礼盒。
　　礼盒上面印着古风图案，是苏白粥看一眼就会喜欢上的样子。
　　她缓缓打开了礼盒的盖子。
　　里面应该是放了什么香薰，一股香味扑面而来。
　　白色的……
　　衣服？
　　苏白粥将里面的衣服拿了出来，发现上面有一个长发飘飘的人形图案。
　　苏白粥的第一个反应就是不好看。
　　是的，这个图案属实是谈不上美观。
　　但看得出来，手工的痕迹很足……不，这是纯手工。
　　想到之前小学弟手上贴满了各种创可贴的样子，苏白粥突然明白那个时候他在干什么了。
　　她将汉服提了起来，看了看上面的每一个角落。
　　虽然做工不好看，但是很精致，看得出来每一个细节都很用心。
　　苏白粥越看越喜欢。
　　汉服里面的那一件绣了一个仙女，外面的外套上还有一个男生。
　　两件都穿上的话，就像是仙女和心爱之人相拥在一起一样，跟她送给洛野的围巾有着异曲同工之妙。
　　苏白粥将汉服换在了身上。
　　她站在全身镜面前转了两圈，露出了满意的表情。
　　这是苏白粥第一件白色的汉服，她的名字中，也有一个“白”字。
　　而汉服的上面，有她跟洛野两个人的元素，再加上一周前她就看到对方的手上有创可贴。
　　原来他早就知道自己的生日，从那个时候开始就在准备了。
　　她穿着这件汉服，小心翼翼的在房间中拍各种照片。
　　收到礼物的第一件事情，当然就是拍照记录了。
　　拍完了自己后，她将汉服脱了下去，换上了睡衣，然后又拍了一张汉服的照片。
　　将汉服放进礼盒中后，她又拍了一张礼盒的照片。
　　最后，她将礼盒放进了柜子中，收藏了起来。
　　做完这一系列事情，她坐在了床上。
　　仔细想想他，她已经很久很久没有发过朋友圈了。
　　之前是因为工作，她每天转发各种无聊的信息。
　　而现在……
　　她将刚刚拍的照片上传到了朋友圈上。
　　配文：21岁，所幸有你。
　　点击发送。
　　一共是三张照片。
　　一张汉服的照片，一张礼盒的照片，一张刚刚洛野做的饭以及蛋糕摆在桌子上的照片。
　　至于她身穿汉服的照片，她并没有发到朋友圈上。
　　苏白粥打开了跟洛野的聊天界面，将这张独一无二的照片单独发给了他。
　　洛野刚刷完碗，此时走出了厨房，看到仙女学姐房间的灯已经亮了起来。
　　他的心中开始期待了起来。
　　学姐看到他的礼物，会是什么样子的心情呢？
　　学姐不会嫌弃他做的汉服很丑吧？
　　洛野坐在了沙发上，拿起了自己的手机，发现上面有仙女学姐的消息。
　　他打开手机一看，只见对方给他发了一张照片。
　　是穿着他做的汉服的照片。
　　洛野露出了心动的表情。
　　看到自己喜欢的人穿上自己做的衣服，是一种怎样的心情？
　　而且仙女学姐还发了朋友圈。
　　看到那句“所幸有你”，洛野知道，自己今天晚上又要兴奋到睡不着了。


第147章 陪你上课
　　苏白粥发朋友圈了。
　　而且还是相当暧昧的朋友圈。
　　。
　　有谁？
　　她说的是谁？
　　首先陷入震惊的只有大三计算机系，那些有苏白粥绿泡泡好友的人。
　　随后没多久，消息在短时间内发酵，很快就传递到了各大院系，被所有人议论。
　　已经有人开始深度分析，苏白粥朋友圈的那句话是什么意思了。
　　只不过，大家都在议论，她那句到底是什么意思。
　　却没有人注意到，前半句的。
　　没有人在乎昨天是不是高冷校花的生日，他们只在乎高冷校花有没有谈恋爱。
　　如果真的谈恋爱了，还会抱怨一句为什么不是自己。
　　至于苏白粥说的所幸有你，到底是谁，是什么关系，无人得知。
　　不过，加上前阵子关于一些高冷校花的绯闻，再跟这件事情联想到一起。
　　苏白粥绯闻的真实性，已经越来越高了。
　　而绯闻的正主，此时刚刚睁开眼睛，顶着一对大大的黑眼圈，盯着天花板一动不动。
　　好困，好饿，好想学姐啊。
　　洛野从床上坐了起来，昨天他睡在了家属楼，而且还熬夜了。
　　一想到仙女学姐穿上了他送的汉服，还给他发了照片，他就兴奋的睡不着觉，直到凌晨四点才勉强入睡。
　　而今天，有早课。
　　八点半上课，现在是八点十五分。
　　家属楼虽然挨着江大，但毕竟不在江大里面，想要走到教室，十五分钟有些强人所难了。
　　而且洛野的大脑一片空白，满脑子都被“困”“饿”“学姐”三个事物占据。
　　其他的根本就挤不进他的脑子。
　　这个时候，门外响起了敲门的声音，洛野站了起来，将门打开，看到了仙女学姐的面孔。
　　脑海中关于学姐的想念出现在了眼前，如今只剩下了“困”和“饿”。
　　正因如此，其他东西终于可以挤进他的脑子里了。
　　首当其冲的，就是上课。
　　想到这里，洛野神色一变，惊呼道：“完犊子。”
　　苏白粥：……
　　“你要迟到了。”她淡淡说道。
　　“没事，反正已经要迟到了，不差这会儿。”
　　洛野突然就变得放松了起来。
　　快要迟到了他也许会紧张。
　　但已经迟到了，那就没事了，着急也没用。
　　15分钟，哦不，现在就只剩下12分钟了。
　　这铁定会迟到。
　　洛野离开了卧室，坐在了桌前，吃着仙女学姐已经买好的早餐。
　　苏白粥坐在了洛野的对面，看着对方的黑眼圈。
　　“你又熬夜了？”
　　“学姐，我昨天太高兴了，没睡着。”
　　闻言，苏白粥沉思片刻，起身走进了自己的房间。
　　等她再出来的时候，手中拿了一个不知道是什么的东西。
　　不过，以洛野侦探般的大脑，依旧猜出了这个东西应该是某种化妆品。
　　洗漱完后，他就乖乖的坐在沙发上，闭上眼睛，面向旁边的仙女学姐。
　　后者伸出几根手指，轻轻的在洛野的黑眼圈上涂着一些东西。
　　很快，洛野的黑眼圈就看不出来了。
　　他睁开眼睛，看着镜子中的自己，啧啧称奇。
　　化妆品都这么神奇的吗？
　　随后，洛野就准备去上课了。
　　昨天他夜不归宿，好在他跟宿管林妈已经打好了关系，甚至还加了绿泡泡，只要提前跟林妈说一声今晚自己不回寝室，她查寝都不会查自己。
　　讨好了这么久的宿管，现在终于到了有所回报的时候了。
　　见洛野要离开，苏白粥站了起来，轻声说道：“等等。”
　　洛野回头疑惑道：“怎么了？”
　　“我陪你。”
　　话音刚落，洛野微微一愣，随后脸色一红，忍不住问道：“学姐是说……陪我上课？”
　　“你不愿意么。”
　　“愿意愿意。”
　　洛野顿时就不困了，整个人变得神采奕奕的。
　　但他要等苏白粥换衣服。
　　她没有化妆，只是换衣服的话，两三分钟就换好了。
　　一件普普通通的白色修身长袖，下身是宽松蓝色牛仔裤，但她迈开步伐的时候，依旧难以掩盖她那完美修长的双腿。
　　第一节课，是李平教授的课。
　　也就是苏白粥的师爷。
　　路上，苏白粥面无表情的说道：“以后，少旷课，会影响保研。”
　　听到此话，洛野回头看了一眼学姐，小声说道：“我不保研，也不考研。”
　　“为什么？”
　　苏白粥皱了皱眉头。
　　她相信洛野在自己的帮助下，是能够保研的，但没想过对方竟然不愿意。
　　不愿意成为更优秀的人吗？
　　洛野笑了笑，他拉住了苏白粥的手，耐心的解释道：“学姐，你知道我们为什么要成为更好的人吗？”
　　“为了……见识更多的事情？”
　　“不。”
　　洛野摇了摇头，道：“那都是虚的，只有赚钱才是真的，我们一步步的向上爬，成为研究生，成为硕士博士，都是为了竞争更好的工作岗位，赚到更多的钱。”
　　“有了钱，我们自然能够见识到更多的事情。”
　　听到洛野说的这番话，苏白粥并没有反驳。
　　对于绝大多数人来说，这就是现实。
　　洛野继续说道：“所以啊学姐，我不喜欢职场的你欺我诈，那不适合我，我只想要安安静静的写小说，将一个又一个的故事描述给更多的人看……既然我已经有了最适合我的工作，为什么还要浪费时间去跟别人竞争所谓的保研名额呢？这不是本末倒置了吗？”
　　苏白粥看了他一眼。
　　不得不说，小学弟虽然平时看起来呆呆的，但关键时刻一直都没有掉链子，他也懂得很多道理。
　　“你不怕以后没有灵感了么。”苏白粥轻声问道。
　　“职场也不会一帆风顺，干不好同样会被辞退，每一个行业的风险都是一样的。”
　　说着，两人已经来到了教学楼中。
　　他们一前一后的上了楼梯，前往四楼的教室。
　　洛野鬼鬼祟祟的出现在后门，然后回头对学姐说道：“我先溜进去，学姐你一会儿从前门进去就行了。”
　　苏白粥毕竟不是这个班的，她什么时候过来李平都不会为难她。
　　但洛野就不一样了，他迟到是谁也改变不了的事实。
　　但洛野溜进去的时候，还是被李平给发现了。
　　他站在讲台上，声音洪亮的说道：“课代表，你终于来了啊。”
　　洛野的动作一顿。
　　他看向了讲台，苦着脸说道：“教授，我说我拉肚子了，您信吗？”
　　李平就这样看着他，并没有说话，显然是不信。
　　此时，苏白粥已经来到了前门，用有些平淡的语气说道：“他确实身体不舒服。”
　　众人闻声望去，满脸震惊。
　　那不是校花吗？
　　她为什么会出现在这里？


第148章 做客
　　看到校花出现在门口的那一瞬间，班级中的人都有一股梦幻般的感觉。
　　那传闻中的冰山女神，竟然会出现在他们这些大一学生的课上。
　　李平推了推自己的老花镜，开口问道：“小苏，有事吗？”
　　“蹭课。”
　　这句不应该出现在她口中的话，竟然被她说了出来。
　　先不说计算机系的才女需要蹭什么课，光是她大三的身份，来蹭大一的课就有些离谱。
　　所以她来这里可以是任何理由，唯独不可能是蹭课。
　　再加上刚刚洛野前脚刚进来，后脚苏白粥就出现在了前门。
　　况且她刚刚还帮洛野说了话。
　　众人感叹了起来，心想有个好哥哥就是幸运啊……
　　哥哥个屁，以高冷校花传闻中的性格，怎么可能因为对方是老师的弟弟就照顾到这种程度。
　　这俩人八成有事，有大事。
　　只见苏白粥自顾自的走了进来，然后坐在了洛野的旁边。
　　李平教授没有多说什么，而是继续开始讲起了课。
　　但班上的大部分人是无心听课了，能跟高冷校花在同一个班上听课，谁还有心思去学习啊。
　　唯有一人，只在最开始的时候露出了惊讶的表情，但她很快就恢复了正常，满脸认真的开始学习。
　　那便是唐恩琪。
　　苏白粥能够跟洛野走到一起，她虽然震惊，但却觉得这是在常理之中。
　　而且如今，她已经错过洛野了，那洛野跟谁谈恋爱，就跟她没有关系了。
　　她要做的是让自己成为更加优秀的人，不能因为错过了一个人，就放弃自己原本追求的事情。
　　下课后，同学们议论纷纷，关于苏白粥昨天发朋友圈的内容，即便是大一，也已经有部分人知道了。
　　再加上刚刚她跟洛野同时出现，一时间很多人都在好奇着他们两个人的关系。
　　众人都很想知道，接下来他们会不会一起离开。
　　这是唯一一次，下课后，全班没几个人离座的场景。
　　只见苏白粥缓缓站了起来，她看向了洛野，淡淡说道：“走。”
　　“嗯。”
　　洛野回头冲着自己的室友道别，然后就跟仙女学姐一起离开了。
　　班上的其他人露出了果然如此的表情，几乎已经断定了他们的关系，即便不是情侣，最起码也很暧昧。
　　不过并没有人拍照去曝光这一幕。
　　毕竟，吃瓜的基本原则，就是不干预正主。
　　要是拍照发到江大论坛里，那就不是吃瓜了，而是打扰别人的正常生活。
　　大家都是成年人了，这点素质还是有的。
　　而且洛野人挺不错的，大家都是同学，没必要吃饱了撑的曝光人家恋情。
　　当然，两人一走，班上终于不再沉默，一道道比之前更加激烈的议论声音响起。
　　沈乔三人互相对视一眼，都露出了无奈的表情。
　　就知道事情会变成这个样子。
　　最近关于苏白粥绯闻的流言四起，现在终于在大一计算机专业一班彻底爆发。
　　此时，唐恩琪站了起来，跟旁边的女生说道：“让一下，我回寝室了。”
　　旁边的女生看了她一眼。
　　她是唐恩琪的室友，跟柳冰心的关系不错，而现在的唐恩琪已经被寝室孤立了。
　　她们就是看不惯唐恩琪被富二代追求，还装出一副清高的样子。
　　“还是真校花漂亮啊，不像某些冒牌校花。”
　　听到此话，唐恩琪的眉头微微一皱。
　　她从来没有自称过校花，新生校花这个名号都是别人传出来的。
　　说实话，她不知道自己哪里得罪了她们，女寝中的事情，很多都说不清楚。
　　可能以前她跟柳冰心的关系很好，所以大家觉得她们都是一类人。
　　但现在她跟柳冰心绝交，整天表现出一副努力学习的样子，还拒绝了富二代的追求。
　　在她另外三个室友看来，就是又当又立。
　　“我要出去。”
　　唐恩琪重复了一遍刚刚的话，她不想跟别人起冲突。
　　要知道，她从京城过来，在这边同样是孤独一人，一个朋友都没有。
　　如今不受室友们待见，更让她整天连个说话的人都没有。
　　她知道自己是自作自受，所以只想等到大二的时候搬出去住，然后争一下那个保研的名额。
　　“出去啊？又没人拦着你。”
　　听到此话，唐恩琪转头看向了另一边。
　　不知道什么时候，柳冰心坐在了另一边，让她左右都出不去。
　　她又望了望四周，发现整个班级，连一个能说得上话的人都没有。
　　一股难以形容的孤独感从心中涌出，让她的情绪一时间有些压抑。
　　……
　　苏白粥朝着江大的校门口走去。
　　洛野在旁边疑惑道：“学姐，咱们去哪里啊？”
　　“紫府花园。”
　　“紫府花园？”
　　这是江大附近的一个小区，洛野曾经路过了几次。
　　“去那里做什么？”
　　“李教授邀请我们去他家吃午饭。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　随后，他就开始紧张了起来。
　　李平教授住在紫府花园，他是自己表哥的老师，学姐的师爷，去他家里吃饭……压力山大啊。
　　要是被他知道自己不准备考研，会不会恨铁不成钢啊？
　　洛野不知道，但也只能硬着头皮去了。
　　紫府花园并不远，两人坐了两站的公交车就到了。
　　这座小区算得上是高档了，两人站在小区门口，跟保安报备了自己的姓名。
　　李平已经打过招呼了，保安听到他们的名字就会放他们进来。
　　李平夫妇因为年龄较大，所以买了一楼的房子，门口自带一个小花园。
　　此时，李平的妻子安月茹正在门口的院子中，弯腰浇花，看到苏白粥后，她站了起来，露出了一个温和的笑容。
　　“粥粥来了啊。”
　　“嗯，安老师，我来帮您。”
　　此话一出，洛野顿时上前一步，拦住了仙女学姐，开口说道：“这种小事还是我来吧。”
　　他走了上去，从安月茹的手中拿过了花洒，开始在院子中浇花。
　　见状，安月茹微微一笑。
　　小伙子真有精神，不错。
　　苏白粥跟她一起走进门。
　　进门之前，苏白粥转身回头，对着洛野轻轻说道：“别浇了，笨蛋。”
　　听到此话，洛野将花洒放在一旁，屁颠屁颠的就跟了进去。
　　三人坐在沙发上，苏白粥跟洛野坐在安月茹的两边。
　　“老李还没回来，你们先陪我聊聊天吧。”
　　安月茹也是一位大学教授，只不过并没有在江大。
　　她虽然已经五十岁出头了，但头顶的银丝并不多，看起来很有精神，仿佛只有四十多岁一样。
　　“安老师，是您让我们过来吃饭的吗？”苏白粥问道。
　　“是啊，上次听老李说你找了个男朋友，还是明轩的弟弟，我就想着见见你们。”
　　说着，安月茹在眼前两个年轻人之间看了看，露出了满意的笑容，道：
　　“我跟老李也是大学认识的，看到你们，我就想到了自己年轻的时候啊。”


第149章 宛若昨日
　　“安老师跟李教授也是大学的时候在一起的？”
　　洛野露出了惊讶的表情。
　　从大学的时候到现在，两个人已经一起生活了三十余年了啊。
　　“是啊，我们那个年代，哪有现在这些花花绿绿的，两个人一旦在一起，那就是一辈子的事情喽。”
　　安月茹将手中剥好的橘子掰成了两半，分别递给了苏白粥跟洛野。
　　“谢谢安老师。”
　　“谢谢安老师。”
　　两人同时说道。
　　安月茹笑道：“就当成自己家一样，不用客气，一会儿娜娜跟老李买菜回来，咱们再做饭吧。”
　　“好。”苏白粥点头说道。
　　没过多久，李娜和李平两个人提着几个大袋子走了进来，里面装满了各种瓜果蔬菜和肉类。
　　见状，安月茹拉住了苏白粥的手，道：“粥粥啊，来厨房帮我一下。”
　　“好。”
　　两人一起走进了厨房。
　　洛野也想去，但又觉得有些不合适，就留在了沙发上。
　　李平将东西放进厨房后，就坐在了他的旁边。
　　这一坐，顿时让洛野坐立难安。
　　面对一位大学的副校长，计算机系博士教授，而且还是大自己辈分的老师，洛野心中的压力暴增。
　　这种状况，直到李娜也坐在沙发上，才有所缓解。
　　“李娜，给客人倒茶。”李平说道。
　　“不用了李老师，我自己来就好了，娜姐也是老师，我怎么能让老师给我倒茶。”
　　洛野站了起来，用桌子上的茶叶和茶壶开始泡茶。
　　好歹是被陈少曼和顾然城养大的，洛野泡茶的技术还是在线的。
　　“小洛啊，你表哥最近怎么样？”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“不知道，他平时不怎么跟我聊天的。”
　　“这样啊。”
　　李平叹了口气，道：“小顾那孩子，优秀是优秀，但他是顾氏的独生子，注定不可能在计算机行业上大放光彩。”
　　听到此话，洛野心中一突。
　　这话的意思，难道说教授准备另寻他人继承衣钵了？
　　是学姐……还是说，不会是他吧？
　　洛野紧张了起来，道：“所以教授才在我们这一届放出了一个名额啊。”
　　李平教授的导师名额，那可是整个计算系都要疯抢的机会。
　　成为研究生是一回事。
　　如果导师是李平的话，那又是另一回事。
　　李平的学生，无一例外，如今各个都很有名头，前途一片光明。
　　“是啊，这应该是我教的最后一个学生了，教完我就退休了。”
　　李平叹了口气。
　　大学教授对于他来说只是兼职，他真正的工作其实还是钻研计算机技术。
　　“其实一开始，我最钟意的是你，想着你是明轩的弟弟，不会差到哪里去，所以就让你当了课代表，但后来，我也注意到你志不在此。”
　　洛野低下头，露出了不好意思的神色。
　　全计算机系都要争抢的位置，他却选择了放弃，这说出去别人都会觉得他是个傻子。
　　不过他真的不喜欢计算机系，就连期末考试，他都要依靠学姐才能做到不挂科。
　　“老师，班上好多人比我有天赋，还努力。”洛野说道。
　　“我确实注意到了一个，那个叫做唐恩琪的小姑娘就不错，我在她的身上，看到个明轩和小苏都没有的东西。”
　　顾明轩如今已经是博士生了，更是出国攻读多博士学位，依靠的是努力和天赋，但他的目的只是为了让自己的履历丰富，未来继承公司的时候，让所有元老挑不出任何污点。
　　而苏白粥，直到认识洛野之前，她都在怀疑自己，不知道自己应该做些什么，只是在随波逐流。
　　只有唐恩琪，目标明确，思路清晰。
　　听到熟悉的名字，洛野点头说道：“她确实很努力，教授，如果她最后可以获得保研资格，我也建议您选择她当学生。”
　　“到时候再看情况吧，如果她真的达到了标准，我会让她做我的学生的。”
　　没过多久，午饭已经做好了。
　　今天的午饭比较晚，吃饭的时候已经有一点左右了。
　　这是洛野第一次来到李平教授的家里吃饭，安月茹说道：“小洛，你跟你哥一点都不一样。”
　　“安老师，我能想象到。”
　　洛野的脑海中已经幻想到了顾明轩来到这里时候的样子。
　　他可不会拘束，去哪里都像来到自己家一样。
　　“你跟粥粥在一起多久了啊？”安月茹问道。
　　听到此话，洛野脸色一红，有些腼腆了起来。
　　这件事情他每天都在记，当即说道：“第三周了，马上就快一个月了。”
　　看到他这个样子，苏白粥轻轻别过头，似乎是有些不好意思。
　　李娜露出了暧昧的笑容，李平跟安月茹也是相视一笑。
　　他们从洛野的身上，看到了自己那个年代的纯情样子。
　　“粥粥啊，跟小洛在一起三周了，你觉得小洛怎么样？”安月茹好奇的问道。
　　苏白粥面色平淡道：“他很好。”
　　“有多好？”李娜接过话，似笑非笑的问道。
　　“在我这里的最好。”
　　苏白粥从来不吝啬对于洛野的夸赞，更何况是在外人的面前。
　　洛野在仙女学姐的夸赞下，整个人都忍不住高兴了起来。
　　他的心中有一股甜分超标的感觉，充斥着美滋滋的情绪。
　　他感觉自己能有仙女学姐这样的女朋友，真的是这辈子最幸运的事情。
　　众人边吃边聊，吃完后，李娜被赶去洗碗去了。
　　虽然洛野和苏白粥是小辈，但毕竟也算是客人，不可能让他们去干活。
　　李平给自己倒了一杯茶，他喝了一口，望着门外的风景。
　　外面的小花园很漂亮，还有两个金灿灿的小枫叶树，如今正值入秋，枫叶滑落，四周各种各样的花朵在摇曳。
　　李平感叹道：“一转眼，都这个时候了啊。”
　　这个学期，已经过去一半了。
　　但开学当天的场景，一幕幕都仿佛在昨日。
　　洛野看了一眼仙女学姐，他记得自己刚来到江城的时候，不明所以的就进了警察局。
　　那就是他跟仙女学姐缘分的开始……
　　当然，对于苏白粥来说，他们的缘分早在上一个暑假的时候就开始了。
　　从顾明轩同时邀请他们一起打游戏的时候。
　　只不过小学弟现在还不知道，“秦钰雯”就是她啊。


第150章 露营
　　离开李平家里后，洛野又要赶着去上下午的课了。
　　下午有一节数学课，下午三点半开始上课。
　　而且上完课后，还有一节班会，不过班会的内容洛野已经提前知道了。
　　这就是班长是室友的好处，什么事情都有提前知道的权利，当然，这个权利鸟用没有。
　　这周末，他们班要去露营。
　　自愿前往，自费露营。
　　最重要的是，可以带男朋友或者女朋友一起去。
　　洛野看了看旁边的仙女学姐，说道：“学姐，周末有空吗？”
　　“有。”
　　“我们班要去露营……”
　　“可以。”
　　洛野还没问，苏白粥就已经同意了。
　　时间还很充裕，洛野将仙女学姐送回寝室后，这才去上课。
　　王大锤已经将他的课本给带到了班上。
　　不得不说，大锤兄可真是爱情的小保安啊。
　　大学的数学课，依旧是一个枯燥无味的课程。
　　王大锤已经在旁边睡大觉了。
　　值得一提的是，这节课唐恩琪迟到了。
　　看她的样子，似乎是有些难过。
　　下课后，众人都没有离开，李昊阳走上了讲台，说起了周末去露营的事情。
　　班上一共四十人左右，而露营要去江城郊区附近的一座森林中，自费并不贵，车开的是学校的大巴，其他的只需要支付帐篷和食物的费用。
　　也许在高中和初中，这种活动大家都很向往，但在大学，反而没什么人愿意去。
　　四十人，能去十个，都已经是李昊阳的意料之外了。
　　515整个寝室都要去，沈乔去记录生活，洛野为了给小说提供灵感，去体验生活。
　　而王大锤原本想在寝室中睡懒觉，但见其他人都去了，他也只能去了。
　　除了他们，许小迦也去，她们寝室的关系很是复杂。
　　她跟唐恩琪互相看不顺眼，而她们两个人又同时被柳冰心和另外一个室友排挤。
　　当然，也不知道是不是太无聊了，唐恩琪也报名了。
　　随着唐恩琪的报名，高玉明也去，虽然他不是这个专业的，但如果去的人不多的话，让其他专业的同学充数也不是不行。
　　到了晚上，李昊阳已经收到了八个人的报名信息。
　　他叹了口气，道：“辅导员说了，不到十二个人，就取消这次活动。”
　　“十二个？”
　　王大锤想了想，开口说道：“那把隔壁寝室的王开和刘广福叫上，再加上余秋雨的话，就有十一个人了。”
　　“苏白粥也去。”洛野突然说道。
　　这样一来，就有十二个人了。
　　李昊阳神色一喜，当即将名单提交了上去。
　　到时候辅导员陈雄健亲自带队，就可以去露营了。
　　见李昊阳兴奋的样子，沈乔轻飘飘的说道：“这么麻烦的事情，你这么有兴趣，不会是在策划着什么吧？”
　　听到此话，洛野跟王大锤看向了李昊阳。
　　只见后者沉默了片刻，认真道：“我决定了，趁着这次机会，我要表白。”
　　“哦～”
　　其余三人发出了惊呼的声音。
　　教练总算是下定决心了，众人的心中一阵欣慰。
　　“唉，自从野娃子谈恋爱后，这个家跟散了一样，如果教练也谈了，这个家还有家的样子吗？”
　　王大锤突然感叹了起来。
　　听到此话，沈乔也是点了点头，道：“这是必不可免的，孩子大了，肯定也是要展翅翱翔的，我这个当父亲的，也没有办法阻止。”
　　不知不觉之间，大家又被沈乔占了个便宜。
　　“打游戏。”
　　“来！”
　　……
　　露营的前一天，洛野找仙女学姐借了剁椒鱼头。
　　此时，他载着李昊阳，开着学姐的剁椒鱼头，一起来到了商场中，买明天露营的食材。
　　粉色的剁椒鱼头，看的李昊阳一阵心动，他摸了摸这辆车的车头，忍不住问道：“洛野兄，这车多少钱？”
　　“不知道诶，学姐的车，可爱吧。”
　　“可爱，想买。”
　　李昊阳爱不释手，明明是猛男，却喜欢一些粉红色的小东西。
　　这辆车虽然不贵，付首付的话，也许只需要一万块出头。
　　但对于大学生来说，一万块已经是一笔巨款了。
　　况且李昊阳还没有驾照。
　　洛野拍了拍教练的肩膀，说道：“想开车，先报个驾校吧。”
　　“我明白了，下学期我就去学校对面的驾校报名点报名。”
　　他的脑海中已经幻想到了未来，自己开着剁椒鱼头，载着许小迦出去玩的场景了。
　　越想，他就越觉得自己应该买一辆小车车开。
　　不过想要攒到一万块，也不知道今年过年的时候亲戚还给不给他压岁钱了。
　　毕竟，他已经这么大了。
　　走进商场中，两人一人推着一辆购物车。
　　既然是露营，那么主食当然是烧烤了。
　　十几个人的食物，两人还没有什么概念，不知道应该买多少。
　　毕竟用的是大家一起出的钱，买多了浪费，买少了又吃不尽兴。
　　这个时候，需要一个经常做饭的人来帮帮场子。
　　但两人都是学生，宿舍不可能做饭，谁会做饭，谁不会做饭，压根就不知道。
　　两人为难了起来，最终，还是洛野拨打了仙女学姐的电话。
　　这是他们班上的活动，他原本想着自给自足，让仙女学姐过来玩就行了。
　　没想到还没开始，他就要依赖仙女学姐了。
　　电话接通后，另一边传来了苏白粥清淡的声音。
　　“哪位？”
　　明知道是他打的，仙女学姐还要问一句哪位。
　　学姐真调皮。
　　“是我啊学姐。”洛野的语气变得温柔无比，跟和李昊阳说话的时候完全不一样。
　　“什么事？”
　　“是这样的。”
　　洛野将自己遇到的问题告诉了仙女学姐。
　　听完后，苏白粥轻声说道：“你借了我的车，还要借我的人？”
　　“学姐，拜托啦。”
　　“……”
　　短暂的沉默后，电话另一头传来了三个字：
　　“来接我。”
　　“来了。”
　　洛野对李昊阳说道：“教练你在这里等一下，我去接学姐。”
　　商场距离学校并不远，一共两三公里的路程，洛野开车一个来回很快就能回来。


第151章 洛野，烤兔
　　洛野开着剁椒鱼头，停在了仙女学姐那栋楼的门口。
　　上车后，苏白粥问道：“多少人？”
　　“加上老师的话，应该是十三人。”
　　“那就按照十五人的标准去买。”
　　苏白粥给出了自己的判断，两人来到商场的时候，李昊阳已经不在了。
　　洛野在手机上给对方发消息，教练说他去准备别的东西去了，采购食材的任务就交给他跟学姐了。
　　洛野脑门一黑。
　　这么重要的任务，竟然交给他了，有没有搞错啊。
　　不过他还是要称赞一下，教练真上套，不来当电灯泡的精神值得称赞。
　　洛野推着购物车，而仙女学姐在前面双手抱胸，一边走一边思考，左看看右看看，似乎是在想着要买些什么。
　　牛排，羊肉，牛肉，猪肉，菜，各种烧烤料，调料，竹签……
　　两人前前后后整整拉了三个购物车的东西，将这些东西塞进了剁椒鱼头中，两人这才离开商场。
　　“学姐，冰箱里有已经串起来的烤串，为什么不买那个啊？”
　　“肉质不一样，那个还贵。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　确实，虽然他们买了很多东西，但并没有超出预算，甚至还剩了一些。
　　“学姐，这么多肉，咱们要自己串吗？”
　　“嗯，不难。”
　　看着仙女学姐风轻云淡的样子，洛野露出了惊讶的表情。
　　学姐真厉害啊，什么都会做。
　　“高中毕业的那个暑假，我在烧烤店兼职过服务员，那个时候学习的第一件事情就是做烤串。”
　　苏白粥一边开车一边说着，似乎也想到了当时的事情。
　　那个时候，他们一共三四个人，要串一天所有客人的烤串，所以区区十五人份的食材，轻而易举。
　　听到此话，洛野疑惑道：“那会不会很辛苦啊？”
　　“会，服务员很累，烧烤店的服务员更累，一到饭点，没有一丝一毫的休息时间。”
　　见仙女学姐的样子，洛野也想到了那个场景，顿时有些心疼了起来。
　　苏白粥又说道：“不过我只做了一周就辞职了。”
　　“啊？为啥啊？”洛野疑惑道。
　　“因为……其他的服务员对我表白了。”
　　此话一出，洛野嘴角一抽。
　　也对，那个时候的仙女学姐刚刚经历毕业的那件事情，被人造谣，所以别人一表白，学姐就直接跑路了。
　　回到家属楼后，洛野跟仙女学姐坐在桌前，甚至还喊来了秦钰雯一起，将这一堆肉切成小块，然后串起来。
　　见洛野不会弄的样子，苏白粥坐在他的旁边，淡淡说道：“很简单，我演示一遍你就会了。”
　　苏白粥当着两人的面串了两个。
　　一瘦一肥两瘦一串。
　　随后她就去厨房切肉块去了。
　　洛野跟秦钰雯满脸无聊的坐在客厅的桌子前串着烤串。
　　秦钰雯抱怨道：“我又不去，为什么我也要帮忙。”
　　“秦学姐，你也可以去啊，万一你就遇到了真爱呢？”
　　“沈乔吗？”
　　“……那倒不至于。”
　　“那我不去。”
　　洛野：……
　　整整一个下午的时间，一直到天色渐晚，他们终于将十五人份的食材全部整理好了。
　　羊肉串，羊肉筋，牛肉串，等等，还有土豆等一些蔬菜。
　　秦钰雯伸了个懒腰，然后就躺到了沙发上。
　　苏白粥看了看已经装进盘子中的一排排烤串，问道：“这样真的好吃么。”
　　“信我，学姐，大家吃多了南方烧烤，这次我给大家做北方的。”
　　因为主食是羊肉串，所以苏白粥并没有这样吃过。
　　南方烧烤的主食并非羊肉串，但北方不吃羊肉串那还吃什么烧烤。
　　寝室群中，李昊阳用剩下的钱买了饮料，至于帐篷，辅导员说交给他来做。
　　如此一来，万事俱备。
　　第二天中午，苏白粥开着剁椒鱼头，跟在大巴车的后面，装着这一次的食物。
　　洛野在副驾玩着手机。
　　说起来，这两天一直都是学姐在开车啊。
　　学姐的车技进步很大，洛野坐在副驾根本就不会害怕。
　　如果是小姨的话，他坐在副驾比开车的人还要紧张，生怕车子什么时候就翻了。
　　露营的地点是一座森林中，这是附近很有名的露营森林，名字叫做萤火之森。
　　这是某家公司跟森林管理机构合作，开创的一个专门承包野餐和露营的地方，安全有所保障，随时都有人巡逻监管，出现了问题也可以及时解决。
　　大巴车停在了森林附近的路边，紧随其后的就是一辆粉色的剁椒鱼头。
　　515寝室众人从大巴车上下来后，就来到了剁椒鱼头的旁边，打开后备箱，将吃的拿过去。
　　而辅导员陈雄健带着其他人准备前往露营地点搭帐篷，已经将桌椅板凳摆放好。
　　说起露营，洛野这辈子都没有参加过这种活动，所以还是蛮期待的。
　　他们四个人将装着烤串的大铁盘子端着，而苏白粥走在最后面。
　　所谓露营，一般都是男生做体力活，女孩子烧水做饭。
　　不过露营不可能只做这些。
　　陈雄健穿了一身专业设备，不知道的还以为他要登山呢。
　　而他的旁边，一个令人出乎意料的人出现在了这里，看到她，洛野惊讶道：“娜娜姐，你怎么在这里？”
　　“哪里有热闹，哪里就有李娜。”苏白粥在旁边说道。
　　李娜双手叉腰，满脸高兴道：“粥粥说的没错，学校里面那么无聊，这里有露营，我当然要来玩啊。”
　　“男生跟我，女孩子就跟着李娜老师吧。”
　　李娜说要参加这个活动的时候，陈雄健想都没想就同意了，毕竟老师有一男一女的话，做什么都会方便很多。
　　这个露营点的四面八方都被树木围绕，只有中间空出了接近四百平米的空地。
　　每一个露营点之间隔着至少一公里以上，森林中还有很多人畜无害的小动物。
　　甚至有山鸡，野兔等等洪荒猛兽。
　　此时，一只野兔从苏白粥的面前路过。
　　她的颜值，即便是野兔看到了，也不禁微微一愣。
　　野兔呆呆的看着面前的这个人类女人，心想这个世界上竟然有这么漂亮的人类。
　　她一定很善良吧？
　　野兔对苏白粥一见钟情了。
　　后者出于对食材的灵敏，转头看向了这只野兔。
　　下一刻。
　　“洛野，烤兔。”
　　话音刚落，洛野从野兔的身后扑了上去，一把抓住。
　　在野兔沉迷于仙女学姐颜值的时候，洛野悄悄靠近，将其捕获。
　　看着野兔挣扎的样子，洛野得意道：“你小子，我女朋友的颜值也是你能窥视的？”


第152章 真心话大冒险
　　今晚的主食，多了一份烤兔肉，当然，洛野并不在乎吃不吃兔子，而是学姐爱吃兔子。
　　他唯一的要求就是多放点孜然，毕竟是野兔，要不然口感不好。
　　看着学姐在露营地准备食材的样子，洛野忍不住双手撑着下巴，认真的欣赏了起来。
　　学姐做饭的样子真美啊。
　　515另外几人在不远处看着洛野这副不值钱的样子，满脸无语。
　　苏白粥能来，对于整个计算机专业一班来说都是一件出乎意料的事情，即便是辅导员陈雄建的都觉得神奇。
　　他特意将洛野叫了过来，满脸八卦的问道：“我说洛野同学，你跟咱们计算机系的这位才女是......”
　　“她是我女朋友啊。”洛野摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。
　　“吼？你不要骗我，虽然我是辅导员，但你们还是我带过的第一个班级，我来江大的时间还没有苏白粥长，就连我都听过她的传闻，你小子竟然能让她当你的女朋友？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　回应他的，只有洛野的傻笑声。
　　能跟仙女学姐在一起，对于他自己来说，一样是一个巨大的惊喜，所以洛野经常觉得自己是全世界最幸运的人。
　　“洛野，过来。”
　　听到仙女学姐的声音，洛野当即跑了过去，将陈雄建丢在了原地，问道：“学姐，怎么了？”
　　“羊肉串，你来烤。”
　　毕竟主食是羊肉串，这是洛野提出来的。
　　“啊？”
　　洛野露出了苦逼的表情。
　　他来烤，那这还能吃吗？
　　不对，班上不是还有两个北方人吗？
　　许小迦，唐恩琪。
　　想到这里，洛野直接将这两个人给叫了过来。
　　此时，许小迦跟唐恩琪两人正在大眼瞪小眼。
　　两人很不对付，看这架势，就像是两只互相看不顺眼的小猫咪一样，随时都有可能掐架。
　　最终，还是唐恩琪退了一步，她轻声开口，小声说道：“那件事情……谢谢你了。”
　　“哼，我许大小姐虽然看你不爽，但咱也不能见死不救。”
　　许小迦闷哼一声，但显然得到唐恩琪的道谢，她心情似乎还不错。
　　前阵子，唐恩琪上厕所的时候，不知道谁将厕所的门给堵住了，导致她被反锁在了里面。
　　最后是路过的许小迦将她给放了出去。
　　两个女生就站在苏白粥的旁边，帮她烤着羊肉串。
　　虽然许小迦经常帮倒忙，但这种小事她还是可以做的。
　　不过李昊阳还是有些担心，所以一直在她身后小心翼翼的观察着。
　　虽然人不可能会一头扎进火堆里，但如果是许小迦的话，万事皆有可能。
　　很快，天色渐晚，篝火逐渐燃了起来，在这荒郊野岭的地方，显得格外温馨。
　　洛野也终于明白为什么辅导员说不到十二个人就取消这次活动了。
　　这要是只有三四个人，在这种地方不得被吓死。
　　苏白粥跟洛野在烤串，而其他人坐在桌子前，等着服务员上菜。
　　所谓的服务员，就是身穿燕尾服的沈乔。
　　李昊阳再三思考，觉得还是沈乔适合这个角色。
　　篝火旁，看着旁边的仙女学姐，洛野有些不太好意思的说道：“抱歉啊学姐，本来只想让你来玩的，没想到咱们全程都在忙。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　“烤好了。”
　　洛野将这一批烤串拿了出来，又将沈乔喊了过来。
　　后者接过烤串，准备送到桌子上。
　　洛野留下了一串，他递到了仙女学姐的嘴边，笑道：“尝尝吗？”
　　苏白粥缓缓张嘴，在上面咬了一小口。
　　她只吃了一口，洛野收回了手，看着仙女学姐吃过一口的烤串，脸色一红。
　　难道接下来就到了间接接吻的时候了吗？
　　他还没有接过吻呢，上次还只是不小心喝过学姐喝的奶茶。
　　见他盯着烤串出神，却迟迟没有下嘴，苏白粥眉头一挑，语气平淡的说道：“你嫌弃我？”
　　话音刚落，洛野直接将手中的烤串吃了，随后鼓着嘴巴说道：“肿么可能。”
　　苏白粥这才收回了目光。
　　说起来，眼前的这幅场景，其实还挺不错。
　　大家在身后聚餐，而洛野跟苏白粥在篝火旁边烤边吃。
　　谁也不会影响到谁，他们依旧是二人世界。
　　众人看着篝火旁的那两个身影，在桌子前聊了起来。
　　“那真的是苏白粥吗？”
　　“那还能有假？”
　　说这话的，是515隔壁寝室的王开和刘广福，高矮组合。
　　高玉明也是惊讶的看着这一幕。
　　传闻中的高冷校花能过来参加大一的活动，看样子，洛野真的是跟她关系匪浅。
　　篮球赛的时候他就有所察觉，没想到如此短的时间，就得到了证明。
　　高玉明看向了唐恩琪。
　　后者并没有参与进他们的聊天中，而是低着头，双眸失神，漫无目的的看着桌面，仿佛有些不合群。
　　高玉明感觉唐恩琪似乎是哪里变了。
　　此时，饭后，沈乔跟王大锤都不见了。
　　洛野看向了苏白粥，小声说道：“学姐，教练要跟许小迦表白了，我去准备一下。”
　　听到此话，苏白粥回头看了看正在桌前聊天的那两个人，喃喃说道：“表白……么。”
　　曾经她听到这两个字，会忍不住退缩，但现在，她却觉得这两个字很美好。
　　十月桃花的表白，让灰色变成了粉色，也让她不会羡慕任何人。
　　洛野，沈乔，王大锤三人躲在了帐篷后面，他们准备了很多东西。
　　但真到即将表白的时候，这些东西似乎没啥用。
　　真正要看的，其实还是李昊阳自己。
　　将一会儿会用到的东西准备好后，三人回到了桌前。
　　此时，大家正在玩真心话大冒险。
　　桌子上的小转盘正在旋转。
　　指针不停的翻滚，最终停在了王大锤的方向。
　　顿时，几道不怀好意的目光看了过来，王大锤神色一变，看向了沈乔等人。
　　“你们想干嘛？”
　　“真心话还是大冒险？”
　　“真心话。”
　　王大锤毫不犹豫的选择了这个。
　　对于他来说，压根就没有什么秘密，所以真心话随便说。
　　沈乔轻声一笑，他就知道王大锤会选择真心话，所以提前就准备好了。
　　当然，为了以防万一，早在来露营之前，我们的腹黑乔就已经给自己的三个室友准备了一击毙命的问题。
　　但他看了看不远处一直没有参与进来，明显有些不合群的唐恩琪。
　　犹豫片刻，他放弃了原本的问题，开口问道：“你觉得新生校花唐恩琪漂亮吗？”
　　一句话，让众人的目光都看向了角落里那个一言不发的女生。


第153章 苏白粥的大冒险
　　王大锤诧异的看了一眼沈乔，有些疑惑的说道：“好看啊？除了野娃子的女朋友，我觉得咱们学校最好看的人就是新生校花了吧？”
　　此话一出，所有人都震惊的看向了洛野。
　　之前都只是猜测，但王大锤的这句话，无疑是证明了洛野跟苏白粥确实已经在一起了。
　　毕竟，能说自己比新生校花漂亮的，整个江大就只有一个人。
　　对方是高冷校花，除了听到确切的消息，或者亲眼看到他们亲密的举动，否则，无论他们做了什么，其他人最多都只是怀疑。
　　如今洛野的室友亲口承认，让所有人都只能相信了这个事实。
　　此时，苏白粥跟洛野坐在相邻的小椅子上，后者低下了头，露出了不好意思的表情。
　　其他同学纷纷开始起哄，朝苏白粥问道：“真的嘛学姐？”
　　“你跟洛野在一起了？”
　　“你真的是洛野同学的女朋友吗？”
　　“啊啊啊，我的女神啊。”
　　面对这些疑问，苏白粥面无表情的说道：“真的。”
　　听到此话，众人齐声声的发出了一阵拉长音的“哦~”。
　　但游戏还要继续，有了刚刚的小插曲，也让唐恩琪放松了下来，这里的人似乎都很和善，使得她也开始期待接下来的内容。
　　小转盘再一次开始旋转，停在了一个皮肤有些黑的女孩子身上。
　　正是王大锤拉过来充数的，其他专业的余秋雨。
　　见状，众人又看向了余秋雨，陈雄健说道：“王大锤，这女孩是你叫过来的，我们都不了解，让我猜猜，你喜欢她？”
　　“什么？污蔑啊老师，我跟余秋雨那是铁哥们儿。”
　　“对啊，铁哥们儿。”余秋雨也是说道。
　　“行，那这个问题你来问吧，我们也不了解她。”陈雄健说道。
　　闻言，王大锤摸着下巴，忍不住看向了余秋雨。
　　此时余秋雨一双明亮的眼眸一眨一眨的盯着他，期待中又夹杂着一丝丝的紧张。
　　问些什么问题好呢？
　　最后，王大锤眼前一亮，当即问道：“你玩元神吗？”
　　“玩！”
　　两人似乎是达成了什么共识，双双露出了肯定的表情。
　　没想到，连这个兴趣他们都是一样的。
　　但听到这个问题的其他人都露出了无语的表情。
　　白期待了，这算什么问题。
　　陈雄健瞪了他一眼，道：“你小子，少跟我皮，下次问点有含金量的问题。”
　　前两个问题都不怎么样，没有把气氛活跃起来。
　　小转盘又继续旋转了。
　　这一次，竟然停在了苏白粥的面前。
　　她微微一愣，但面色平淡，看起来似乎是没什么反应。
　　见状，众人露出了暧昧的表情。
　　原本苏白粥是不会玩这种游戏的，但有前两个问题做铺垫，她自己也沉浸了进去。
　　此时，迎着大家的目光，她轻声开口，淡淡说道：“大冒险。”
　　她不想选择真心话，是因为没什么可说的。
　　她跟洛野，会将他们的经历全部都记录下来，让漫画和小说的读者观看。
　　可当大冒险三个字脱口而出的那一瞬间，沈乔露出了奸诈的表情。
　　他等这一刻，等了很久了。
　　见众人都不敢去指示苏白粥做什么，他直接站了起来，道：“苏学姐，你说你喜欢洛野，我不信，其他人也不信，你是高冷校花，在我们的印象里，你就是对异性没有兴趣的……所以，你不亲洛野一口，我们大家是不会相信的。”
　　“对对对，亲一个。”
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　李娜都开始起哄了。
　　即便是唐恩琪，此时都有些好奇，传闻中的高冷校花，能不能放下面子，当着所有人的面亲洛野。
　　当事人洛野现在十分紧张。
　　以仙女学姐薄薄的脸皮，让她在大庭广众之下做这个，那不是为难她吗？
　　他刚准备说些什么，让大家不要为难学姐。
　　突然，他感觉自己的脸上似乎贴上了什么软软的东西。
　　虽然软，但是很有弹性，它只是在脸上轻轻的贴了一下，便转瞬即逝，快到洛野都没有仔细品味那种奇妙的感觉。
　　他就像是被按了定身穴位一样，愣在原地一动不动。
　　苏白粥缓缓将身体缩了回来，虽然她面无表情，但脸上的一丝丝红晕，已经达到了难以掩饰的地步。
　　“啊啊啊啊！”
　　一个男同学突然嘶吼了起来。
　　随即就是第二个，第三个，第四个……
　　隔壁寝室的高矮组合抱在一起，失声痛哭，仿佛信仰消失了一般。
　　亲眼看到高冷校花亲了他们同班同学的脸，是一种什么样的感觉？
　　跟做梦一样。
　　你真该死啊，洛野。
　　凭什么啊，这比杀了他们都难受。
　　要不然还是杀了他们吧。
　　看着苏白粥面无表情的用手轻轻扶一下自己的发鬓，掩饰她微红的脸颊，众男生开始在心中疯狂咆哮。
　　知道苏白粥谈恋爱是一回事，看到苏白粥亲了别人一口，又是另一回事。
　　沈乔低头看着自己的手机，虽然刚刚苏白粥的动作很快，但他还是抓拍到了。
　　手机相册中，正是苏白粥闭上眼睛，将嘴唇贴在洛野脸颊上的样子。
　　这张连洛野本人都看不到的照片，他有。
　　没有十声爸爸，他是不会发给洛野的。
　　接下来，小转盘又开始旋转了。
　　连续三个问题，让大家既期待指针能指向自己，又害怕自己被指到。
　　终于，这一次指向了许小迦。
　　515四人神色一变。
　　来了！
　　许小迦双手叉腰，当即站了起来，说道：“真心话，我从来就没有秘密，随便问！”
　　四周的气氛突然变得安静了起来。
　　许小迦迷茫的看了看四周，疑惑道：“你们怎么不说话啊？”
　　突然，沈乔笑了起来，笑容狡诈无比，让许小迦如同受到惊吓的小白兔一样，忍不住坐回了椅子上，用旁边李昊阳的身体，遮挡住了沈乔的视线。
　　陈雄健不明所以，疑惑着说道：“没人问吗？那我问吧……许小迦同学，老师听说你是从京城来的，你们那边……”
　　“哈哈哈哈。”
　　不知道哪里传来的声音，让陈雄健一脸懵逼，直接打断了他的问题。
　　他看向了王大锤，疑惑道：“那声音有点像你啊。”
　　后者闻言，一脸不可思议的看向了旁边的沈乔。
　　那明明是沈乔在模仿他。
　　但看到男明星腹黑的表情，王大锤明白，自己根本就没办法否认。
　　为了好兄弟的人生大事，他低下了头，小声说道：“是我……”
　　“你吃饱了撑的吗？你打断我做什么？”
　　说着，陈雄健再次问道：“许小迦，那个……”
　　“呀吼！”
　　奇奇怪怪的声音响起，众人又看向了王大锤。
　　就连苏白粥都忍不住想笑了。
　　王大锤怒目圆睁，一双铜铃一样的眼睛，恨不得瞪死沈乔。


第154章 鬼故事
　　最终，还是李昊阳站了起来，开口说道：“老师，这个问题还是我来问吧。”
　　闻言，陈雄健看了看自己的班长，随后坐了回去，摆了摆手，道：“行，你问吧。”
　　本来就是学生们的活动，如果不是担心刚刚没人说话会冷场，他也不会主动去提问。
　　不知何时，515另外三人已经不见了。
　　此时，一段优美的BGM响起。
　　嗯？
　　谁放的音乐？
　　王大锤走了出来，黑着脸丢了一把花瓣，而洛野将一束玫瑰花塞到了李昊阳的手中。
　　此时，王大锤露出了生无可恋的表情。
　　为什么这么尴尬的事情，要他来做啊？
　　他就是一个没有感情的撒花机器。
　　见状，周围人也都明白了过来。
　　虽然放音乐跟撒花瓣这两个操作有些尴尬，但只要大家都开始起哄，就不会存在尴尬这种事情。
　　尴不尴尬，由人决定，人不尴尬，事情就不会尴尬。
　　只是可怜的王大锤成为了背景板。
　　只见李昊阳将玫瑰花塞到了许小迦的手中。
　　不得不说，玫瑰买大了，许小迦抱着它，上半身都被遮住了，只露出了一半的脑袋。
　　李昊阳的面色有些紧张，他的身体站的笔直，如同立正了一样，开口说道：“许……许小迦，我的问题是，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　如果不是因为洛野提前告诉他，许小迦也喜欢他，估计他还要鼓起很大的勇气才敢表白。
　　但如今两人都知道对方的心意，他们需要跨越的东西，就只有一层窗户纸而已。
　　他们之间，谁都可以轻而易举的捅破，李昊阳觉得还是由他来做才行。
　　许小迦瞬间脸色通红。
　　从刚刚开始，她就已经意识到了什么，直到此时此刻亲耳听到对方的表白，她才反应了过来。
　　见许小迦并没有拒绝的意思，沈乔第一个开始拍手。
　　“答应他！”
　　随后，其他人跟着他一起说了起来。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　众人是看到许小迦没有拒绝的意思，所以才会这么起哄。
　　如果许小迦一副反感的话，他们不会这么起哄，反而会想怎么缓解尴尬。
　　只见许小迦抱着玫瑰花，有些腼腆的说道：“我也……我也……我也喜欢。”
　　听到此话，众人又发出了一声声的惊呼声。
　　好好好，这次活动并不是露营，而是单身狗眼红大会。
　　又过了一会儿，真心话大冒险的游戏，就这样结束了。
　　接下来更是重头戏的活动。
　　故事会。
　　大家围着篝火讲故事，多么温馨的场景啊。
　　当然，讲的是鬼故事。
　　许小迦缩在李昊阳的怀里，瑟瑟发抖。
　　看得一旁的王大锤咬牙切齿，忍不住说道：“你们刚在一起就粘这么近，凭什么。”
　　“大锤兄。”
　　沈乔拍了拍他的肩膀，感叹道：“人家认识挺长时间了，而且平时就经常一起出去玩，本来就很熟，如今捅破了窗户纸，当然要黏在一起啊。”
　　王大锤又看向了另一边。
　　见洛野跟苏白粥并没有这样，他心中松了口气。
　　还好还好，只要不看教练那边就行了，眼不见心不烦。
　　此时，故事还没有开始讲。
　　这是沈乔的强项，他从背包里掏出了鬼故事书。
　　看到这本书，王大锤震惊道：“男明星，你踏马的，你怎么什么都有？”
　　“我可是手握剧本的男人。”
　　沈乔打开了故事书，将手机的手电筒打开，放在了地上，照亮了自己一张惨白的脸。
　　随后，他用代入感极强的声音，开始讲述第一个鬼故事。
　　“很久很久以前，有一座森林，森林中，有一群学生来到这里露营……”
　　“昊阳我怕。”许小迦突然说道。
　　沈乔：……
　　真无语，他还没开始讲呢。
　　“别怕，有我在。”
　　看着自己小鸟依人的女朋友，李昊阳整个人都是飘着的。
　　沈乔看着这一幕，心中也开始吐槽了起来。
　　这两个人平时的相处模式就是打打闹闹的，如今这么粘人只是新鲜感而已。
　　新鲜感一过，许小迦还会揍李昊阳。
　　教练啊教练，你的幸福只是一时的，做好以后经常挨揍的准备吧。
　　沈乔继续讲了起来。
　　这让洛野不禁想起了自己跟仙女学姐第一次看电影时候的场景。
　　哦，不对，他只跟学姐一起看过一次电影。
　　当时看的就是恐怖电影，学姐一点都不害怕。
　　此时……学姐依旧不害怕。
　　她淡定的表情，让洛野根本就想不到学姐到底会害怕什么。
　　学姐，有什么害怕的呢？
　　沈乔讲故事的本领很厉害，代入感很强，应该是经常给别人讲故事的缘故。
　　洛野能想象到，他坐在病床边，给昏睡不醒的小泪讲故事的场景。
　　恐怖的氛围从四周浮现，不远处的丛林漆黑一片，仿佛有什么东西在那里潜伏着一样。
　　洛野只是看了一眼，就收回了目光。
　　不敢看，还是看学姐吧，看学姐就不害怕了。
　　他可是小说作者，代入感太强了，沈乔说的每一句话都会在他的脑海中出现实时画面。
　　再加上此时沈乔故事中的场景跟他们所在的地方一模一样，洛野甚至觉得自己有些感同身受。
　　“森林中，众人围在篝火前讲故事，突然，一个女生想要去厕所，她的男朋友陪她去，第一个灵异事件，终于出现了……”
　　沈乔幽幽的说道。
　　突然，苏白粥站了起来，转身默默的离开。
　　见状，洛野跟了上去，小声问道：“学姐，你去哪里啊？”
　　“厕所。”
　　“我陪你吧学姐，森林公厕好几百米呢，这么黑，你一个女孩子不安全。”
　　“嗯。”
　　洛野跟在仙女学姐的旁边。
　　脑海中，想到了刚刚沈乔的故事，他心中一紧，忍不住朝仙女学姐的方向靠了靠。
　　不知不觉间，他双手抱住了仙女学姐的胳膊，神经兮兮的四处张望。
　　“你很怕么？”
　　“开玩笑，怎么可能，我怎么可能会害怕。”
　　洛野佯装淡定，但还是没有松开苏白粥的胳膊。
　　洛野决定，以后一定要锻炼一下自己的胆子。
　　等以后这本书完结了，他要写一本灵异小说。


第155章 转正
　　目送着仙女学姐走进了森林公厕，洛野坐在厕所门口，鬼鬼祟祟的望着四周，仿佛做贼一样。
　　这里不会有什么脏东西吧？
　　有点怕，但也不是很怕。
　　毕竟，一想到仙女学姐就在后面，他就觉得这里的阴森似乎也没什么大不了的。
　　突然，洛野感觉身后似乎有个影子在接近，他回头一看，发现什么都没有。
　　奇怪，刚刚确实有动静来着。
　　洛野转了回来，看到自己面前出现了一个披头散发的女人。
　　女人双手像僵尸一样抬起，一步一步的朝着洛野走来。
　　“我~是~妖~怪~”
　　女人的口中吐出了这四个字，语气生硬，毫无感情，正因如此，听起来反而有些滑稽。
　　洛野站了起来，走到了这个身影的面前，他伸出手，轻轻剥开了挡住仙女学姐绝世容颜的头发。
　　在月光的照射下，苏白粥那如同仙女下凡一样的美貌展现在了洛野的面前。
　　她脸色微红，在月光之下，那两团红晕并不显目，但她下意识移开目光的样子，却被洛野看的一清二楚。
　　他愣在仙女学姐的面前，手还停留在后者的头发上，呆呆的盯着后者的俏脸。
　　“学姐……”
　　洛野的声音将苏白粥的思绪拉了回来，她依旧没有直视洛野的眼睛，而是微微侧头，轻声问道：“为什么不怕？”
　　看到学姐明明十分可爱，却表现出一副高冷的样子，洛野忍不住笑了笑，道：“学姐，你是不是对自己的颜值有些误解啊，你就算真的是妖怪，我又怎么可能怕你。”
　　说着，洛野一个没忍住，竟然在仙女学姐的脸上捏了一把。
　　依旧是那副软软糯糯，Q弹Q弹的感觉。
　　苏白粥迅速背过身，淡淡说道：“头发乱了。”
　　“一会儿我帮你梳。”洛野说道。
　　森林公厕西边五百米左右的地方，有一个后勤站，也就是所谓的休息区，这里有便利店，森林救护站，急救站等等。
　　其他露营点的人也有可能出现在这里。
　　不过此时的人并不多，只有零零散散的几个人在这里买东西。
　　洛野拿了一个椅子，让仙女学姐坐在上面，而他从对方的包包里掏出了一把木头梳子。
　　如今，学姐的包包里有什么东西，洛野已经一清二楚了。
　　他站在仙女学姐的身后，用手扶住了后者的长发，动作轻柔的用梳子在上面一点一点的滑动。
　　梳头这种小事，苏白粥自然是可以一个人完成的。
　　但是洛野给她梳的感觉不一样。
　　被梳一次后，她就想让对方梳第二次，渐渐的沉迷于被洛野梳头发。
　　很快，洛野将梳子放回了包里，又拿出来一个小皮筋，将仙女学姐的头发给绑了起来。
　　只是他没什么经验，所以绑的有些丑。
　　但苏白粥并没有在乎，而是站了起来。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　森林中有很多小路，这里毕竟不是纯天然的森林，而是跟露营机构融合在了一起，早就被打造成类似于商业景区的样子了。
　　望着头顶的月亮，洛野随口问道：“学姐，这座森林叫做萤火之森，你看过一部同名动漫吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　虽然她平时有看书的习惯，但很少去看动漫电影之类的东西。
　　即便是平时在家里看电视，不过也只是听个声音，让客厅热闹一些，她的注意力就从来没有在电视上面过。
　　“那是一个令人遗憾的故事。”
　　在沈乔为大家讲述一系列恐怖故事的同时，洛野在跟苏白粥回去的路上，也叙述了一个温馨，平淡，却充满了遗憾的故事。
　　那是一个人类女孩，和一个只要被人类碰到就会消失的男孩相爱的故事。
　　也是一个注定没有结果，注定会以悲剧收场的故事。
　　男孩没办法拥抱自己深爱的女孩，但故事的结尾，他宁愿抛弃自己的生命，宁愿让自己消失，也要和女孩拥抱那短短的刹那。
　　相识十年，却只能触碰十秒。
　　男孩最后无意间，碰了一个人类小男孩，他在消失之前，终于拥抱了女孩。
　　但，他真的是不小心碰到的吗？
　　他十几年从未触碰过人类，为什么会犯这种低级的错误。
　　听完了这个故事后，苏白粥沉默片刻，开口说道：“他不想让女孩觉得是她害死的自己，所以去触碰了别人，来完成跟女孩的拥抱？”
　　“也许吧，很多人说结局突兀，原本温馨的场景猝不及防的就变成了悲剧，但……”
　　洛野看向了苏白粥，微微一笑，道：“谁又知道这份猝不及防，是男孩犹豫了多少年，下定了多大的决心，才鼓起勇气去做的事情呢。”
　　苏白粥没有说话，似乎是在想象着那个画面。
　　两人不自觉的停下了脚步。
　　苏白粥看向了洛野，而后者也在看着她。
　　洛野就像那个女孩子一样，莽撞的闯进了苏白粥的世界，然后走进了她的心中，让她原本沉寂的内心，开始渴望一直以来都不敢触碰的感情。
　　而她，也鼓起了勇气，在所有人都觉得她是高冷校花，不可能有意中人的时候，喜欢上了洛野，并且义无反顾的走向了他。
　　给她勇气的人并不是自己，而是洛野。
　　没有后者一次次的陪伴，一次次在她最需要的时候出现，她永远也没有这样的勇气。
　　也许爱能使人变勇敢，但更多时候，爱是胆怯的。
　　能让人变勇敢的，是被爱。
　　四下无人，唯有月光让两人能看到彼此。
　　望着对方的脸，那副面孔，深深的映在他们的瞳孔中，牢牢的记在了脑海里，随后在心中扎根发芽。
　　“学姐，萤火之森的故事是遗憾，但我们的故事还没有结局。”
　　“嗯。”
　　“结局如何，就看我们接下来要怎么走了。”
　　“嗯。”
　　“学姐。”
　　“嗯。”
　　“我们转正吧。”
　　听到此话，苏白粥并没有回答，而是默默的闭上了眼睛。
　　看着眼前女孩任人采摘的样子，洛野的一只手已经搂在了她的后腰上。
　　随后，他缓缓靠近，将自己的嘴唇轻轻的印在了后者的两瓣薄唇之上。
　　嘴和脸的感觉是不一样的。
　　即便洛野没有经验，只会贴在上面一动不动，但依旧无法压制他疯狂躁动的心跳。
　　因为他知道。
　　从现在开始。
　　他就是苏白粥货真价实的男朋友了。


第156章 帐篷不安全
　　良久后，洛野望着眼前脸色通红，却依旧直视着他的仙女学姐，有些不好意思的说道：“学姐，这还是我的初吻呢。”
　　“不是。”
　　“啊？”
　　听到对方突如其来的否定，洛野顿时慌了起来，连忙解释道：“天地良心啊学姐，我真的是初吻，你是我第一个女朋友，我从来没有亲过别的女孩子……”
　　他慌张的样子，让苏白粥的嘴角微微上扬，随后轻声说道：“这也不是我的初吻。”
　　听到此话，洛野满脸懵逼。
　　见他一脸呆愣，苏白粥忍不住笑了一声，随后转身离开。
　　走了两步后，她又回头看了一眼洛野，露出了一个大大方方的笑容。
　　这一次，苏白粥没有压抑自己的笑，没有隐藏，也对洛野全无保留。
　　“我的意思是，这不是我们的初吻。”
　　说完，她回过头，步伐加快的离开了这里。
　　闻言，洛野觉得自己的脑子有些反应不过来了。
　　什么叫不是我们的初吻？
　　我们？
　　等等，难道我们早就有过了？
　　他怎么不知道？
　　如果他没有印象的话……那么唯一的一种可能，就是学姐趁他意识不清醒的时候，把他给非礼了。
　　想到这里，洛野追了上去，问道：“学姐，什么时候的事儿啊？”
　　“不告诉你。”
　　“粥粥？饭饭？”
　　“叫什么都没用。”
　　“那再亲一口。”
　　“想得美。”
　　苏白粥看起来很高兴，就像是在打情骂俏一样，两人回到了露营地点。
　　此时，众人三两成对，蜷缩在一起，只有沈乔在说话。
　　看样子，他的恐怖故事把众人吓得不轻。
　　听到了动静，王大锤第一个看向了洛野跟苏白粥的方向，当即大喊了一声。
　　这一喊，把所有人都给吓了一跳，即便是一开始就没有害怕的余秋雨和唐恩琪，此时也颤了一下。
　　不过看到是洛野跟苏白粥后，众人都松了口气。
　　随后，余秋雨骂道：“你喊啥，吓我一跳。”
　　“抱歉，意外，意外，我还以为是什么不干净的东西来了呢……”
　　说着，王大锤露出了疑惑的表情，他看向洛野，小声问道：“野娃子，上个厕所你俩上了一个小时？”
　　此话一出，所有人都看向了洛野跟苏白粥。
　　苏白粥白纸一张，压根就没听明白这其中的意思。
　　洛野虽然也是白纸，但在男生寝室待过的他，又怎么可能什么都不懂。
　　他瞪大了眼睛，怒视着王大锤。
　　“你不要乱说！”
　　“那你们怎么去了一个小时？”
　　王大锤不嫌事大的说道。
　　另一边，王开跟刘广福两人发出了土拨鼠一样的尖叫。
　　可恶啊。
　　我滴女神啊。
　　得，这下解释不清了。
　　不过他也不需要解释，毕竟大家只是在开玩笑而已。
　　原本紧张的气氛，随着洛野跟苏白粥的回来，也变得活跃了起来。
　　沈乔叹了口气，道：“我讲了一个小时的故事，还不如你们回来一分钟。”
　　“辛苦男明星了，喝瓶肥宅快乐水润润嗓子。”
　　“可以，还是你懂事，我讲了一个小时，其他人都不给我一口水喝。”
　　沈乔打开瓶盖，一口闷下。
　　结果喝的太急，气泡涌了上来，让他不停的打嗝。
　　天色渐晚。
　　这座森林之所以能够成为露营点，除了空气很好以外，还有那一望无尽的夜空。
　　漫天星辰，儿时每晚都能看到的场景，长大后却变得非常少见了。
　　有多久没有看到过星星了呢？
　　洛野不记得了。
　　他躺在帐篷中，双手叠在脑后，出神的望着这片美丽的夜空。
　　他们一共有三个帐篷。
　　男生一个，女生一个……苏白粥一个。
　　后者之所以能单独睡一个帐篷，是因为这一天最重要的几件事情几乎都是她做的。
　　但明明她是大三的学姐，本应该跟李娜一样，过来玩就可以了，其他的都交给他们大一生来做。
　　毕竟这原本就是他们的活动，人家是被邀请过来充数的。
　　但无论是处理食材还是做饭，都是苏白粥全程负责，而且李昊阳能买很多饮料，也是苏白粥选购食材的时候节省下来的成本。
　　也是从这一刻开始，他们对这位高冷校花的印象出现了很大的改变。
　　传闻中生人勿近，身边从来没有过异性的冰山女神，如今已经有了男朋友。
　　而且还上得厅堂，下得厨房，虽然说话冷冰冰的，但温柔贤惠，言语之间处处都偏向着洛野。
　　这并不是他们听说过的苏白粥。
　　不亲眼所见，永远无法真正的了解一个人。
　　如今跟这位高冷校花相处了一个短暂的半天，大家对她的印象，也从害怕，变成了尊敬。
　　只能说，计算机系的才女，不只是计算机系，而才女之称，也名副其实。
　　此时，洛野依旧在帐篷中看着夜空。
　　帐篷顶端有一块是透明的，所以他躺在里面也能看到。
　　突然。
　　他发现自己的手脚都被人给按住了。
　　下一刻，他的身体悬浮在半空，只见515另外三人将他抬了起来，然后丢出了帐篷。
　　王大锤撇嘴道：“你小子怎么还在这里看星星？你觉得苏学姐一个人睡安全吗？”
　　洛野拍了拍身上的灰尘，然后看了看不远处，那位置，设施，防护，都极为安全的帐篷。
　　“确实有点不安全。”
　　洛野走了过去，来到了仙女学姐帐篷的旁边，小声问道：“学姐，送上门的男朋友要不要？”
　　“我没点外卖。”
　　帐篷中，传来了苏白粥清冷的声音，仿佛与世隔绝的仙子一样。
　　“那我放门口了啊？”
　　“送进来。”
　　很快，苏白粥将帐篷打开，露出了一个能让洛野进去的缝隙。
　　帐篷虽然六七个人睡很窄，但两个人睡很宽敞。
　　此时，仙女学姐穿着兔子睡衣，正面无表情的看着洛野。
　　“咋了学姐，怎么这样看着我？”
　　只见苏白粥冷冰冰的说道：“坏男人，你来干嘛？”
　　“学姐，你有双重人格吗？高冷人格出来了？”
　　“哼。”
　　听到这声闷哼，洛野的心都快融化了。
　　傲娇起来的学姐也太可爱了吧。


第157章 懒洋洋的学姐
　　帐篷并不隔音，直到深夜，男生的帐篷和女生的帐篷还都一直在叽叽喳喳的聊个不停。
　　只有洛野跟苏白粥的帐篷，一直都很安静。
　　两人就像起了什么化学反应一样，无论何时何地，只要彼此在身边躺下，就会涌起一阵困意，很容易就能睡着。
　　第二天睁开眼睛的时候，洛野是被一阵冷气给冻醒的。
　　他从帐篷中坐了起来，有些迷茫的看着四周。
　　帐篷中，只有他一个人，仙女学姐已经不在了。
　　洛野打开了帐篷，看到了学姐的身影。
　　她正坐在不远处，吃着早饭。
　　早饭似乎是稀饭，也就是白粥。
　　等所有人都吃完早饭后，大家收拾收拾东西，就要回学校了。
　　来到这里露营，度过了一天脱离学校的生活，众人受益颇多，有了一次难忘的经历。
　　未来的某一天回想起自己的大学生活，至少不会是那么的枯燥乏味。
　　那么问题来了。
　　陈雄健老师布置作业了。
　　大一计算机专业一班参加这一次活动的人，每人两千字露营心得，周一上交。
　　在群里看到这条消息后，众人苦不堪言，甚至已经开始后悔参加这一次活动了。
　　两千字，这不是要命吗？
　　当然，既然是电子档，到时候从网上“借鉴”一下就行了。
　　而对于洛野来说，两千字根本就是小菜一碟，他每天在小说上的更新字数都要4000字以上。
　　坐上了回去的大巴车，众人启程返回江大。
　　而剁椒鱼头上，这一次是洛野开车，仙女学姐在他的旁边闭目养神。
　　回到江大后，洛野将剁椒鱼头停在了停车位上，他看了看旁边的仙女学姐，小声说道：“学姐，起床了。”
　　苏白粥并没有睁开眼睛，但她已经醒了。
　　听到洛野的声音，她淡淡说道：“再睡会儿。”
　　“学姐，回去躺在床上睡不香吗？”
　　“懒得动。”
　　闻言，洛野下车，走到了副驾，然后打开了门。
　　一股冷空气袭来，让苏白粥的眉头微微一皱。
　　不知道怎么回事，这段时间突然降温了。
　　仿佛一瞬间从夏天跳跃到了冬天，让人猝不及防。
　　洛野转过身，将后背对着苏白粥，开口说道：“学姐，我背你上去。”
　　听到此话，苏白粥缓缓睁开了眼睛，她看了一眼洛野的背后，然后解开了自己的安全带。
　　她转过身体，从车上下去，然后双手环住了洛野的脖子，抱住了后者的身体。
　　感受着仙女学姐的身体跟自己只有几件衣服之隔，洛野脸色一红。
　　身后似乎有什么柔软的东西触碰到了自己，洛野不敢想象那是什么。
　　他伸出双手，拖住了仙女学姐两条富有弹性的大腿。
　　虽然她穿着宽松的裤子，但用手触摸的时候，即便隔着布料，也能感觉到那份令人难以形容的美妙触感。
　　不过此时外面很冷，当务之急，是把仙女学姐送回房间。
　　他背着学姐朝着家属楼走去。
　　如今的时间快到中午了，家属楼小区中有很多老人正在散步，还有很多老人坐在小区各处晒太阳。
　　看到不远处，一个青年背着女孩的样子，老人们的目光齐齐望去，都忍不住露出一丝丝笑意。
　　年轻真好啊。
　　洛野背着学姐走进了电梯。
　　好在电梯里没有人，两人不会觉得尴尬。
　　仙女学姐的身高大概有167，体重是九十五斤左右。
　　所以她的身材很好，肉也都长到了该长的地方。
　　来到了614的门口，洛野想要从口袋里掏出钥匙，却发现自己抽不出手。
　　他小心翼翼的转头，发现仙女学姐的头正搭在自己的肩膀上。
　　他一转头，就能轻而易举的碰到仙女学姐的脸。
　　学姐怎么还在睡啊。
　　洛野发现学姐跟自己相处的时候，大多数时间都在犯困。
　　他查过原因，网上说，跟自己喜欢的人在一起就容易犯困，这是一件很正常的事情。
　　所以他也经常犯困。
　　加上这一次的旅行，他已经两次跟仙女学姐同床共枕了。
　　仙女学姐没睡着的时候，他也睡不着，毕竟一个绝世美女在自己旁边，能睡着才怪。
　　但仙女学姐睡着后，他也开始犯困了，看到那个精致无比的美人安安静静睡觉的样子，他很容易就入睡了。
　　学姐就像睡美人一样，让人不忍心去叫醒她。
　　但不知道为什么，学姐总能在他之前醒来。
　　如果有一天，洛野能比苏白粥先醒，就能知道为什么后者一定要在他之前醒过来了。
　　毕竟，苏白粥睡觉的时候喜欢把旁边的东西当成抱枕。
　　何况还是在冬天就变得跟火炉一样的洛野，简直就是一个人形暖宝宝。
　　哪怕是苏白粥，也不好意思被洛野看到她像树袋熊一样的样子。
　　“学姐，我要开门，先下来一下嘛。”
　　闻言，苏白粥的眉头动了动，然后慵懒的松开了双手，站在了地上。
　　洛野从口袋里掏出钥匙，然后打开了房间的门。
　　门打开后，洛野走了进去，而苏白粥也在身后一步一步的跟着。
　　看得出来，学姐困得不得了。
　　不过这也正常，昨天晚上大家休息的时候，已经是晚上十二点多了，今天早上六点多，他们就起床准备离开了。
　　即便是洛野也有一些困。
　　看着仙女学姐躺在沙发上睡觉，洛野回到自己的房间，拿了一条毯子给她盖上。
　　随后他便打开了手机，准备将露营的两千字心得写完。
　　区区两千字，根本就是手到擒来。
　　一分钟后，洛野写完了八十个字，已经将开头给完成了。
　　十分钟后，洛野写完了八十一个字。
　　开头的最后，多了一个句号。
　　洛野删除了这个句号，依旧是八十个字。
　　不对劲！
　　心得跟写小说不一样，他写不出来。
　　说到底，什么是心得？
　　露营的感悟？
　　他能有什么感悟？除了仙女学姐，还是仙女学……
　　等等，他似乎有感悟了。
　　提到仙女学姐，洛野的灵感几乎是源源不断的。
　　从一开始去商场采购食材，一直到回家，洛野写了整整四千字的心得。
　　此时，时间也只是过了一个多小时而已，洛野看了看最后的字数，发现多写了两千字。
　　无所谓，将心得改一改，变成小说最新章节，过几天发出去就不会浪费了。


第158章 漫展计划
　　洛野出发了。
　　回寝室。
　　王大锤说有重要事件通知，而且必须要当面说。
　　洛野马不停蹄的来到了寝室门口，进门后，他发现众人一脸严肃。
　　“怎么了。”
　　洛野坐在了自己的座位上，同样认真的看着他们。
　　只见王大锤轻咳一声，开口说道：“野娃子，我决定了。”
　　“你说。”洛野认真的听着。
　　后者面色平淡的说道：“我要追橘子酱。”
　　洛野：？
　　不是，这谁啊？
　　“这一次是认真的！”王大锤斩钉截铁的说道。
　　洛野满脸不信。
　　“你说的重要的事情就这？”
　　洛野满脸失望。
　　其他人也都忍不住笑了出来。
　　沈乔说道：“橘子酱是一个很有名coser，过几天不是有一个漫展嘛，沈大锤想去找橘子酱要合影，但一个人又不好意思，所以就请我们一起去。”
　　“哦？”
　　洛野在网上搜了一下这个橘子酱。
　　确实可爱，长得很漂亮，角色扮演都很还原，据说在二次元的圈子里面很有名。
　　刚好王大锤也是混二次元的，自然也听说过橘子酱的大名。
　　“漫展么。”洛野犹豫了起来。
　　他去过几次，不过都是一些小漫展，过阵子的那个漫展据说规模挺大的，不知道仙女学姐要不要陪他一起去漫展。
　　“野娃子啊，你来评评理，男明星女装那么好看，他要是穿上cos服，肯定比橘子酱还好看，到时候仰仗男明星的风采，我找我女神要个合影不是轻而易举嘛？”
　　听到此话，沈乔脑门一黑，忍不住问道：“难道没有男角色吗？”
　　“有，不建议，我觉得你穿女装合适。”王大锤毫不犹豫的回答道。
　　洛野也是十分感兴趣的看向了沈乔。
　　李昊阳没啥反应，他正低着头在手机上聊天，毕竟才刚刚跟许小迦在一起，此时他正处于热恋期，浑身上下都兴奋得像一头发狂的公牛。
　　跟许小迦谈恋爱和跟柳冰心谈恋爱的感觉是不一样的。
　　一个是发自内心的快乐，另一个就不多说了，每天都在担惊受怕，担心突然某一天在学校里看到对方跟其他的男生一起散步。
　　“那去哪里买衣服？”洛野问道。
　　“这个简单，我可是动漫社的，我去找其他人借一下就行了。”
　　王大锤摆了摆手，随后他的目光在眼前三人的身上分别停留了片刻，苦着一张脸说道：“都是一个寝室的，为什么只有我没有女朋友。”
　　“你说呢。”洛野瞥了他一眼。
　　谈恋爱永远只在口头上说说，最多去要个绿泡泡，然后就没有然后了。
　　看得出来，王大锤压根就没有想谈恋爱的想法，只是看到自己的室友都脱单了，觉得自己格格不入而已。
　　此时，洛野的手机响起了特别关心提示音。
　　呀，学姐睡醒了啊。
　　小宝贝：学姐醒了？
　　仙女学姐：嗯。
　　仙女学姐：饿。
　　看到这只有一个字的回复，洛野的脸上顿时浮现出了浓浓的笑意。
　　学姐这是在依赖他吗？
　　学姐真可爱啊。
　　屁股还没有坐热和的洛野，直接站了起来，然后离开了寝室。
　　看着他风风火火的背影，王大锤咂了咂舌，无奈道：“谈恋爱的人真忙啊。”
　　“我也走了。”
　　李昊阳换上了衣服。
　　他才是真的忙，不仅要谈恋爱，还要去办公室帮辅导员处理期中考试的事情。
　　说到期中考试，王大锤就觉得一阵蛋疼。
　　都大学了，还有个什么期中考试，真的是无语了。
　　不过无所谓，反正除了最后的期末考试以外，其他的考试只要混过去就行了，毕竟就算是考零分也不会挂科。
　　顶多让老师的印象不好。
　　而大学老师也是一个神奇的物种。
　　毕竟，期末考试的分数虽然直接决定是否挂科，但也会受到其他分数的影响。
　　比如平时分。
　　所谓平时分，就是一整个学期的表现，例如完成作业的情况，是否迟到旷课等等。
　　这类分数完全是由老师一手决定的。
　　开学的时候，老师会说平时分有多重要，等到了期末打分的时候，为了不让你挂科，老师们会绞尽脑汁的研究怎么给你提高分数。
　　所以平时分一般不用担心。
　　想到这里，王大锤开始复习了起来。
　　别看他平时吊儿郎当的，能上江大，成绩都不会太差。
　　……
　　另一边。
　　洛野提着一份黄焖鸡回到了教师公寓的门口。
　　进门后，他发现仙女学姐双手抱着膝盖，正坐在沙发上，穿着兔子睡衣，戴着兔耳帽子看电视。
　　电视中，正播放着蜡笔小新。
　　洛野将黄焖鸡放在了桌子上。
　　“学姐，吃饭了，还热的呢。”
　　苏白粥从沙发上离开，坐到了桌子前。
　　看着桌子上的黄焖鸡，她淡淡问道：“只买了一份么。”
　　“对啊……等等。”
　　洛野似乎是想到了什么，突然面色一变。
　　他忘了，自己也没有吃饭。
　　他跟仙女学姐一起回到家属楼，然后回寝室，最后又回到了这里，没有注意到自己还饿着。
　　见状，苏白粥站了起来，从厨房中拿出了一个碗。
　　她将打包盒中的米饭分给了洛野三分之二，随后将黄焖鸡推到了桌子中间。
　　一份黄焖鸡，两个人一起吃。
　　看到这一幕，洛野好奇的问道：“学姐，你够吃吗？”
　　苏白粥：……
　　这个问题对于她来说，多少是有些不礼貌了。
　　“不饿。”
　　闻言，洛野低头看了看自己的手机，上面还停留在仙女学姐给他发的那一个字的界面上。
　　饿……
　　口是心非的小仙女一枚呀。
　　洛野特意少吃了一些鸡肉，剩下的全都留给了对方。
　　随后，他看着房间中敞开的窗户，走过去将其关上。
　　难怪这么冷，原来是没有关窗户。
　　说起来，江城怎么降温的这么快啊，这不是降温，这是冷藏吧？
　　空气中，已经出现了冬天的味道了。
　　夏天和冬天的味道是不一样的，不知道为什么，洛野就是可以感觉到。
　　望着窗户外面的场景，洛野的表情出现了一丝丝的失神。
　　原来在南方，路边的树叶不会变成黄色，叶子也不会脱落。
　　街边上，不会有清洁工不停的扫叶子。
　　他一个人来到江城，已经这么久了啊。
　　曾经觉得孤独，现在却有了三个好兄弟。
　　还有了这么好的女朋友。
　　一座城市的归属感，取决于在这里遇到了什么人。
　　他很幸运，能遇到仙女学姐，还有寝室的大家。
　　这个时候，洛野的手机响了起来。
　　来电人：小姨。


第159章 买衣服
　　看到这两个字，洛野吓得差点把手机丢出去。
　　他连忙坐到了桌子前，摆好了一个正经的姿势，随后对仙女学姐说道：“我小姨的视频通话。”
　　闻言，苏白粥面色微变，脸上也是浮现出了一丝丝的不知所措。
　　洛野接通了电话。
　　只见电话另一头传来了小姨陈少曼严厉的声音。
　　“十八秒，洛野，你接我电话用了十八秒，说，什么事情能让你忽略我十八秒。”
　　小姨不愧是全家大Boss，一开口就让洛野汗流浃背了。
　　他嘴角一抽，辩解道：“小姨，我刚刚睡着了，才醒。”
　　“不信，你就是不爱我了，忘了你在远方还有一个小姨。”
　　此话一出，洛野一阵沉默。
　　苏白粥也是别过了头，毕竟眼前洛野的表情有一些不忍直视。
　　再看下去，她怕她会忍不住笑出来。
　　“小姨啊，有啥事吗？”
　　小姨没事的时候不会给他打电话，但小姨每次打电话都不先说正事。
　　电话一接通，她就要挑逗洛野，等洛野问她，她才会进入正题。
　　“这边下雪了，我寻思你们那边应该也降温了吧，你上学的时候没带冬天的衣服，小姨想着要不要给你买几件。”
　　听到此话，洛野这才想起来，他没有冬天的衣服。
　　“不了小姨，我现在也赚了一点小钱，我可以自己给自己买了。”
　　洛野心中一暖，但他不能一直依靠小姨，所以还是拒绝了对方。
　　“你这孩子，你妈妈不在，小姨就是你妈妈，跟我还客气什么。”
　　闻言，洛野叹了口气，道：“小姨，我长大了，要学会自己生活了，不然以后怎么照顾我女朋友。”
　　“说的好像很有道理啊。”
　　陈少曼惊讶了起来，想不到洛野竟然还有这种觉悟。
　　“小姨，那我先挂了啊。”
　　“行吧，记得保暖，别着凉了。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，陈少曼坐在精致豪华的大沙发上，陷入了深深的沉思。
　　总觉得哪里不对劲，但又说不上来。
　　好奇怪的感觉啊。
　　她看向了一旁家里的阿姨，问道：“刘姨，我是不是忽略了什么？”
　　刘姨停下了手中正在扫地的动作，她微微一笑，道：“夫人，刚刚小野说女朋友呢。”
　　此话一出，陈少曼瞪大了眼睛。
　　对，女朋友。
　　这小子没事干撑的，为什么突然提女朋友这三个字？
　　能让男人突然说未来想要照顾女朋友这种话，最起码也是有了喜欢的人。
　　想到这里，陈少曼的眼中闪过了一阵惊喜。
　　随后，便是深深的感叹。
　　姐姐，姐夫，小野真的长大了，已经有自己喜欢的人了。
　　你们知道以后想必也会很欣慰吧。
　　她站了起来，走到了一张全家福合影的照片面前。
　　照片中，只有两个人是主角。
　　他们身穿一身警装，即便如今她跟顾然成拥有了这么大的一家公司，却依旧难以掩盖那两个人的风华。
　　在成为那个身份的那一瞬间，那两个人就是各自家中最为耀眼的存在。
　　姐姐，十六年未见，洛野越来越像你了。
　　……
　　电话挂断后，洛野发现仙女学姐正在盯着他看。
　　“学姐，我小姨，她只是说话像个任性的小女孩，但她真的是我小姨。”
　　“我知道。”
　　苏白粥站了起来，并没有多说什么，而是回到了自己房间。
　　等她出来的时候，已经换上了便装。
　　黑色的帽衫长袖，配上黑色的外套。
　　下身是黑色的宽松牛仔裤，以及黑色的马丁靴，走起路来，会发出清脆的声音。
　　一身黑……
　　学姐的日常穿搭朴实无华，每天不是长裙，就是中性风。
　　唯一一次例外就是去书展的时候，学姐穿了制服黑丝。
　　但不得不说，中性风的学姐是真的帅啊。
　　洛野惊讶的看着这个样子的仙女学姐，疑惑道：“要出门吗？”
　　“嗯，去商场。”
　　“干嘛去啊，抓娃娃吗？”
　　苏白粥：……
　　她轻轻的瞥了一眼洛野，面无表情的说道：“买衣服。”
　　说着，她迈开步伐，习惯性的将自己的包包丢在了洛野面前，然后离开了这里。
　　洛野呆呆的望着这一幕，然后拿起了学姐的包，起身跟了上去。
　　剁椒鱼头中，苏白粥一脚油门离开了家属楼，朝着两公里外的商场开去。
　　下车后，走进商场，两人来到了一家服装店面前。
　　导购员看到他们后，脸色变得十分热情，连忙招呼道：“两位进来看看嘛，男装女装都有哦。”
　　说着，她的眼中露出了惊艳的神色。
　　这个女孩子……也太帅了吧？
　　精致的五官，就像仙女一样，一身黑的衣服，配上她略带冰冷的表情，以及毫无波澜的眼神……
　　这颜值，根本就是男女通吃啊。
　　导购员又看了看洛野。
　　这个男孩子也很耐看啊，而且不难看出来，他满眼都是旁边的这个女孩子。
　　“两位是情侣吗？”
　　听到此话，洛野眼前一亮。
　　“你看出来了？”
　　“嗯，毕竟你们很般配啊。”
　　导购员小姐姐笑眯眯的说道。
　　能当导购员，这点眼力见儿还是有的。
　　“两位是情侣的话，我们店也有推出流行的情侣装哦，要进来看看嘛？”
　　“看看。”苏白粥淡淡说道。
　　“好，在这边。”
　　紧跟导购员小姐姐的步伐，两人来到了这家服装店中。
　　这里还有另外几对情侣也在买衣服。
　　“我们有情侣睡衣，情侣外套，情侣毛衣，两位想试试哪件呢？”
　　闻言，洛野看了看摆放在四处的衣服。
　　怎么办，都想试一试。
　　苏白粥也看了一圈，最终目光定格在了一件情侣毛衣的上面。
　　导购员的眼睛十分毒辣，当即走过去将这件衣服拿了下来，递给了苏白粥。
　　“美女眼光真不错，这件衣服是我们这里销量最好的。”
　　苏白粥并没有第一时间接过，而是看向了洛野。
　　后者看了看同款的男士毛衣，点头说道：“好，学姐，我们穿上试试吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥拿着导购员手中的毛衣，走进了试衣间。
　　但因为还有其他的客人，所以已经没有洛野的试衣间了。
　　他只能等其他人换完衣服。


第160章 情侣装
　　没过多久，在洛野的视线中，仙女学姐从试衣间中走了出来。
　　下身依旧是那件黑色的宽松牛仔裤，但上半身已经变成了白色的毛衣，看起来似乎很暖和的样子。
　　洛野手中的这一件是黑色的。
　　只见苏白粥走到了洛野面前，轻声问道：“好看么。”
　　“好……好看。”
　　洛野呆呆的说道。
　　好不好看是一方面。
　　自己的女朋友站在自己面前，问自己好不好看的那种感觉，才是让洛野此时心动的主要原因。
　　他站了起来，走到了试衣间中，很快就将这件黑色毛衣穿在了身上。
　　走出来后，不等仙女学姐说什么，导购员就开口说道：“两位好般配啊，这件衣服简直就是为两位量身打造的一样，现在我们店有活动，买一套情侣装可以打九折哦。”
　　听到此话，洛野没有犹豫。
　　“把我们的衣服装起来，这件我们穿着就行了。”
　　“好嘞。”
　　导购员神色一喜，连忙去一边拿包装袋。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“不再看看么。”
　　“学姐，再看看我可能就都想买了。”
　　说完，洛野去前台付钱。
　　毕竟是商场中的衣服，价格并不便宜。
　　一件800，两件1600，打折后1440。
　　洛野付完钱后，苏白粥也悄悄的在绿泡泡上给对方转了一半过去。
　　听到手机中的消息，洛野低头看了一眼。
　　看到这条转账信息后，洛野微微一愣，不过并没有去询问什么。
　　以学姐的性格，哪怕他们成为了男女朋友，也不会理直气壮的花他钱。
　　如果洛野一定要让学姐不要转给他的话，他们反而会起争执。
　　不过没关系，等以后结婚了，他们两个人的钱就会在一起，变成夫妻共同财产。
　　到时候，他想给学姐买什么就买什么。
　　等等……到时候学姐管账的话，不会不给他钱了吧？
　　不管了，都能娶仙女了，少花点钱怎么了。
　　见他的表情时而高兴，时而郁闷，苏白粥在旁边问道：“你在想什么？”
　　“我在想结婚……”
　　说了一半，洛野的语气一顿。
　　好险，差点说漏嘴了。
　　闻言，苏白粥面色平淡道：“你才大一，就在考虑几年后的事情了。”
　　“毕竟，这是以结婚为目的的恋爱嘛。”洛野笑道。
　　“难道学姐没有想过嘛？”洛野又问道。
　　听到此话，苏白粥不着痕迹的瞥了他一眼。
　　“以前没想过。”
　　嗯，现在想过。
　　离开了刚刚的那家服装店，两人又去逛了逛别的店铺。
　　洛野又买了一件外套，然后才回到家属楼。
　　明天周一，所以今晚洛野要去寝室睡，否则可能会赶不上早八。
　　他离开后，苏白粥回到了自己的房间中，打开了平板。
　　最近她已经习惯了漫画的画法，《青春还在继续》也从之前的一周一话，变成了一周两话。
　　明天的更新内容，对于苏白粥来说很重要。
　　因为场景是杭城，也就是她将洛野带回家的那段剧情。
　　那个青年，就像一道光一样，在她最无助的时候出现在了她的面前。
　　从江城到杭城的跨越，是任何人都没有想到的。
　　那个时候，小学弟为什么会出现在杭城呢？
　　看着自己绘画出来的角色以及剧情，苏白粥露出了满意的表情。
　　这是以她为第一人称的漫画，展现的东西，也跟洛野的小说不太一样。
　　故事中的高冷校花，为什么会喜欢上一个青涩少年呢。
　　苏白粥想着曾经发生的一幕幕。
　　在过去的回忆中，似乎找不到这个答案……
　　那是因为，过去的每一个地方都是答案。
　　这两话更新完，也意味着她成为漫画家的时间即将一个月了。
　　她将会获得自己的第一笔稿费。
　　有着落叶归根小说原本的热度，再加上她用心的刻画，她的漫画也来到了平台恋爱榜的前十名。
　　想到这里，苏白粥的嘴角微微勾起。
　　等这本漫画成为恋爱榜的第一名，到时候《青春还在继续》就会成为小说漫画的恋爱双榜一作品。
　　落叶归根老师，漫画家米饭多加水，可能很快就要去见你了哦。
　　……
　　第二天一早，洛野无精打采的坐在课上，听着台上老师讲课的内容。
　　因为快要期中考试的缘故，班上的学习氛围也变得紧张了起来。
　　说起来，其他专业都没有期中考试，仙女学姐大一的时候也没有，就他们这一届，他们这个班有。
　　他们班的老师对他们真残忍啊。
　　当然，有了仙女学姐的辅导，他面对任何考试都是游刃有余的。
　　有一个学霸女朋友是真的香。
　　下课后，四人准备去食堂吃饭。
　　女寝对面的三食堂中，洛野四人正坐在角落里的座位上，边吃边聊。
　　他们第一次一起吃饭就是坐在这张桌子上。
　　“野娃子，我怎么感觉咱们这一届没有美女呢？”
　　王大锤东看西看，在食堂中贼眉鼠眼的观察着。
　　闻言，洛野无语道：“正常，每一届的人都觉得自己这一届没有美女。”
　　“还是三食堂的妹妹多啊。”
　　王大锤竟然还感慨了起来。
　　众人觉得跟王大锤坐在一起都有些丢脸。
　　不远处，两个身影出现在了食堂中，瞬间吸引了周围人的视线。
　　只见王大锤用眼神示意了一下洛野，小声说道：“野娃子，你老婆。”
　　“我哪有老婆？”
　　洛野转头望去，随后微微一愣。
　　嗯，没错，确实是他老婆。
　　好巧啊，仙女学姐也来食堂吃饭了啊。
　　秦钰雯跟在她的旁边，两人还没有注意到坐在角落里的洛野等人。
　　突然，王大锤面色一变，他看了一眼不远处的苏白粥，又看了一眼洛野，似乎是在思考着什么。
　　见状，沈乔疑惑道：“你一惊一乍的干什么？”
　　“挖槽。”
　　王大锤差点就跳了起来，他不可思议的说道：“野娃子，你跟苏学姐穿情侣装？”
　　此时，洛野跟苏白粥不约而同的穿上了昨天刚买的衣服。
　　一黑一白，同款毛衣。
　　王大锤目眦欲裂，嫉妒都快从眼睛里溢出来了。
　　随后，他表情一变，抓住了沈乔的胳膊，贱兮兮的说道：“宝贝，我们也要穿……”
　　“滚！”
　　沈乔露出了恶寒的表情。


第161章 借衣服
　　洛野正在低头干饭。
　　而苏白粥跟秦钰雯坐在了不远处的另一张桌子上。
　　因为他们先来的缘故，所以吃的更快，四人起身后，便准备离开这里了。
　　王大锤疑惑道：“野娃子，看到你老婆，你不去打个招呼吗？”
　　闻言，洛野露出了一个高冷的笑容。
　　他嘴角勾起，一脸得意的说道：“你知道被人看到我跟学姐穿情侣装会怎么样吗？”
　　“会怎么样？”
　　“会杀狗，会让一大群狗惨叫，那场面，啧啧啧，为了照顾大家弱小的心灵，我还是不去见学姐了。”
　　洛野能想象到，如果他跟学姐出现在同一个画面中，而且穿着情侣装，到时候食堂的其他人会是一个什么样的反应。
　　洛野决定还是低调一些比较好，有了仙女学姐这样的女朋友，如果行事太高调的话，容易招人嫉妒啊。
　　宝贝这种东西，当然要偷偷藏起来。
　　王大锤一脸嫉妒的看着他，忍不住怒道：“你在暗示我吗？你小子，给你装上了。”
　　“嘿嘿。”
　　洛野摸了摸鼻子，有些不好意思了起来。
　　“挖槽，都别拦我，我要干他。”
　　王大锤冲了上去，发现沈乔和李昊阳都没有拦他。
　　他停在了洛野的面前，拳头握紧，但却没有打在洛野的身上。
　　快拦他啊，来个人拦他！
　　见状，洛野上前一步，拦住了王大锤。
　　“锤哥不要啊，打架是不对的。”
　　没有了洛野，王大锤的面前路过了一个路人。
　　路人看着王大锤怒气冲冲的样子，差点被吓尿了，他连忙端着自己的饭盘子加快步伐，一边走还一边小声嘀咕道：“神经病。”
　　饶是脸皮厚如王大锤，也不禁脸色微红。
　　一个小插曲，让不远处正在吃饭的苏白粥看到了刚刚走出食堂的他们。
　　秦钰雯看了一眼，低声说道：“粥粥，你老公。”
　　苏白粥：……
　　她低头看了看手机，上面有刚刚洛野发来的消息。
　　小宝贝：学姐，我在你后面第三张桌子。
　　仙女学姐：看到了。
　　小宝贝：我们吃完了，先走喽。
　　仙女学姐：退下吧。
　　小宝贝：学姐，你用词不对，如果我是皇上，你是皇后的话，你这样不是对我不敬嘛？
　　仙女学姐：我是皇上。
　　小宝贝：那我是皇后？
　　仙女学姐：你是妃子。
　　小宝贝：那皇后是谁？
　　仙女学姐：朕从未立过皇后，后宫独宠一个妃子。
　　小宝贝：好的，仙女学姐独宠我，我很高兴。
　　这段对话发生在刚刚。
　　洛野离开食堂后，跟着王大锤一起来到了动漫社中借衣服。
　　看样子，王大锤是铁了心的想要去漫展。
　　动漫社因为没有室内的社团活动，所以没有自己的教室，想要见动漫社的人，只能在群里发消息。
　　而且过几天的漫展，动漫社的大部分人都要参加，所以他们不一定可以借到衣服。
　　当然，喜欢cos的人，不会只有一套cos服装，所以王大锤只能借别人不用的。
　　要知道，从王大锤加入动漫社到现在，隐隐之间，已经快要成为动漫社举足轻重的人了。
　　先不说他那几乎完美的宅舞本领，此人的二次元属性也拉满到了极致。
　　加入动漫社的男生有一大部分是为了认识漂亮的coser小姐姐。
　　而王大锤，是真的喜欢二次元。
　　看得出来，未来王大锤能够挑起动漫社的大梁，在大二的时候成为动漫社的社长也不是不可能。
　　这家伙……说不定真的可以做到。
　　想到这里，洛野一愣。
　　怎么他的内心独白突然变得中二起来了。
　　不好，不能被锤兄影响。
　　四人一起来到了江大舞蹈室。
　　这几天，动漫社借用了舞蹈社团的场地，排练漫展时候的舞蹈。
　　而王大锤在动漫社中的人气很高，几乎是无人不知的。
　　毕竟，这家伙在社团招新的那天，看到了一群小姐姐跳宅舞，直接冲了上去跟她们一起跳，还跳得比所有人都好。
　　“大锤来了。”
　　动漫社的社长段芝走了过来。
　　此时，段芝穿着初音未来的衣服，顶着长长的双马尾。
　　看到王大锤身旁的沈乔后，她发出了一道羞涩的声音，随后脸色微红，转身照了照镜子，看看自己的妆有没有花。
　　沈乔：……
　　意料之中的反应。
　　王大锤瞪大了眼睛，苦着脸说道：“社长，你见我的时候可不是这个样子的。”
　　只见段芝转过身来，露出了一个甜美的笑容，看向了沈乔。
　　王大锤忍无可忍的说道：“社长！你清醒一点啊！你这么淑女干什么？你平时可是单手打爆……”
　　“闭嘴！”
　　段芝画风一变，冲着王大锤咆哮一声，然后又变回了甜美动人的样子，朝着沈乔走来。
　　“这位学弟，我都听大锤说了，我们动漫社的服装你随便借。”
　　王大锤：……
　　段学姐，你之前不是说只能借别人不用的吗？
　　这是洛野第一次来到江大的舞蹈室，上次他只是在门口待了一会儿。
　　不远处，一群小姐姐正在练舞。
　　左边是舞蹈社团的人，右边是动漫社过来蹭场地的。
　　好在这里足够大，而且两个社团的关系也挺好的。
　　说着，段芝也看向了不远处的舞蹈社团，小声说道：“学弟们，咱们学校当之无愧的校花只有一个，但校草却有三四个，除了沈乔以外，另一个就是舞蹈社团的徐良。”
　　舞蹈社那边的男生很少，只有两个。
　　其中一个确实长得很帅，脸上带着一点点的淡妆和口红，而且舞蹈动作十分标准，身体的软柔不输女生。
　　王大锤看了一眼便失去了兴趣。
　　他喜欢女生，不是喜欢像女生的男生。
　　洛野的目光早就已经放在了不远处，动漫社团的衣服上，在挑选自己和学姐适合哪一套。
　　以仙女学姐的颜值，虽然可以轻松驾驭各种衣服，但洛野还是想要找到最适合她的。
　　但他一个外行，眼光肯定不如这群coser的好。
　　洛野来到了段芝的面前，问道：“段芝学姐，你刚刚说咱们学校只有一个校花，那要是校花cos的话，你觉得什么角色适合她？”
　　此话一出，段芝愣在了原地。
　　随后，她眼神一变，小声说道：“学弟啊，这话可不能乱说，那是高冷校花苏白粥，苏学姐怎么可能cos，我想都不敢想。”
　　听到此话，洛野低头看了看手机。
　　他刚刚已经给学姐发消息了。
　　仙女学姐和秦学姐吃饭完应该马上就来了。


第162章 天使女友
　　不远处的地面上，放了很多件颜色不一的衣服，什么样子的都有。
　　舞蹈室的地面很干净，所以丢在上面也不会把衣服弄脏。
　　“衣服都很还原，就看你们想要扮演哪个角色了。”
　　介绍完后，段芝就回到了动漫社团的排练中。
　　洛野认真的看了一遍每一件衣服，在思考着哪一件适合仙女学姐。
　　而沈乔的衣服已经被王大锤给选好了。
　　只见王大锤将一套衣服连同假发一起丢向了沈乔，满脸期待的说道：“变身吧，无敌美少女。”
　　后者被衣服砸到，满头黑线，一脸不爽。
　　但不知道为什么，想到上一次女装的经历，冥冥之中，仿佛有一股力量，驱使着他将这一套衣服给捡起来。
　　他的思想是拒绝的，但是身体不受控制。
　　没过多久，沈乔弯下腰，将这一套衣服给捡了起来。
　　罪恶王冠……楪祈。
　　挖槽？！
　　这真的适合男明星吗？
　　虽然男明星平时的性格跟楪祈好像不太一样。
　　但是他女装时候的性格跟这角色简直一模一样啊。
　　话不多，看起来有点害羞，很呆，但不傻，身体柔柔弱弱的。
　　即便是洛野都忍不住开始期待了起来。
　　只见沈乔抱着衣服走进了男厕所，王大锤还十分贴心的找段芝给他借了化妆品。
　　而洛野还在挑选着衣服。
　　学姐适合什么呢？
　　突然，他看到了一件很喜欢的衣服。
　　那是……天使女友，椎名真昼？（请看作者头像）
　　天使老婆啊。
　　乍一看，椎名真昼的性格似乎跟仙女学姐不太一样。
　　但，那是椎名真昼认识男主之后的性格。
　　天使女友在认识男主之前，也跟认识洛野之前的仙女学姐差不多嘛。
　　一个是天使女友，一个是仙女学姐，怎么看怎么合适。
　　而且仙女学姐和天使女友一样，很会做饭，很会做家务，居家技能几乎点满了。
　　最重要的是，仙女学姐比天使女友厉害一些……她还会开车。
　　脑海中闪过学姐开着剁椒鱼头的样子，洛野已经决定了。
　　穿上这套cos，学姐就是他的天使女友了。
　　洛野毫不犹豫的选择借这一套衣服。
　　不过这部动漫男主角的cos服动漫社团没有，洛野可能要自己买了。
　　此时，舞蹈室的门口，苏白粥跟秦钰雯已经在那里等着了，两人并没有进来。
　　秦钰雯已经卸任了拉拉队队长的职务，如今在一次来到舞蹈室，她开始回忆曾经身为拉拉队队长时候的事情。
　　“粥粥，这里满满的都是回忆啊。”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“你才离开拉拉队多久。”
　　“一周？两周？不记得了，粥粥，我好难过啊，快让我抱抱。”
　　秦钰雯化身痴女，伸出了罪恶的魔爪，朝着苏白粥抓去。
　　后者转头冷眸看了她一眼。
　　顿时，她的两只手停在了半空中，露出了尴尬的表情。
　　“我开玩笑的啦，对了，咱们不进去吗？”
　　秦钰雯回头看了看舞蹈室里面的场景。
　　苏白粥并没有回头，她想到了前阵子，洛野坐在这里等着自己时候的样子。
　　不知道为什么，她很喜欢重复洛野做过的事情。
　　这种感觉很奇妙。
　　这样做能让她觉得，自己跟对方的距离越来越近。
　　恋爱中的男女，真的是一对奇奇怪怪的生物。
　　等洛野四人从里面出来后，已经变成了三男一女。
　　沈乔戴上了粉色的假发，化了绝代的妆容，颜值哪怕比起苏白粥也只是稍逊一筹。
　　刚刚他从男厕所出来的时候，动漫社的人都已经看呆了。
　　苏白粥没有在乎，而是看了一眼洛野手中抱着的衣服。
　　“我的？”
　　“你的。”
　　洛野走到了仙女学姐的面前，将手中的衣服递给了对方，道：“学姐，这是在动漫社借的，我一会儿还有课，所以先回寝室拿书了。”
　　“嗯。”
　　洛野等人离开后，苏白粥看了一眼手中的衣服，心中升起了回去试穿一下的心思。
　　当然，想要cos一个角色，最重要的是了解这个角色。
　　她准备回去就看看这个角色的动漫。
　　就在两人准备离开的时候，身后传来了段芝的声音。
　　“苏……苏学姐？！”
　　段芝在舞蹈室看到了外面的苏白粥后，便连忙跑了出来。
　　“学姐，你怎么会在这里啊？”
　　她期待的看着苏白粥手中的衣服。
　　传说中的高冷校花，真的会cos动漫角色嘛？
　　“来借衣服。”
　　苏白粥点了点头，语气清淡的说道：“谢谢你们的衣服。”
　　“不用谢不用谢，能帮到苏学姐我也很高兴，学姐也准备去漫展吗？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，段芝差点高兴得跳起来。
　　她大一的时候，苏白粥大二，那个时候她就觉得后者好漂亮。
　　谁会不喜欢高冷校花呢？
　　如今她终于跟对方说上话了，过几天还会一起去漫展，想想就令人兴奋。
　　随后，她追问道：“苏学姐，你和秦学姐一起去吗？我可以带你们。”
　　“不是。”
　　苏白粥淡淡说道：“我陪男朋友去。”
　　“是嘛，这样啊，男朋友啊，男朋友我也可以带……什么？男朋友？”
　　段芝露出了震惊的表情。
　　仔细想想，刚刚是不是有个男生问苏白粥穿什么衣服好看来着？
　　是谁来着？
　　就顾着看沈乔，不记得了。
　　啊啊啊啊，为什么会不记得苏学姐的男朋友啊。
　　等等，苏学姐有男朋友了？
　　段芝的思维正在快速跳跃。
　　这个重磅消息，无疑意味着最近高冷校花的绯闻是真的。
　　果然，无风不起浪，绯闻这个东西不会平白无故的出现。
　　回过神来，苏白粥已经跟秦钰雯离开了这里。
　　段芝也开始期待过几天的漫展了。
　　她相信，苏学姐的美貌即便是离开江大，也不会输给任何人。
　　脑海中，回想起每一次漫展都如同众星捧月的橘子酱，段芝露出了得意洋洋的表情。
　　那个家伙太讨厌了，浑身上下都透露着一股绿茶的气质，偏偏又很受喜欢，每一次漫展结束都会跟她们炫耀。
　　不过这一次，橘子酱啊橘子酱，你能抢过我江大校花的风头么？


第163章 奖励
　　下午的课程结束后，洛野将课本交给了王大锤，然后来到了教师公寓。
　　他想看学姐金发的样子！
　　刚一进门，洛野就看到了一个如同瓷娃娃一样可爱的金发女孩坐在沙发上，正在看着一部动漫。
　　学姐不仅漂亮，可爱，身材还好，尤其是jk制服和黑色连体丝袜修饰下的长腿……
　　她和动漫女主唯一的区别，就是眼神太冷淡了。
　　但洛野进来的那一刻，冰雪融化，苏白粥的眼神已经没有那么冷淡了，但依旧很平淡。
　　“学姐！”
　　看到仙女学姐的样子，洛野紧张得坐在了她的旁边。
　　“嗯。”苏白粥轻轻的应了一声。
　　“这个角色怎么样？”
　　闻言，苏白粥看向了电视投屏中的那个动漫女主角，随后微微开口，轻声说道：“很可怜。”
　　洛野诧异的看向了她。
　　苏白粥又说道：“不过他能遇到男主，又很幸运。”
　　听到此话，洛野无奈一笑，道：“学姐，我倒觉得是男主角遇到她才幸运。”
　　两人的对话，不仅是在讨论剧情，还是在变相的对彼此诉说着自己内心的真实情感。
　　但这部作品的动漫相对于同名小说和漫画来说，并没有那么优秀。
　　如今《青春还在继续》的小说已经足够优秀了，漫画的口碑也非常好。
　　未来如果有机会动漫改编，或者是真人改编的话，洛野决定一定要找个靠谱的团队。
　　很快，苏白粥回到了自己的房间，将这一套衣服脱了下去，换上了白色毛衣。
　　也就是刚刚买的情侣装。
　　回来的时候，苏白粥已经将晚饭买好了，她走进厨房，开始做饭。
　　听着厨房中炒菜的声音，洛野坐在沙发上，觉得这样的生活虽然平淡，但属实是令人向往。
　　今天的晚饭只是家常菜，所以很快就做好了。
　　洛野跟苏白粥坐在桌子的一边，两人穿着同款的毛衣，看起来十分搭配。
　　从什么时候开始，他已经逐渐习惯了仙女学姐在身边。
　　望着旁边女孩的侧脸，洛野把椅子向她的方向移动了一下。
　　两个椅子贴在一起，苏白粥开口说道：“你挤我。”
　　“学姐，下次要说贴贴。”
　　苏白粥：……
　　她瞥了一眼洛野，不自觉的白了后者一眼。
　　看着仙女学姐这迷人的小眼神，洛野整个人都飘飘然了起来，心脏仿佛被丘比特之箭击中一般。
　　在这之后，就是洛野熟悉的流程了。
　　洗碗，扫地，擦桌子。
　　最后是背书。
　　这么多天的时间，洛野几乎将这本《计算机基础理论》从头到尾背了一遍。
　　看着手中的这本书，洛野自己都不敢相信，他竟然能将一整本书都背下来的。
　　当然，他是不知道苏白粥的闺蜜黎夏要背多少东西。
　　医学生要背的东西，堆在一起都能用小山来形容了，能跟她成为闺蜜的苏白粥，自然不会差到哪里去。
　　洛野觉得背一本书很夸张，但在苏白粥的眼里，就像是刚刚看完一本书的简介一样。
　　她能成为计算机系的才女，被顾明轩和李平看中，知识储备只是最基础的东西。
　　将今天的背诵目标完成后，洛野伸了个懒腰，然后长长的出了口气。
　　“学姐，这本书我都背完了，我是不是可以出师了？”
　　洛野得意的说道。
　　以后，他就是计算机系的才男了……哦不，是才子，刚好跟仙女学姐组成一对。
　　苏白粥默默的看了他一眼，然后起身回到了自己的房间。
　　再一次出来的时候，她的手中多出了另一本书。
　　《计算机初级理论》。
　　看到这本书的名字，洛野瞪大了眼睛，疑惑道：“初级？”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“你背了基础，还有初级，初级上面还有中级，高级。”
　　“高级后面呢？”
　　“高级结束只是一个起步，高级后面有各种专精知识。”
　　洛野：……
　　人生无望，死了算了。
　　看到洛野心如死灰的表情，苏白粥的嘴角不着痕迹的微微勾起。
　　洛野不考研的话，根本就没有必要背这么多东西。
　　但她就是喜欢逗逗他，而且技多不压身，多背一些没有坏处，毕竟洛野也是计算机系的。
　　“背完一本，我给你一个奖励。”
　　听到这句话，洛野心中的郁闷一扫而空。
　　他看着已经背完的《计算机基础理论》，期待的说道：“那这本已经背完了，我是不是可以要奖励了？”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　她把这件事情给忘了，让小学弟钻了个空子。
　　但说出去的话就像泼出去的水，她面无表情的说道：“说吧，你想要什么。”
　　“亲亲，抱抱，举高高。”
　　“你就这点儿追求么？”苏白粥有些无语的看着他。
　　“难道还可以更进一步？”
　　洛野的眼睛眯了起来，好奇的望着苏白粥。
　　后者语气一噎，随后别过头，轻声说道：“只能选一个。”
　　“那就亲亲吧。”
　　洛野想到露营的时候，自己只是简简单单了跟仙女学姐的嘴巴碰了一下。
　　回去后，他就在短视频软件上面搜索各种接吻的方法，随后就像是发现了新世界一样。
　　现在想想，他的初吻亏大了。
　　此时，两人的椅子贴在一起，苏白粥将椅子向旁边推了一下，然后将自己的身体转了过去，面向洛野。
　　她缓缓闭上了眼睛，等待着洛野接下来的动作。
　　看到江大的高冷校花在自己面前闭上眼睛的样子，洛野的心跳开始加速，就像是当初第一次看到仙女学姐一样。
　　心动的感觉，每天都在刷新。
　　他朝着学姐的方向慢慢靠近。
　　将嘴唇覆盖在对方的嘴唇上后，洛野开始进行下一个步骤。
　　苏白粥的面色原本还算正常，只是脸颊微红，彰显着她不太平静的内心。
　　上一次是露营，是对于洛野来说，仪式感十足的“初吻”。
　　而这一次是在家里，是对于情侣来说，偏向日常的接吻。
　　下一刻，苏白粥紧闭的双眸瞬间睁开。
　　有个东西，怯生生的碰到了她的嘴唇，但却不敢太过放肆。
　　随后，她用同样的东西，如同蜻蜓点水一样的碰了一下对方。
　　就像是被电了一样，两人同时拉开了距离，然后别过了头，脸色通红，不敢看对方的眼睛。
　　初次恋爱的感觉，在两个生涩的人心中，逐渐融入了暧昧的氛围。


第164章 爱吃火锅的马甲掉了
　　仙女学姐去洗澡了。
　　听着浴室中传来的水声，洛野坐在桌子前，开了一局游戏冷静一下。
　　好久没有玩吃鸡了，现在的他，就像一个菜鸡一样，走着人机步伐。
　　虽然视线中是游戏的画面，但洛野满脑子都是刚刚发生的那一幕。
　　仙女学姐身上的每一个地方，一颦一笑，甚至一个细微的举动，都能让他深深沉迷，难以自拔。
　　难道介个就是爱情嘛？
　　他感觉学姐在他的眼中有女神滤镜，有天使光环。
　　哦不，学姐就是天使。
　　这样想着，洛野发现自己在游戏中又噶了。
　　“6。”
　　好歹他也是多个赛季的淘汰榜榜一，一两个月没有玩，怎么会菜到这种地步？
　　洛野的眉头一皱，准备去跳全图人最多的地方，杀出一片天。
　　苏白粥在里面洗澡的二十分钟时间，洛野跳了十五把伞。
　　这不是吃鸡，而是跳伞模拟器。
　　等苏白粥从浴室中出来，回到房间中换上睡衣后，洛野刚好跳完了二十把伞。
　　他趴在桌子上，有些怀疑人生。
　　而苏白粥坐在了他的旁边，一只手撑着下巴，另一只手掏出了从房间中带出来的平板，语气平淡的说道：“学弟，时代变了。”
　　看到那比自己的手机还要大三倍有余的平板电脑，洛野惊讶道：“学姐，这玩意真的好用吗？”
　　“用过的都说好。”
　　苏白粥打开了游戏，然后邀请洛野进来单挑。
　　单挑？
　　这可是关乎男人尊严的事情。
　　虽然他这么长时间没有玩，但学姐同样也没有玩。在双方都很生疏的条件下，他刚刚跳了二十次伞……
　　他有优势。
　　这种枪战游戏，洛野是不可能会输给仙女学姐的。
　　游戏中，两人碰面，洛野的角色发出了凄惨的叫声，当场就噶了。
　　洛野双眸微眯，开始了第二回合。
　　他要认真了。
　　双方的第一个照面，洛野原地趴下，一个拜佛枪法……拜佛失败，噶了，给苏白粥磕了一个。
　　洛野怀疑人生的看着这一幕。
　　而苏白粥虽然面无表情，但是能将前几个赛季的淘汰榜榜一按在地上捶，心情显然是不错的。
　　毕竟，单挑她从来没有赢过洛野，后者的技术一直是比她强一些的。
　　很快，游戏结束，苏白粥赢了。
　　她放下了手中的平板，淡淡说道：“现在用平板的人越来越多了，尤其是高端局，几乎八九成的人都会使用平板，不是你变菜了，是别人变强了。”
　　“我知道啦学姐，学姐好厉害啊。”
　　洛野靠在了仙女学姐的肩膀上，看着学姐桌子上的平板。
　　仙女学姐的账号氪金很少，并没有充值过什么东西。
　　“学姐，咱们绑定个关系吗？”
　　“绑定关系？”
　　苏白粥呢喃一声，似乎还不知道游戏中还有这种功能。
　　“王者里面有情侣关系，吃鸡里有恋人关系。”
　　话音刚落，苏白粥就点开了绑定亲密关系的界面。
　　不看不知道，一看吓一跳，因为经常打游戏，再加上一起冲过双排最高段位的缘故，两人的亲密度已经有了四千多了，早就超出了绑定亲密关系的标准。
　　苏白粥在上面操作了一下，向洛野发送了亲密关系的申请。
　　洛野回到了自己的座位上，连忙点击了同意。
　　如此一来，洛野跟仙女学姐在游戏上面已经是合法夫妻了。
　　洛野美滋滋的看着手机屏幕，满脸高兴。
　　突然，看着眼前的亲密关系，洛野觉得有些奇怪，但又不知道哪里出了问题。
　　不对劲……
　　哪里不对劲？
　　算了，想不出来，不想了。
　　洛野看了看刚刚的战绩，表情眉飞色舞的，很是高兴。
　　他游戏技术再怎么菜也不可能真的打不过仙女学姐。
　　刚刚之所以是苏白粥赢了，那是因为洛野想看到学姐赢了之后是什么反应。
　　毕竟，心爱的女孩子想赢，就让她赢喽。
　　反正她人都是自己的。
　　吃鸡要绑定，王者也要绑定。
　　而且王者绑定游戏关系，可以在游戏中显示，所以洛野更想要在王者中的关系。
　　他看向了仙女学姐，虽然什么都没说，但后者已经明白了他的意思。
　　“得了便宜还卖乖。”
　　苏白粥面色平淡的说着，但还是拿出了手机，打开了王者。
　　没过多久。
　　［爱吃火锅向你发来了一条亲密关系申请。］
　　见状，洛野一愣。
　　他终于意识到刚刚的不对劲是什么了。
　　苏白粥此时还没有意识到事情的严重性。
　　洛野疑惑的看了一眼旁边的仙女学姐，忍不住问道：“学姐，你登秦学姐的账号干什么？”
　　听到此话，苏白粥眼神微变。
　　她也是至少一个月没有打游戏，所以把这件事情给忘了。
　　在小学弟的眼中，自己的游戏账号叫做“我熊大你随意”，而那个游戏技术很厉害的人是秦钰雯，游戏名字“爱吃火锅”。
　　太久没有玩游戏，所以第一次洛野没有注意到游戏名字的事情，但好巧不巧的是，她又申请了第二次……
　　不过如今他们已经在一起了，这种事情，其实瞒不瞒着都没有意义了。
　　苏白粥只是脸皮有些薄，所以一直没有说。
　　要是被小学弟知道，自己从一开始就在用另一个身份跟他聊天，那多尴尬啊。
　　在小学弟眼中，自己可是高冷冰山，怎么可能会做那种事情。
　　只见苏白粥犹豫了片刻，开口说道：“学弟，有一件事情，我欺骗了你。”
　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐，发现对方的表情十分严肃。
　　顿时，他下意识的吞了一下口水，紧张的问道：“什么事情？”
　　苏白粥盯着他的眼睛，淡淡说道：“爱吃火锅从一开始就是我，并不是秦钰雯。”
　　闻言，洛野还没有反应过来，只是表情有些呆呆的。
　　什么？
　　什么意思？
　　下一刻，他大脑飞速运转，思考了一系列的事情。
　　脑海中，浮现出了一个又一个的画面，最终停留在了一句曾经“爱吃火锅”对他说过的话上。
　　洛野记得当时他问“秦学姐”，认不认识苏白粥。
　　对方的回答是……认识，还很熟。
　　现在看到，确实很熟，甚至是全世界最了解仙女学姐的人了。
　　毕竟她就是仙女学姐本人啊。
　　“对不起。”
　　苏白粥面无表情的低下了头，她不想让对方看到她眼眸中的愧疚。
　　当初的事情也许只是玩笑，但对于洛野来说，她确实是欺骗了这个单纯的小学弟。
　　洛野摇了摇头，柔声说道：“学姐，我没有觉得你在骗我。”
　　“相反，我更喜欢你了。”
　　闻言，苏白粥抬起头，有些疑惑道：“为什么？”
　　“学姐……因为，我突然发现，你比我想象中的更喜欢我。”
　　此话一出，苏白粥那冷冰冰的脸上，浮现出了两团红晕。
　　眼前小学弟说出来的情话，令她的心止不住心动。
　　她微微别过头，语气生硬的说道：“你不怪我……就好。”
　　“不，我当然怪你，学姐，你想要什么样的惩罚？”洛野露出了采花大盗即将得逞一样的表情。
　　听到此话，苏白粥恢复原状，她站了起来，双手抱胸，冷淡说道：“既然你是我的男朋友，那应该会心甘情愿的替我接受惩罚吧？”
　　“啊？”洛野懵了。
　　“我送你的键盘呢？”
　　“在屋里头。”
　　“跪。”
　　“好嘞！”


第165章 漫展进行时
　　漫展当天。
　　地铁附近。
　　到处都是cos的小姐姐和小哥哥，而且距离漫展地点越近，身穿cos服装的人就越多。
　　此时，江大动漫社的社长段芝，率领动漫社的七八个小姐姐挤进了地铁。
　　对于二次元爱好者来说，去漫展仿佛成为了一个执念。
　　日常只是为了生存，漫展才是她们真正的世界。
　　每一次漫展结束，生活都仿佛少了些什么，变得索然无味。
　　而515寝室的人并没有跟动漫社走在一起。
　　洛野三人走在前面，将两个动漫美少女护在身后。
　　一个沈乔，一个苏白粥。
　　尤其是苏白粥，那份气质，那份颜值，再加上深度还原的服装，此时就像从动漫中走出来的一样。
　　沈乔同样不差，除了个子比较高以外，他女装时候的样子堪称江大第二位校花，仅次于苏白粥。
　　再加上此时身穿动漫角色的衣服，即便是新生校花唐恩琪来了，也要暂避锋芒。
　　王大锤原本想穿《罪恶王冠》男主角的衣服，但是被沈乔给拦住了。
　　王大锤要是穿男主角的衣服，沈乔死活不愿意去漫展。
　　所以，此时王大锤戴上了黄色假发，手拿假刀，摆出了一副装腔作势的样子。
　　他cos了我妻善逸，虽然不算还原，但那猥琐的气质简直别出一格。
　　而李昊阳则是很简单，他的肌肉刚好能够还原伊之助，还戴了一个猪头，只不过天气有些冷，所以他穿了外套。
　　许小迦也一起来了，不过她并没有cos什么，只是在一旁看笑话。
　　洛野没有买到跟仙女学姐同款动漫的男主角衣服，那部动漫，只火了一个椎名真昼，所以其他角色的周边几乎没有。
　　以至于，洛野cos了炭治郎，跟另外两个室友组成了三小只，他们三个跟苏白粥以及沈乔完全是两个画风。
　　但这并不妨碍什么，不管仙女学姐穿什么样子的衣服，他都是学姐的护花使者。
　　许小迦充当起了摄影师的职务，她举着手机，还在学校的时候就拍个不停。
　　地铁上拍，下地铁还在拍。
　　直到走进漫展的时候，她才收回了手机。
　　主要是，身边的朋友突然穿上了cos的衣服，看起来实在是太有意思了。
　　尤其是洛野三小只，越看越想笑。
　　苏白粥跟在众人身后，面无表情。
　　她的长相绝美，而且脸上没什么表情，椎名真昼的衣服也很适合她。
　　椎名真昼这个角色，原本就是学校中有名的美女，而且看起来不怎么好相处，所以没什么朋友。
　　在认识男主之前，以及认识男主以后，但男主不在身边的情况下，她就是一个高冷的女孩。
　　跟此时此刻的苏白粥简直一模一样。
　　而沈乔就更不用多说了。
　　男扮女装，让他本来就害羞，再加上不敢说话，导致他的气质跟楪祈没什么区别。
　　几人验票后，在周围一大群人目不转睛的注视下，走进了漫展的室内场地。
　　李昊阳将衣服脱了下来，露出了健壮的胸肌和腹肌，让旁边的许小迦惊呼一声，然后一巴掌拍在了他的屁股上。
　　猪头套下的李昊阳瞬间脸色通红，他将手中的刀丢在地上，然后一把将许小迦扛了起来。
　　在后面的惊呼下，教练质问道：“还打不打了。”
　　“放我下来，丢死人了。”
　　许小迦捂着脸说道。
　　洛野：……
　　王大锤：……
　　此时，看到漫展中的小姐姐，王大锤左看右看，附近眼花缭乱的coser让他的眼睛都看不过来了。
　　而本次漫展的重磅嘉宾，橘子酱还没有到。
　　但漫展所有人的视线都已经聚集在了他们这里。
　　江大动漫社到的比他们早，段芝在第一时间就带领动漫社的人来到了苏白粥的旁边，就像护花使者一样，把这位江大的高冷校花给围了起来。
　　开玩笑，这可是她的偶像，怎么能让闲杂人等接近。
　　见状，附近正蠢蠢欲动，想要过来给苏白粥拍照的摄像师露出了心有不甘的表情。
　　一个生面孔的绝世美女，他们这些来到漫展的摄像师没有不想给她拍照的。
　　甚至有人想跟苏白粥签约，想把她培养成一代网红。
　　以她的颜值，成为网红简直是轻而易举，到时候摄像师的地位也会水涨船高。
　　当然，苏白粥自然不会对网红这个身份感兴趣。
　　她看了看站在自己面前的段芝，轻声说道：“谢谢。”
　　“举手之劳，对了苏学姐，你男朋友呢？狗男人，这么漂亮的女朋友不护在身边，他脑子里装的是泡沫吗？我就说男人不靠谱，苏学姐，放心，有我在，在漫展没人敢靠近你。”
　　苏白粥：……
　　站在段芝身旁的炭治郎洛野：……
　　苏白粥是幸运的，因为江大动漫社的人把她给围了起来。
　　否则，以她的颜值，会一瞬间被各种想要合影的人，以及摄像师给包围。
　　在漫展，这是一件很正常的事情。
　　但苏白粥并不是圈内人，以她的性格不会喜欢这样的接触，所以段芝要保护好她。
　　看着抢了自己工作的段芝学姐，洛野露出了幽怨的表情。
　　他能怎么办？
　　没办法。
　　洛野开口说道：“那个……”
　　“滚啊，就算你是炭治郎也不行，我是椎名真昼的狗，休想靠近苏学姐的椎名真昼。”
　　洛野被骂得哑口无言。
　　苏白粥在后面轻轻一笑，随后淡淡说道：“这个炭治郎……”
　　“放心苏学姐，我来赶走他。”
　　“他是我男朋友。”
　　“男朋友也不行，我赶走就是……什么？？！！”
　　段芝瞪大了眼睛看着洛野。
　　仔细一看，这位不就是上次找他们动漫社借东西的学弟吗？
　　穿了炭治郎的衣服，她差点没认出来。
　　段芝露出了尴尬的表情。
　　“学……学弟啊，不好意思，我……”
　　“没事。”
　　洛野露出了深邃的表情，认真的说道：“段芝学姐，我女朋友有你保护，我很放心。”
　　很中二的话。
　　但在漫展，就变得十分正常。
　　在这里，任何夸张的动作都是正常的。
　　这是二次元爱好者的天堂。
　　段芝重重的点了点头。
　　“放心，学弟，我们动漫社就是苏学姐的护卫队。”
　　“嗯，谢谢段芝学姐了。”
　　说完，洛野看了看四周，发现沈乔不见了。
　　前面说了，苏白粥是幸运的，因为有动漫社的保护。
　　但沈乔就很不幸了。
　　此时，他被一群摄像师招呼，正围着他拍照，还要摆出各种对于男孩子来说，很是别扭的姿势。
　　此时，还没有人看出来他是个男生，大家只是觉得这个“女孩子”很漂亮。


第166章 我是他的
　　“本次漫展的重磅嘉宾之一，就是著名轻小说作者，超级八嘎！”
　　不远处的主舞台上传来了这一句话，洛野好奇的看了过去。
　　他只是出于小说作者的本能，所以想看看这位著名的轻小说作者是什么样子的。
　　而且笔名超级八嘎，还真是挺有意思的。
　　随后，走到主持人旁边的，竟然是一个女孩子。
　　洛野连忙收回了目光。
　　女孩子啊，那算了，他要守男德，看不了一点。
　　“听说八嘎老师最新一本小说是恋爱文，对于一直写后宫风格的老师来说，请问是什么启发了你，突然想要尝试走纯爱风格呢？”
　　“这个嘛，因为最近看了一本小说，名字叫做《青春还在继续》，突然觉得纯爱也不错。”
　　超级八嘎身穿元神可莉的衣服，个子不高，勉强跟许小迦相提并论。
　　此话一出，苏白粥的目光也看了过去。
　　小学弟的粉丝？
　　她忍不住多看了一眼这个超级八嘎。
　　虽然超级八嘎是二次元知名的轻小说作者，但洛野可是如今主流都市恋爱文的最佳新人。
　　后者的含金量比前者高得多。
　　所以她是洛野的粉丝，这一点苏白粥毫不意外。
　　只是，要是被她知道，落叶归根本人就在漫展里面，会是一种什么样的反应。
　　不远处，室内漫展的入口，一个粉色头发的女孩子在一大群粉丝的簇拥下走了进来。
　　人之律者，爱莉希雅。
　　也是这一次漫展粉丝最多，最受欢迎的coser，橘子酱。
　　她在短视频平台上的粉丝就有两百多万。
　　她一出场，就吸引了全场的注意力，粉丝和摄像师一拥而上，朝着她跑了过去。
　　她的风光，一时间甚至能跟苏白粥不相上下。
　　但也只是一时间而已。
　　她走到了江大动漫社社长段芝的面前，微微一笑，道：“说起粉色头发的可爱女孩，你第一个会想到谁？”
　　“你少跟我嘚瑟，橘子。”
　　段芝怒道。
　　随后，橘子酱注意到了段芝的身后，有一个平静的女孩子。
　　下一刻，她愣在了原地。
　　这个女孩子……也太漂亮了吧。
　　橘子酱上前一步，绕过了段芝，来到了苏白粥的面前。
　　段芝全程没有反应，主要是她没有反应过来，橘子酱竟然敢越过她来到苏白粥的面前。
　　两个美女的碰撞，让四周的空气都变得紧张了起来。
　　所有人都看着这一幕，好奇她们会说些什么。
　　只见橘子酱伸出手，露出了一个阳光的笑容，问道：“能交个朋友吗？”
　　她的笑容让人无法拒绝，苏白粥默默的看着她的脸，以及她的眼神。
　　橘子酱确实很漂亮，但她化了很重的妆。
　　即便如此，依旧能够看的出来，她的底子不差，按理说，她不应该化这么重的妆的。
　　见苏白粥迟迟没有回应，橘子酱轻轻笑了笑，随后收回了手。
　　她摇了摇头，有些失落道：“难得看到比我漂亮的女孩子呢。”
　　她绕过了苏白粥，朝着不远处的主舞台上走去。
　　在粉丝们的欢呼声下，她一步跨越到舞台上，站在了主持人和超级八嘎的旁边，重复了一遍刚刚的那一句话。
　　“说起粉色头发的可爱女孩……”
　　话还没说完，台下的观众响起了同一个名字。
　　“爱莉！”
　　“爱莉！”
　　……
　　看着台下观众们欢呼的声音，橘子酱冲着大家招了招手。
　　不远处，看到这一幕的段芝撇嘴说道：“看，她很讨厌吧。”
　　而苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　洛野来到了她的旁边，疑惑道：“学姐，怎么了？”
　　“那个女孩子，有些奇怪。”
　　“对吧。”
　　段芝也是点头说道：“真的很讨厌，明明那么受欢迎，但每次都跟我炫耀。”
　　“也许，她只是想要跟你分享呢？”洛野小声在旁边说道。
　　听到此话，段芝愣了愣。
　　她跟橘子酱原本就是在漫展中认识的朋友，但后者突然就火了，坐拥两百万粉丝。
　　以至于橘子酱每一次的日常分享，在段芝这里就变了味道。
　　或许，说不定，橘子酱真的只是想交朋友。
　　看着台上的那个可爱的女生，段芝心中突然涌上了一阵愧疚的感觉。
　　她们原本是很好的朋友来着。
　　江大动漫社有舞蹈表演，所以很快就离开了。
　　洛野来到了苏白粥的面前，牵起了后者的小手。
　　“学姐，咱们四处逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　炭治郎和椎名真昼的组合，让两人在这漫展中看起来有些怪异。
　　但他们并不在乎其他人的目光。
　　室内的漫展需要门票，但是外面不需要。
　　两人离开了室内，来到了外面。
　　外面除了漫展，还有一整条美食街。
　　各种各样的二次元爱好者都在外面，外面的热闹程度和人数，都远远高于室内。
　　街道上，苏白粥一眼就看到了其中一个卖烤串的商贩。
　　他家的烤串肉量十足，一串就能吃饱，而且香味扑面而来，让人难以拒绝。
　　“学姐，你饿了吗？”洛野问道。
　　苏白粥没有说话，而是淡淡的看了他一眼。
　　“我明白了，我饿了，学姐，我想吃麻辣烫吗？”
　　苏白粥依旧没有说话，只是眼神中出现了一丝丝质疑。
　　“明白了，我想吃烤肉串。”
　　洛野也知道学姐想吃，但他就是故意说了个错误答案，想看看仙女学姐是什么反应。
　　不远处，有人cos了十二鬼月中，上弦排名第六的堕姬。
　　那身材，简直让人流口水。
　　以至于王大锤喊着杀鬼的名号，拿着假刀追着她跑，把小姑娘都给吓坏了。
　　而洛野买完烤串后，发现仙女学姐的身边出现了一大群摄像师，正在缠着她想要拍照片。
　　其中，还有一个不安好心的，一直在要绿泡泡。
　　洛野眉头一皱，提着烤串走了上去，将仙女学姐护在了身后，对面前所有人说道：“抱歉，这是我的coser，只有我能拍。”
　　“你说是你的就是你的啊，先来后到懂不懂？”
　　那个一直要绿泡泡的摄像师说道，他还以为洛野是同行。
　　“我是他的。”
　　突然，苏白粥的声音从洛野的身后传来，她抱着洛野的胳膊，冷漠的注视着每一个人。
　　高冷校花的气质从她的身上散发出来，让摄像师们纷纷叹了口气，只能离开。
　　而那一位想要联系方式的摄像师咬了咬牙，露出了不甘心的表情，小声嘀咕道：“装什么清高。”
　　此话一出，洛野面色一变。
　　敢骂学姐？
　　忍不了，根本忍不了。
　　洛野身穿炭治郎的衣服，提着假刀就冲了上去。
　　同时，路过的王大锤和李昊阳虽然不明所以，但看到洛野生气了，他们也是无脑支援。
　　“老子要杀鬼！”
　　王大锤咆哮着冲了过来。
　　三小只的实力虽然忽上忽下，但气势那可是天下第一。
　　当即把这位摄像师给吓得屁滚尿流，连滚带爬的逃跑，连相机都丢在了地上。
　　周围已经有好几位coser深受这个摄像师骚扰了，此时看到这一幕，连忙拍手叫好。
　　而地上的那个相机，一个路人捡起来一看，发现竟然是假的。


第167章 美女和才女
　　等洛野回来后，苏白粥已经将这又大又长的肉串吃了一半了。
　　另一半，很明显就是给洛野留的。
　　他从仙女学姐的手中接过了肉串，愤愤不平的吃了起来，一脸生气的说道：“算他跑得快。”
　　苏白粥摇了摇头，随后看向了洛野，认真的说道：“学弟，谢谢你。”
　　“举手之劳。”
　　洛野摸了摸鼻子，露出了不好意思的表情。
　　不远处，有两三个女孩子扭扭捏捏的站在那里，一副跃跃欲试，但是又不敢靠近的样子。
　　她们应该是想要过来要合影，用漫展的话来说，就是集邮。
　　但碍于苏白粥高冷的气质，她们不怎么敢开口。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，有女孩子想跟你这个角色合影呢。”
　　苏白粥回头看了这群女孩子一眼。
　　这群女孩子应该是高中生，看起来很稚嫩，正眼中满是羡慕的看着她。
　　在她们眼中，这个长得漂亮，身材又好的姐姐，简直就是梦中的女神。
　　最终，一个小女生鼓起了勇气，朝着洛野走了过来，怯生生的说道：“哥哥，我们能跟你的女朋友集个邮吗？”
　　你的女朋友。
　　谁的？
　　我的。
　　小丫头真会说话。
　　因为刚刚洛野说这个姐姐是他的人，所以他们先过来问洛野的了。
　　挺单纯的小女孩。
　　洛野笑了笑，道：“那话不是针对你们的，想集邮的话，你们可以自己去问问她的意见。”
　　闻言，小女孩来到了苏白粥的面前，一脸期待的看着她。
　　她是几个小女孩中胆子最大的，剩下的人都在后面紧张的看着这一幕。
　　“姐姐，可以集邮嘛？”
　　这一次苏白粥并没有拒绝。
　　她只是性格看起来有些生人勿近，其实内在也是一个正常的女孩子。
　　跟几个小女孩合影完后，这几个人又和三小只合了个影，然后一口一个谢谢的离开了。
　　等王大锤跟橘子酱合影后，今天的任务就算是结束了。
　　此时，沈乔依旧不见身影。
　　王大锤疑惑道：“这家伙怎么关键时候不在啊，他不在，我怎么好意思去找橘子酱要合影。”
　　洛野：……
　　男明星现在应该挺难受的吧。
　　正如洛野所想，沈乔还没有结束这莫须有的拍摄。
　　众所周知，被摄像师逮到一个好的模特，不拍上一两个小时是不会结束的。
　　一定要等到拍出满意的照片才行，而且此时拍沈乔的摄像师并不是一个两个，而是一大群。
　　除了摄像师以外，还有数不清的其他cos也将沈乔围观了起来，一部分用手机拍摄，另一部分沉醉于沈乔的颜值不可自拔，正等着沈乔的拍摄结束后，去要一张合影。
　　洛野几人回到室内后，发现沈乔正双膝跪在地上，摆出了一个妖娆的姿势，被周围一群人拍摄。
　　没有人发现他是男生，三个室友不在后，他反而放开了很多。
　　此时摄像师们指定的动作，他都应付得游刃有余，能够将每一个动作都完美的驾驭，就算是专业的摄像师都惊讶于沈乔的表现。
　　王大锤，李昊阳，洛野三小只在人群中不可思议的看着这一幕。
　　没想到男明星竟然还有这样的一面。
　　突然，王大锤咧嘴一笑，忍不住喊道：“保安，保安在哪里？”
　　众人闻声望去，沈乔听到了熟悉的声音后，当即面一变，脸色止不住的羞愤了起来。
　　丢人，真丢人啊。
　　不自觉的就代入了进去，真的把自己当成动漫角色蝶祈了。
　　王大锤掏出了手机，也是拍了起来。
　　一直都是他被拍，这一次终于轮到他拍别人了。
　　明明已经被很多相机拍过了，但面对王大锤的手机镜头，沈乔还是没有勇气去面对。
　　他站了起来，朝着王大锤走去，抛下了身后一众人群，拉着王大锤的胳膊，径直的走进了厕所中。
　　看到这一幕，众人惊呆了。
　　“靠，我妻善逸？凭什么？”
　　“这么好看的妹子竟然跟我妻善逸一起去了男厕所，他们去做什么了？”
　　“你们说有没有一种可能，他们两个都是男孩子？”
　　“不可能，老夫阅人无数，怎么可能分不清男女？那蝶祈必定是个女孩子，那么可爱怎么可能会是男孩子。”
　　“那么可爱当然是男孩子啦。”
　　周围人议论纷纷，洛野跟李昊阳满脸无语。
　　动漫社的表演结束后，段芝就回到了苏白粥的旁边。
　　等王大锤跟沈乔从厕所中出来后，两人都有些衣冠不整，应该是在厕所中打了一架。
　　但这一幕，却让其他人瞪大了眼睛，满脸不甘。
　　凭什么？这个我妻善逸凭什么啊？
　　不远处，橘子酱朝这边走了过来，王大锤惊喜道：“兄弟们，重头戏来了，我要去要合影了。”
　　几人一起来到了橘子酱所在的地方。
　　无论是橘子酱本人，还是她cos的角色，都十分受欢迎，所以她现在依旧是漫展中最靓的人。
　　即便苏白粥在颜值上略胜一筹，但她并没有什么名气，漫展也不完全看颜值。
　　一大群人围着橘子酱想要合影，但她一眼就看到了不远处的沈乔和苏白粥。
　　美女和美女之间会互相吸引。
　　看到之前拒绝了自己的苏白粥又出现在了自己面前，她第二次走了上去，问道：“小姐姐，真的不愿意跟我交朋友嘛？”
　　没有人能拒绝橘子酱。
　　也没有人会拒绝爱莉希雅。
　　段芝在旁边说道：“橘子，你知道她是谁嘛？”
　　“不知道，但认识不就知道了。”
　　她露出了甜甜的笑容，看起来阳光，开朗，充满了积极向上的人格魅力。
　　“她是江大的校花啊。”段芝有些自豪的说道。
　　“校花？”
　　橘子酱露出了惊讶的表情，她多看了一眼眼前的苏白粥，随后露出了更加灿烂的笑容，道：“校花姐姐，我是江城传媒大学大二舞蹈系郑心悦。”
　　橘子酱的真名并不是一个秘密，很多人都知道。
　　同时，江城传媒大学美女如云，虽然没有明确的校花人选，但郑心悦却能排进前三，而且还是舞蹈系的优等生。
　　看着郑心悦眼中那份形容不出来的渴望，苏白粥缓缓抬起手，跟她握住，淡淡说道：“江城大学，苏白粥。”
　　此话一出，周围人开始搜索了这个名字。
　　不搜不知道，一搜吓一跳。
　　苏白粥这个名字虽然没什么名气，但在网络上依旧可以搜到。
　　毕竟，她是江城大学的名人。
　　而且含金量很高。
　　拿过计算机类的国奖，以至于直接被计算机博士顾明轩收为学生，破例保研。
　　在江城计算机的圈子中，哪怕是最厉害的那几个人，都听说过苏白粥这个名字。
　　江大副院长是她的师爷，那位可是江城计算机行业的泰山北斗，举足轻重的人。
　　如果只是美女，大家只会觉得漂亮，毕竟这是先天的事情，无法改变。
　　但是才女，大家会忍不住的去欣赏和敬佩。


第168章 是朋友
　　看着众人迎来的目光，洛野的心跳开始加速，忍不住有些紧张了起来。
　　他的女朋友，好厉害。
　　没过多久，苏白粥拉着他来到了角落里，小声说道：“我有些不舒服。”
　　“哪里不舒服？”洛野担心的问道。
　　“衣服，有点紧。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　闻言，洛野下意识的看向了仙女学姐的胸前。
　　这件衣服并不是学姐自己的，而是在动漫社借的，所以有些不合身很正常。
　　此时水手服已经绷紧了，几乎将仙女学姐那完美的身材比例给凸显了出来。
　　洛野知道，仙女学姐的身材很好，所以后者一直穿着宽松的衣服，让自己看起来有些平平无奇。
　　但日漫角色中的水手服并不是很宽松，甚至是专门为了凸显女性角色的魅力，定制出来的校服。
　　“学姐，我带了我的衣服，你要换上嘛？”
　　洛野随行的包里，装了他的衣服，他准备漫展结束后就把cos的衣服脱下去，换上常服。
　　毕竟穿着cos的衣服，洛野还是有些不适应的。
　　“好。”
　　苏白粥跟洛野来到了存包的地方，然后她拿着洛野的包走进了女卫生间。
　　洛野坐在厕所门口对面的长椅上，等着仙女学姐从里面出来。
　　好巧不巧的是，橘子酱也走进了女厕所。
　　此时漫展已经快到了结束的时间，橘子酱似乎有什么急事一样，着急离开，所以快速跑到厕所换衣服。
　　突然，另一个女孩子来到了他的旁边，问道：“小哥哥，你旁边有人吗？”
　　洛野看了过去，发现眼前的人有些熟悉。
　　想起来了，是那个轻小说作者，名字叫做超级八嘎。
　　因为名字十分别具一格，所以洛野印象还挺深刻的。
　　“有人了。”洛野拒绝道。
　　“好吧。”
　　超级八嘎看了看四周，此时已经没有座位了，到处都坐满了人。
　　她无奈的蹲在了长椅附近，似乎是在等里面的橘子酱出来。
　　同为漫展的嘉宾，她跟橘子酱自然很熟。
　　见洛野旁边一直没有人，超级八嘎走了过来，好奇的问道：“你也在等人吗？”
　　“对。”
　　“我明白了，你在等橘子酱从厕所出来，然后要合影吧？”
　　洛野：“……不是。”
　　“哼，口是心非的男人。”
　　她显然已经把洛野当成了橘子酱的粉丝，所以直接坐在了长椅的另一头，开口说道：“橘子酱不会出来了，你等也没有用。”
　　这句话是什么意思，洛野并不知道，也不想知道。
　　他站了起来，离开了长椅，去厕所门口等着学姐。
　　见状，超级八嘎惊讶道：“这小男生还挺纯情的，有点像我喜欢的小说里面的男主角。”
　　……
　　女厕所中。
　　苏白粥穿上了洛野的衣服，来到了洗手池旁边。
　　洛野的衣服对于她来说有一些大了，但也不是不能穿。
　　她抱着椎名真昼的衣服，看到旁边有一个光头正在卸妆。
　　光头？
　　苏白粥好奇的望了过去。
　　虽然样子很陌生，但那双热情的眼睛，她还记得。
　　光头女孩也发现了苏白粥，她轻轻一笑，问道：“很惊讶吗？”
　　“嗯。”
　　“脑袋里长了个瘤子。”
　　……
　　两人一阵沉默。
　　“我很喜欢爱莉希雅。”
　　郑心悦笑道。
　　卸妆后的她面色有些苍白，难怪她要化很厚的妆容。
　　“这可能是我最后一次参加漫展了。”
　　她看向了苏白粥，道：“所以我想认识更多的朋友，想让更多人能记住我。”
　　听到此话，苏白粥看着这个女孩子。
　　她很难将眼前这个阳光开朗的少女跟瘤子这两个字联想到一起。
　　但她还是轻声说道：“还有希望。”
　　“我知道，我是良性，下周就要手术了，所以提前把头发剃了，我只是很害怕，毕竟是第一次做手术嘛。”
　　郑心悦微微一笑，然后戴上了普通的黑色假发。
　　她也换上了普通的衣服，跟刚刚在人群中备受欢迎的粉色头发的女孩，完全不像一个人。
　　“我在江城医科大学附属医院手术，你能祝我好运吗？”
　　女孩似乎很渴望友情，哪怕苏白粥只是她第一天认识的人。
　　“祝你好运。”
　　“谢谢你。”
　　离开厕所后，苏白粥来到了洛野的旁边。
　　看着一个普通的女孩子从厕所中走了出来，然后跟超级八嘎碰面，洛野疑惑道：“学姐，你们一起出来的，你认识她吗？”
　　“嗯，是朋友。”
　　……
　　离开漫展后，众人坐地铁回学校，王大锤看着手机中的合影，露出了一副美滋滋的表情。
　　橘子酱跟每一位粉丝都拍了合影，但对于王大锤来说，这是他手机中第一张跟女孩子的合影。
　　他直接将这张照片设置成了壁纸。
　　随后，他看向了旁边位置上的洛野跟苏白粥，疑惑道：“野娃子，苏学姐怎么穿着品如的衣服？”
　　“大人的事情，小孩子不要管。”
　　听到此话，王大锤怒道：“兔崽子，老子比你大一岁。”
　　洛野刚过完十九岁生日，但王大锤已经二十岁了。
　　下地铁后，一阵冷风袭来，洛野浑身一抖。
　　有点冷。
　　其他人都带了外套，只有他的衣服给学姐穿了。
　　他跟仙女学姐两人单独打车去了家属楼，而其他人则是打车回寝室。
　　下车后，看着洛野双手抱胸，缩着脖子的样子，苏白粥看了看自己身上的宽松外套。
　　椎名真昼的cos服是冬装制服，所以她没有带厚衣服。
　　“你蹲下。”
　　听到学姐清冷的声音，洛野虽然疑惑，但还是照做了。
　　他蹲在地上。
　　很快，苏白粥走到了他的身后，伸出了双手，绕过了洛野的脖子。
　　随后，她将重心完全压在了洛野的背上，下巴靠在了后者的肩膀上。
　　“困了，背我回去。”
　　感受着身后熟悉的触感和温度，洛野的脸色有些发烫了起来。
　　仙女学姐身上好暖和啊。
　　他将仙女学姐背在了身后，迈进了家属楼的大门。
　　保安大爷笑眯眯的看着这一对年轻人，四周休息的大爷大妈们也是议论了起来。
　　两人甜蜜的样子，让周围的路人投来了羡慕的表情。
　　一对路过的中年夫妻看到了这一幕，两人互相对视了一眼，女人提着装满了菜的袋子，噘嘴道：“老公，你以前也这么背我的。”
　　“现在我也行，老婆，上来。”
　　男人笑了笑，也将自己的老婆背了起来。
　　他们跟洛野以及苏白粥擦肩而过。
　　不远处的长椅上，一对老年夫妻看着他们，露出了慈祥的笑容。


第169章 笨蛋学弟不能没有学姐
　　回到客厅中，洛野打开了空调。
　　他站在空调下面，闭上了眼睛，感受着空调中迎面吹来的热风。
　　真不错啊，到底是谁发明的空调，真是个天才啊。
　　南方没有暖气，但没关系，空调是万能的。
　　温度上来后，苏白粥在房间换上了自己的衣服，然后将洛野的衣服扔在了沙发上。
　　看着呆呆的站在空调下面的洛野，她淡淡说道：“来换衣服。”
　　“来啦学姐。”
　　洛野拿着衣服走到了自己的房间。
　　他的衣服上面，还保留着仙女学姐身上的味道。
　　好香啊，学姐穿过的衣服。
　　换上去后，洛野回到了客厅，发现仙女学姐的表情很严厉，就像一位老师一样。
　　看着洛野，苏白粥语气平淡的说道：“过来。”
　　洛野乖乖的坐在了仙女学姐的旁边。
　　“哪天考试？”
　　“后天。”
　　“都考什么？”
　　“计算机理论，计算机实操，数学，英语……”
　　说着，洛野连忙说道：“学姐，我计算机没问题。”
　　“高考成绩说一下。”苏白粥问道。
　　听到此话，洛野语气一顿。
　　但在仙女学姐的面前，他不敢不言。
　　洛野低下了头，小声说道：“数学136。”
　　“嗯。”
　　“语文142。”
　　闻言，苏白粥惊讶的看了他一眼，然后点了点头。
　　“嗯。”
　　语文能考142，确实是个人才，能成为知名小说作者不是没有理由的。
　　“理综272。”
　　苏白粥的眉头微微一皱。
　　136，142，272。
　　三科总分已经有550分了。
　　今年江大计算机系的分数线是612。
　　听说洛野就是这个分数线，他是踩着分数线，卡着录取人数，勉强进来的。
　　也就是说……
　　“你英语62分？”
　　洛野的头更低了。
　　下一刻，他又抬起头，自豪道：“学姐，我已经很努力了，我高三上学期英语只有20分，高考超常发挥，考到了62。”
　　苏白粥默默的看着他。
　　洛野又把头低了回去。
　　他的分数不够上江大的理由，就是因为英语太差。
　　所以高三他努力学习，主要学的就是英语。
　　20分到60分，天知道他背了多少英语单词。
　　至于那些语法，他是看也看不懂，听也听不懂。
　　英语作文还停留在抄阅读理解的水平上。
　　后天就考试了。
　　但只是期中考试而已，没考好就没考好。
　　但大一是有英语这个学科的，大二才没有。
　　以洛野如今这个状态，期末考试的英语多半是要挂了。
　　这段时间就顾着提升洛野的计算机成绩了，忽略了他的其他学科。
　　苏白粥从自己的房间中翻了半天，终于找到了大一时候的英语书。
　　她将英语书丢在了桌子上，淡淡说道：“大一的考试很简单，基本上都是书上的内容。”
　　洛野苦着脸说道：“我不会又要背书吧？”
　　“不用，背单词就行了，然后把书上的课文都翻译一遍，你记住翻译就可以。”
　　刚说完，苏白粥发现洛野正生疏的翻看着课本，仿佛不认识这本书一样。
　　“课本改版了？”
　　“应该没有，封面是一样的。”
　　“那你为什么这个表情。”
　　洛野：……
　　他没有说话，也不敢说话。
　　所有英语课，他都拿来码字了，几乎一节课都没有听过，连书都没翻过。
　　见状，苏白粥没有说什么，而是将课本翻到了第一单元的第一个英语课文上。
　　“学弟，看这里。”
　　“学弟，你读一遍。”
　　“学弟，注意力集中。”
　　“学弟，看书，不要看我。”
　　……
　　天黑后，洛野看着仙女学姐似乎有些口渴的样子，他跑去接了杯热水递给了学姐，然后将双手放在了学姐的肩膀上，开始轻轻的捏了起来。
　　“苏老师，力度怎么样？”
　　苏白粥没有回答，而是淡淡问道：
　　“学会了么？”
　　“今天的内容学会了，辛苦苏老师了。”
　　“明天继续。”
　　“好。”
　　学习自己不喜欢的东西是痛苦的。
　　但如果老师是自己喜欢的人呢？
　　那真是快乐啊。
　　学姐说的每一句话他都能听进去，而且学姐能把一件困难的事情讲的通俗易懂。
　　回到寝室后，洛野发现室友们都在学习，只有沈乔在看小说。
　　“男明星，期中考试你不准备准备吗？”
　　“小考试，简单。”
　　看着男明星风轻云淡的样子，洛野露出了羡慕的表情。
　　学霸真好啊。
　　李昊阳跟沈乔，在515的成绩都很不错，尤其是沈乔，每一门的分数都很高，完全是天赋型选手。
　　李昊阳是班长，所以要起带头作用，成绩不能太低，所以他是515最努力的。
　　王大锤只会临阵磨枪，但他能把枪磨得锋利无比，最起码应对考试没有问题。
　　而洛野……
　　他有仙女学姐这个外挂。
　　总之就是各有各的优势。
　　“明天去图书馆吗？”李昊阳突然问道。
　　“去，学习就应该在图书馆才对。”王大锤第一个答应。
　　洛野也点了点头。
　　沈乔拒绝了，他要在寝室里睡觉。
　　到了第二天。
　　因为还有一天就考试了，所以计算机专业陷入了紧张的学习氛围中。
　　是的，全校只有他们在紧张。
　　毕竟，只有他们有期中考试。
　　图书馆中，三人坐在一张桌子上，开始复习曾经学过的东西。
　　洛野把昨天仙女学姐教给他的知识看了一遍，发现自己已经能够掌握了。
　　于是，他翻开了新的一页。
　　然后一脸懵逼的看着自己的课本。
　　这是什么？
　　完全看不懂。
　　完了，没有仙女学姐他就是个废物。
　　想到这里，洛野打开手机，给仙女学姐发了一条消息。
　　小宝贝：江湖救急。
　　仙女学姐：……
　　小宝贝：对方向你发来了一条图书馆学习申请。
　　仙女学姐：对方拒绝了你的申请。
　　小宝贝：学姐，笨蛋学弟没有你不行。
　　仙女学姐：……
　　没过多久，又是一条消息发了过来。
　　是一个表情包。
　　苏白粥说不出来的话，通常会用表情包代替。
　　这个表情包是一个身穿黑色衣服的男人，正摘下眼镜，配文：
　　“真拿你没办法。”


第170章 一口空气喷死你
　　苏白粥从家属楼中离开，朝着图书馆的方向走去。
　　说起来，她已经很久没有来图书馆了。
　　上一次，还是新生开学的第一天，也就是在这里，她第一次遇到了那个小学弟。
　　洛野已经提前在门口迎接学姐了。
　　虽然他可以坐在座位上等学姐过来，但一想到自己的女朋友会来，他根本就坐不住。
　　图书馆是这栋楼的二楼和三楼，楼梯是外接的，需要从外面登上又高又长的楼梯。
　　洛野坐在最上面的楼梯上，一脸期待的等着学姐过来。
　　很快，视线中，出现在了仙女学姐的身影。
　　今天的学姐上身穿着白色毛衣，下身是黑色长裤，外面披了一件厚厚的黑色风衣，看起来很保暖的样子。
　　洛野站了起来，冲着下面的苏白粥招了招手。
　　后者站在楼梯下面，抬头望着上面的那个青年。
　　上次在这里见面还是陌生人，这一次，这个青年已经是她的男朋友了。
　　男朋友？
　　这三个字，在原本苏白粥的世界中，是不可能会出现的。
　　但如今她还是喜欢上了这个突然闯进她心里的小学弟。
　　想到这里，苏白粥迈开步伐，一步一步的朝着他的方向走去。
　　来到洛野的面前，两人一起走进了图书馆。
　　看着眼前的人脸识别，洛野用自己的脸扫开了门禁。
　　“学姐请进。”
　　上次是学姐帮他刷开，这一次轮到他帮学姐了。
　　苏白粥走了进去，洛野跟随其后。
　　两人来到了515寝室所在的桌子……的隔壁。
　　仙女学姐来了后，洛野就把自己的书本放在了旁边的桌子上，跟学姐享受二人世界。
　　这把原本桌子上的王大锤气得咬牙切齿，一点都学不下去。
　　很快，许小迦背着小书包来了，就坐在李昊阳的旁边。
　　此时，王大锤的面前坐着一对情侣，他身后的桌子，坐着另一对情侣。
　　他终于知道为什么男明星不来了。
　　王大锤幽怨的坐在自己的位置上，虽然盯着课本，但是根本就看不进去东西。
　　单身的人看到其他人谈恋爱，一般都会产生羡慕的情绪。
　　王大锤也不例外，他趴在桌子上，开始幻想自己未来女朋友的样子。
　　想了半天，他发现他想象不到那张脸。
　　可恶，现在连想象都变得如此困难了吗？
　　突然，他的手机振动了一下，有消息弹了出来。
　　余秋雨：打球吗锤子？
　　见状，王大锤的脑海中不自觉的浮现出了余秋雨的脸，随后他拿起手机，回复道：复习，不打。
　　余秋雨：复习？这才哪跟哪，现在就复习？你是准备考研吗？
　　王大锤：期中考试。
　　余秋雨：噗……哈哈哈哈，期中考试，我平等的嘲笑每一个有期中考试的专业。
　　余秋雨：打球吗锤子。
　　她又问了一遍。
　　王大锤左看右看，发现根本就学不下去，所以决定离开图书馆。
　　打球！
　　学习什么的，浪费时间，浪费精力。
　　看着王大锤离开了图书馆，李昊阳跟许小迦都露出了奇怪的表情。
　　不过两人连忙起身，坐在了洛野的那张桌子上。
　　这样一来，四个座位就都坐满了，一边坐着一对情侣。
　　苏白粥正在用洛野的笔，将课本上英语句子的翻译写在上面。
　　她的字很好看，不像洛野，跟蜘蛛爬的一样。
　　也不知道他这么丑的字迹，以后如果有人找他要签名的话，他要怎么给人签。
　　苏白粥只翻译了一些比较难懂的句子，一些简单的，她会让洛野自己去背单词，然后自己翻译。
　　虽然这种事情，在网络上能够轻而易举的做到，但洛野还是喜欢跟仙女学姐一起学习。
　　无论什么事情，只要能跟学姐一起做，就会变成他喜欢做的事情。
　　两人认认真真的学习，苏白粥耐心的写，洛野耐心的看。
　　而李昊阳跟许小迦学了一会儿后，后者觉得有些无聊，便伸出一根手指头，在李昊阳腹部戳了一下。
　　猛男李昊阳当即面色一变。
　　许小迦人不大点，戳人是真疼啊。
　　他反手就回了一个肘击，当然力度很轻，就像是轻轻地推了一下而已。
　　顿时，许小迦急眼了。
　　是的，明明是她先动手的，但是她却急眼了。
　　两人来回互动，却没有发出一点声音。
　　这是一场无声的战斗。
　　最后，许小迦打不过，竟然开始吐口水。
　　当然，并不是真的吐，只是吐了一口气而已。
　　美其名曰，空气攻击。
　　李昊阳不甘示弱，用同样的办法反击。
　　沈乔说的没错，他们两个人谈恋爱只有一开始会黏在一起，过不了多久就会暴露本性，回归原本的相处方式。
　　正所谓，最好的朋友是男女朋友。
　　在不黏在一起的时候，男女朋友的相处方式跟好朋友似乎没什么区别。
　　在某一个瞬间。
　　许小迦跟李昊阳同时鼓起了嘴巴，想要喷对方一口空气。
　　下一刻，两人愣住了。
　　因为如果再进一步，他们就快要亲上了。
　　两人瞪大了眼睛看着对方，进也不是，退也不是。
　　洛野跟苏白粥抬起头，疑惑的看着这一幕。
　　这两个人在图书馆玩什么奇奇怪怪的游戏呢？
　　察觉到另外两人的视线，李昊阳跟许小迦同时转过头，趴在桌子上，脸色通红。
　　洛野小声对苏白粥说道：“学姐，给他们一点独处的时间，咱们学了这么久了，出去走走呗。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻的点了点头。
　　说起来，如果他们离开，那他们不也是独处么。
　　学弟的小心机，她可是一眼就看穿了。
　　但她甘愿跳进这个陷阱。
　　因为她也想跟学弟走走。
　　她不善言语，但一切爱意都藏在了行为中。
　　两人离开后，许小迦跟李昊阳似乎是更尴尬了。
　　不过这只是一个阶段而已，需要他们两个人自己去跨越。
　　……
　　洛野跟苏白粥离开图书馆后，发现学校里也没有什么值得散步的地方。
　　走着走着，他们来到了小树林的入口。
　　他们上午来到图书馆，现在已经是中午了。
　　虽然现在的气温不高，但太阳很大，正在头顶高高挂起。
　　这种天气，最适合晒太阳了。
　　晚上的小树林透露着一股神秘禁忌的感觉。
　　但中午和下午的小树林，看起来就像是小公园一样，有些温馨。
　　两人并排走在鹅卵石小路上，已经来到了小树林的里面。
　　这并不是洛野第一次来小树林，前段时间，他们寝室四个人一起来过这里探索。
　　只不过什么都没有发现，最终只能坐在草地上四排打游戏。
　　当时有一对情侣来来回回路过了七八次，似乎是在等他们离开。
　　等他们打完游戏离开后，那对情侣才鬼鬼祟祟的走到了他们打游戏的位置上。
　　当然，洛野四人不知道的是，那对情侣在心里已经把他们四个人祖宗十八代都给问候了一遍。
　　四个男的来小树林里抱着手机打游戏。
　　真是人才。


第171章 等我……我等你
　　这也不是苏白粥第一次来。
　　她已经大三了，学校里几乎就没有她没去过的地方，不过小树林也只是自己一个人路过了几次而已。
　　和男生一起来，这还是第一次。
　　两人走到了草坪上，附近有很多对情侣，就像野餐一样，铺了一个垫子，坐在这里边聊天边晒太阳。
　　这样一看，确实还挺温馨的。
　　洛野将自己的外套脱了下来，然后铺在了地上。
　　见状，苏白粥也模仿了起来，将自己的风衣丢在了地上。
　　两人坐在衣服上面，靠在一起，看着面前的小河。
　　苏白粥穿的白色毛衣，正是他们的情侣装。
　　洛野也穿着同款的黑色毛衣。
　　小树林的边缘是草坪，而草坪又被一条小河一分为二。
　　小河的中间，有一座石桥，是不同大小的石头压在河上，形成了能让人通过的简易过道。
　　遥遥望去，也有一座拱桥在不远处，做工精细，虽然不大，但很美观。
　　此时，还有人在那里拍照。
　　一个女孩子站在桥上，摆出了各种各样的姿势，让面前的摄像师记录下自己每一个漂亮的瞬间。
　　听说摄像摄影专业的毕业设计跟拍摄有关系，所以大三甚至大四的摄像摄影专业此时正在满学校抓模特。
　　无论男女，无论物种，哪怕只是简简单单的风景，都会被他们抓拍。
　　毕竟，这可是毕业设计啊。
　　都是学校逼的。
　　洛野看着这些风景，好奇的问道：“学姐，我听说大四完全没有课，你们是要出去实习吗？”
　　“正常毕业的话，是要实习。”
　　说完，苏白粥又说道：“我保研，不用。”
　　“那学姐大四的时候要做什么？”
　　“什么都不用做。”
　　“放了一年的假？”
　　“嗯。”
　　听到此话，洛野一脸惊讶。
　　一年的假？这是什么概念？
　　自从洛野上幼儿园后，最长的假期就是高中毕业后的那个暑假，放了三个月。
　　学姐真幸福啊。
　　他都有点心动了。
　　当然，他自己有几斤几两，自己还是清楚的。
　　别说保研了，无论是保研还是考研，他估计都过不了。
　　甚至如果学姐不在的话，他能不能正常毕业都是两说。
　　洛野大部分的时间都放在了写作上面，这才是他的主要职业。
　　甚至对于如今的洛野来说，上大学了都是为了让他拥有一段大学生活，提升他的写作灵感。
　　毕竟，大多数人上大学是为了找到一个好的工作，但他已经有最适合自己的工作了，没有必要本末倒置。
　　这只是对于洛野来说，每一个人擅长的东西和喜欢的东西是不一样的。
　　学习不是唯一的出路，但学习是任何出路的下限和基础。
　　即便是洛野，如果没有上大学，就不会有大学生活，更不会遇到仙女学姐……这位他故事中，以及人生中的女主角。
　　更别谈写作了，无论恋爱还是日常生活，只有经历过的故事才能让人共鸣。
　　想到这里，洛野小声问道：“学姐，既然大四什么都不需要做的话，你想去做什么呢？”
　　以仙女学姐的性格，自然不可能真的什么都不做。
　　闻言，苏白粥望向了不远处，露出了一丝丝的沉思。
　　随后，她看向了洛野。
　　“我想出去看看。”
　　“旅游？”
　　“嗯。”
　　洛野微微一笑，道：“我支持你，世界那么大，总是要去看看。”
　　此话一出，苏白粥的嘴角轻轻一翘，淡淡说道：“但我不想一个人去看……”
　　洛野歪头看着她，疑惑道：“可明年我才大二啊。”
　　“我没说明年去。”
　　苏白粥抬起头，看着湛蓝的天空，平淡说道：“等你毕业，我们一起。”
　　洛野呆呆的望着仙女学姐的侧颜。
　　等你毕业，我们一起。
　　你知道这八个字从自己女朋友的口中说出来的时候，有多让他心动吗？
　　洛野知道。
　　同时，他也明白。
　　从跟仙女学姐在一起的那一刻，他的世界就不再只有他自己了。
　　无论未来会发生什么事情，他的身边永远会有人陪着他。
　　短暂的沉默片刻，洛野并没有说什么“不用等我”之类的话。
　　人是自私的。
　　没有仙女学姐，他就是不行。
　　所以，他十分从心的说道：
　　“学姐，等我。”
　　“我等你。”
　　……
　　王大锤抱着篮球，跟余秋雨一起走进了食堂。
　　突然，手机中传来了消息提示音。
　　515寝室群。
　　沈乔：谁在食堂？
　　王大锤：……
　　沈乔：@王大锤，好兄弟，一份鸡腿饭。
　　李昊阳：@王大锤，两份牛肉面，送到图书馆，谢谢。
　　洛野：@王大锤，一份黄焖鸡，一份青椒盖饭，送到小树林可以嘛锤哥？
　　王大锤：……
　　他真的无语啊。
　　余秋雨看着他的样子，忍不住问道：“锤子，是家里出什么事情了吗？你怎么看起来有些难过？”
　　“对，家里出事了，三个不孝子啊。”
　　王大锤咬牙切齿的说道。
　　但他们寝室向来是谁距离食堂近，谁就带饭，他当然不可能例外。
　　打包了一大堆午饭后，王大锤将洛野的两份饭递给了余秋雨。
　　“帮个忙呗鱼子哥，送小树林去。”
　　余秋雨撇了撇嘴，但还是接过了这两份饭。
　　因为她的名字里有两个“yu”，再加上她总是喊对方锤子，所以对方也称呼她为“鱼子哥”。
　　离开食堂后，余秋雨径直的朝着小树林的方向走去，王大锤说这是洛野跟苏学姐的饭。
　　苏学姐，就是江大的高冷校花吗？
　　她已经见过好几次了，也知道苏学姐跟洛野的关系，但每一次看到这个漂亮的姐姐，她都忍不住有些紧张和害怕。
　　她皮肤有些黑，长得也不漂亮，所以看到漂亮的女生，心里会不自觉的产生一丝丝自卑的情绪。
　　来到小树林后，余秋雨四处寻找着洛野的位置。
　　她有洛野的联系方式，如果找不到的话，也可以直接问。
　　她刚准备拿出手机，突然，她愣在了原地。
　　不远处，田径社的社长孟超，正跟一个女孩子卿卿我我的坐在公共长椅上。
　　看到余秋雨，孟超招了招手，示意让她过来。
　　余秋雨走到了他的面前，后者问道：“余学妹，你怎么在这里？”
　　“我……”
　　余秋雨一时间说不出来话。
　　她总不能说自己是在帮人送饭吧？
　　看了看孟超旁边的女生，她露出了一个牵强的笑容，道：“社长，你跟蒋学姐终于在一起了啊。”
　　“是啊，小余啊，你上次跟我说你有喜欢的人了，你也要像我一样勇敢，不然怎么会抱得美人归呢。”
　　蒋文丽是田径社的经理，孟超喜欢她很久了。
　　“哈哈哈，社长，蒋学姐，祝你们幸福。”
　　余秋雨苦着脸离开了这里。
　　孟超在社团里一直都很照顾她，从来没有因为她不漂亮，更没有因为她是女生就区别对待。
　　渐渐的，她就喜欢上这个热心肠的社长了。
　　但她知道，对方只是在照顾社团里为数不多的女运动员而已。
　　她失恋了。
　　不，她都没开始。
　　呜呜呜。


第172章 毕业设计的照片
　　“谢谢你啊，余同学，有空我们寝室请你吃饭。”
　　洛野不太好意思的对余秋雨说道。
　　他压根没想到，王大锤竟然会让余秋雨来送饭。
　　你看这余秋雨脸色这么差，肯定是被气疯了。
　　她挎着小脸苦巴巴的说道：“不用谢……呜呜呜呜呜呜呜。”
　　说着，小眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　洛野：(•'╻'•)꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　完蛋，气哭了。
　　洛野回头看了一眼仙女学姐，露出了一副不知所措的样子。
　　苏白粥也有些不清楚状况，所以只是面色平静的看着。
　　随后，洛野刚准备对余秋雨说些什么，就发现后者已经转身离开了这里，背景落寞无比，十分孤独。
　　洛野连忙拨通了王大锤的电话，问道：“锤哥，咱们寝室的事情，你怎么能麻烦女孩子呢？”
　　“三个地方，你要累死老子，我只是让鱼子哥帮个忙而已。”
　　“人家被气哭了。”
　　“什么？鱼子哥会哭？哈哈哈哈哈哈，这是我听过的最好听的笑话。”
　　“……”
　　“真哭了？”
　　洛野不太会撒谎，这一点王大锤是知道的。
　　“哭了，可伤心呢。”
　　“挖槽？鱼子哥哭了？哈哈哈哈，这么稀罕的事儿，那我可要见识见识。”
　　电话挂断了……
　　洛野露出了无语的表情。
　　能不能行啊锤哥。
　　他将午饭放在了草坪上。
　　苏白粥淡淡说道：“下次我做便当，不用让别人带饭。”
　　“别客气学姐，这一次是意外，平时我也给他们带的，都是互相的，只是这次锤哥竟然叫别人带。”
　　洛野露出了愤愤不平的表情。
　　515的爱恨情仇，只有寝室内部可以参与，最多算上家属。
　　余秋雨又不是家属，王大锤这一次是越界了。
　　一会儿回去就召开515第十三届批斗大会，好好的批评一下王大锤。
　　吃完饭后，一朵云彩将太阳遮住，四周的天气也变得阴暗了下去。
　　一道冷风袭来，洛野站了起来，将吃完的饭盒装进袋子中，道：“学姐，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥也站了起来，她将自己的风衣披在了身上。
　　看到洛野手中拿着垃圾，她又捡起了洛野的外套，帮他穿上。
　　眼前仙女学姐体贴的样子，令洛野脸色微红，心跳也逐渐变快了。
　　他们好像一对恩恩爱爱的夫妻啊。
　　洛野望着学姐给自己穿衣服的样子。
　　那张美若天仙的脸上没什么表情，却在用最温柔的举动照顾他。
　　洛野低下头，在仙女学姐的嘴巴上亲了一口，然后快速收回。
　　后者微微一愣，她的动作也停了下来，有些诧异的看了看近在咫尺的小学弟。
　　随后，她下意识的动了动自己的嘴巴，微微张开，又抿了抿。
　　学姐没有涂口红的双唇，反而更加诱人，而这些无意识的小动作，看的洛野心动万分，甚至还想再来一次。
　　此时，苏白粥的双手还分别抓着洛野衣服的两边，似乎还没有反应过来。
　　下一刻。
　　洛野低下头，在她有些懵然的表情下，再一次印在了她的嘴唇上。
　　垃圾袋掉在了地上，洛野的双手绕过了仙女学姐的腰间。
　　而苏白粥原本抓住洛野衣服的双手，也缓缓松开，抵在了对方的胸前。
　　不过她并没有推开洛野，而是就这样下意识的支撑着。
　　此时，一位正在拍学校风景的摄像生刚好拍下了这一幕。
　　他看着相机中的照片，露出了惊讶的表情。
　　因为拍的是风景，所以照片中相拥的情侣在角落里，看不太清楚脸，但正因为看不清，才显得更加真实。
　　这张普普通通的风景照，因为这一对情侣的存在，仿佛升华了一样。
　　明明是拥吻，但却没有掺杂着一丝丝的杂质，肉眼可见的青涩似乎要从照片中溢出来。
　　视线中，那对情侣已经分开了，只剩下两人手牵着手，一起离开的背影。
　　遮挡太阳的云彩划过，阳光逐渐撒在了小树林的鹅卵石路上，也让这一对情侣沐浴在了温暖之下。
　　他再次抬起相机，拍了一张他们的背影。
　　但拍照要征取对方的同意，要尊重自己的模特，这是他们在摄像摄影学到的第一课。
　　即便这两个人只是意外入镜，那也不能就这样不明不白的进入了他的毕业设计中。
　　所以他跟了上去，喊道：“两位！”
　　两人停下，洛野转过了头，但是苏白粥并没有。
　　看着身后脖子上挂着相机的男生，洛野疑惑道：“是摄像专业的学长吗？请问有事吗？”
　　“这位学弟，我刚刚在拍毕业设计，两位在我的镜头里，我来问一下，如果你们介意的话……”
　　他露出了艰难的表情。
　　这么好看的照片，他真的不想错过。
　　但任何职业，道德永远比职业本身更重要。
　　他一咬牙，说道：“你们介意的话，我就删了。”
　　闻言，洛野转头看了看学姐，小声问道：“学姐，你介意吗？”
　　“不介意。”
　　谈恋爱，就大大方方的谈，有什么介意不介意的。
　　“好。”
　　洛野再一次回过头，对着身后的学长微微一笑，道：“能出现在学长的镜头里，也是我们的幸运，希望学长的毕业设计能取得一个好成绩。”
　　听到此话，男生的脸上露出了肉眼可见的喜悦。
　　“谢谢学弟，谢谢这位学妹，谢谢你们。”
　　望着这一对情侣离开的背影，他脸上的笑容怎么也止不住。
　　真好啊，看的他都想谈恋爱了。
　　……
　　回到图书馆。
　　李昊阳跟许小迦已经不见了，他们的书也不见了。
　　这两个人，就算是出去决斗了，洛野都会毫不犹豫的相信。
　　毕竟，每个人谈恋爱的方式不一样。
　　“学姐，咱们回家属楼学习吧，这里不能大声说话。”
　　苏白粥点了点头。
　　两人将课本带上，便准备离开图书馆。
　　此时，图书馆的三楼，唐恩琪也走了下来。
　　看到洛野和苏白粥正在下楼的背影，她愣了愣，随后又后退了两步，避免了跟他们的偶遇。
　　等两人走远后，她才继续迈开步伐，离开了这里。


第173章 期中考试
　　期中考试了。
　　洛野一脸懵逼的醒了过来，随后盯着隔壁床还在呼呼大睡的王大锤。
　　因为今天九点要考试，所以昨天他们寝室学到了很晚很晚，几乎是凌晨才睡着。
　　尤其是沈乔，嘴上说着不在乎，自己竟然在寝室中偷偷学习。
　　这种内卷行为，当场就差点把王大锤和洛野给气死。
　　昨天515第十三届批斗大会结束后，马上就召开了第十四届，专门将沈乔批评了一遍。
　　值得一提的是，前十二届分别批评了洛野两遍，沈乔两遍，李昊阳五遍，王大锤三遍。
　　之所以教练最多，是因为他是寝室中唯一一个谈过两次恋爱的男人。
　　纯爱战神受不了，王大锤也受不了。
　　而此时，李昊阳已经不在自己的床铺上了。
　　身为班长，他提前离开寝室去考场忙活，这是一件很正常的事情。
　　洛野看了看手机，发现寝室群已经被教练给刷屏了。
　　李昊阳：起了没兄弟们？
　　李昊阳：八点半了，该起了。
　　李昊阳：九点要考试，现在八点四十五了，兄弟们，起床考试。
　　……
　　洛野看了看时间，发现现在是九点零一。
　　他面无表情的看着这一幕，心想既然迟到了，那索性就不去了。
　　随后，他缩回了被子中，闭上了眼睛，继续睡了起来。
　　三秒钟后……不对，今天不是上课，是考试。
　　他猛然睁眼，一个迅速的动作，从床上一跃而下，然后单膝跪地，一只手撑着地面。
　　动作要快，姿势要帅！
　　虽然正在睡的王大锤和沈乔让洛野心中的安全感爆棚，但他依旧想要完成这一次的考试。
　　他可以对不起自己，但是不能对不起仙女学姐这段时间的辅导。
　　洛野两个巴掌将另外两个室友拍了起来，然后快速冲进卫生间。
　　洗漱……洗个屁。
　　洛野撒了个尿，然后换上衣服，踩着拖鞋就朝着考场冲去。
　　沈乔和王大锤醒来后看了看时间，也意识到了事情的严重性。
　　两人当即换上衣服，跟随着洛野的步伐，开始百米冲刺。
　　王大锤甚至还穿着睡衣，就面目狰狞的冲出了寝室。
　　“都怪你男明星，都是兄弟，你玩什么内卷。”
　　“我只是热爱学习我有什么错。”
　　两人边跑边吵，在江大的路上形成了一道优美的风景线。
　　别人都是大三大四才放飞自我，穿着拖鞋睡衣满学校溜达，甚至早八上课不洗脸都是常有的事情。
　　唯有大一大二，每天把自己打扮得帅气漂亮，才愿意出门。
　　洛野三人直接跳跃了这个过程，三人顶着鸡窝头，拖鞋拖拉地面的声音惊动了每一位路人。
　　终于，他们冲进了考场。
　　随后，三人一脸懵逼。
　　因为他们不知道自己应该坐在哪里。
　　坐在讲台上的……竟然是李昊阳？
　　看到他们，教练无奈的说道：“随便坐。”
　　因为是期中考试，所以老师并不在乎，以至于让李昊阳当了监考老师。
　　而且座位也没有分配，想坐哪里就坐哪里，甚至人跟人的距离都没有隔开。
　　没有人在乎期中考试的成绩，只是让大家提前体验一下期末考试的感觉而已。
　　洛野三人松了口气。
　　难怪只有他们专业有期中考试。
　　原来对于大学来说，期中考试竟然是如此随意的吗？
　　也是，毕竟没有高考了，期中考试也失去了意义。
　　如此一来，那他们之前努力学习岂不是像小丑一样？
　　不，学习在什么时候都是光荣的，受益人永远是自己。
　　三人从讲台上领了一份试卷，然后走到了最后一排坐着。
　　二十分钟不到，三人完成了这一科的考试。
　　交完卷就可以走了。
　　洛野将卷子放在了讲台上，也就是李昊阳的面前。
　　他看了一眼教练，后者发现他的鸡窝头后，咧嘴一笑。
　　看到教练笑了，洛野也没忍住乐了起来。
　　有时候，能把你逗笑的不是什么好玩的事情，而是兄弟在盯着你笑。
　　此时，一个金发大波浪走进了教室中。
　　看到这个女人，李昊阳惊讶道：“李娜老师？”
　　这女人什么时候去做头发了？
　　上次还只是金发，发现已经变成大波浪了。
　　“我来替李平教授监考，你下去吧。”
　　“哦。”
　　李昊阳回到了寝室三人的旁边。
　　李娜，江大有名的该溜子，哪里有热闹哪里就有李娜，她也是出了名的摆烂崽和美女老师。
　　她会来这里监考，洛野并不意外。
　　虽然她不是这个系的老师，但她父亲是李平，也算是名正言顺。
　　坐在讲台上，李娜掏出手机，一直在打游戏，下面的考试她看都没有看。
　　美其名曰，又混一天。
　　上午的考试结束后，李娜冲着洛野等人招了招手，道：“洛野，跟姐吃饭去？”
　　“娜娜姐，不必了，我去学姐家里吃。”
　　“哦，学姐家里吃~”
　　李娜发出了阴阳怪气的声音，随后笑了笑，并没有多说什么，而是直接离开了教室。
　　“学姐家里吃~”
　　旁边三人发出了同样的声音。
　　洛野满脸无语。
　　离开教室后，洛野来到了家属楼，仙女学姐知道他今天要考试，已经提前准备好了午饭。
　　简简单单的营养餐
　　洛野坐在桌前，看到眼前的仙女学姐后，才终于感叹了一声。
　　美好的一天，又开始啦。
　　说实话，从早上醒来，一直到中午考完试，洛野一直感觉脑袋懵懵的。
　　直到看到仙女学姐，这种感觉才消失不见，变得清醒了起来。
　　此时，洛野吃着午饭，好奇的问道：“学姐大一的时候有没有期中考试啊？”
　　“大一没有，大二有。”
　　苏白粥淡淡说道：“期中考试，只是随堂测试而已，可有可无，不用放在心上。”
　　洛野露出了恍然大悟的表情。
　　他们也是第一次在大学参加期中考试，没有经验，这才被虚晃一枪。
　　即便如此，期中考试是否重要，并不取决于学校，而是取决于个人。
　　虽然这场考试很随意，但洛野依旧可以用这次考试的成绩，来看看自己到底进步了多少。
　　在仙女学姐的辅导下，他的计算机以及英语的成绩，到底是一个什么样的水平。
　　吃完饭后，洛野刚准备离开，就被仙女学姐给拦住了。
　　后者将一个黑色的充电宝递给了洛野，道：“李娜的手机没电了。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　她全程打游戏，手机当然会没电。
　　只是没想到她竟然给学姐发消息，让自己给她带充电宝。
　　看样子，她不仅来计算机专业监考，她还准备监一天。


第174章 高冷美少年和小泥人
　　洛野出发了。
　　和上午的面貌不一样，下午的洛野精神饱满，甚至还在家属楼洗了个头。
　　他来的很早，班上还一个人都没有，只有李娜正趴在讲台上睡觉。
　　不知道的，还以为李娜才是这里的学生呢。
　　洛野轻轻地拍了拍多媒体的桌面，小声说道：“娜娜姐，一会就要考试了。”
　　李娜茫然的睁开了眼睛，随后她看了看四周，疑惑道：“奇怪，我怎么在这里？”
　　大脑开机了半分钟后，李娜想起了一切。
　　她双手重叠在桌前，将下巴放在胳膊上，一脸无聊的看着洛野，问道：“小洛野，你表哥什么时候回来啊？”
　　“不知道，不过应该要一两年吧。”
　　洛野在家里听到过小姨夫和顾明轩讨论过这件事情。
　　家里的公司会在顾明轩三十岁的时候交给他。
　　如今的顾明轩已经二十八岁了，最多两年，他就要回国。
　　“一两年啊……”
　　李娜噘着嘴巴，像一个思春期的小女孩一样，哪还有一个老师的样子。
　　说起来，洛野很好奇李娜老师跟顾明轩是怎么认识的，真的只是因为后者是父亲的学生，所以就认识了吗？
　　“娜娜姐，你为什么会喜欢我表哥啊？”
　　闻言，李娜坐了起来。
　　提起这个，她可就不无聊了。
　　“小洛野，这件事情可就说来话长了，顾明轩是我以前最讨厌的人。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　而李娜继续说了起来。
　　“他是我大学的学长，刚好跟你和粥粥一样，我大一的时候，他大三，而且那个时候，他是学校里知名的校草，有钱，学习好，长得帅，没有女生能拒绝这样完美的男人。”
　　“所以娜娜姐也喜欢他了？”
　　“没有，我与众不同，最讨厌他，因为我爸爸让我报考计算机系，我考了英语，所以还跟他吵了一架，而当时爸爸每天嘴上挂着的人就是那个顾明轩，就像他才是亲生儿子一样。”
　　说到这里，李娜露出了愤愤不平的表情。
　　洛野能理解，明明是自己的父亲，却天天提别人的孩子的那种感觉。
　　“然后我就在学校里处处找顾明轩的麻烦，但我越是找他的麻烦，我就越是了解他，越是了解他，就越是喜欢他。”
　　“他就像一个……一个永远不会生气的温柔美男子一样，找不出来一点缺点。”
　　永远不会生气?
　　洛野的脑海中浮现出了表哥的样子。
　　顾明轩确实是一个出了名的好脾气。
　　他们两个是一起玩到大的。
　　但他们差了接近十岁，与其说是一起玩到大，不如是彼此在陪伴着对方。
　　他上幼儿园的时候，顾明轩已经在上初中了。
　　那个时候，顾明轩是集团董事长的独生子，公司的所有人都在关注他的成长。
　　他肩膀上的压力很大，从小就被要求，他要比任何人都懂事，比任何人都优秀，只有这样，才配得上成为未来董事长的身份。
　　直到某个夏天，那是洛野住进顾明轩家里后，后者过的第一个生日。
　　无数价值连城的礼物出现在他的生日会上。
　　当时的洛野还是个小屁孩，走两步就会摔一跟头。
　　因为父母的职务关系，洛野被生下来后，原本就没有见过父母几面，再加上年幼，所以他对死亡并没有什么概念。
　　他只知道，自己被父母给丢了，爸爸妈妈不要他了。
　　来到新家后，他每天都在观察着别人的眼色。
　　即便小姨给了他让人羡慕的宠爱，但洛野依旧有些惶恐。
　　他害怕自己又被丢下，所以变得很懂事，不敢给小姨一家人添麻烦。
　　要知道失去父母的时候，他才两岁出头。
　　小孩子心里想的不多。
　　他们只会想什么时候吃饭，什么时候睡觉，什么时候可以玩。
　　以及，谁爱他。
　　所以小孩子被陌生人抱的时候会放声大哭，只有爸爸妈妈可以抱。
　　因为陌生人会让小孩子不安。
　　洛野也是从那个时候开始，学习怎么去爱一个人。
　　那是他来到小姨家里后，顾明轩过的第一个生日。
　　他一无所有，给不了表哥任何礼物。
　　所以，当他脏兮兮的，满脸泥巴的出现在高档酒店，面对精致豪华的五星级大会堂，手中拿着又丑又破的小泥人的时候……
　　那位不可一世的高冷美少年，第一次在生日宴会上伸出手，接过了这份特殊的生日礼物。
　　洛野什么都没有，但他给了自己能给的最好的东西。
　　而那些价值连城的礼物，并不是顾明轩喜欢的。
　　后来的顾明轩就变成了现在这个样子，虽然压力并没有减少，但心中却多了一份童趣。
　　名为洛野的童趣。
　　……
　　思绪回到现在，李娜还在讲着过去的事情。
　　第二个同学来到了考场，洛野回到了座位上，开始准备下午的考试。
　　虽然期末考试会考两天的时间，但期中考试一天就结束了。
　　主打的就是一个考试极速版。
　　最后一门学科是英语。
　　从英语听力开始，洛野满脸认真的作答。
　　以前，英语听力他都是瞎写的。
　　现在，洛野发现自己能听懂了。
　　不是他英语水平变强了，而是仙女学姐说过，大一考试的内容基本都在书上。
　　以至于，这一次的英语听力，就是英语书上的课文。
　　而这两天的时间，仙女学姐给他读过很多次英语课文了。
　　看着洛野在试卷上快速作答的样子，旁边三人啧啧称奇。
　　这就是爱情的力量吗？
　　王大锤眼神一瞟，开始抄袭。
　　这一幕，被李娜犀利的目光给盯上了。
　　本来她是不管的。
　　但因为太无聊了，所以她就站了起来，搬着凳子坐在了最后面。
　　而洛野几人刚好就坐在最后排。
　　王大锤虽然知道期中考试不重要，但也不敢当着老师的面作弊。
　　还是一个美女老师。
　　他低下了头，开始自己写。
　　不过他的英语水平也不高，只是比洛野强一半而已。
　　一天的考试结束后，洛野就像是完成了什么重要任务一样，长长的松了口气。
　　“终于考完了啊。”
　　他趴在桌子上，望着窗外。
　　又要下雨了啊。


第175章 92分
　　洛野把笔揣进口袋里，准备离开教室。
　　讲台上，李娜叫住了洛野。
　　“小洛野，你要去找粥粥嘛？”
　　“是啊。”洛野有些疑惑的回答道。
　　“行，那你把你们计算机考试的试卷给她。”
　　说着，李娜将一叠卷子放在了洛野的面前。
　　后者惊讶道：“啊？学姐判卷？”
　　“不然呢？我爸爸好歹是教授，除了上课以外，其他事情让他做不是浪费时间嘛？”
　　好……好有道理。
　　洛野接过了这一叠试卷。
　　外面下了小雨，虽然不大，但也可以将衣服淋湿。
　　那试卷基本上也会被淋湿了。
　　洛野站在一楼的门口躲雨，而旁边的王大锤拍了拍他的肩膀，道：“野娃子，放心，我给你送伞。”
　　说着，王大锤撸起了袖子，义无反顾的迈向了雨中，准备狂奔回寝室。
　　李昊阳和沈乔也是这么做的。
　　洛野只能待在原地等王大锤回来送伞。
　　毕竟，他关乎着这一次期中考试试卷的安危。
　　南方的天气预报并不准确，这场雨来的突如其来，班上没有几个带伞的。
　　而仅有的几个带伞的人中，其中一个就是唐恩琪。
　　她看了看不远处同样在等雨的洛野和许小迦，走了过去，轻声问道：“许小迦，一起回去吧。”
　　许小迦茫然的转过头。
　　洛野也看向了身后的这个高中同学。
　　他似乎已经很久没有听到唐恩琪的声音了，这段时间，后者也很少说话。
　　此时，她的声音似乎跟以前变得不太一样了。
　　有些疲惫，又带着一丝丝的清冷。
　　“好。”
　　许小迦跟唐恩琪是同一个寝室的，两人刚好顺路一起回去。
　　自从上次唐恩琪对许小迦道谢过后，两人的关系虽然依旧谈不上有多好，却也比之前强太多了。
　　唐恩琪离开后，柳冰心站在洛野身后的不远处，她微微一笑，对旁边的女生说道：“两个被孤立的人走在一起，真是有点好笑。”
　　话音刚落，她身旁的女生也笑了起来
　　“对啊，一个大小姐，一个新生校花，为什么被孤立，自己心里没点逼数嘛？”
　　“笑死我了，还真是物以类聚，人以群分，不受待见的人最终会抱团取暖。”
　　看着唐恩琪跟许小迦的背影，洛野转过头，淡淡说道：“你们说的对，物以类聚，人以群分。”
　　“对吧？”
　　柳冰心投来了认同的目光。
　　但洛野已经没有再理她了。
　　他跟唐恩琪高中相识，算得上是整个江大最了解后者的人。
　　所以他很清楚，唐恩琪一开始能跟柳冰心成为朋友，只是因为两个人在同一个寝室，被迫成为朋友的而已。
　　物以类聚，人以群分。
　　她不属于柳冰心的圈子，早晚会跟后者有矛盾，然后离开那个肮脏的地方。
　　就像凤凰蛋掉落在了鸡棚。
　　唐恩琪注定不会被这些事情束缚，她的未来也不属于这个地方。
　　她的目标从来都是更加耀眼广阔的舞台。
　　不远处，一个身影撑着油纸伞一步一步的走来。
　　洛野笑了笑。
　　他知道，她会来的。
　　他在手机上给王大锤发了个消息，告诉后者不用给他送伞了。
　　随后，他将试卷抱在怀中，以免被雨水弄湿。
　　他迈开步伐，奔向雨中，来到了油纸伞下面。
　　看着旁边青年有些湿润的头发，苏白粥面无表情的说道：“你傻么。”
　　“嘿嘿。”
　　洛野笑了一声。
　　他知道仙女学姐会来到楼里面接他。
　　他只要再等十几秒，甚至是几秒钟的时间。
　　但看到学姐朝着自己走来，他又怎么可能会留在原地呢。
　　不管什么时候，他都愿意朝着学姐的方向奔去啊。
　　回到家属楼后，苏白粥打开了灯，将试卷放在了桌子上。
　　随后，她戴上没有镜片的黑色圆眼镜，拿出红色的水性笔，开始在上面打分。
　　洛野坐在她的面前，看着《计算机初级理论》，背诵着今天的任务。
　　学姐说过，她戴眼镜是因为这样会让自己更快的进入状态，变得更认真，不是因为近视。
　　所以洛野也买了一个眼镜框，此时也戴了上去。
　　别说，半框眼镜还挺帅的。
　　洛野这个有镜片，只不过没有度数。
　　背着背着，洛野突然发现仙女学姐的神色变得严肃了起来。
　　几乎一瞬间，洛野就意识到，学姐是看到自己的卷子了。
　　只见苏白粥从第一道题开始，满脸认真的盯着他写上的答案。
　　洛野下意识的吞了一下口水。
　　要不要这么认真啊，弄得他怪紧张的。
　　看着一个又一个的对钩，洛野的心也越来越放松。
　　随后，一个大大的“X”打在了一道题上，洛野面色一变，心提到了嗓子眼上。
　　完蛋了，他要被骂了。
　　仙女学姐是他日常的女朋友，学校里的学姐，学习上的老师，扮演着不同的角色。
　　此时，紧张的气氛逐渐蔓延，随着第二个“X”的出现，洛野的心已经凉了。
　　好在当第三个“X”出现的时候，试卷已经判完了。
　　苏白粥在最上面打出了分数。
　　。
　　满分一百分，他考了92。
　　苏白粥淡淡说道：“不错，继续加油。”
　　她直接将卷子递给了洛野，然后继续开始看其他人的卷子。
　　洛野松了口气，感叹道：“我还以为你会骂我。”
　　“为什么会骂你？”
　　苏白粥推了推眼镜，语气平淡的说道：“60分及格，80分优秀，你高出优秀12分。”
　　她不讨厌成绩不好的人，只是对那些不上进却还在抱怨的人无感。
　　洛野能从什么都不会，到现在考到92分的成绩，这段时间他的努力是她亲眼见证的。
　　这么可爱的小学弟，她又怎么可能会批评呢。
　　得到了仙女学姐的肯定，洛野的心情明显变得高兴了起来。
　　他看着手中的书，不知道为什么，学习的动力又多了一分。
　　他还想再进一步，取得更好的成绩，让仙女学姐再夸夸他。


第176章 后门的门禁
　　洛野坐在自己的房间里，面前还放着一个粉色的键盘。
　　此时，他的双手在键盘上飞速舞动，一个又一个的文字快速出现在屏幕上。
　　将明天的更新章节搞定后，洛野低下了头，盯着这个粉色键盘。
　　上次他在键盘上面跪了足足五分钟，不会把键盘给跪坏了吧？
　　洛野将键盘拿了起来，观察了一会儿后，并没有发现什么损伤，于是松了口气。
　　随后，他走出房间，发现桌子有热气腾腾的菜，电饭锅正开着保温档，里面是刚刚煮好的白米饭。
　　仙女学姐在刚刚的时候就做好饭菜了，但听到房间中的键盘声，觉得洛野在工作就没有打扰他。
　　所以学姐自己吃完后，就将饭菜留在了桌子上，然后回到了自己的房间。
　　洛野坐在餐桌前，开始吃学姐给他留下来的西红柿炒鸡蛋。
　　这是洛野最喜欢吃的菜之一，而且吃西红柿炒鸡蛋，一定要配上米饭，将西红柿炒鸡蛋的汤加在米饭中搅拌一下，那味道真的是他无法拒绝的。
　　更何况，这还是学姐做的饭。
　　这种码完字离开房间就有饭菜的感觉，对于洛野来说和天堂有什么区别啊。
　　区别在于，他还要洗碗。
　　不过学姐都做饭了，他洗个碗有什么大不了的。
　　将客厅和厨房打扫干净后，洛野敲了敲仙女学姐房间的门，然后轻轻转动门把手，探了个脑袋进去，小声说道：“学姐，洗完碗了，雨也停了，我先回寝室了哦。”
　　视线中，仙女学姐正坐在书桌前，看着自己的平板电脑，用一支金属笔在上面画着些什么。
　　学姐还会画画的吗？
　　不过因为平板被仙女学姐挡住了，所以洛野看不到上面到底是什么。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后，她似乎觉得这样说有些冷淡了，又转头看了一眼洛野，轻声说道：“注意安全，男朋友。”
　　“好的，女朋友……要不亲一个我再走？”
　　“走好。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野咧嘴一笑，又轻轻的将门关上，一步一步的离开了这里。
　　雨后的空气很是清新，洛野来到了家属楼的后门，通过这个门，可以直接来到江大的学校里面。
　　走正门的话，还要绕很远的路程。
　　来到后门的面前，洛野一步跨越过去，进入了江大。
　　他伸了个懒腰，坐在了旁边的台阶上，掏出手机，将刚刚的灵感写下来。
　　每一次有灵感后，他都会记录在手机上。
　　毕竟，突如其来的灵感如果不被记录下来，也会不知不觉的被遗忘掉。
　　身后负责看管后门的保安大爷走了过来，问道：“你是江大的同学还是老师？”
　　“我是学生啊大爷。”
　　洛野将灵感写在手机备忘录上后，就起身准备离开。
　　但保安大爷突如其来的搭话让他有些疑惑。
　　洛野回头看向了保安大爷。
　　“咋了？”
　　这还是这里的保安第一次主动问他。
　　“学生是吧，以后这个后门会安装人脸识别的门禁了，只有老师可以进出。”
　　听到此话，洛野微微一愣，随后问道：“为啥啊，这门不是一直都可以自由进出的吗？”
　　“一直都不能，只是没人管而已，最近查得严，我就提个醒，想要去家属楼的话，以后只能走正门了，这个后门不对学生开放。”
　　听到此话，洛野露出了苦巴巴的表情。
　　这不是打压学生，这是打压情侣啊。
　　突然，洛野似乎是想到了什么，疑惑道：“大爷，学生自己不能自由进出，那有老师带着呢？”
　　“可以。”
　　“哦，那没事了。”
　　洛野又美滋滋的离开了这里。
　　仙女学姐虽然不是老师，但也是江大有名的才女。
　　这个门不让学生自由进出，总不能也不让学姐自由进出吧。
　　如果也不能的话，大不了绕个远而已。
　　江大和家属楼小区的正门是相对的，分别在一个大正方形区域的两边。
　　后门就在两者相接的中间，方便老师的进出，所以并不是对学生开放的。
　　绕远的话，要多走大概一公里多的距离。
　　洛野想着要不要买辆电瓶车。
　　江大这么大，不仅是以后去找学姐，哪怕是平时上下课都方便了不少。
　　这样想着，洛野觉得自己非常有必要买一辆电瓶车。
　　这样一来，学姐有剁椒鱼头，他也有一辆小电驴子。
　　回到寝室后，洛野发现三个室友都不在。
　　他一个人坐在自己的桌前，开始打起了游戏。
　　这就是锤哥平时生活的环境吗？
　　空无一人的寝室，严寒的气温，昏暗的天色……
　　太孤独了。
　　洛野感同身受了起来，开始在吃鸡战场上大杀特杀。
　　经过了几天的熟悉，他又回到了曾经那个淘汰王的手感。
　　单人四排都能杀出一片天。
　　打完一局游戏后，三个室友吃完饭回来了。
　　见状，洛野放下手机，语气轻蔑的说道：“呦，哥儿几个鬼混回来了？”
　　听到此话，王大锤嘴角一抽，忍不住说道：“你小子有什么资格说我们鬼混，寝室不是你最晚回来就是教练，你们都该被批斗。”
　　洛野笑了笑。
　　“吃的啥啊？”
　　“牛肉面。”
　　“黄焖鸡。”
　　“鸡腿饭。”
　　洛野：……
　　怎么感觉这三个东西似乎出现了很多次？
　　这个世界上没有其他的食物了吗？
　　大学的大多数时间都是很无聊的。
　　但有兄弟在的时候，似乎做什么都不无聊。
　　“哦对了，锤哥，上次余秋雨不是哭了吗？后来呢，你不会真的去看笑话了吧？”洛野忍不住问道。
　　“哦，那个啊。”
　　王大锤将袖子撸了上去，露出了自己的胳膊。
　　胳膊上，有一个清晰的抓痕。
　　“被猫抓了？”
　　“鱼子哥抓的。”
　　想到那天的场景，王大锤就有一股想哭的冲动。
　　他那天确实是去看笑话了。
　　余秋雨哭得越大声，他就笑得越开心。
　　哭声和笑声掺杂在一起，后果就是，哭的人把笑的人给揍了。
　　余秋雨当当就是两拳，然后一爪子抓在了王大锤的胳膊上，让后者得到了印象深刻的回忆。
　　再之后，笑声消失了，变成了两个人一起哭。
　　听到这段经历，洛野三人全都笑了起来。
　　王大锤恼羞成怒道：“不许笑，挖槽，你们真的不同情一下我吗？我被揍了啊。”
　　“不同情。”洛野果断说道。
　　李昊阳也是点了点头。
　　沈乔笑道：“直男不值得同情。”
　　“你才是直男，你们三个都是直男，我王大锤可是江城小彦祖。”
　　“哈哈哈哈，就你……”
　　沈乔放声大笑。
　　但很快他就笑不出来了。
　　因为王大锤一个恶狗扑食，竟然来到了他的床上。
　　“滚呐！”


第177章 谁更爱谁？
　　第二天上课。
　　期中考试就像没有发生一样，老师一如既往的讲课，看起来就像不知道有期中考试这回事儿。
　　而成绩的排名，分数的统计，全部都是班上的学习委员在做。
　　中午的时候，成绩就已经被统计了出来。
　　唐恩琪排在第一位，拉开第二名足足三十分，几乎可以说是计算机系独一档的成绩。
　　有天赋不可怕，可怕的是拥有令人望尘莫及的天赋，还比任何人都要努力。
　　第二名学习委员，王永峰，二班的，这个人平时没啥存在感，洛野只在公开课上见过他，每次都是在埋头苦学。
　　第三名沈乔，天赋型选手，没办法。
　　……
　　第九名李昊阳，第十三名王大锤，第十九名洛野。
　　看到排行榜上自己的位置，洛野露出了惊喜的表情。
　　他这么厉害的吗？
　　他们班四十多人，一共两个班，接近九十人。
　　他排在了第十九。
　　要知道他入学的成绩可是全专业倒数第一。
　　而且他计算机的成绩排在了专业第四，要不是英语拉分了，甚至可以进前十。
　　他的英语成绩虽然有所进步，但依旧跟其他人有一定的差距。
　　毕竟，这段时间他虽然在努力学习，可其他人一样在努力。
　　学习这条道路，逆水行舟，不进则退。
　　但专业第19这个成绩，还是让洛野高兴无比。
　　他将成绩单拍了下来，发给了仙女学姐。
　　对方回复了一个竖起大拇指的表情包。
　　不过很快，洛野就知道为什么只有计算机系有期中考试的原因了。
　　回寝室后，李昊阳透露了一些小道消息。
　　也就是过阵子的大学生辩论赛。
　　计算机系常年前三名。
　　当然，是倒数的。
　　所以这一次，辅导员陈雄健特意安排了期中考试，考察每一个学生的综合水平，看看谁适合参加这一次的辩论赛。
　　上一届的辅导员并不在乎这种比赛，参赛名额都是先到先得，所以每一次都被其他专业当成杂兵给清理了。
　　但这一次不一样了。
　　陈雄健是第一次当辅导员，每一个活动，他都要争一争名次。
　　李昊阳看向了洛野，凝声说道：“洛野兄，这几天辅导员可能会找你。”
　　“啊？为啥啊？”洛野疑惑道。
　　“你的语文成绩太吓人了。”
　　李昊阳啧啧称奇。
　　满分一百分，洛野考了九十九分。
　　原本判卷老师想在作文上给他扣一分，但看了四五遍洛野的作文，也找不到能扣分的地方。
　　最终，这一分扣在了洛野的字迹太差上面。
　　再加上洛野的计算机成绩也不错，辅导员判断洛野有着极高文学水准的情况下，还拥有不俗的思维逻辑。
　　在辅导员眼中，计算机专业辩论赛的参赛人选中，已经预定了洛野的一个位置了。
　　不过以洛野的性格，应该不会参加这种张扬的活动吧。
　　“可以啊。”
　　洛野笑了笑。
　　“你愿意参加？”
　　李昊阳惊讶了起来。
　　在他眼中，洛野应该对学校里的任何活动都无所谓才对。
　　只见洛野点了点头。
　　他始终记得新生晚会的时候，仙女学姐站在舞台上，那如同璀璨星辰一般耀眼的身影。
　　她不仅是江大校花，还是众所周知的才女。
　　想要跟这样的仙女学姐并肩前行，他也不能太差才行。
　　而且，辩论赛这种活动，那不正是洛野的强项吗？
　　虽然他没有参加过这种比赛，但也能猜到大概是个什么样子的。
　　下午的课程结束后，洛野来到了学校附近的电瓶车出售店。
　　看着眼前眼花缭乱的小车车，洛野心动无比，但是拥有选择困难症的他却不知道应该买哪个。
　　随后，他拍了一张照片给仙女学姐。
　　仙女学姐：？
　　小宝贝：提车。
　　仙女学姐：你对我的车有什么不满么？
　　小宝贝：那当然没有啦，只是电瓶车更方便。
　　仙女学姐：你喜欢粉色么？
　　小宝贝：喜欢。
　　洛野买了一辆粉色的电瓶车。
　　因为不需要去太远的地方，所以车子也不大，但后垫很软，足够坐两个人。
　　洛野骑着小车车美滋滋的朝着家属楼行去，准备找仙女学姐给车子充个电。
　　结果在路上就被交警蜀黍给拦住了。
　　“你头盔呢？”
　　闻言，洛野一愣。
　　头盔？
　　“刚买的车，还没买头盔。”
　　“骑电瓶车要带头盔知道吗？”
　　“知道了。”
　　洛野低下了头。
　　大意了。
　　“行了，第一次口头批评，记得下次带头盔。”
　　“好的，麻烦叔叔了。”
　　洛野骑着粉色的小电驴来到了家属楼，停在了仙女学姐粉色剁椒鱼头的旁边。
　　看着眼前的两台粉色的小车车，洛野露出了满意的表情，然后又拍了张照片给学姐发了过去。
　　小宝贝：很般配吧？
　　仙女学姐：好看。
　　洛野笑了笑，然后将小电驴骑到自行车停车棚上，开始充电。
　　小电驴的钥匙一共有两把，洛野将一把留在了家属楼，另一把揣在了自己的口袋里。
　　看着眼前仙女学姐正在看书的样子，洛野忍不住问道：“学姐，我可能要参加个什么辩论赛。”
　　听到此话，苏白粥微微一愣，然后摘下了眼镜，认真的看着眼前的洛野。
　　这个小学弟，怎么也不像是会跟别人争吵的样子，参加江大的辩论赛……能行吗？
　　注意到学姐眼中质疑的神色，洛野连忙说道：“学姐，你不相信我吗？”
　　苏白粥将书放在桌子上，然后双手抱胸，淡淡说道：“先把我辩论赢。”
　　“来吧。”
　　“是我更爱你，还是你更爱我？”
　　此言一出，洛野呆住了。
　　随后，他果断说道：“那当然是我更爱学姐了。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，面色清冷的问道：“你的意思是，我不爱你？”
　　“没有没有没有，我不是这个意思。”
　　洛野连忙摇头，说道：“学姐肯定是爱我的。”
　　“自恋。”
　　洛野：……
　　不对！
　　跟学姐辩论，他怎么可能赢？
　　全世界谁他都敢去理论一番，唯独仙女学姐，他可能永远都辩论不赢。
　　“那学姐，到底谁更爱谁呢？”洛野疑惑的问道。
　　闻言，苏白粥并没有回答。
　　谁更爱谁？
　　她不知道。
　　但有一点可以确定。
　　在洛野爱她的时候，她会更爱洛野。
　　同样，在她爱洛野的时候，洛野也会更爱她。
　　毕竟，能让爱意增长的唯一办法，就是对方的爱。


第178章 黎夏
　　江城医科大学。
　　黎夏正跟着导师查看一个又一个病人的状况。
　　眼前的女生只有二十一岁，还在上大学，却得了脑瘤这种东西，真的挺令人可惜的。
　　还好，是良性肿瘤，手术的风险并不大。
　　一会儿就是这个女孩手术的时间了。
　　导师离开后，黎夏留在了病房中，因为差不多算是同龄人，所以她最近一直都很照顾这个病人。
　　此时看着她坐在病床上盯着手机的样子，黎夏忍不住问道：“心悦，你在看什么啊？”
　　“在看以前的照片。”
　　手机里面是她参加各种漫展活动的照片。
　　照片中，她十分漂亮，笑容灿烂无比。
　　“会好的，以后你会比照片里更加漂亮。”黎夏安慰道。
　　“我知道，黎夏姐姐。”
　　但郑心悦的脸上还是忧心忡忡的，毕竟是第一次做手术，还是脑袋里面的手术，说不紧张是不可能的。
　　但在黎夏的身边，她的脸上还是洋溢着阳光开朗的笑容。
　　“黎夏姐姐，你去忙吧。”
　　“好，那我先走了。”
　　黎夏离开了病房，表情也变得有些忧郁。
　　她在学校里表现得十分出色，而且提前完成了很多的学业，所以破例提前了一年实习。
　　学校方面也在有意的栽培她，让她成为了医院里最厉害的神经外科医生的学生。
　　她在江城医科大学附属医院中的地位，就像江大的苏白粥一样。
　　但来到医院后，除了导师的医术以外，还有太多事情需要她去学习……以及接受。
　　这是她实习的第三个月，她连手术室的门都没有进去过，每天的工作跟护士差不多。
　　从高中刚毕业就出了车祸，变成植物人的女孩子……到拥有两百万粉丝，未来本应该一片光明的女孩，却得了脑瘤……
　　人的生命，真的就如此脆弱吗？
　　黎夏站在走廊中，看着不远处，一个正在走来的青年。
　　青年帅气无比，拥有小鲜肉一般的颜值。
　　对于这个青年，黎夏已经不陌生了。
　　他每周末都会来看望自己的女朋友。
　　“沈乔，又来看小泪了吗？”
　　“是啊黎夏姐，小泪还好吗？”
　　“一切正常，继续保持下去的话，其实已经可以出院了，在家里也可以照顾好她。”
　　“嗯，我知道的。”
　　小泪的病房就在郑心悦，也就是橘子酱的旁边。
　　沈乔走了进去，坐在了自己女朋友的旁边。
　　从高中毕业开始，一直到现在。
　　他的女朋友，已经躺在病床上快半年了啊。
　　曾经笑起来甜甜的女孩子，如今整天没有表情，甚至无法动弹。
　　“小泪，不知道你能不能听到呢。”
　　沈乔抓着小泪的手，然后开始讲述这一周在学校里发生的事情。
　　每一件事，他都分享给了她。
　　仿佛这样，他的生活就有她的参与一样。
　　“小泪，等你醒来，要把欠我的陪伴，全部还给我哦……”
　　……
　　。
　　三个字，出现在黎夏的面前。
　　这一次，她走进了手术室，因为良性肿瘤的风险并不高，所以导师特意安排了黎夏在一旁观看。
　　对，她只能观看，甚至连打下手的资格都没有。
　　学校中的天才医学生，到了医院却只能做这样的事情，论经验，她还没有医院中的护士多。
　　开颅手术，会在那个漂亮的女孩子头上留疤的吧。
　　突然。
　　手术室的气氛变得急迫了起来。
　　里面发出了所有医生最讨厌的声音。
　　这个声音对于病人来说，很有可能就是生命的倒计时。
　　黎夏看着这一幕，一丝一毫的视线都不想移开。
　　她可以听到里面的声音，是她导师正在拼命的抢救病人。
　　肿瘤的位置不对劲，而且已经有一部在恶化了。
　　所以……这并不是良性肿瘤？
　　那个女孩子会去世吗？
　　黎夏面无表情的看着这一幕，但心已经在扑通扑通的跳个不停了，她全身都在紧张着。
　　“颅内出血。”
　　“止血。”
　　“擦汗。”
　　……
　　她的导师在全国都是有名的神经外科医生，这场手术虽然凶险，但依旧保住了病人的生命。
　　只不过……因为部分的恶化，这个女孩子未来可能再也没有办法，回到曾经那么漂亮的样子了。
　　她要一直吃药，一直检查，甚至还有可能面临第二次，第三次的手术。
　　而现在的她，躺在手术床上，没有意识，也不知道这件事情。
　　但她很快就会知道这件事情了。
　　手术结束。
　　黎夏神色有些落寞的离开了手术室。
　　郑心悦已经被推进了更高一级的病房中观察。
　　而另一个手术室中，两个护士推着一个盖着白布的车子和黎夏擦肩而过。
　　她回头看着这些渐行渐远的身影，明白她跟这个面也没有见过的陌生人，已经是阴阳两隔了。
　　所以……什么是医生呢？
　　下班后，黎夏来到了一个没人地方，看着眼前空空如也的样子，她默默蹲了下去。
　　一股难以抑制的悲观情绪涌上心头，她的眼泪一滴一滴的掉落。
　　很快，她掏出手机，拨打了自己最熟悉的人的电话。
　　“粥粥……”
　　听到电话中的哭腔，苏白粥只说了两个字：
　　“等我。”
　　没过多久，洛野跟苏白粥一起出现在了医院的门口。
　　看到苏白粥的那一刻，黎夏就扑到了她的身上，放声大哭了起来。
　　“都是医生了，怎么还哭鼻子。”
　　苏白粥轻轻的拍着她的后背，就像哄小孩子一样。
　　“粥粥，我什么都不会，什么都做不了，我只能看着病情恶化，我没办法叫醒植物人，也帮不到那个漂亮女孩子。”
　　带着哭腔的声音传入了苏白粥的耳中。
　　“但他们还活着。”
　　洛野在一旁说道，不知道是想到了什么，他的神情也有些低落。
　　听到此话，苏白粥也是开口说道：“是啊，她们还活着，所以夏夏，一切还有希望。”
　　“你要成为比任何人都厉害的医生，去攻克一个又一个的医学难题。”
　　黎夏松开了苏白粥，然后用力的点了点头，道：“我会的，我以后一定要治好她们。”
　　……
　　苏白粥又安慰了黎夏一阵子。
　　这段时间，洛野就在旁边耐心的等待着。
　　很快，黎夏回到了宿舍中。
　　苏白粥也朝着洛野走来。
　　“学姐，咱们也回去吗？”洛野问道。
　　苏白粥没有说话，而是上前两步，张开双手，轻轻的抱住了洛野。
　　“学姐？”
　　“学弟，你应该也需要一个拥抱吧？”


第179章 我想吃鱼了
　　“学姐……”
　　洛野将苏白粥拥入怀中。
　　“其实我并没有很难过。”
　　“我知道。”
　　抱了一会儿后，苏白粥缓缓松开了洛野。
　　随后她开上了自己的剁椒鱼头，一脚油门消失在原地。
　　坐在副驾的洛野大气都不敢出。
　　自从仙女学姐的车技越来越娴熟后，洛野发现学姐开车的手法越来越像她舅舅范建了。
　　那个能把电动三轮车开出超跑感觉的男人。
　　而学姐也是把剁椒鱼头开成了超跑。
　　你还别说，挺帅的。
　　车子开进了家属楼停车场。
　　只见学姐的车位两边，都停了一辆车。
　　看到眼前的这一幕，苏白粥的面色变得认真了起来。
　　倒车入库。
　　除了考驾照的时候通过了以外，其他时候她还没有停车成功过。
　　平时左右两边没有车，她可以大摇大摆的停。
　　但现在的情况不一样了。
　　洛野坐在副驾驶的位置上，还没有意识到事情的严重性。
　　只见苏白粥看了一眼后视镜，一边转动着方向盘，一边将车子缓缓倒退。
　　下一刻，车子距离另一辆车的距离只有三十厘米了。
　　还差一点就要撞上了。
　　苏白粥脚踩刹车，瞬间将车子停下，然后松了口气。
　　洛野被这急迫的刹车给弄的身体一抖。
　　他偷偷看了一眼仙女学姐，已经发现了一点点的不对劲。
　　学姐……不会倒不回去了吧？
　　笨蛋学姐也很可爱。
　　注意到洛野的表情，苏白粥的眉头微微一皱。
　　这小学弟在看什么呢？
　　她再一次开始尝试，然后车子又歪了。
　　洛野望向了窗外，表示自己没有看到。
　　苏白粥：……
　　她继续驾驶着车子，进行了第三遍尝试。
　　失败了。
　　一股名为生气的情绪苏白粥的心中酝酿。
　　她不知道自己为什么有一种想要生气的感觉，平时她遇到这种事情，她是不可能会生气的。
　　苏白粥看了一眼旁边无所事事的洛野。
　　更气了。
　　原来如此，因为小学弟在这里，她才会有这种想要生气的情绪，
　　理由呢？
　　明白了……她下意识的觉得小学弟应该要帮她，而不是坐在那里跟个没事人一样。
　　这就是谈恋爱吗？
　　把依赖对方当成理所应当的事情。
　　苏白粥转头看向了洛野。
　　她什么也没说，就这样直勾勾的盯着对方。
　　后者其实一直都在偷偷的观察仙女学姐，此时发现自己被盯着后，洛野也转过了头，跟学姐对视了一下。
　　看到仙女学姐眼中正在酝酿的情绪，洛野将车门给打开了。
　　“好的，明白了。”
　　学姐需要他的帮助。
　　洛野来到了车前，开始用语言和手势的双重辅导，让仙女学姐将车子完美的停在了停车位上。
　　第四次，终于成功了。
　　苏白粥下车后，来到了洛野的旁边。
　　“你的车呢。”
　　清冷的语气传入了洛野的耳中，他疑惑道：“我哪有车？”
　　“电瓶车。”
　　“哦哦，哈哈哈学姐，刚买的，我差点忘了我还有个小电驴。”
　　苏白粥：……
　　你个笨蛋学弟。
　　洛野去自行车棚将自己的电瓶车给骑了出来，然后停在了仙女学姐的面前。
　　因为上一次被交警蜀黍给逮捕了，所以洛野第二天就买了一个头盔。
　　而且还是粉色的，头盔上还有两个小犄角，看起来可可爱爱。
　　“学姐，上我的副驾。”
　　闻言，苏白粥轻轻的迈开长腿，坐在了电瓶车的后座上。
　　买车的时候，洛野其实是有一点点的小心机的。
　　因为电瓶车的座位是前后连在一起的，这样一来，学姐坐在后面就要挨着他坐了。
　　他可真是个小机灵鬼啊。
　　电瓶车不能载人，尤其是不能载成年人，这一点洛野已经了解了。
　　自从自己被口头警告后，洛野就把一切违章条例都给研究了一遍，以免下次被抓后，交警蜀黍让他发朋友圈。
　　“学姐，咱们去哪里啊？”
　　“菜市场。”
　　“好嘞，出发！”
　　家属楼到菜市场的路并不远，只有一公里多一点点，这段路程没有交警。
　　那他就可以大摇大摆的载着学姐起飞喽。
　　洛野转动把手，电瓶车一路朝着菜市场的方向行驶。
　　因为座位连在一起，所以苏白粥几乎跟洛野的后背贴在一起。
　　一开始的时候她脸色微红了一下，然后就伸出了双手，从洛野的身后搂了过去，两只手在后者的前面重叠。
　　她将头靠在洛野的背上，小声说道：“坏心思。”
　　洛野没有听到。
　　车子已经来到了菜市场的入口，他将车停在了这里后，问道：“学姐，晚上吃什么？”
　　“你想吃什么？”
　　“不知道。”
　　“那我也不知道。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　苏白粥的嘴角轻轻的翘起了一个不易察觉的弧度，将手中的包包递给洛野后，就转身走进了菜市场中。
　　菜市场中传来了商贩的吆喝声，两人每路过一个商贩，商贩都会问要不要买点什么。
　　也有一些摆烂的商贩，坐在自己的摊位前，悠哉悠哉的躺着，玩着手机，有客人上门才起来招呼。
　　不远处，有一家卖鱼的，门口竟然还放着一块招牌。
　　。
　　洛野好奇的走了过去。
　　“买鱼嘛小伙子？”
　　老板热情的问道。
　　“这多少钱一斤？”洛野指着其中一条问道。
　　老板伸出了手指，见状，洛野看向了学姐。
　　后者轻轻摇头。
　　“太贵了。”
　　“小姑娘，这你就不懂了吧，最近的鱼不好抓，风浪越大，鱼越贵啊。”
　　“便宜点。”苏白粥继续说道。
　　“你说个价。”
　　苏白粥开口说了一个价格，老板一愣。
　　说实话，看洛野跟苏白粥的样子，他还以为是没什么生活经验的学生，所以才说高了一些价钱。
　　但听到苏白粥的报价，他才明白，这个小姑娘对于菜市场应该是十分了解，清楚各种商品原本的价钱。
　　“行，卖了。”
　　老板大手一挥，将鱼处理好，然后递给了洛野。
　　离开这个摊位后，苏白粥问道：“你想吃鱼？”
　　只见洛野装模作样的说道：“告诉老默，我想吃鱼了。”
　　苏白粥：？
　　她看了一眼洛野，小声嘀咕道：“傻子。”
　　随后，她加快步伐，走在了洛野的前面。
　　洛野笑了笑，追了上去，一只手提着鱼，另一只手牵住了仙女学姐的小手。


第180章 辩论赛人选
　　在学姐家里吃完饭后，洛野骑着小电驴来到了寝室门口。
　　此时，515三人都已经在楼底下迎接了，就连宿管阿姨都忍不住看了过来。
　　洛野将车停在楼下后，王大锤走了过来，摸了摸小电驴的车灯，感叹道：“出息了啊野娃子，都是有车一族了。”
　　“哪里哪里。”
　　“给我骑骑。”
　　“骑！”
　　“算了，粉色的，丢人。”
　　王大锤撇撇嘴，露出了嫌弃的表情。
　　听到此话，洛野还没说什么，李昊阳就怒道：“粉色怎么了？我就喜欢粉色。”
　　说着，他爱不释手的在小电驴上摸来摸去，然后骑了上去，在附近转圈圈。
　　王大锤十分无语的看着这一幕。
　　沈乔问道：“咱们有四个人，但只有一辆车。”
　　此话一出，众人陷入了深深的沉思。
　　王大锤突然眼前一亮，他掏出手机，找到了一张照片，说道：“你们看。”
　　只见照片中，一个电瓶车小伙竟然载了五个妹子。
　　洛野惊讶道：“这么厉害。”
　　“厉害吧，野娃子，我觉得你的车也可以。”
　　“会被警察叔叔抓的吧。”
　　“在学校里开着玩有什么关系。”
　　说着，王大锤将正骑着车转圈圈的李昊阳给拦了下来，然后一屁股坐在了后座。
　　见状，洛野半蹲在了脚踏的地方。
　　“来啊男明星，坐车头啊，就差你了。”
　　沈乔看了过去，一脸抗拒。
　　“来啊。”
　　沈乔：……
　　李昊阳跟洛野都纷纷说道：“就差你了男明星，快来啊。”
　　“就试试嘛。”
　　“我拒绝。”
　　沈乔黑着脸说道：“太丢人了……人不能，至少不应该这样。”
　　听到此话，洛野三人如遭雷劈。
　　三人离开了小电驴，也觉得刚刚的场景似乎有些不堪入目。
　　宿管阿姨林妈站在门口都快笑喷了。
　　几人当做这件事情没有发生，连忙回到了寝室中。
　　但，他们不知道的是，沈乔刚刚拍了照片。
　　就是他们三个挤在小电驴上的照片。
　　此时，照片被他发到了寝室群中。
　　听到消息提示音，三人同时看了看手机。
　　只见刚刚那滑稽的一幕再一次浮现，而且竟然被记录在了照片中。
　　洛野面色一变。
　　就他最傻，竟然站在前面。
　　三人同时看向了沈乔。
　　“男明星，我稍微有一些理解锤哥了。”
　　而李昊阳竟然在捋袖子。
　　“放心，不会打你的脸的。”
　　很快，515寝室中，传来了帅哥痛苦的叫声。
　　……
　　第二天中午，学校正式官宣了辩论赛的消息，每一个专业都在选举参赛人员。
　　计算机专业，陈雄健根据期中考试的成绩，以及众人开学以来，一直到现在的综合表现，初步选拔了四个人。
　　洛野，唐恩琪，许小迦，沈乔。
　　洛野跟唐恩琪都是靠实力出圈的。
　　而许小迦，是班长李昊阳推荐的，听说这小姑娘伶牙俐齿，斗嘴从来没输过。
　　至于沈乔，是陈雄健的压箱底战术，女有唐恩琪，男有沈乔，到时候要真说不过对方，他们既有男色又有女色。
　　色诱战术，双管齐下，百战百胜。
　　此时，四个人待在空教室中，正愁眉苦脸的看着手中的辩题。
　　李昊阳也在，毕竟他是班长，此时他将辩论赛的主题交给了大家。
　　一共十个辩题，会在第一轮随机抽取。
　　李昊阳建了一个群聊，在群聊中上传了一个大文件。
　　这是江大上一届辩论赛的半决赛以及总决赛的全程录像。
　　毕竟大家都没有参加过辩论赛，自然要学习一下前辈们是怎么做的。
　　不过说实话，看到录像中，那几个人在上面风轻云淡，据理力争的样子，众人都是一阵惊讶。
　　这也太夸张了吧？
　　他们真的能打赢这些怪物？
　　只见李昊阳说道：“大家先回去吧，好好看看这些录像，研究一下辩题，剩下的就听天由命吧。”
　　因为计算机专业年年垫底，所以李昊阳并没有期待什么。
　　能在第一轮不被淘汰，他们就是进步。
　　回到寝室后，洛野将这些录像发给了仙女学姐。
　　很快，后者回复了他。
　　仙女学姐：我们也有辩论赛。
　　小宝贝：学姐也有吗？
　　仙女学姐：有，但是我没有参加。
　　苏白粥知道自己不适合这类活动，所以从大一到现在都没有参加过。
　　就算参加了，计算机专业也是在第一轮就没了。
　　别说计算机专业了，就算是计算机系，整体成绩也都是垫底的。
　　洛野认真的看着这些录像，又在网络上搜索一些相关资料。
　　那十个辩题中，各个都很复杂。
　　比如，男人更累还是女人更累。
　　比如，如果提前知道一段感情没有结果，是否还要选择相识。
　　辩论赛，并不是洛野一开始以为的那样，只要说赢对方就可以。
　　这是一场盛大的思维碰撞，因为无论什么答案，都各有各存在的道理。
　　突然，电脑中弹出了一个视频通话窗口。
　　是仙女学姐的。
　　接通后，洛野在电脑上看到了仙女学姐美若天仙的样子。
　　此时她坐在沙发上，轻声问道：“你还有自信么？”
　　“我一直都有自信。”
　　洛野轻轻一笑。
　　看过录像后，他承认对手很强。
　　可难道他就好惹么？
　　他可是今年的新人王作者。
　　而且，他们的队伍中还有那个人。
　　从洛野认识她以来，就没有见过她拿过除了第一以外的任何名次。
　　“哦对了，学姐，我们队伍中有唐恩琪。”
　　洛野将这件事情告诉了学姐。
　　听到此话，苏白粥淡淡问道：“你觉得我会吃醋？”
　　“我只是在跟我的女朋友报备，学姐。”
　　看着洛野的样子，苏白粥双手抱胸，面无表情的说道：“要我夸你么，男朋友？”
　　“夸我！”
　　“做得很好。”
　　“嘿嘿。”
　　洛野的表情顿时就变得不值钱了起来。
　　苏白粥并没有在乎这件事情。
　　即便是洛野跟唐恩琪同一支队伍，她也有自信。
　　这份自信，不仅仅是对洛野自信。
　　也是对她自己的自信。
　　或许唐恩琪确实优秀，但她会更优秀。
　　从洛野跟在她在一起的那一刻开始，她相信以自己的魅力，没有人可以从她身边夺走洛野。
　　更何况，她了解洛野。
　　这个小学弟，已经对她死心塌地了呢。
　　想到这里，苏白粥轻轻的笑了笑。


第181章 罚你天天吃白粥
　　大一的辩论赛是在大二和大三的第一轮辩论赛结束后开始的。
　　这也是为了给大一的学弟学妹们演示一遍，辩论赛从头到尾的流程是什么。
　　当然，辩论赛也是有彩排的。
　　此时，洛野鬼鬼祟祟的来到了大三辩论赛的现场。
　　这里聚集着很多观众，而他一眼就看到了坐在最后排的仙女学姐。
　　他偷偷的溜了过去，坐在了苏白粥的旁边。
　　虽然是偷偷的，但这么一个大活人，不可能没人看到。
　　上一次坐在洛野旁边睡觉的学长此时瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　来了，这阵子传的沸沸扬扬的那个苏白粥的绯闻男友。
　　他东看看西看看，发现周围人的注意力都在辩论赛上，没什么人注意到这一幕。
　　毕竟，虽然苏白粥是校花，但他们也当了两年多的同学。
　　校花不校花的，早就习惯了。
　　此时洛野看着眼前激烈的辩论赛现场，小声对苏白粥说道：“学姐，有你认识的人吗？”
　　“嗯，反方四辩是我另一个室友。”
　　听到此话，洛野惊讶的看了过去。
　　这就是仙女学姐口中那两个关系不太好的室友之一吗？
　　反方四辩是一个微胖的女生，蘑菇头，戴着眼镜，看起来就凶巴巴的。
　　“学姐，你们关系为啥不好啊？”
　　闻言，苏白粥眉头一挑，轻声说道：“她男朋友把她甩了。”
　　“那跟学姐有啥关系？”
　　“因为她男朋友移情别恋，对我表白，然后被我拒绝了。”
　　洛野：……
　　学姐的魅力可真是无人能敌啊。
　　发生了这种事情，关系又怎么可能好。
　　哪怕这个女生知道这件事情跟仙女学姐没有关系，也不可能当做什么事情都没发生过。
　　看完了这一次的辩论赛后，洛野跟苏白粥一起离开了这里。
　　两人一起来到了家属楼的后门。
　　保安大爷明显认识苏白粥，笑着说道：“顾教授的助教啊，下班了？”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，无比震惊的看着仙女学姐。
　　才大三，哪来的助教。
　　学姐竟然对保安撒谎了。
　　苏白粥轻轻的点了点头，道：“嗯，这是我们班的学生。”
　　现在人脸识别还没有安装，即便是安装了，苏白粥也有办法注册一个人脸。
　　走进家属楼后，洛野忍不住笑道：“苏老师，你什么时候当助教了啊？”
　　闻言，苏白粥瞥了他一眼，淡淡说道：“我教你英语和计算机，不算你的助教吗？”
　　“算，苏老师。”
　　说着，洛野搂住了仙女学姐的腰，他转头看着自己的女朋友，问道：“那苏老师，一会午饭咱们吃什么啊？”
　　“辣椒炒肉，洛野同学觉得可以么？”
　　“可以，那就谢谢苏老师的热情款待了。”
　　两人走在家属楼的路边，一边散步，一边朝着五栋四单元走去。
　　现在已经是十一月下旬了，两人都穿着厚厚的衣服，如今洛野搂着学姐走，这种贴在一起的感觉似乎变得更暖和了一些。
　　不过洛野的手很快就变得不安分了起来。
　　某一个瞬间，原本在苏白粥腰上的手掉了下去，摸到了更下面的地方。
　　苏白粥直接原地止步，一股冰冷的气息席卷而来。
　　吓得洛野又把手收回了学姐的腰间。
　　老虎的屁股果然摸不得啊。
　　只见她轻轻转头，面无表情的看着洛野，淡淡说道：“你对辣椒炒肉有什么不满意么？”
　　“满……满意啊？”
　　呸，这一紧张就结巴的毛病什么时候能改掉。
　　“不满意，午饭就吃白粥吧。”
　　苏白粥收回了目光，再一次迈开步伐。
　　洛野松了口气，还好学姐没有生气。
　　苏白粥确实没有生气，只是被吓了一跳。
　　毕竟，刚刚可是第一次被异性碰到那个地方。
　　小学弟的胆子真是越来越大了，不给他点颜色看看，以后还会更加得寸进尺的。
　　所以，就给他喝点儿白色的粥吧。
　　白粥，就只是白粥。
　　洛野看着桌前的粥，问道：“学姐，没有榨菜吗？”
　　“冰箱里。”
　　即便是没什么味道的白粥，洛野还是就着榨菜连喝三大碗。
　　主打的就是一个不挑食。
　　喝完后，洛野发现仙女学姐的碗是空的，顿时疑惑道：“学姐，你怎么不吃啊？”
　　苏白粥并没有回答，看到洛野吃饱了后，她站了起来，走进了厨房。
　　很快，炒菜的声音传来，一股辣椒炒肉的香味从厨房中飘了出来。
　　洛野表情呆滞的看着这一幕。
　　只见苏白粥端着一盘子辣椒炒肉放在了桌子上，开始吃了起来。
　　吃了两口后，她抬起头，不解的问道：“洛野同学怎么不吃？是老师的饭不好吃么？”
　　“我……我吃饱了。”
　　洛野欲哭无泪。
　　报应啊，一切都是报应啊。
　　虽然但是，下次还来。
　　洛野看向了仙女学姐，露出了不怀好意的表情。
　　后者抬起头，问道：
　　“你在想什么？”
　　“想坏事。”
　　苏白粥微微一愣。
　　突如其来的坦白，让她不知道该如何作答。
　　随后，她面无表情的说道：“你要是再做坏事……”
　　“就……”
　　苏白粥犹豫了起来，似乎还没想好怎么惩罚小学弟。
　　很快，她注意到了洛野桌前的碗，开口说道：“你就只能天天吃白粥。”
　　“啊？”
　　洛野歪了歪头。
　　这是惩罚还是奖励？
　　不过看了看时间，洛野该去练习辩论赛的内容了。
　　每天中午和晚上，在李昊阳的带领下，他们会找一个空教室练习。
　　“学姐，我要去模拟辩论赛了。”
　　“去吧。”
　　洛野站了起来。
　　不过看着仙女学姐正在吃饭的样子，他突然想到了刚刚学姐说的话。
　　“学姐，我的白粥怎么还有一口没吃？”
　　听到此话，苏白粥下意识的看了一眼洛野的碗。
　　“吃完了，空的。”
　　下一刻。
　　洛野突然在她的脸上亲了一口。
　　然后他快速跑到门口，关门之前，他在门口笑道：“最后一口吃到了，学姐，拜拜。”
　　房门被关上后，苏白粥的表情都是呆愣的。
　　良久，她摸了摸自己被亲到的脸。
　　那原本平淡无聊的日常，自从小学弟出现后，变得丰富多彩了起来。
　　就像是一束光穿过了乌云，照在了废墟中。
　　嗯。
　　住在我心里的人是你。
　　我很幸运。


第182章 朗诵
　　洛野是最后一个来到空教室的，此时，其他人已经在练习辩论赛的内容了。
　　大家随便找了一个论题，正在这里有气无力的讨论着。
　　为什么说是有气无力呢？
　　因为洛野见过了大三辩论赛的现场，知道真正的辩论赛是什么样子的，而此时他们班上的场景简直是令人咂舌。
　　大家就像是在念稿子一样，每一句话都没有灵魂，根本就没有加入自己的思考。
　　简单来说，就是毫无配合。
　　沈乔满脸的不感兴趣，每次轮到他发言，他都会一句话带过。
　　许小迦虽然能说会道的，但那是她吵架的时候，现在就跟一个哑巴一样，还在问李昊阳什么时候结束。
　　至于唐恩琪，因为其他人都这个样子，所以她也表现的十分随意。
　　洛野走进来后，李昊阳就像是见到救星一样，连忙走过来说道：“洛野兄，咋办啊，大家都进入不了状态。”
　　“你问我，我问谁啊？”洛野无奈道。
　　等等。
　　洛野想到了一个人，也许只要他在，就可以调动在场所有人的积极性。
　　洛野在寝室群中发了一条消息。
　　洛野：@王大锤，锤哥来一下二教201。
　　王大锤：？
　　洛野：有妹子。
　　王大锤：等我。
　　没过多久，王大锤来到了这里。
　　515寝室四人已经聚齐了。
　　看到王大锤出现在这里，许小迦疑惑道：“你来干什么？”
　　“关你屁事。”
　　闻言，许小迦脑门一黑。
　　沈乔问道：“洛野兄，你把大锤叫过来，是想当我们的假想敌吗？”
　　“没错，他就是最合适的假想敌。”
　　听到此话，沈乔不屑道：“咱们四个他说得过谁？”
　　话音刚落，王大锤怒道：“男明星，我看你是屁股痒痒了。”
　　“什么？你说什么？”
　　大庭广众之下，王大锤竟然敢开这种玩笑，沈乔只觉得想找一个地缝钻进去，整个人变得尴尬无比。
　　看到唐恩琪后，王大锤面色一喜，走过去说道：“恩琪妹子，你还是单身吗？介不介意多一个男朋友？”
　　唐恩琪：......
　　好了，大家的积极性都已经被调动起来了。
　　李昊阳见缝插针，当即说道：“各位，我和王大锤就是你们辩论赛的对手，从现在开始，咱们好好练习一下辩论赛的事情。”
　　此话一出，众人齐刷刷的看向了王大锤。
　　后者只觉得一股莫大的压力聚集在了自己的身上，眼前的那四个人仿佛恶魔一样，正在虎视眈眈的盯着他。
　　其他人就算了，为什么野娃子也这样看他？
　　你小子情绪转化的挺快啊。
　　王大锤不知道的是，洛野是小说作者，代入感很强，随便编一个故事把自己带入进去，看王大锤的眼神就能像对方欠了自己两百万一样。
　　大一计算机辩论团的能力，终于在这一刻爆发了出来。
　　王大锤跟李昊阳坐在桌子上，已经傻眼了。
　　两人被说的哑口无言，连还嘴的能力都没有，尤其是王大锤，此时竟然有些怀疑人生。
　　中午的练习结束后，几人走出了教室，刚好隔壁教室的人也走了出来。
　　这一次的辩论赛是以班级为单位，所以计算机专业的两个班都会派出一支队伍参加。
　　两个班级虽然都是计算机专业，但除了公开课一起上以外，平时的专业课都是分开上的。
　　如果计算机专业一班上午有专业课，那么二班的专业课就会在下午。
　　当然，根据辩论赛的赛程，首先是班级与班级之间辩论，然后是系院内部辩论，最后才是整个江大的辩论赛。
　　所以，他们第一个对手就是计算机专业二班。
　　二班的阵容也很厉害，分别是二班班长张伟，学习委员王永峰，学习嘎嘎猛的小女生萧笑笑。
　　还有一个洛野不认识，但她身穿一身黑色正装，拿着文件袋，看起来干练无比，就像一个职场女人一样。
　　据说是叫周果，二班的黑马选手。
　　辅导员将计算机专业的两个班都组装的十分厉害。
　　但这两支队伍，上来就会淘汰一支。
　　离开空教室后，马上就快要上课了。
　　几人为了中午的练习，连午饭都没有时间吃。
　　众所周知，在大学，只要中午要开会或者有什么活动，下午第一节又有课的话，根本就没有时间吃饭。
　　洛野在寝室吃了一碗泡面后，就跟其他人一起急匆匆的来到了班上。
　　这节课是语文课，语文老师看向了洛野，感叹道：“某些同学的语文成绩那么好，在计算机待着实在是太可惜了。”
　　洛野一愣。
　　这是在点他呢？
　　语文老师又说道：“大一学年结束后，有一次转专业的机会，如果同学们发现自己不适合这个专业的话，到时候别忘了跟你们辅导员填写申请表。”
　　说完后，语文老师开始讲课。
　　“这篇课文是经典的朗诵文章，我给大家十分钟的时间熟悉一下，十分钟后，咱们举行一个小型的朗诵会，可以自己来，也可以跟朋友一起朗诵，你敢上台，我就敢给你加学分。”
　　听到加学分三个字，台下的同学们一阵沸腾。
　　洛野低头看了看这篇文章。
　　《再别康桥》。
　　他读过。
　　基本上稍微有名的散文诗集，他都读过很多次。
　　在心情烦躁的时候，耐下心来读上一篇文章，可以让自己冷静下去。
　　“野娃子，咱们515寝室一会儿一起上去，学分咱们拿定了。”
　　“对。”李昊阳点头说道。
　　“可以。”
　　洛野跟沈乔都点了点头。
　　他们单拎出去一个，可能会怯场。
　　但是四个人一起上去，完全可以用无所畏惧来形容。
　　十分钟的时间悄然而过，语文老师拍了拍手。
　　“谁第一个？”
　　“我们！”
　　王大锤最先举手。
　　但语文老师却看向了另一边，她微微一笑，道：“这位男同学虽然很快，但是这位女同学先举手的哦。”
　　只见唐恩琪站了起来，独自一人走向了讲台。
　　她站在讲台上，竟然没有带书。
　　洛野也算是了解她，所以大概能猜到。
　　估计在开学的时候，语文课本刚发下来，她就已经读过了上面所有的内容，还把自己觉得不错的文章给背诵了。
　　站在班级的讲台上，这个舞台小小的。
　　但依旧掩盖不住台上女孩的风采。
　　在语文老师频频点头的举动中，唐恩琪演讲完毕，微微鞠躬，然后面无表情的回到了自己的座位上。
　　“这位同学表现的非常不错，说实话，我都想把你带到汉语学院那边，让你朗诵给他们听听了。”
　　语文老师是汉语学院的专业课老师，在计算机只是类似于兼职，毕竟后者到了大二就没有语文课了。
　　她为唐恩琪鼓起了掌声。
　　515四人也带头鼓掌，带动着全班响起了一片激烈的掌声。


第183章 寝室聚餐
　　不过，唐恩琪起的这个头实在是太好了，以至于原本跃跃欲试的其他人都低下了头，不好意思再上去。
　　毕竟，这种情况下，上去会跟刚刚的唐恩琪形成鲜明的对比，太丢人了。
　　但王大锤永远不会让人失望。
　　他再次举手，满脸兴奋。
　　他只要学分，不要脸皮。
　　语文老师点了点头，道：“好，这位同学，你来。”
　　王大锤站了起来。
　　同时，515其他三个人也站了起来。
　　几人走向了讲台，根据事先准备好的台词分配，将这篇课文给朗诵了下来。
　　每一次轮到李昊阳和王大锤说话的时候，台下的同学们都在憋笑。
　　因为这两个人说话实在是太搞笑了。
　　最重要的是，这两个人自己都在憋笑。
　　刚刚李昊阳念错了一个字，王大锤差点没笑喷出来。
　　洛野本来没什么反应，但刚刚用余光看了一眼王大锤憋笑的样子，一时间没忍住，竟然第一个笑了出来。
　　随着他笑出了声，王大锤也憋不住了。
　　沈乔倒是一脸淡定。
　　而李昊阳还在一边憋笑一边念着自己的段落。
　　台上那四个人，散是一坨屎，聚还是一坨屎。
　　看着他们憋笑的样子，台下的众人也忍不住开始笑了起来。
　　语文老师无奈的摇了摇头，但嘴角的笑意也在洋溢着。
　　每一届的学生都有几个这样的，但这样的学生却能调动所有学生的氛围，让大家欢声笑语起来。
　　她并不反感。
　　有了515四人十分欢快的表现，其他人又变得跃跃欲试了起来。
　　毕竟，已经有最丢人的了，那他们也不怕自己丢人了。
　　这节课也在活跃的气氛中，宣告结束。
　　下课后，一条视频出现在了515寝室群中。
　　正是刚刚他们上台朗诵时候的录像。
　　见状，王大锤震惊道：“挖槽，咱们四个人都在上面，这是谁录的？”
　　发送这条视频的人是沈乔。
　　三人看向了他。
　　后者微微一笑，淡定的说道：“是我让许小迦帮忙录的，怎么样，我帅不帅？”
　　视频中，沈乔一副风轻云淡的样子，无论旁边三个人有多搞笑，他都没有什么表情。
　　原来他早就知道有人在录像，所以才在台上这么装的吗？
　　王大锤看了一眼沈乔，他始终还是小瞧了这个男人的腹黑程度。
　　“我不是人，但你是真的狗啊。”
　　……
　　今天的课程终于结束了。
　　“野娃子，教练，今天又周五了，咱们寝室好久没有聚餐了吧？”王大锤突然说道。
　　“对。”
　　洛野点了点头，随后他疑惑的看向王大锤，问道：“怎么了？为什么突然点我跟教练？”
　　“你们都找到了女朋友，不应该请全寝室吃饭吗？”
　　王大锤笑眯眯的在两人之间来回扫视。
　　闻言，洛野想到了自己还没有跟学姐在一起的时候，锤哥应该是整个寝室中最大的月老。
　　当然，沈乔对他的帮助也不小。
　　如今修成正果，确实应该请大家吃一顿饭。
　　李昊阳就更不用多说了，洛野是他跟许小迦最大的红绳。
　　“行，今晚聚餐，我跟洛野请哥几个吃饭。”
　　李昊阳拍着胸脯说道。
　　这一次聚餐，当然是要带上各自的家属了。
　　洛野将这件事情跟仙女学姐说一声。
　　听到是515的寝室聚餐，仙女学姐很快就回复了他。
　　仙女学姐：寝室聚餐，我去做什么？
　　小宝贝：带家属啊。
　　仙女学姐：我又不是你的家属。
　　小宝贝：那学姐是什么？
　　仙女学姐：美女。
　　小宝贝：好，美女小姐，我们寝室聚餐要一起吗？
　　仙女学姐：时间，地点。
　　稳了。
　　洛野将时间发了过去，至于地址的话，就在学校附近的商场，他一会儿骑着小电驴去接学姐就行了。
　　众所周知，大学生聚餐，不是火锅就是烤肉。
　　这一次大家选择了火锅。
　　傍晚，洛野骑着小电驴来到了仙女学姐的楼下。
　　等学姐出来后，洛野露出了惊讶的表情。
　　因为今天的聚餐有洛野室友，所以仙女学姐稍微在乎了一下自己的形象，化了一点点的淡妆。
　　也就是涂了个口红。
　　然后是厚厚的黑色外套，里面是淡蓝色的毛衣，下身是宽松的牛仔裤。
　　洛野坐在小电驴上招了招手，道：“学姐，这里。”
　　苏白粥走了过来，坐在了洛野的小电驴后座上。
　　没过多久，两人就来到了聚餐的地点。
　　就在距离学校最近的大商场附近，有一条小商业街。
　　因为距离江大最近，所以每一次周末，这条商业街都会出现很多学生模样的人来吃饭。
　　江城的附近还有另一所大学，叫做江城体育学院。
　　所以这条小商业街还有一些看起来比较壮硕的体育生。
　　洛野将小电驴停在了火锅店门口，然后带着仙女学姐一起走了进去。
　　“帅哥几位啊？”
　　“六位。”
　　“这边请。”
　　服务生将洛野和苏白粥带到了一个大桌子前。
　　此时自己的室友应该都还在车上吧。
　　因为路程只有两公里左右，所以洛野的小电驴来到这里的时间更早。
　　他们打到车的时候，自己已经快到了。
　　没过多久，王大锤大摇大摆的走了进来。
　　许小迦进来后，小跑过来坐在了苏白粥的旁边。
　　而洛野和李昊阳分别坐在了两女的两边。
　　王大锤黑着脸坐在另一边。
　　万恶的现充，他这次一定要好好宰一下这两个在大学找到女朋友的人。
　　这样想着，王大锤大手一挥，找服务员要来了菜单，随后贼眉鼠眼的看了一眼洛野跟李昊阳，道：“你们两个，一个京城来的，一个江城本地人，应该不差钱吧？”
　　“随便吃。”李昊阳无所谓的说道。
　　“兼职赚了一点儿小钱，请你吃顿饭还是绰绰有余的。”洛野摸着鼻子说道。
　　沈乔瞥了他一眼。
　　新人王那个水平的作者，确实是兼职赚了亿点小钱。
　　虽然大富大贵谈不上，但从暑假到现在，四五个月的时间，赚了三四十万的稿费，已经是学生时代大多数人都望尘莫及的存款了。
　　“那就好，我可就放开了点了。”
　　因为有六个人，所以王大锤点了很多东西。
　　当然，聚餐又怎么可能少的了酒呢。


第184章 第一个梦想
　　王大锤点了两箱啤酒。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，小声说道：“学姐，你介意我喝酒吗？”
　　“都是熟人，不介意。”苏白粥淡淡说道。
　　对于洛野来说，桌子上的所有人都是熟人，所以苏白粥并不在乎。
　　毕竟，他就算喝的烂醉如泥，也不会有人对他图谋不轨。
　　但凡餐桌上有一个陌生人，她都不会建议洛野喝酒。
　　但她没想到，点了两箱啤酒的王大锤，喝了半瓶就满脸通红了。
　　李昊阳也是一样，喝了一瓶后，抱着酒瓶子直呼宝贝，把许小迦都给气坏了。
　　洛野跟沈乔对视一眼，无奈一笑。
　　学姐在的时候，洛野是不会喝醉的，最多只是小酌，微醺一下。
　　又喝了一会儿后，王大锤已经开始吹牛皮了，把自己从小到大的糗事全都跟大家说了出来。
　　沈乔一个接着一个的记录。
　　而李昊阳已经在跟酒瓶子拜天地了。
　　“从今天开始，我一生一世只爱我的酒妹妹。”
　　听到此话，许小迦伸出了手，把李昊阳的耳朵拧了一圈，怒道：“老娘还不如一瓶酒是吧。”
　　看到这一幕，即便是苏白粥也忍不住微微一笑。
　　看得出来，洛野的寝室平时有多热闹了。
　　沈乔跟洛野又干了一杯，两人对饮一口，随后洛野说道：“一会怕是要你送锤哥回去了。”
　　他跟仙女学姐是骑车来的，李昊阳有许小迦，只有王大锤孤独一人。
　　“好。”
　　沈乔似乎很乐于做这件事情。
　　这是洛野第一次带仙女学姐一起来参加寝室聚餐。
　　王大锤点了那么多东西，虽然他喝醉了，但不影响他吃饭。
　　吃完后，目送着寝室几人和许小迦坐上出租车，洛野也带着仙女学姐来到了小电驴的旁边，准备跟后者一起回家属楼小区。
　　“我来吧。”
　　苏白粥坐在了车前，淡淡说道：“你喝酒了，我来骑车。”
　　“啊？那好吧。”洛野无奈的点了点头。
　　虽然他没醉，但他确实是喝酒了，哪怕是骑电瓶车，喝酒也不太好。
　　“呦呦呦，这不是江大的高冷校花苏白粥么。”
　　突然，两个男生勾肩搭背的走了过来，看起来似乎是喝的烂醉如泥的样子。
　　见状，洛野眉头一皱。
　　“学姐，你认识吗？”
　　“不认识。”
　　听到“不认识”这三个字，其中一个男生怒道：“你是不认识我，我只不过是被你拒绝过得那么多人之一而已。”
　　看他的样子，应该是隔壁江城体院的。
　　这所大学男多女少，自然有很多人会关注江大的女孩子，而身为校花的苏白粥哪怕在江城体院也有一定的知名度。
　　这个男生看了一眼洛野，不屑道：“什么高冷校花，说什么不谈恋爱，这男的谁啊？”
　　“跟你有什么关系？”
　　洛野来到了这个男生的面前，冷言说道。
　　“学弟，咱们走吧。”
　　苏白粥轻声说道，她并不认识这些其他学校的人，对方还是酒鬼，所以她想赶紧跟洛野一起离开这里。
　　听到了学姐的声音，洛野冷着脸看了一眼面前的男生，随后转身准备离开。
　　“别走啊，哥几个在那边吃烤肉，过来陪哥几个喝一杯啊。”
　　男生嬉笑着朝着苏白粥走过去。
　　洛野双眸一凝，抓住了这个男生的手。
　　后者疑惑的看向他，嫌弃道：“我不喜欢男人。”
　　话音刚落，他只觉得一阵天旋地转，随后就看到了天空。
　　发生了什么？
　　另一个男生已经看呆了。
　　刚刚洛野竟然一记过肩摔给他放倒了。
　　随后，另一个男生冲了过来。
　　洛野侧身一闪，然后把自己的脚放在了这个男生前进的路上。
　　他被绊倒在地，因为喝的太多了，所以直接原地呕吐。
　　啤酒和烤肉都被他给吐了出来。
　　苏白粥原本担心的表情变得有些惊讶。
　　“你还会这些。”
　　再一次听到学姐的声音，洛野心中的愤怒已经消失了一些，他回头看着苏白粥，笑道：“被吓到了嘛？”
　　苏白粥摇了摇头，道：“没有……对不起。”
　　“学姐，漂亮不是你的错。”
　　“你……真厉害啊。”两个男生互相搀扶着，惊呆的看着洛野说道。
　　后者看向了他们，面色平淡道：“还想挨打？”
　　听到此话，两个男生被吓得后退一步，酒都清醒了不少。
　　此时，一个身强体壮，长相帅气的男生走了过来，皱眉问道：“你们在做什么？”
　　两个男生同时回头，看到来者之人，他们脖子一缩，连忙低下了头。
　　知道事情的始末后，他盯着这两个男生，道：“你们两个，给人家道歉。”
　　“哦……”
　　两人的酒也清醒了不少，意识到自己刚刚做了什么后，他们十分乖巧的来到了洛野和苏白粥的面前，低声说道：“对不起。”
　　洛野没有回答，而是看向了刚刚来的这个人。
　　他淡淡一笑，道：“我是江城体院上一届的学生会长，他们两个上厕所半天没回来，我就出来看看，没想到发生了这种事情，他们不坏的，只是喝了酒，希望你能原谅他们。”
　　洛野看了看他们，又回头看了看学姐。
　　自己也没吃亏，还把人家给揍了，所以便没有追究。
　　他转身坐上了小电驴的后座上。
　　苏白粥载着他离开了这里。
　　身强体壮的男生名为吕涂，他看了看旁边的两人，叹了口气，道：“你们两个，苏白粥都敢惹啊。”
　　“会长，我们一开始只是看到苏白粥旁边有男生，就好奇的过来看看，结果就酒精上头了……”
　　“少拿酒精说事，咱们练体育的，是为了为国争光，不是让你去勾搭妹子。”
　　听到此话，其中一个男生委屈道：“我们也没打过啊……”
　　“还说，真不嫌丢人啊，还有我已经不是学生会长了，别叫我会长。”
　　说完，吕涂看向了那两个人离开的方向，露出了惊讶的表情，道：“那个苏白粥，竟然会有男朋友啊。”
　　要是被他们学校的那些追求者知道，不得哭死。
　　因为学校的关系，他跟苏白粥有过一面之缘，但这个女孩太耀眼了，仅仅一面，就让他就记住了对方。
　　当时他还在好奇，到底是什么样的男生，才能入这种女孩的眼。
　　算了，想这些做什么，人家能在一起，肯定是经历了自己不知道的事情。
　　“回去，你们自罚三杯。”
　　“好嘞，会长。”
　　“别叫我会长。”
　　……
　　另一边，洛野坐在小电驴的后座上，搂着仙女学姐盈盈一握的腰肢。
　　学姐的头发被风吹动，都甩他脸上了。
　　闻着仙女学姐头发上的香味，洛野说道：“学姐，我小时候的第一个梦想，就是成为警察，所以学了一些武术。”
　　“你那体力，还会打架啊。”苏白粥淡淡说道。
　　她还记得洛野一开始在江大跟她跑圈都要上气不接下气的。
　　“只是一些借力而已，再加上他们喝了酒不清醒。”
　　“后来呢，为什么不想当警察了？”
　　“想当警察，是因为听小姨说，我父母是优秀的警察……后来开始写小说，是因为我喜欢这个职业。”


第185章 又被逮了
　　回去的路上，苏白粥被交警叔叔给拦下了。
　　明明去的时候没有交警，回去的时候路上竟然多了一位交警。
　　这一次，小电驴载人，再加上两个人都没有戴头盔，数罪并罚，两个人都要发朋友圈。
　　苏白粥全程都在沉默。
　　高冷校花哪里受到过这种委屈，她已经能想象到，自己这个朋友圈发出去后，秦钰雯会笑成什么样子。
　　但没办法，她还是选择了发送。
　　她的qq发的都是之前学生会的工作，而绿泡泡基本上没什么动态，上一个动态还是自己过生日的那天，发的那条朋友圈。
　　最离谱的是，她还要举牌拍照。
　　苏白粥站在原地，举了一个牌子，面无表情的看着镜头。
　　哪怕是被罚，她的颜值也能扛能打，路过的行人都纷纷驻足观看。
　　交警拍了拍洛野的肩膀，说道：“小伙子，女朋友这么漂亮，记得戴头盔啊，否则万一出什么事情，你哭都没地方哭去。”
　　“我知道了。”
　　洛野苦笑一声，然后也上去拍了个照。
　　拍照发朋友圈。
　　发完后，沈乔第一个点赞，还给他发了一个笑疯了的表情。
　　还好锤哥现在喝多了不清醒，否则这家伙会更过分。
　　回去的路上，苏白粥沉默了一路。
　　就在刚刚，她妈妈跟舅舅都给她打来了电话。
　　没别的，电话刚一接通就是一阵笑声。
　　苏白粥果断挂断了。
　　回到家属楼后，苏白粥将小电驴停在了车棚中，然后径直的朝着五栋四单元走去。
　　洛野跟在后面。
　　学姐生气了吗？
　　也对，这种事情，放在谁身上都会生气吧。
　　高冷校花被交警给拦下了，确实是有些尴尬。
　　走着走着，苏白粥突然回头。
　　看着身后的小学弟，她淡淡问道：“你生气了？”
　　闻言，洛野抬起头，疑惑道：“没有啊？我还以为学姐生气了呢。”
　　“我没生气。”
　　苏白粥转过身去，继续迈开步伐。
　　是她骑车载着洛野一起被罚的，她还以为洛野生气了。
　　回到房间后，苏白粥就去浴室中洗澡了。
　　洛野坐在沙发上，打开电视，等着仙女学姐洗完出来。
　　等学姐出来后，下一个就是他进去洗了。
　　为什么他们不能一起去洗呢？一步到位，省水还省时间。
　　洛野是不介意的，但是他怕学姐把他杀掉。
　　很快，苏白粥湿着头发从里面走了出来，在浴室的时候，她就已经换上了新的睡衣。
　　嗯？新的？
　　学姐什么时候买的新睡衣？
　　白色的，毛茸茸的，看起来很厚很暖和的样子。
　　睡衣后面还有连衣帽，连衣帽上有一对兔子耳朵。
　　学姐这么喜欢小兔子的嘛？
　　这件睡衣像连衣裙一样，裙摆很长，能够遮住仙女学姐的膝盖，只露出了一节白嫩光滑的小腿。
　　洛野走进了浴室中，准备洗澡。
　　随后，看到浴室中的场景后，他微微一愣。
　　因为墙上还挂着一件黑色的睡衣。
　　最重要的是，跟学姐那件白色的是同款，都有连衣帽，连衣帽上都有兔子。
　　学姐真的是，给他这么大的惊喜也不说一声。
　　洗完澡后，洛野穿着这件睡衣走了出来。
　　看到坐在沙发上看电视的白色小兔子，洛野坐了过去。
　　记得上一次，他跟仙女学姐坐在沙发上的时候，两人之间还有一拳之隔。
　　现在只剩下一根手指的距离了。
　　几乎没有。
　　洛野偷偷朝旁边移动了一下，肩膀已经跟仙女学姐碰在一起了。
　　ok，现在是真的没有了。
　　四周都是仙女学姐身上的香味，当然，自己身上的味道跟学姐是一样的。
　　毕竟，他们用了相同的沐浴露和洗发水。
　　但不知道为什么，学姐身上就是比他香一些。
　　而且，一个出浴美人坐在身边，跟自己挨在一起……
　　洛野心动无比，但又有些煎熬。
　　他怕自己没忍住把旁边的小兔子剥皮吃掉。
　　但要知道，仙女学姐只是长得像小白兔。
　　实际上，她随时都能化身大脑斧，一爪子拍死自己。
　　扮猪吃虎。
　　对，学姐不是兔子，是猪。
　　洛野的思维跳跃的很快，一边愣神，一边在脑海中幻想着学姐变成小动物的样子。
　　同时，一个又一个的奇怪故事在脑海中浮现，主角都是仙女学姐。
　　苏白粥瞥了一眼，注意到洛野脸上那奇奇怪怪的表情后，她淡淡问道：“你在想什么？”
　　“拯救世界的唯一办法，就是学姐变成猪。”
　　苏白粥：……
　　旁边的目光突然变得冷淡无比，洛野面色一变。
　　完了，怎么把想的事情说出来了？
　　“不是，学姐，我的意思是你和小猪一样可爱……不不不不，我的意思是，你比小猪还可爱……不对！”
　　洛野自己都惊呆了。
　　他在说什么鬼话？
　　苏白粥的眼睛眯了起来，她起身站在洛野的面前，居高临下的问道：“我特意买的兔子，你觉得我是猪？”
　　“我是猪，学姐，我是猪啊，不是说好白菜都被猪拱了吗？学姐这么美，我是猪才能拱到学姐。”
　　听到此话，苏白粥转身走向了餐桌，然后坐在了椅子上。
　　她将兔耳连衣帽摘了下去，把头发甩了出来。
　　“给我吹头发。”
　　见这个话题略过了，洛野松了口气，随后起身去浴室，将吹风机给拿了出来。
　　这并不是他第一次给仙女学姐吹头发。
　　但每一次的感觉，都跟第一次一样。
　　都说学计算机的会脱发，但仙女学姐是计算机系的才女，发量不仅多，摸起来还很舒服。
　　学姐从浴室出来后就没有吹头发，不会是为了让他吹吧？
　　一股被依赖的感觉充斥在洛野的心中，让他产生了一阵充实的感觉。
　　学姐明明是个女强人，却愿意心甘情愿的依赖他。
　　这样的女朋友谁会不爱呢？
　　把学姐的头发吹干净后，两人回到了各自的房间中。
　　一个在敲键盘，一个在画画。
　　这也是他们每一个周末的日常了。
　　洛野将今天被交警蜀黍逮住的事情写进了小说中。
　　而苏白粥那边的进度，远远落后于小说。
　　距离十月桃花的表白，还有一段距离。
　　那个场面，也是每一位读者都在期待的画面。
　　关于这位新人漫画家，能不能驾驭住表白的场面，已经在小说的评论区中，成为了热点话题。


第186章 五子棋大师苏白粥
　　这一个周末，对于洛野来说并没有什么休息的时间。
　　辩论赛的群聊中，李昊阳艾特了全体成员，让他们去空教室，继续练习辩论赛的内容。
　　这一次，大家已经不需要王大锤过来当假想敌了。
　　而是两两一组，互相辩论。
　　毕竟，现在还没有选择正反方，一切都是未知的。
　　洛野醒来后，就去卫生间洗漱，然后跟仙女学姐一起去晨跑，顺便去食堂把早饭吃了。
　　回来后，两人换了衣服，都准备离开家属楼。
　　洛野疑惑道：“学姐，你去哪里啊？”
　　“李平教授让我以助理的身份跟随他参加一个讲座。”
　　“这样啊，加油学姐。”
　　“嗯。”
　　洛野陪仙女学姐一起来到了李平教授的小区门口，两人互相道别后，他就回到了学校中。
　　之所以没有骑小电驴，是因为他已经不敢了。
　　最近他准备把附近的道路研究一下，免得又被抓了。
　　在研究明白之前，他就只能在学校附近骑小电驴了。
　　空教室中，洛野是第一个来的。
　　毕竟大学生的周末，谁会起这么早。
　　如果不是因为仙女学姐自律，洛野现在恐怕也跟大部分人一样，还缩在被窝里美滋滋的睡着。
　　没过多久，唐恩琪和许小迦来了。
　　两人同一个寝室，能一起来也正常。
　　看到洛野一副等候多时的样子，许小迦惊讶道：“你小子是神仙吗？现在才上午十点啊。”
　　“都十点了，早就该起床了。”
　　他跟仙女学姐拥有相同的作息时间。
　　七点半起床，八点半之前，洗漱，晨跑，吃饭。
　　而八点半后，就是他们工作的时间了。
　　没有工作的话，就会坐在沙发上看电视。
　　因为起得早，所以一般中午的时候，他们会犯困。
　　明明是正常的作息，许小迦却如同看怪物一样的看着洛野。
　　作息是正常的，但是放在一个大学生身上，那也太惊人了。
　　“唐恩琪，你们不是高中同学吗？他高中也这样嘛？”
　　闻言，唐恩琪微微一愣，然后她抬起头，回想了一下高中时候的事情。
　　高中的洛野……
　　每一次看到那个少年，都仿佛一个小太阳一样，有他在的地方，到处都是欢声笑语的。
　　唐恩琪印象最多的地方就是洛野的笑容。
　　想到这里，她轻轻的摇了摇头，对许小迦说道：“不记得了。”
　　“啊？好可惜啊，好好奇小野子高中时候的样子。”
　　说着，李昊阳也跟沈乔一起走了进来。
　　看到人都齐了以后，李昊阳坐在讲台上，将今天的主题写在了黑板上。
　　距离辩论赛还有五天的时间，他们每天熟悉两个辩题就可以了。
　　上午一个，下午一个。
　　而今天的辩题名字，叫做“爱情之美在于瞬间还是永恒”。
　　看到这个辩题，许小迦疑惑道：“这是什么意思啊？”
　　李昊阳掏出了手机，找到了他搜索到的资料，说道：“爱情中，你觉得永恒的陪伴更让你向往，还是另一半对你做过的那些能够感动你的瞬间？”
　　听到此话，四个人都是一阵沉默。
　　洛野跟沈乔一组，许小迦跟唐恩琪一组，四个人相对而坐，正反方开始辩论。
　　四个人里面，只有唐恩琪没有经历过所谓的爱情。
　　当然，其他人虽然经历过，但经验也不多，比如沈乔，跟没有没啥区别。
　　许小迦自己的性格都还像个孩子，更不可能懂什么是爱情。
　　洛野想到了自己跟仙女学姐相遇，相识，再到相爱的点点滴滴，他开口说道：“爱情的每一个瞬间都是我通往永恒的底气，拥有众多瞬间，所以它才更美。”
　　“我并不这么认为。”
　　唐恩琪看着他，十分认真的说道：“论题是爱情之美，而你口中的永恒，没有走到最后，你怎么知道它美不美？但我可以确定，心动的每一个瞬间都很美，你不能用你的假设，来推翻我说出的事实。”
　　“既然唐同学这样说，你觉得永恒最美的地方是永恒吗？不，是当你回头望去，所有的回忆都在脑海中，这些回忆永远都在，当你回忆到这些的时候，留在你回忆中的人，还在你身边……如果永恒的爱情不够美，那只能说明你并没有做到永恒。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣。
　　许小迦这个时候也开始反驳道：“可是没有一个个的瞬间，你怎么能支撑爱情走向永恒？只靠陪伴吗？陪伴不是每个人都能做的事情吗？但不是每个人都能让你心动，所以那份瞬间才是可遇不可求的东西，就像烟花绽放，转瞬即逝，所以烟花很美。”
　　“烟花很美……”
　　沈乔摇头笑道：“如果烟花天天绽放，你还觉得它美么？”
　　“不会。”许小迦说道。
　　“可是烟花并没有变。”
　　许小迦：……
　　你在说什么啊？你不是应该证明永恒的爱情最美吗？
　　只见沈乔笑道：“所以你觉得烟花美，是因为烟花稀有，而不是因为你喜欢烟花，你举的例子只是在混淆视听，跟本次论题无关。”
　　许小迦：“挖槽？”
　　小丫头片子直接惊呆了。
　　看着四人激烈讨论的样子，趴在门口偷看的辅导员陈雄健露出了满意的表情。
　　这才对嘛。
　　去年计算机专业的辩论团跟四条咸鱼一样，竟然在辩论赛现场被对方给说服了。
　　想到这里，陈雄健又看了看隔壁教室，计算机二班的情况。
　　二班的核心人物是萧笑笑，一个雷厉风行的女生，她不像学计算机的，更像是学法律的。
　　上午的练习结束后，洛野看了看手机，发现仙女学姐给他发了很多消息。
　　看到这些消息，洛野笑了笑，回复道：学姐，下棋嘛？
　　仙女学姐：？
　　小宝贝：五子棋。
　　只见苏白粥的手机中弹出了一条消息。
　　小宝贝向你发来了小程序（五子棋PK）。
　　对方接受了你的挑战。
　　进入五子棋的界面，洛野就像是什么绝顶高手一样，露出了风轻云淡的表情。
　　半分钟后，他输了。
　　第二局。
　　他又输了。
　　小学姐还挺厉害。
　　其他人都离开了，洛野还独自一人坐在空教室中，不停的被虐。


第187章 小三花
　　另一边，江城某个大会堂中。
　　苏白粥蹲在角落里，一遍又一遍的将小学弟虐得五体投地。
　　原本无聊的心情早就消失不见了。
　　她只是李平讲座的助理，一会儿开始的时候，她什么都不用做，只是在教授的旁边站着就行了。
　　当然，李平教授还有其他的助理，这一次带她来，主要是让她多参与一些这类的活动，结交一些业内知名人士，方便她以后的发展。
　　“苏同学啊。”
　　另一个助理喊道。
　　苏白粥站了起来，淡淡问道：“怎么了老师？”
　　虽然另一个助理并没有大她多少，但也是顾明轩那一辈的人，所以苏白粥称一声老师也是正常的。
　　这个青年皱了皱眉头，似乎是“老师”这个称呼有些让他不满意。
　　“叫我苏哥就行了，你我都姓苏，还是李教授的助理，别这么生疏。”
　　“我跟你不熟。”苏白粥语气平淡的说道。
　　另一个助理，名字叫做苏启，他语气一噎，不知道该说些什么。
　　早就听说江大的高冷校花美若天仙，却不近男色，今天一见，果然名不虚传。
　　他虽然是江大的研究生，也听说过校花的名声，但一直都没有机会认识。
　　这一次李平出席活动，缺一个助理的机会，终于被他抓到了。
　　想要长长见识的同时，他也想看看能不能认识一下传闻中的高冷校花。
　　对于苏白粥来说，这是她第一次跟随李平参加活动，上一次还是跟着顾明轩。
　　当然，以前跟随李平出席的也是顾明轩，后者还充当着助理的角色。
　　但这学期顾明轩出国了，这才有了苏启的位置。
　　“人都是从不熟到熟的，苏同学，我也算是有点小帅了，还是研究生……”
　　话还没说完，苏白粥就转身离开了，连跟他聊下去的兴趣都没有。
　　见状，苏启摇了摇头，感叹道：“不愧是高冷校花，这种女孩，估计不会有男生能搭讪成功吧。”
　　“那个谁……”
　　李平的声音从身后传来，苏启猛然回头，激动道：“教授，我叫苏启。”
　　“哦，苏启同学是吧，一会讲座开始的时候，你帮我照张相。”
　　“好的教授。”
　　随后，他似乎是想到了什么，疑惑道：“教授，我在台上怎么照相？”
　　“台上？哦，你不在，台上有粥粥就行了，到时候你在台下给我们拍照。”
　　“啊……哦，好的，教授。”
　　苏启心中的热情仿佛被一盆冷水给浇灭了。
　　不过他也不看看四周的人都是谁，这场讲座，来的都是江城计算机行业的知名人物。
　　坐在前几排不是硕士博士，就是行业大咖，计算机相关行业的高层，以及各大公司的代表等等。
　　研究生只能坐在最后面，甚至没有入场的资格。
　　苏白粥能上去。
　　是因为她拿了上一届全国大赛的冠军。
　　这是实打实的能力，跟学历没有关系。
　　很快，讲座开始了。
　　……
　　另一边，洛野来到了家属楼，开着仙女学姐的剁椒鱼头，准备去学姐讲座的地方接她。
　　学姐是跟着李平教授的车一起去的。
　　讲座的地方在一家酒店的大会堂，洛野将车停在了酒店的门口，然后坐在车里望着酒店大门。
　　仙女学姐已经不回他消息了，应该是上台了。
　　学姐上台了诶，学姐真厉害。
　　洛野的心中满是自豪。
　　酒店的大堂经理看到门口停了一辆粉色车车，她走了过来，问道：“先生，这里不能停车，您是住店吗？我们有停车场。”
　　“不是，我等人。”
　　闻言，大堂经理礼貌说道：“这样啊，先生，您把车停进停车场，然后来我们大厅等吧，外边冷。”
　　“好的好的，谢谢你。”
　　“不客气先生。”
　　这家酒店能承包这种级别的讲座，自然拥有非常雄厚的实力。
　　来这里住的人也是非富即贵。
　　只见停车场一排排豪车中，出现了一辆粉色的剁椒鱼头。
　　洛野来到了酒店的大厅中。
　　四周出入的人都是西装革履的，只有他学生模样的样子，略显青涩，跟酒店豪华的装修格格不入。
　　他并没有在乎，而是掏出手机，开始码字。
　　出门在外，手机码字。
　　这时，一只小三花猫从身旁路过。
　　洛野没有注意到这只猫。
　　一个矮胖的男人戴着金项链走过这里，看到这只猫后，他眉头一皱，质问道：“哪来的野猫？”
　　大堂经理连忙赶了过来，解释道：“先生，本店是本着人道主义精神……”
　　“什么人道不人道的，这野猫这么脏，我现在怀疑你们酒店不干净。”
　　“对不起先生，我马上把它赶走。”
　　大堂经理看了一眼这只小三花，露出了不忍的神色。
　　但要是被客人投诉，她就完了，她没办法。
　　这时，洛野走了过来，将这只小三花抱了起来。
　　小东西也不怕人，乖巧的很。
　　“这是我的猫。”
　　洛野看向了这个男人。
　　“你的猫？”
　　男人看了一眼洛野。
　　学生模样，能在这家酒店，估计是什么有钱人的儿子。
　　他并没有多说什么，而是直接离开了这里。
　　“谢谢先生。”大堂经理鞠躬说道。
　　“啊，不用谢，哦对了，李平教授的讲座什么时候结束啊？”
　　“李教授的吗？我查一下。”
　　她去前台的电脑上看了一眼，然后走了回来，道：“已经结束了。”
　　“好。”
　　洛野坐在了沙发上，一边盯着电梯看，一边手搓猫头。
　　这小猫看起来只有两个月大，估计是流浪猫生下来，然后和妈妈走散的吧。
　　很快，一波又一波的人从电梯中出来，没过多久，电梯再一次来到了一层。
　　李平，苏白粥，苏启三人从电梯中走了出来。
　　看到洛野后，李平微微一愣，然后回头看了看苏白粥。
　　后者也有些惊讶。
　　小学弟竟然来接她了。
　　随后，她的语气中带着些许歉意的说道：“教授，我不跟你们回去了。”
　　“呵呵呵，去吧。”
　　李平忍不住笑了起来，他满脸高兴，仿佛走在磕糖第一战线的老头子一样。
　　见状，苏启疑惑道：“教授，那位是？”
　　“那位啊……那是粥粥的男朋友。”


第188章 苏有才
　　“男……男朋友？”
　　苏启震惊的看着这一幕。
　　他刚刚还在想，这样的女生，应该不会有男生能近她的身。
　　打死他都想不到，这样的女生竟然已经有男朋友了？
　　他仔细的看了看洛野，想要知道这个人到底有什么不一样的。
　　但看来看去，他摇了摇头，始终不能理解，自己到底哪里比他差。
　　论长相，他承认洛野很帅，但他觉得自己更帅。
　　论学历，他可是研究生。
　　“走了。”
　　李平的声音传来，苏启忍不住问道：“教授，到底是什么人能成为苏白粥的男朋友啊？”
　　听到此话，李平沉默了片刻，随后问道：“你觉得苏白粥怎么样？”
　　“江大才女，美若天仙。”
　　听到了这个回答，李平笑了笑，并没有说什么，而是离开了这里。
　　若是只能看到一个人的外表，那是永远也没有办法获得一个人的真心的。
　　哪怕洛野在第一次见到苏白粥的时候，就已经心动了，可他也是在后面经历过多的事情后，才确定了这份感情。
　　外表或许是一块敲门砖。
　　但这道门会不会为你而开，决定性因素并不是外表。
　　因苏白粥外表来敲门的人数不胜数，但全都被她拒之在了门外。
　　在她所有的追求者中，无论是颜值还是成就，洛野绝对不是最优秀的那一个。
　　但他却成为了唯一一个将门敲开的人。
　　李平带着苏启离开了，而洛野还跟苏白粥坐在酒店大厅的沙发上。
　　看着洛野怀中的小三花，苏白粥淡淡问道：“这是什么。”
　　“听说三花是猫届女神，所以它是小仙女。”
　　苏白粥：……
　　“学姐不喜欢吗？”
　　闻言，苏白粥看向了这只小三花。
　　此时，小三花也在看着苏白粥，它坐在洛野的腿上，十分乖巧，眼神虽然怯生生的，但还是在试探着苏白粥会不会讨厌它。
　　显然，有些小家伙就是天赋异禀，能够看出来人类是否喜欢自己。
　　即便苏白粥的面色冰冷，但它依旧觉得对方是一个有爱心的人。
　　小三花跳到了地上，在苏白粥的腿边绕来绕去，然后又蹭了蹭。
　　后者伸出手，捏住了小三花命运的后脖领，把它给提到了自己的眼前。
　　双方对视。
　　小三花也不挣扎，就这样呆呆的看着苏白粥，小声的“喵”了一声，奶声奶气的。
　　确认过眼神，是一只乖巧的小猫咪。
　　苏白粥将小三花放回了地上，淡淡说道：“不错，带回家。”
　　“好嘞。”
　　洛野找大堂经理借来了一个纸箱子，然后把小三花装进了进去。
　　“走吧学姐，我送你回去。”
　　洛野带着仙女学姐来到了停车场，坐上了剁椒鱼头。
　　另一边，学校安排的司机载着李平和苏启刚准备离开，就看到了洛野跟苏白粥走进了一辆粉红色的小车车中。
　　苏启差点没忍住笑出声。
　　开这小破车真的不会丢人吗？
　　等他研究生毕业，开得最起码都是几十万的车。
　　见状，李平也笑了起来，喃喃说道：“这小车还挺好看的，给娜娜也买一个。”
　　粉色剁椒鱼头中，洛野一脚油门离开了停车场，付了停车费后，就朝着江大的方向开去。
　　车子本来就是代步工具，剁椒鱼头又怎么了，多可爱啊。
　　可爱即正义。
　　来到家属楼停车场后，洛野抱着纸箱子，准备去附近的宠物医院给这只小三花做一个基础体检。
　　以后这小家伙就是他跟学姐的第一个孩子了。
　　一想到这里，洛野心中满满都是幸福。
　　他们有孩子了。
　　“喵。”
　　小三花在纸箱子里露出了一个小脑袋，好奇的东张西望。
　　宠物医院并不远，洛野跟仙女学姐走几百米就到了。
　　进门后，一个女医生迎了过来，问道：“两位有预约吗？”
　　“没有，捡了只猫，来体检一下。”
　　“好，宝贝有名字吗？”
　　听到此话，洛野看向了仙女学姐。
　　名字？
　　小仙女……会不会太俗了？
　　那叫什么？
　　一提到起名字，洛野满脑子都是“仙女学姐”这四个字。
　　反正就是这四个字的排列组合。
　　毕竟，恋爱脑真的不会起名字。
　　看着洛野苦恼的样子，苏白粥淡淡说道：“叫有才。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　一道是洛野发出的灵魂惊呼。
　　另一道是医生的。
　　只见苏白粥又重复了一遍：“叫洛有才。”
　　这么搞笑的名字，竟然从仙女一样的女孩子口中说出，属实是有一股说不出来的反差萌。
　　小三花也“喵”了一声，表示抗议。
　　苏白粥冷淡的眼神看了过去，盯了一眼洛有才，用眼神告诉它，抗议无效。
　　开玩笑，小学弟都要听她的，你一小学弟养的猫还能翻天不成？
　　“好，就叫有才。”
　　医生递给了洛野一个小本本，这是宠物的疫苗本，相当于身份证一样的存在。
　　第一栏就是名字，洛野心中一动，并没有将“洛有才”这三个字写上去。
　　而是改了一个字。
　　“苏有才”。
　　他回头看了一眼学姐，发现后者还在跟苏有才对视着，两个小仙女似乎是看对眼了。
　　很快，体检结束，医生帮洛野填了剩下的信息。
　　姓名：苏有才。
　　性别：雌性。
　　出生日期：9月左右
　　品种：中华田园猫（三花猫）
　　……
　　医生说道：“小宝贝刚出生两个多月，应该是刚跟妈妈走丢没多久，身体健康，就是有点饿，疫苗的话，要等宝贝熟悉新家后，再过来打哦。”
　　“好的，谢谢了。”
　　这家宠物店有两层，一层卖宠物用品，二层诊治。
　　洛野买了猫粮，猫砂，猫砂盆，还有一些冻干等等，这才跟仙女学姐一起回去。
　　学姐抱着猫。
　　而他抱着猫砂盆。
　　猫砂盆里装着猫粮和猫砂的袋子，要不然他真的没有那么多手拿这么多东西。
　　回去的路上，苏有才一直喵喵的叫个不停，似乎是意识到自己有家了。
　　小区里的流浪猫都看了过来，一个个好奇的注视着这一幕。
　　不要可怜这些流浪猫，这可是江大的教师公寓，隔壁就是江大。
　　这些猫肥的像球一样，一到饭点就去江大随便转悠一下，大把的学生主动给它们喂饭。


第189章 宣示主权
　　回到家后，洛野将猫砂盆放在了角落里，原本他想教苏有才怎么用猫砂的，没想到它自己竟然会用。
　　野外长大的小猫咪真的很全能啊。
　　另一边，苏白粥打开了疫苗本，注意到了名字的那一栏上，填的竟然是“苏有才”这三个字。
　　她合上了疫苗本，语气清冷的说道：“学弟，过来。”
　　洛野面色一变。
　　这种语气……危。
　　搞不好又要跪键盘了。
　　洛野来到了仙女学姐的旁边，开始捏起了学姐的肩膀，给她轻轻的按摩。
　　无事献殷勤。
　　虽然他不知道为什么要献殷勤。
　　但献就对了。
　　该说不说，洛野按摩的技术很不错，苏白粥只觉得肩膀上传来了一阵酥酥麻麻的感觉。
　　很舒服。
　　感受着这种感觉，苏白粥闭上眼睛，轻声问道：“知道自己哪里错了么？”
　　“学姐，有才这个名字真不错啊，只有配上你优雅的姓氏，才能彰显它的美貌。”
　　“油嘴滑舌。”
　　苏白粥轻轻瞥了他一眼，随后问道：“一会要去练习么？”
　　“嗯，辩论赛的练习，学姐要陪我吗？”
　　“求我，我就去。”
　　洛野：……
　　他很好奇，学姐是怎么一脸冷漠的说出这句话的。
　　“求你了。”洛野大大方方的说道。
　　毕竟，给自己婆娘低头有什么丢人的。
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　反正下午也没事情做，她去看看小学弟练习也不错。
　　最近，她跟小学弟在一起的时间似乎越来越多了。
　　自从跟他在一起后，他们似乎每天都在见面。
　　从来没有超过二十四小时没见面过。
　　哪怕是篮球赛那段时间，洛野最忙的时候，他们两个都会跟对方见一面。
　　她从习惯一个人生活，变成了习惯生活中时时刻刻有另一个人的身影。
　　甚至另一个人不在的时候，她还会不适应。
　　下楼后，洛野骑着小电驴，载着仙女学姐来到了练习辩论赛的空教室。
　　下午的练习，洛野是最后一个来的。
　　但看到苏白粥也一起来了，所有人都露出了惊讶的表情。
　　她坐在了教室的最后排，并没有参与他们的练习，而是就这样坐在那里观看。
　　她是大一计算机专业一班唯一的观众。
　　但高冷校花的含金量，可不是一般的观众能够比的。
　　她只要坐在那里，就能让大家打起精神来。
　　尤其是洛野，在练习中展现出了比赛时候才有的专注力。
　　经过了上午的练习，其实大家已经熟悉辩论赛的流程了。
　　看着小学弟在最前面认真的样子，苏白粥撑起了下巴，就这样默默的看着。
　　明明是一件很无聊的事情，她却看的出神。
　　注意到最后排的身影，唐恩琪偷偷的看了一眼。
　　洛野，竟然能让那位高冷校花如此喜欢他。
　　不愧是你呀。
　　她收回了目光，继续练习这一次的论题。
　　下午的练习结束后，大家一起准备去吃饭晚饭。
　　而洛野告别了众人，跟学姐一起离开了。
　　这个时候，他才注意到自己连午饭都没有吃。
　　上午的辩论结束后，他就去接学姐了，回来就去了宠物医院，然后就参与了下午的练习。
　　根本就没有吃饭的时间。
　　看到小学弟一副很饿的样子，苏白粥似乎是想到了什么，问道：“去一次那个地方么。”
　　“哪里啊？”
　　“烤肉。”
　　听到此话，洛野突然想起来，他跟学姐还没有在一起的时候，去过一家烤肉店。
　　那家店，学姐似乎经常去。
　　名字叫做周姐烤肉。
　　那也是他跟学姐第一次一起吃饭的时候，去过的店。
　　想到这里，洛野感叹道：“学姐好久没去了啊。”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　上一次去，他们才认识没多久，九月初的样子。
　　现在已经是十一月末了。
　　大概三个月没有去了。
　　在没有遇到小学弟之前，她几乎每周都要去一次。
　　那家店很安静，可以一个人吃烤肉。
　　洛野准备骑车回家属楼，去开剁椒鱼头，但被仙女学姐给拦住了。
　　这一次他们没有开车，而是前往校门口打车。
　　因为是周末，所以江大校门口的人比平时多，打车的人也很多。
　　四周站着很多对情侣，都在等车。
　　也有不少人认出了苏白粥。
　　看到苏白粥后，他们的目光又放在了洛野的身上，开始窃窃私语。
　　“那就是传闻中校花老师的弟弟？”
　　“他们要去哪里？”
　　“我的天，他们真的只是学姐学弟的关系嘛？我怎么越看他们感觉越般配啊。”
　　“胡说，那可是苏白粥啊，我女神怎么可能喜欢上男生。”
　　“你也是女生……”
　　“女生才更喜欢苏学姐这样的高冷女神啊。”
　　……
　　周围人议论的声音，洛野虽然听不到，但他大概也能猜到在说些什么。
　　仙女学姐在江大本来就是高冷校花，哪怕他如今跟学姐站在了一起，大家的第一反应也不是他们在谈恋爱。
　　但。
　　学姐是他的女朋友。
　　他伸出手，抓住了旁边心爱女生的手掌。
　　然后。
　　十指相扣。
　　察觉到这一幕，苏白粥看了他一眼，并没有说什么，但眼神中却浮现出了一丝丝的笑意。
　　不错么，胆子比以前大了。
　　而看到这一幕的其他人都快疯了。
　　“卧槽，牵手了。”
　　“十指相扣，我滴妈。”
　　“他他他他……苏学姐没有反抗？”
　　“卧槽，惊天大新闻。”
　　下一刻，不等众人做出其他反应，出租车已经停在了两人的面前。
　　洛野打开车门，然后让学姐先上去。
　　他紧随其后，在车上又重新牵住了仙女学姐的手。
　　坐在车上，苏白粥的嘴角微微勾起，轻声问道：“感觉怎么样？”
　　“什么感觉？”
　　“有一个仙女女朋友的感觉。”
　　“我感觉我是天底下最幸福的人。”
　　出租车司机：……
　　“不过学姐，我当着那么多人的面……宣示主权，你不会生气吗？”
　　“为什么要生气？”
　　苏白粥转头看向了洛野，然后将头轻轻的靠在了他的肩膀上，用平淡的语气，小声说道：“我本来就是你的。”
　　闻言，洛野的心仿佛被什么东西给击中了一样。
　　情话不仅仅只是用来撩妹，男生也同样适用。
　　此时，出租车司机戴上了耳机。
　　洛野笑了笑，道：“学姐，我很幸运，能在这样的社会中，遇到一个这样的你。”
　　“遇到并不是幸运。”
　　苏白粥淡淡说道：“得到才是。”
　　她说的并不只是洛野，还有她自己。
　　她抬起头，看着洛野的眼睛，露出了一个幅度不大的笑容。
　　虽然不明显。
　　但。
　　美得不可胜收。


第190章 我会一直在
　　“呦，稀客啊。”
　　看到苏白粥，烤肉店的老板周姐笑道：“有一阵子没来了吧。”
　　“嗯，周姐，最近生意还好吗？”
　　“不太好，过阵子我们这里就要关门了，我还想着，关门之前你还会不会再来一次呢。”
　　听到此话，苏白粥有些惊讶道：“关门……”
　　“是啊，店里太安静了，卖的不贵，也没什么生意，我已经快交不起房租了，不过……”
　　周姐看了看苏白粥，慈祥的笑道：“关门之前能再看到你一次，周姐已经很满意了。”
　　说着，她注意到了苏白粥旁边的洛野，露出了疑惑的表情。
　　有些面熟……
　　想起来了，上一次粥粥来的时候，也有这个男生。
　　想到这里，她露出了惊讶的表情。
　　“粥粥，你们……”
　　“上一次我们刚认识，这一次我们已经在一起了。”
　　此言一出，周姐惊讶的看了一眼洛野。
　　随后她来到了洛野的面前，仔细的打量了一下这个男生。
　　上次他们来的时候，她就记得自己就很喜欢这个小男生，没想到他竟然真的可以成为粥粥的男朋友。
　　不过这也是理所应当的，粥粥大一的时候就成为他们店里的常客了，两年的时间，没有带一个男生来过。
　　这小男生是第一个，也是唯一一个。
　　“好好好，今天你们随便吃，我给你们免单，就当是给老顾客的优惠了。”
　　周姐热情的带着他们来到了一张小桌子前，然后把店里的招牌都端了过来。
　　上一次洛野还不怎么会烤肉，而这一次已经相当熟悉了。
　　一片片烤肉被他用夹子夹了起来，然后放到了烤盘上。
　　周姐还贴心的送来了几瓶青梅酒。
　　洛野记得，学姐虽然不喜欢酒的味道，但唯独对青梅酒很是喜欢。
　　难怪这一次她没有让自己开车。
　　不过这种青梅酒，他喝多少都不会醉，他感觉这玩意跟饮料没什么区别。
　　苏白粥将青梅酒打开，一边喝一边说道：“学弟，你知道我为什么喜欢这家店么。”
　　洛野摇了摇头。
　　苏白粥继续说道：“因为第一次来的时候，我喝醉了。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　学姐也会喝醉嘛？
　　“大一的时候，我刚来到江城，就成为了别人口中所谓的校花……后来，很多男生刻意接近我，也有很多女生讨厌我，我不想跟任何人接触，但麻烦的事情一个接着一个来……”
　　说到这里，苏白粥露出了一个无奈的笑容，道：“我没有做错什么，但总是会被莫须有的关注和针对，学弟，你说，如果那个时候你就在就好了。”
　　“学姐……”
　　“我知道，你以后会一直在的。”
　　苏白粥又继续说道：“那个时候，我觉得江城很陌生，觉得每一个人都不怀好意，所以我离开了学校，在这座城市漫无目的的走着……”
　　“我从白天走到了晚上，最后路过了这家店……人多的店我不敢去，这家店没什么人，我才敢进来。”
　　听到这里，洛野已经代入了学姐那个时候的经历。
　　莫须有的关注和针对。
　　毫无理由的诋毁。
　　因为长得漂亮，所以会有人突然出现在自己的面前，开始深情表白……明明不是很熟，但对方却表现出这辈子非你不可的样子。
　　很可怕，不是么？
　　也因为长得漂亮，在自己不知情的情况下，就被一些人嫉妒，憎恨。
　　刚来到江大的时候，仙女学姐应该也喜欢穿那些漂亮的衣服，后来又是为什么，她开始穿宽松的衣服，开始隐藏自己的身材。
　　“那天在这里吃饭的时候，我喝醉了。”
　　苏白粥看着洛野的眼睛。
　　这双眼睛毫无杂质，只有那一份对自己心疼的情绪，都快要溢出来了。
　　她笑了笑，道：“离开这家店的时候，又有人来到了我的面前，说要送我回家，然后我跟他们争吵，我说我不认识他们……”
　　这个时候，周姐走了过来，听到了两人的对话后，她笑了起来，道：“都是旧事了，我听到外边有争吵声就出去看了看，几个大男人竟然在骂一个小姑娘，这我哪能忍啊，你周姐我冲出去就揍了那些男生，把他们全都打跑了。”
　　听到这里，苏白粥也笑了笑。
　　洛野也知道，为什么学姐会喜欢这家店了。
　　在陌生的地方，遇到了第一个愿意保护自己的人，很难不爱吧。
　　周姐离开后，苏白粥又喝了一口青梅酒，道：“所以，我只敢在这里喝酒。”
　　“不过……”
　　话锋一转，苏白粥脸色微醺，她撑着下巴，端详着眼前的男生，语气柔和的说道：“现在又多了一个地方。”
　　“哪里？”洛野歪头问道。
　　他知道答案，但他喜欢听学姐说。
　　眼前仙女学姐的样子……可能连学姐自己都不知道，现在的她有多可爱。
　　“笨蛋。”
　　苏白粥白了洛野一眼，小声说道：“当然是你身边了。”
　　说完，她又喝了一口。
　　学姐的酒量只能用一般来形容。
　　上一次，一瓶青梅酒只是微醺。
　　但现在，她已经喝了三瓶了。
　　原本高冷的气质荡然无存，只留下了风情万种的绝美面孔。
　　不过，哪怕是喝醉了，她一样很端庄，并没有什么夸张的举动。
　　学姐就像一个天生的仙女，即便意识模糊，她坐在那里也很优雅。
　　她撑着下巴，一直在看着洛野。
　　“学弟。”
　　“我在，学姐。”
　　“学弟。”
　　“怎么了学姐？”
　　“我就想叫叫你。”
　　“学弟。”
　　“嗯。”
　　“我每次叫你，你都要在。”
　　“你每次叫我，我都会在。”
　　苏白粥醉酒后幼稚的话，洛野也是一个一个的回答，对她充满了耐心。
　　没过多久，苏白粥趴在桌子上睡着了。
　　周姐走了过来，叹了口气，道：“我一直觉得粥粥是个可怜的孩子，店倒闭后，我最担心的就是这孩子，不过现在我不担心了。”
　　“周姐烤肉虽然不在了，但是粥粥已经有你了。”
　　闻言，洛野点了点头，他的目光一直在学姐的身上。
　　片刻后，他贴在苏白粥的耳边，小声说道：
　　“学姐。”
　　“我会一直在。”


第三卷：一起跨年吧

第191章 紫霞仙子
　　离开周姐烤肉后，两人并没有第一时间打车回去，而是在附近散步。
　　苏白粥一直处于一个半清醒半不清醒的状态，走起路来飘飘的。
　　简单来说，就是有脑子，但是不多，洛野难得见到仙女学姐傻乎乎的样子。
　　不过傻乎乎也只是看起来傻乎乎，实际上，我们仙女学姐可聪明了呢。
　　谁敢说我们学姐傻？
　　洛野正在夸学姐，他把这辈子的语文功底都用了出来，一个又一个夸人的词语从他的口中说出，把苏白粥给夸得骄傲了起来。
　　此时，苏白粥双手抱胸，脸色通红，小嘴一鼓，她转身看着身后的洛野，连连点头。
　　“说的没错，我就是高冷女神。”
　　苏白粥扬起了脑袋，恨不得将“高冷”这两个字都写在脸上。
　　看着仙女学姐鼓起来的脸蛋，洛野忍不住伸出手戳了戳。
　　洛野一戳，苏白粥就将嘴巴里的空气吐了出去。
　　洛野收回了手，苏白粥又吸了口气，重新将嘴巴鼓了起来，像一个小河豚一样。
　　可爱，好玩。
　　洛野乐此不疲，来回两三次后，苏白粥眉头一皱，双手一叉腰，质问道：“来者何人，竟然敢调戏本仙子。”
　　洛野喝醉的样子苏白粥见识过了，但她喝醉的样子，洛野还是第一次见。
　　听到此话，洛野当即面色严肃了下去，道：“回仙子，我乃齐天大圣。”
　　“泼猴。”
　　两个字从学姐的口中说出，洛野微微一愣。
　　“你敢骂我，我齐天大圣连你们天庭的十万天兵天将都不怕，还怕你一个小小的仙子不成？”
　　洛野上前一步，在苏白粥的嘴巴上亲了一口，想看看学姐是什么反应。
　　因为喝了青梅酒，仙女学姐的嘴巴上有一股梅子的味道，很好闻。
　　后者露出了呆呆的表情，然后蹲在了地上，像一个生气的河豚一样，鼓着嘴巴，在地上画圈圈。
　　洛野也蹲了下去，想看看学姐在干什么。
　　只见珍珠一样的眼泪从仙女学姐的眼睛里掉了出来，落在了地上。
　　见状，洛野急了，当即安慰道：“学姐怎么了，哭什么啊？”
　　“我不干净了，我被非礼了，呜呜呜呜。”
　　苏白粥很坚强，哪怕是在哭，也很安静，原本冰冷的表情变得委屈无比，看起来可怜巴巴的，我见犹怜。
　　洛野心疼坏了，用双手摸了摸学姐两边的脸庞，捧起了那张绝世容颜。
　　女孩子喝醉酒后，情绪变动很大，哭也是真的哭，一张俏脸满是豆滴大小的泪珠，像水一样。
　　“学姐，你看看，我是谁？”
　　闻言，苏白粥呆呆的看着洛野，随后她微微一愣，惊讶道：“学弟？”
　　“是我。”
　　“学弟是齐天大圣？”
　　“对，我是。”
　　虽然不知道学姐在说些什么，但洛野一定要点头承认。
　　在学姐喝醉的时候，他要是敢忤逆学姐，后果就跟刚刚一样，哭得梨花带雨的。
　　“那我就是紫霞仙子，你是至尊宝。”
　　“好。”
　　“说爱我。”
　　“我爱你。”
　　说完，洛野故作深沉的说道：“我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是......一万年，”
　　闻言，苏白粥就像一个孩子一样，明明脸上到处都是泪珠，却露出了一个大大的笑容。
　　是洛野从来都没有见过的那种。
　　也许，这才是学姐原本的样子，也是学姐在开心的时候本该有的笑容。
　　但她顶着高冷校花这个名号太久了，这个称呼是学姐对自己的保护，也是对自己的束缚。
　　但最近学姐在自己身边的时候，笑容也越来越多了。
　　终有一天，哪怕没有喝醉，学姐也能无忧无虑的露出这样的笑容。
　　“那我们大家立刻开始这段感情吧。”
　　听到这句话，洛野感叹了起来。
　　没想到学姐醉成这个样子，还能想起来这些台词。
　　不愧是才女啊。
　　“好，就立刻开始。”洛野微微一笑。
　　“你先亲我一下。”
　　闻言，洛野毫不犹豫的亲了一口苏白粥软软糯糯的小嘴儿。
　　后者愣住了，她撅了撅嘴巴，不满意的说道：“不对，你应该推开我，我们再来一遍。”
　　“你先亲我一下。”
　　话音刚落，洛野又亲了一口。
　　下一刻，苏白粥的眼泪又像不要钱一样的流了下来，她蹲在地上，哭诉道：“不对，你应该推开我，呜呜呜呜。”
　　“噗......”洛野一个没忍住，笑出了声。
　　苏白粥猛然站了起来，原本悲伤的表情消失不见，取而代之的是深深的质疑之色，仿佛又回到了高冷校花的气质。
　　“你笑了。”
　　“我没有，你听错了学姐。”
　　“你就是笑了。”
　　“嗯，因为学姐太可爱了。”
　　“你笑了，我要揍你。”
　　“啊？”
　　“我要揍你。”
　　说着，苏白粥伸出一条胳膊，轻轻的捶在了洛野的胸口。
　　说实话，不痛不痒。
　　但洛野还是十分配合的后退了两步，捂着胸口，一脸痛苦的说道：“好厉害，你是何方神圣？”
　　不过下一刻，苏白粥上前两步，扑到了他的怀里，用心疼的声音小声说道：“我不是故意打你的。”
　　洛野笑了笑，也抱住了自己这个可爱到让他觉得心里甜甜的女朋友。
　　“学姐，我们该回家了。”
　　“嗯。”
　　洛野打了一辆出租车。
　　苏白粥在出租车上就躺在他的腿上睡着了。
　　回家后，洛野将学姐抱到了她自己房间的床上，帮她脱下了厚厚的外套，然后盖上了被子，就离开了房间。
　　不知道明天学姐还记不记得今天的事情。
　　应该不记得了吧。
　　这要是记得，那明天也许就是他的死期了。


第192章 意义不同
　　第二天一早，仙女学姐果然什么都不记得了。
　　她只记得自己在周姐烤肉那里睡着了，后面的事情就直接断片了。
　　因为昨晚喝了酒的缘故，苏白粥难得睡了个懒觉。
　　醒来后，已经是早上九点多了。
　　她拍了拍自己的头，依旧觉得有些头晕目眩的。
　　下床后，她走到了客厅中。
　　洛野不在家，客厅里只有苏有才，见到苏白粥开门后，它就贴了过来，在她的腿边蹭了又蹭。
　　苏白粥看了看苏有才的铁饭碗，发现满满当当的都是猫粮。
　　所以，这小家伙只是单纯的在撒娇吗？
　　苏白粥蹲了下来，将苏有才抱在了怀里，然后看了看桌子上。
　　嗯，小学弟不仅给苏有才的碗里放了粮，也给她放了。
　　桌子上放着一个鸡蛋，一碗白粥，还有一张鸡蛋灌饼。
　　手机中，还有洛野离开时候给她发的消息。
　　小宝贝：学姐，我去练习了，桌子上有饭，凉了就热一下。
　　苏白粥放下了手机，也放下了苏有才。
　　曾几何时，她竟然也有被人照顾的一天。
　　将早餐加热的同时，她去卫生间洗漱，等洗完后，早餐也已经热好了。
　　苏白粥坐在桌前，开始喝白粥。
　　喝了一口后，她皱了皱眉头。
　　因为这个粥的味道有些不一样。
　　有点难喝，而且粥里面还加了一些别的东西。
　　苏白粥看了看，发现里面有一些缓解疲劳，以及醒酒的食物，被切成了一小块一小块的，跟着米饭一起被煮成了粥。
　　所以说，这是小学弟自己做的粥？
　　难怪味道不怎么样。
　　苏白粥继续喝了起来，将碗里的粥全都喝完了。
　　最后，她看了看时间，此时是星期日，上午十点钟。
　　既然是周末，那就再睡一会儿吧。
　　……
　　另一边，洛野所在的辩论团已经有模有样的了，一些专业用语也能灵活运用。
　　明天，地狱礼拜一。
　　一天满课，午饭和晚饭的时间还要拿来练习，洛野感觉自己活的连狗都不如。
　　当然，如果有仙女学姐陪着他的话，当他没说。
　　练习结束后，洛野收拾收拾东西就准备跟室友们一起离开了。
　　515四个人，一个班长，两个辩论赛的参赛选手，就王大锤无所事事。
　　好像每一次寝室的孤独症患者都是他。
　　三人着急忙慌的离开了教室，连忙回到寝室中。
　　他们担心王大锤（想看王大锤笑话）。
　　寝室中，锤哥可是515的灵魂人物。
　　而许小迦和唐恩琪准备离开后，发现一个身影抱着花朵，似乎已经在门口等候多时了。
　　许小迦眉头一皱，看着眼前的高玉明，她愤愤不平的说道：“你呀，要被拒绝多少次才肯罢休啊。”
　　闻言，高玉明笑了笑，道：“我也不知道。”
　　“你没事做吗？”
　　“……没事做。”
　　高玉明确实没什么事情做，他不是班委，没有参加学生会，没有报名社团，更不准备考研。
　　再加上家里有钱，导致他每天都很闲。
　　许小迦叹了口气。
　　没事儿做的人会做什么？
　　会谈恋爱。
　　所以高玉明现在疯狂追求唐恩琪也是正常的。
　　她摆了摆手，对唐恩琪说道：“你们自己处理吧，我先走了。”
　　望了一眼许小迦离开的背影，唐恩琪转头看向了高玉明，淡淡说道：“出去走走吧。”
　　“好。”
　　这是唐恩琪第一次主动说出去走走。
　　学校的路边，两人并排走在一起，中间隔了若有若无的距离。
　　两人都没有说话，似乎目的只是为了散步。
　　但没过多久，唐恩琪问道：“你停在学校里的超跑，多少钱？”
　　“四百万，考上大学的时候我爸给我买的。”
　　闻言，唐恩琪停在了原地，她转身看向了高玉明，道：“我家虽然在京城，但并没有什么钱，住的也只是一套小公寓，这是我父母拼劲半生的成果……想要买一辆四百万的豪车，恐怕要卖房子了。”
　　“不用，你跟我在一起的话，就什么都有了。”高玉明认真的说道。
　　闻言，唐恩琪摇了摇头，问道：“我会有什么？”
　　“豪车，别墅，你可以不用努力，你父母大半辈子的成果，你可以在一瞬间得到。”
　　这个回答很现实。
　　但唐恩琪的表情并没有什么波动，她认真的看向了高玉明。
　　她知道，这个富二代多半是动了真心，她也不想再一次错过身边的人。
　　不论是朋友还是情人，高玉明确实对她好，也对她认真。
　　所以，她也想要认真的回应对方一次。
　　“高玉明，你说的这些东西，是你的，不是我的。”
　　听到此话，高玉明疑惑道：“我不明白这句话的意思。”
　　“那我换一个说法，你口中的豪车别墅，是你给我的，而不是我自己争取到的，你能随时给我，就能随时拿走。”
　　“我不会这样做。”高玉明认真的说道。
　　“也许你不会这样做，我或许也能相信你，但我不会把命运赌在别人的身上。”
　　说着，唐恩琪转身，继续迈开步伐，一边走一边说道：“先说我现在不想谈恋爱，也没有喜欢你……就算我现在喜欢你，我也不会跟你在一起。”
　　高玉明微微一愣，有些诧异的看向了旁边的唐恩琪。
　　“为什么要跟钱过不去？我爸说过，有钱就等于拥有了一切。”
　　闻言，唐恩琪轻轻的笑了笑，道：“确实，有钱就拥有了一切，但前提是，那是你的钱，你自己赚到的钱。”
　　她再一次停在了原地，说道：“如果未来的某一天，我能靠自己的本事，买下一辆几百万的豪车，等到那个时候，我应该会正视你对我的感情。”
　　“但现在，我不能，你明白吗？高玉明同学，你送我豪车别墅，和我自己努力买到的豪车别墅，是一个东西，但意义不同。”
　　说完后，唐恩琪就跟他道别了。
　　看着她的背影，高玉明愣在原地。
　　自己赚到的钱，跟别人给的钱，意义并不一样。
　　他也是靠着父母给的钱，被别人称为所谓的富二代。
　　如果未来的某一天，父母没有办法给自己钱了，他会怎么样？
　　高玉明在脑海中思考着这件事情。
　　很快，似乎是想明白了什么，他的目光也变得有些不一样了。
　　他也有自己应该做的事情才对。


第193章 正装
　　“王大锤！”
　　洛野三人冲进了寝室中，高呼了一声锤哥的名字。
　　只见沉浸在某二字游戏中的王大锤浑身一颤，明显是被吓了一跳。
　　“挖槽？什么意思？”
　　王大锤从床上一跃而下，面色嚣张的看着自己的三个义子。
　　“呦，还知道回寝室呢，不知道的还以为你们把我给忘了呢。”
　　闻言，洛野走过去跟王大锤勾肩搭背，笑道：“那哪能啊，锤哥在515的地位无人能敌。”
　　“知道就好，我要的东西呢。”
　　“在这里。”
　　沈乔将鸡腿饭拿了出来，放在了王大锤的桌子上。
　　“不错不错……咦？我的鸡腿呢？孙贼，谁吃了我的鸡腿？”
　　他犀利的目光扫过了面前三人。
　　三人面色一变，洛野不善于撒谎，李昊阳是直男。
　　只有沈乔一本正经的说道：“锤啊，你知道的，学校里的流浪猫没有母亲，对于你来说，这只是一个鸡腿，对于它们来说，这可是一道美食啊。”
　　（流浪猫：so？鸡腿在哪呢？）
　　“我不信。”
　　“不信就对了，鸡腿在这呢。”
　　李昊阳终于忍不住了，他掏出了一个小盒子，里面单独放了一个鸡腿，还有一个狮子头。
　　“锤兄一个人守在寝室辛苦了，狮子头是赏你的。”
　　见状，王大锤露出了感动的表情。
　　“你们，你们……太感动了。”
　　他擦了擦没有眼泪的眼角，然后开始吃了起来。
　　下午的练习结束后，这一个周末，就这样过去了。
　　新的一周，从这周开始，江大的学习氛围就提升了一个等级。
　　因为马上就要十二月了，再过一个多月，就要期末考试了。
　　再不学习就要挂科了。
　　而大一的辩论赛也在这周开始进行。
　　辩论赛这种活动，只有看过才知道会多么有趣。
　　到时候，大一辩论赛的场地中，第一排的评委是学生会的干部，由刘江来牵头，各个部门的部长都在。
　　第二排是大一学生会，负责评分。
　　只有决赛和半决赛的时候，才会出现学校领导层面的观众，这种第一轮的比赛，最多来一个辅导员。
　　所以，辩论赛开始的时候陈雄健会来。
　　对于他来说，计算机专业两个班的辩论赛，手心手背都是肉啊。
　　不过他更希望计算机一班能赢。
　　毕竟，校花校草都在，以后的比赛吃得香。
　　但二班也不是省油的灯，大家都是奔着第一名去的，谁也不想在第一轮就被淘汰。
　　参加辩论赛，意味着要穿正装。
　　所以辩论赛的前一天，洛野和其他人都来到了商场中，准备租一套正装制服。
　　学姐穿正装的样子，洛野已经见过了，但他穿正装是什么样子，他自己都不知道。
　　来到西装店中，看到他们，服务员迎了上来，笑道：“几位是来定制正装的吗？”
　　“不是，我们是租衣服。”
　　“租啊。”
　　服务员将几人领到了店中，道：“这边的衣服都可以租，你们可以先试试，”
　　正装的价格对于学生来说并不便宜，低的几百块，贵的上千甚至上万的都有。
　　不过他们才大一，即便是买一套正装也没什么大不了的，毕竟时间还长，以后也有可能用到。
　　几百块的话，咬咬牙就买了。
　　比如许小迦，她牙都没咬，风轻云淡的就买了一套，三千块。
　　她自己的生活费虽然没这么多，但跟家里提一嘴，她老爹就给她转钱了。
　　毕竟，许小迦的父亲是一个女儿奴，因为她考到了江城，直接就在江大附近买了一套小公寓。
　　到最后，只有沈乔是租的，唐恩琪都买了一套。
　　不过沈乔也不在乎，他长得那么帅，即便是最便宜的正装穿在身上，也是十分有气质。
　　四个人身穿正装走出店铺的时候，简直是风光无限。
　　每一个人第一次穿正装，都会觉得自己的气质提升了一个档次。
　　但对于路人来说，并不是这样。
　　路过的人看到他们，一个个都离远了一些，仿佛看到了什么瘟神一样。
　　见状，许小迦疑惑道：“怎么回事？我觉得挺好看的啊。”
　　“可能觉得咱们是传销的吧。”
　　沈乔叹了口气。
　　四人回到学校后，已经开始期待着第二天的辩论赛了。
　　而洛野身穿正装来到了教师公寓。
　　进门后，首先听到的就是苏有才的一声猫叫。
　　然后洛野就看到了仙女学姐那双略带惊讶的目光。
　　苏白粥站了起来，走到了洛野的面前，她从上到下打量了一番洛野，随后点了点头，淡淡说道：“不错。”
　　“真的吗？回来的时候我真被打击到了，我感觉我像一个卖保险的。”
　　闻言，苏白粥转身回到了沙发上，然后翘起了二郎腿，若有所思的望着洛野。
　　“是有点像。”
　　听到了这句话，洛野低下了头，觉得身上的衣服跟带了刺一样。
　　“只是衣服像，人还是很帅的。”
　　被学姐夸奖，洛野抓了抓头发，嘿嘿一笑。
　　穿正装像什么，决定性的因素是环境。
　　在街上穿正装，确实像卖保险的。
　　但要是辩论赛的现场，那就不一样了。
　　苏白粥很期待小学弟出现在辩论赛上的样子。
　　“学姐，明天就是第一轮辩论赛了，你要来看吗？”
　　“你想我去么？”
　　“当然想了！”
　　“嗯，行。”
　　苏白粥答应了。
　　不过看到眼前的仙女学姐，洛野忍不住回想起那天晚上，学姐喝醉时候的样子。
　　很难想象，这两个表现会出现在同一个人的身上。
　　注意到他怪异的目光，苏白粥眉头一皱，觉得浑身不自在。
　　这是什么表情？
　　她看了一眼洛野，问道：“还有什么事？”
　　“学姐，你有没有觉得你很可爱？”
　　苏白粥：……？
　　她疑惑的看着洛野。
　　很多人觉得她漂亮，但很少有人用可爱来形容她。
　　所以……小学弟为什么会觉得她可爱？
　　难道发生了什么自己不知道的事情？
　　见仙女学姐陷入了思索，洛野不着痕迹的笑了笑，然后走进了房间中，将正装脱了下去。
　　换上便装后，他跟学姐一起下楼买菜，然后做晚饭。
　　吃完晚饭后，两人分别在自己的房间工作。
　　然后睡前互道晚安。
　　很普通的日常，但有彼此在的每一天，对于他们来说都很充实。


第194章 碾压
　　大一计算机专业辩论赛。
　　虽然是计算机专业的内战，但是依旧吸引了很多同学的观看，整个教室都被坐满了，就连门外都站了很多人。
　　原本身为江大辩论赛最菜的计算机专业，是不会有这么多观众的，但陈雄建已经放出了消息，他们的队伍中，有唐恩琪和沈乔。
　　如此一来，意义就不一样了。
　　喜欢帅哥美女的人多的是，以至于很多人都在期待着计算机专业能够突破重重困难，冲到决赛的舞台上。
　　毕竟，你看那新生校花，多好看啊，你忍心让她输吗？
　　计算机专业一班保送决赛，观众老爷们说的。
　　当然，即便是此时此刻，也没有人愿意相信计算机专业的实力。
　　毕竟，在辩论赛这个活动中，他们是出了名的倒数专业。
　　而且常理来讲，学计算机的人也不适合辩论赛这个东西。
　　但。
　　即将登场的计算机专业的两个班一定会惊艳所有人的眼球。
　　只见两个班级的参赛人员走上了台上的两个长桌子前。
　　而桌子上，放着他们每一个人的位置信息和名字。
　　正方一辩，周果，英姿飒爽的一个女孩子。
　　正方二辩，萧笑笑，拥有一对月牙眼，整个人看起来似乎跟她的名字一样，是一个爱笑的女生，但站在辩论赛的场地上，就仿佛一个笑面虎一样。
　　正方三辩，王永峰，老实巴交，此时因为激动和紧张导致满脸通红。
　　正方四辩，张伟，大一计算机专业二班班长。
　　另一边，在万众瞩目之下，备受期待的计算机专业一班辩论团登场。
　　从颜值上看，二班似乎已经被一班给碾压了。
　　反方一辩唐恩琪，二辩洛野，三辩沈乔，四辩许小迦。
　　四个人身穿正装制服，自信无比的登上了这个舞台，引来了全场的欢呼。
　　当然，这个欢呼声是给唐恩琪和沈乔的。
　　直到此时，大家还没有意识到事情的严重性，还以为这一次来只是过来看看帅哥美女的。
　　看到大家给对手的掌声，张伟只觉得压力山大，他低沉着说道：“各位，对方只是花架子而已，我们训练的这么久，不应该倒在第一轮。”
　　“没错。”
　　周果凝声道：“让大家看看，辩论赛是实力的争夺，而不是颜值。”
　　另一边，苏白粥来到教室门口的时候，发现这里被围得水泄不通，好多人都趴在门口看着里面的场景。
　　辩论赛，似乎已经开始了啊。
　　苏白粥走到了人群身后，隐约看到了里面洛野的身影。
　　很快，在主持人的宣告下，辩论赛正式开始。
　　随后，一开始就直接进入了白热化阶段。
　　洛野和唐恩琪配合的天衣无缝，而沈乔和许小迦也能及时补充。
　　这并不是一个人的比赛，而是四个人的配合，甚至对方会怎么反驳他们，也在洛野的意料之中。
　　唐恩琪抛出话题后，对方当场反驳。
　　反驳过后，洛野淡淡一笑，怼的对方哑口无言。
　　但他并没有怼死，而是给对方留了一个能够反驳的理由。
　　对方根据洛野留下来的缺口进攻，却进入了沈乔的陷阱。
　　计算机二班全程被计算机一班牵着鼻子走，一步一步的走入越来越深的陷阱，直到不能翻身为止。
　　看的台下众人都惊呆了。
　　这是计算机专业能够发挥出来的实力？
　　即便是那个被全方位压制的计算机专业二班，也展现出了超越往届的实力。
　　只可惜，他们遇到了更加变态的计算机专业一班。
　　那反方二辩，叫做洛野的选手，就像是全程运筹帷幄的军师一样，每次一到关键节点，都是他站出来，将完美的思维逻辑抛出去，让对方一步步的上钩。
　　而唐恩琪像一个女将军，每一句话都直入重点。
　　沈乔虽然并没有那么出众，但他的扑克脸做的很好，你从他的脸上看不出任何紧张的情绪，他的表情看起来比洛野还要淡定，压迫感极强，仿佛只要他站在这里，就能将胜率提升好几成一样。
　　而许小迦玩的也很高兴，充分发挥了自己搅屎棍的本领，把原本思维缜密的逻辑弄得狗屁不通，甚至增加了这场辩论赛的难度。
　　不过，也许在遇到强敌的时候，她这根搅屎棍能够发挥出意想不到的作用也说不定。
　　这场辩论赛，不是一个级别的较量。
　　原本对自己很自信的周果不甘心的低下了头。
　　辩论赛，是她的强项才对。
　　可是为什么，现在会被对手如此击溃，甚至连势均力敌都称不上，是彻头彻尾的碾压。
　　她同样是个女强人，为了这场辩论赛准备了很久，想要为计算机专业正名，却没想到倒在了第一场比赛中。
　　为什么啊？
　　校花校草都在对面，上天给了他们优秀的外貌，还会给他们如此强势的能力吗？
　　老天爷到底给他们关上了哪一扇窗？
　　散场后，陈雄健走了过来，看着情绪低迷的这四个人，他安慰道：“你们不用难过，我看出来你们很努力了，但他们四个更努力。”
　　“怎么可能？我们每天中午都去训练了，饭都没有吃。”周果问道。
　　“他们每天中午，每天晚上，甚至周末的时候都在练习。”
　　陈雄健叹了口气，道：“能够完美的想出一个论题所有可能出现的观点，再想出应对的办法，不花费很长的时间，是绝对不可能的。”
　　周果低下了头。
　　她原本以为是天赋，认为别人的厉害靠的都不是努力，而是与生俱来的东西。
　　可看到比自己优秀的人还比自己努力的时候，她的心里很不是滋味。
　　不远处，唐恩琪已经离开了教室，似乎是上厕所去了。
　　周果一咬牙，跟了上去。
　　计算机专业总成绩排名第一的是唐恩琪，拉开了第二名三十分，断层领先。
　　明明是理工科，第一名却是一个女生。
　　而周果就是女生中的第二名，但总成绩已经在专业前十名开外了。
　　所以，为什么？唐恩琪能那么优秀？
　　她朝着唐恩琪离开的方向追了上去，想要问一问。
　　而在门口的地方，却跟另一个人撞在了一起。
　　“对不起。”
　　周果刚要道歉，却发现眼前的人竟然是江大的高冷校花。
　　她是二班的，并不知道苏白粥跟洛野的关系，此时看到校花出现在自己的面前，她愣在了原地，有些不知所措了起来。
　　她以唐恩琪为对手，但无论如何都不敢以苏白粥为对手。
　　毕竟，这个人只要站在自己面前，就产生了一股无论如何都无法超越的感觉。
　　她太完美了。


第195章 她是不会吃亏的
　　苏白粥并未言语，而是绕过了她，朝着教室中走去，来到了洛野的旁边。
　　班上的人已经走的差不多了，只剩下两个班辩论赛的参赛成员和陈雄健，在这里收拾教室。
　　毕竟，原本的空教室被他们做成了辩论赛场地，如今辩论赛结束，他们还要给教室复原。
　　看到苏白粥的到来，陈雄健撇了撇嘴，看向了洛野，语气平淡之中，掺杂着一丝丝羡慕的说道：“洛野，你老婆找。”
　　此话一出，苏白粥不着痕迹的看了一眼陈雄健。
　　这个辅导员还挺有趣的。
　　洛野脸色一红，放下了手中的工作，来到了苏白粥的面前，腼腆的抓了抓头发，问道：“学姐，我刚刚的表现怎么样？”
　　“我刚到。”苏白粥说道。
　　“啊？可是我一开始就看到你在门外啊？”
　　闻言，苏白粥没有说话。
　　她站在门外的角落里，腿都累了。
　　洛野全程都在专注着辩论赛，没想到竟然还有闲心注意到门外角落里的自己。
　　她还特意把自己给藏了起来，一直都在外面偷看。
　　一般来说，仙女学姐只要不说话，洛野就不会追问了。
　　再追问，他可能就要跪键盘了。
　　不过，逆反心理来了，挡也挡不住。
　　这一次，洛野就要问，他问定了。
　　“学姐，怎么了？你一开始没在门外吗？难道是我看错了？”
　　听到此话，苏白粥看向了雷区蹦迪的洛野，点了点头，道：“我在。”
　　“那学姐，我表现的怎么样？”
　　“很好，回去奖励你。”
　　“谢谢学姐。”
　　洛野笑了一笑，但是神色无比苦涩。
　　以他对学姐的了解，这个奖励，恐怕就是跪键盘了。
　　但听到这些对话的其他人纷纷一阵无语。
　　张伟走过来说道：“苏学姐，你好，我是你的粉丝。”
　　听到此话，洛野转身说道：“苏学姐是我的粉丝。”
　　张伟：“？”
　　他看了一眼洛野身后苏白粥的样子，说道：“所以说，最近苏学姐的绯闻不是空穴来风，你就是罪魁祸首吧。”
　　“是我。”
　　得到了肯定的答案，张伟叹了口气。
　　刚刚陈雄健的话他也听到了，校花有男朋友了，还是一班的。
　　李昊阳也走了过来，同样都是班长，他跟张伟的关系还算不错。
　　“张伟啊，惊讶不？”
　　“不惊讶。”
　　张伟回想起刚刚辩论赛的时候，自己被碾压的样子，觉得洛野其实还挺厉害的。
　　没过多久，周果走了回来，和众人一起将桌子摆好。
　　见状，沈乔疑惑道：“唐恩琪呢？”
　　“不知道，应该先回去了吧。”周果的眼神有些闪躲，似乎是在隐瞒着什么事情。
　　听到此话，洛野惊讶道：“她先回去？不应该吧，这边的工作没有完成，她应该不会回去。”
　　“你很了解她么？”周果瞪了一眼洛野。
　　但她眼神中残留的一丝丝惊惧出卖了她，苏白粥一眼就看出了不对劲的地方。
　　“我出去看看。”
　　许小迦似乎是想到了什么，连忙跑了出去。
　　她记得刚刚辩论赛的时候，柳冰心也在观众席上。
　　许小迦来到了附近的女厕所中，刚好看到柳冰心和另外两个女生从里面出来。
　　看到柳冰心，许小迦质问道：“唐恩琪呢？”
　　“我怎么知道？”
　　柳冰心摆了摆手，随后好奇的问道：“你们什么时候关系这么好了？”
　　“关你屁事。”
　　闻言，柳冰心眉头一皱。
　　身后的两个女生上前一步，似乎是想要做些什么。
　　许小迦顿时嚷嚷了起来：“你们还想打我？就你们，来啊，不打死我我跟你们姓。”
　　听到动静的李昊阳跑来了这里。
　　看到他，柳冰心撇了撇嘴，带着身后两人离开了这里。
　　洛野等人，以及周果也来到了这里。
　　周果躲在萧笑笑的旁边，原本那份英姿飒爽的气质早就消失不见了，取而代之的是深深的惊惧。
　　她追着唐恩琪去了厕所，却看到了她正在被三个女生欺负。
　　她听到那个名为柳冰心的女生，抓着唐恩琪的头发，用很多难听的词汇侮辱她。
　　“不是对富二代不感兴趣吗？怎么我看到了你跟他一起散步？你在这装什么清高呢？”
　　“辩论赛挺风光啊，正装挺漂亮啊。”
　　唐恩琪跟高玉明坦白的那一天，被柳冰心看到了，误以为他们在约会。
　　而周果也被威胁，不能把这一幕说出去，要不然下一个就是她。
　　她退缩了，就回到了教室中。
　　厕所中，只有一个门是被反锁的，许小迦敲了敲门，问道：“唐恩琪，你在里面吗？”
　　里面传来了淡淡的抽泣声，许小迦很急，但又没什么办法。
　　她的手机中，传来了洛野的消息。
　　洛野：我们先走了，唐恩琪是一个要强的人，我们在的话她不可能出来的。
　　见状，许小迦又拍了拍门，说道：“他们都走了，这里只有我，你开门啊。”
　　没过多久，厕所的门终于打开了。
　　看到里面的样子后，即便是许小迦都露出了愤怒的表情。
　　唐恩琪的衣服被撕碎了很多，头发上也有些水珠，但那绝对不是水。
　　她的脸上有好几个红色的印记，全都是巴掌印，她抱着自己的膝盖，蜷缩在角落里，双眸无光的看着许小迦。
　　“这tm是犯罪啊。”
　　许小迦说道：“走，我带你去报警。”
　　“不用。”
　　唐恩琪站了起来，她的正装有些地方被撕碎了，露出了大片的春光，好在关键部位被她自己保护得很好。
　　“不报警？你疯了吗？”许小迦惊讶道。
　　“嗯，不报警。”
　　唐恩琪脸上的泪水都还没有干，但她的眼神之中，并没有什么难过和痛苦。
　　有的只是无尽的冰冷，甚至让许小迦都觉得害怕。
　　可看到许小迦的时候，她收回了这份冰冷，带着一丝丝谢意说道：“谢谢你。”
　　“说什么呢，都是女孩子我肯定要帮你啊，就算你是陌生人我也会帮你的。”
　　闻言，唐恩琪轻轻的笑了笑。
　　她此时落魄的样子，即便是她自己都没有见过。
　　校园暴力？
　　她没想过自己有一天会经历这种事情。
　　嫉妒她？
　　她偏要爬到她们这辈子都抵达不了的位置，然后将她们所有人踩在脚下。
　　而且就算报警，她们也不会受到什么太大的惩罚，最多赔点小钱，关上几天，开除学籍。
　　这种人渣，有没有这个学历对她们来说有什么区别？
　　那也太便宜她们了。
　　唐恩琪露出了一个浅浅的笑容。
　　这个笑容看起来很是甜美，却让旁边的许小迦不敢说话。
　　刚刚面对柳冰心三个人她都敢跟她们对着骂。
　　而现在，她面对唐恩琪竟然会觉得害怕。
　　“那个……衣服。”
　　许小迦脱下了自己的外套，递给了唐恩琪。
　　“谢谢你。”
　　唐恩琪穿上了这件外套，然后跟许小迦一起离开了这里。


第196章 校花主持
　　教师公寓。
　　洛野跪在键盘上，好奇的问道：“学姐，十分钟到了吗？”
　　“还有两分钟。”
　　苏白粥坐在椅子上，看着眼前的小学弟，似笑非笑的说道：“在外面，我给你面子，在家里……”
　　“在家里，学姐最大，臣万事以学姐为重。”洛野接过了苏白粥的话，真诚的说道。
　　“好。”
　　苏白粥翘起了二郎腿，坐在洛野的面前。
　　不过她看了看时间，小学弟已经跪了八分钟了，她露出了心疼的表情，说道：“起来吧。”
　　“臣，领旨谢恩。”
　　洛野站了起来，把键盘当成圣旨。
　　苏白粥眉头一挑。
　　给你角色扮演上了。
　　不过确实挺有趣的。
　　洛野看了看键盘，发现并没有什么损坏后，便搬了个凳子坐在了仙女学姐的旁边。
　　“学姐，翘什么二郎腿啊，放下来放下来。”
　　说着，洛野伸出手，将苏白粥重叠在一起的腿放了下去，变成了正常的坐姿。
　　随后，他两手放在了仙女学姐的腿上，开始按摩了起来。
　　学姐在外面站了那么久，肯定很累吧。
　　虽然隔着裤子，但是洛野也能感觉到仙女学姐的腿很软，摸起来很舒服。
　　不过想到学姐在外面站了那么久，他也没有什么坏心思。
　　“你那个老相好，你不担心吗？”
　　突如其来的一句话，让洛野露出了疑惑的表情。
　　老相好？什么东西？
　　“学姐，天地良心啊，我没有什么老相好。”
　　“你们班那个高中同学。”
　　“唐恩琪？我跟她没啥啊？”
　　看洛野的样子，苏白粥淡淡说道：“我知道，但毕竟也是高中同学，也算朋友吧，你不担心么？”
　　“不担心。”
　　洛野摇了摇头，道：“我倒是担心欺负她的人。”
　　唐恩琪这个人，是那种只要她想，就什么都能做好的那种类型。
　　她要是被欺负，只能是因为她没想过这件事情。
　　她要是认真了，那欺负她的人可就惨喽。
　　“话说回来，学姐，下次我给你提前留一个位置，免得又站在外面了。”
　　“好。”
　　苏白粥起身回到了自己的房间中。
　　见状，洛野笑了笑，也离开了教师公寓，准备回寝室。
　　他离开后，苏白粥在自己的房间中，找到了自己的键盘。
　　犹豫片刻后，她竟然跪了下去。
　　每一次惩罚小学弟结束后，她自己也会体验一遍。
　　然后就能把握好下一次惩罚的程度。
　　正因为她自己体验过，所以她才敢去惩罚。
　　毕竟，要是真的弄疼了小学弟，心疼的还是她自己。
　　跪了八分钟后，她站了起来，将键盘丢在了一边。
　　传闻中的高冷校花，一个人独处的时候竟然还有这样的一副面孔。
　　没过多久，秦钰雯来她家里做客了。
　　苏白粥去开门后，看到了秦钰雯手中提着各种各样的食材。
　　好家伙，现在蹭饭都自带食材了吗？
　　“咦，小学弟不在诶。”
　　秦钰雯十分不客气的走了进来，就当是自己家一样。
　　“那今天的美食可就属于我一个人了。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“我没说要做。”
　　听到此话，秦钰雯小脸一垮，噘着嘴巴说道：“粥粥，你忍心嘛？我这么可爱又迷人的小美女要饿肚子了。”
　　苏白粥：……
　　她面色冰冷，眼神中露出了十分不屑的神情。
　　顿时，秦钰雯急了。
　　今天她说什么都要蹭到这顿饭。
　　她可是粥粥的室友，是粥粥在江大最好的朋友，总不能每一次蹭饭都靠小学弟吧？
　　没错，自从小学弟来了后，只有小学弟在的时候，她才能蹭到饭。
　　小学弟不在的时候，她也就吃个蛋炒饭，或者清汤寡水面。
　　两年多的感情，真的就不过如此嘛？
　　秦钰雯露出了伤心的表情。
　　“行了，我去做饭。”
　　苏白粥露出了无奈的表情。
　　“好耶。”
　　秦钰雯跳了起来，整个人像个孩子一样高兴。
　　……
　　这几天的时间，辩论赛一轮又一轮的有序进行着。
　　洛野四人已经杀到了计算机系的第一名，要代表系院跟别的学院征战了。
　　该说不说，计算机系的整体成绩确实差，洛野几人根本就没有遇到对手，砍瓜切菜一样的成为了第一名。
　　但别的系院就没有那么简单了。
　　尤其是汉语言文学专业的队伍，是整个江大的种子选手，展现出了不可战胜的样子。
　　汉语言文学专业，实力确实不容小觑。
　　但不好意思，洛野语文的单科成绩是京城的状元。
　　计算机专业一班的队伍，就像一匹黑马一样，一路上冲上了决赛，即将跟汉语言文学专业碰面。
　　这也是计算机系第一次冲进决赛的舞台上。
　　到时候，会在江大图书馆四层的超级大舞台上，进行这一次的决赛。
　　那个场地能够容接近千人的观众，开学的时候，各大院系的新生大会就是在这里召开的。
　　对于苏白粥来说，她曾经数次前往那个舞台，而且以学生会会长的身份，发表过一次又一次的演讲。
　　但这是洛野第一次站在那个舞台上。
　　而这个舞台，对于拿过大学生计算机全国冠军的苏白粥来说，只是一个最初的跳板。
　　洛野不求能够达到仙女学姐那样的层次。
　　但也要让所有人知道，他是洛野。
　　而不是什么老师的弟弟。
　　前一天的彩排中，洛野四人跟汉语言文学的几位正在图书馆四层走流程。
　　因为是辩论赛的决赛，所以到时候学校领导都会过来观看。
　　不过历届辩论赛来过的最大的领导不过是各大院系的书记。
　　江大的校长和副校长都没有来过。
　　而这一次，副校长李平会来。
　　因为上了年龄，所以李平的工作量并不大，他越来越像李娜一样，去各种地方凑热闹，听八卦。
　　等再带一位研究生后，他就要退休了。
　　更惊人的是，辩论赛决赛的主持人，其中之一就是苏白粥。
　　而且听说还是她主动申请，成为大一辩论赛决赛的主持人。
　　不算运动会，自新生典礼后，这是第二次，江大的高冷校花出现在大场合上。
　　如果不是最近传出来的一些绯闻，大家甚至都以为这位冰山女神已经销声匿迹了。
　　曾经苏白粥盛装礼裙出现在新生晚会的样子，如今都还在众人的心中印象深刻。
　　上一次是新生晚会，这一次是大一辩论赛。
　　她的出现，也将这一次辩论赛决赛在江大的热度，提升到了一个顶峰。


第197章 爱与被爱
　　辩论赛开始前，观众还没有到场，但相关工作人员已经到齐了。
　　苏白粥身为主持人之一，还有另一位男主持人，是大二的一个男生，名为徐良。
　　他是江大大学生艺术团，同时还是舞蹈社团的成员，还是江大校草之一。
　　到时候苏白粥负责主持，他负责管理时间。
　　这一届的江大辩论赛决赛，无论是从颜值上还能力上，都注定会精彩万分。
　　毕竟，这可是计算机系第一次有专业冲进决赛。
　　洛野正站在仙女学姐的旁边，看着后者手中的主持词。
　　“学姐，这么多主持词，你记得过来吗？”
　　苏白粥摇了摇头，道：“我带着稿子上去念。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　好，真是一个朴实无华的解决方法。
　　另一位主持人徐良走了过来，他西装革履，因为是舞蹈社团的成员，所以看起来白白净净的，像一个小鲜肉一样。
　　“苏学姐，最后一次彩排要开始了，咱们对一下词吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后，徐良又问道：“这位不是大一参赛的洛野同学吗？听说是顾教授的弟弟，久仰。”
　　徐良客客气气的说道。
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“他是我男朋友。”
　　“哦？”
　　徐良瞪大了眼睛，张开了嘴巴，露出了无比震惊的表情。
　　高冷校花的男朋友？
　　徐良忍不住看向了洛野，感叹道：“没想到啊……”
　　洛野走了过来，礼貌说道：“徐良学长，主持辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，我只是报一下时间而已，你女朋友才是负责全局的主持，一会儿的辩论赛，加油。”
　　“谢谢。”
　　说完，洛野就回到了队伍中，而苏白粥跟徐良站在两支队伍的中间，开始走流程。
　　仙女学姐今天穿的衣服还是上次新生晚会的那一件淡蓝色礼裙，看起来十分漂亮，就像是真正的仙女一样。
　　而徐良即便身为江大的校草之一，站在此时苏白粥的身旁，也难以匹配对方仙气飘飘的气质。
　　有这位冰山女神在，这场辩论赛的主角，甚至不是他们这些选手，而是舞台中间的那位女生。
　　江大才女，苏白粥。
　　有颜值，有才华，同学眼中的校花，老师眼中的才女。
　　但，这场辩论赛注定还有其他人能够成为主角。
　　很快，辩论赛开始了。
　　报名前来的观众将整个图书馆四楼的座位占满，只空出了前两排。
　　第一排是校领导和老师，第二排是学生会打分评委。
　　学生会长刘江来将副校长李平请到了第一排最中间的位置上，而李娜就坐在旁边。
　　看了一眼旁边的父亲，李娜靠在李平的耳边说道：“椅子不舒服的话我给您搬个沙发。”
　　李平转头看着他，诧异道：“你就知道挖苦我这个老人家。”
　　“女儿这是在担心你。”
　　看着这一对父女，刘江来在旁边憋笑。
　　李平教授人很好，而且他也很爱听一些学生之间的八卦，所以跟很多学生的关系都不错。
　　所有观众都落座后，辩论赛也即将开始了。
　　台上一共十个人，其中八个选手，两个主持。
　　随着苏白粥走到舞台中间，观众席上发出了一阵齐刷刷的惊呼声。
　　哪怕这是苏白粥在本学期第二次露面，但她的颜值依旧让所有人都觉得惊艳。
　　这段时间因为她的销声匿迹，很多人都在思考，谁能成为江大下一个校花。
　　但随着此时此刻她在这里露面，这个话题也没有继续下去的必要了。
　　只要苏白粥在，江大的校花永远都是她。
　　很快，苏白粥抬起了稿子，举起了麦克风，开始念主持词。
　　虽然声音平淡，也没有专业主持人那种爽朗洪亮的嗓音，但她的声音却能让整个场地都变得安静起来，最后只剩下她的声音。
　　然后，这些声音清晰无比的传递到每一个人的耳中。
　　辩论赛决赛的论题，［爱与被爱哪个更重要］。
　　明明是不可或缺的两个选项，却被拆分出来做成了辩题。
　　面对汉语言文学的强敌，洛野依旧是二辩。
　　唐恩琪是正方一辩。
　　很快，她淡淡开口，语气直冲心弦，拉下了这一次辩论赛决赛的序幕。
　　“爱一个人，自己可以选择，但被爱是无法选择的，所以爱更重要，因为我能决定。”
　　此话一出，对方辩手当即反驳道：“正因为被爱无法选择，所以才更加重要，更加珍惜。”
　　随后，洛野开口说道：“对方辩手，我并不认可你所说的，无法选择，所以才更加重要……被爱真的无法选择吗？爱一个人，难道不能让自己被爱吗？”
　　说着，洛野闭上了眼睛，似乎是想到了什么，他睁开眼睛继续说道：“当你爱一个人的时候，没有获得被爱，所以你极度渴望被爱，你觉得被爱更加重要，但重要的是被爱么？并不是，而是被你所爱之人爱，你爱一个人的时候，其他人对你的爱，你真的能看到吗？”
　　“相信大部分人都经历过爱而不得，原因是因为没有被爱么？这个世界上哪有那么多人在最开始的时候就两情相悦，难道不是一方爱的出现，才让自己获得被爱吗？”
　　听到此话，对方辩手反驳道：“对方辩手，你自己都说没有那么多的两情相悦，这难道不能突出被爱的重要性吗？如果没有没有被爱，你还能继续坚持下去爱一个人吗？”
　　洛野微微一笑，露出了果然如此的表情。
　　对方已经上钩了。
　　接下来就是沈乔的发言了。
　　没有人知道，他有多渴望被爱。
　　更没有人比他清楚，爱一个人有多重要。
　　能支撑他走到今天的，全都是他对小泪的爱。
　　此时此刻，随着第一轮交锋，原本注意力都在苏白粥身上的观众们，逐渐将注意力转移到了辩论赛本身。
　　尤其是那个青年，那副游刃有余样子，深深的刻在了所有人的心中。
　　无论对方说出什么样的话，他都可以接住。
　　他的脑子里，似乎有无数个故事，每一个道理，都能够举例出来。
　　而且他对文学的储备知识甚至比汉语言文学的学生还要充足。
　　他叫洛野。
　　大一计算机专业一班，正方二辩，洛野。
　　虽然唐恩琪足够优秀，但在这个场地上，这个比赛，仿佛是为了洛野量身定做的一样。
　　他站在那里，仿佛掌控了全局，一切皆在预料之中。
　　一句话，能被他扩充到十句，将每一句话的意思全部都解析出来，让对手哑口无言。
　　而且每一个例子都恰到好处，明明是五五开的论题，却展现了压倒性的优势。
　　那个青年，似乎正在所有人的眼中发光。
　　原本众人只注意到沈乔很帅，洛野的颜值虽然也很帅，但并没有沈乔或徐良那样能够让人一眼注意到。
　　但洛野是那种，只要被人注意到，就会觉得他越来越帅的类型。
　　苏白粥站在中间，看着左前方的那个青年，她轻轻的笑了笑，继续说着自己的主持词。
　　洛野看向了仙女学姐，仙女学姐也在看着他。
　　这是他们第一次登上一样的舞台，虽然各司其职，但他们的眼中只有彼此。
　　他会努力，朝着她的方向前进。
　　她会等他，会注意到他，会发现他的闪光点，会转身奔赴。
　　到了后面，这场辩论赛，就像是洛野跟苏白粥的二人奏响一样，仿佛舞台上只剩下了他们的声音。
　　而唐恩琪，沈乔，许小迦三人的表现同样精彩，哪怕跟汉语言文学专业硬刚，依旧不落下风。
　　许小迦这根搅屎棍也发挥了自己的作用，把对方的逻辑都给弄得狗屁不通，李昊阳在观众席上都差点笑出来。
　　辩论赛结束了。
　　真是一场畅快淋漓的辩论啊。
　　虽然结果没有出，但明眼人都能看出来，谁会取得这场比赛的胜利。
　　而最佳辩手洛野，几乎刚一结束就被评选了出来。
　　随着双方辩论团的散场，学生会快速打分，很快就得知了这一次的第一名是谁。
　　辩论赛的冠军可以不是汉语言文学专业，但计算系专业拿到这个冠军，未免有些天方夜谭了。
　　而最佳辩手洛野，得到了一张奖状。
　　苏白粥亲手递给他的。
　　站在洛野的面前，她递出手中的奖状，轻声说道：“恭喜你，最佳辩手。”
　　“学姐，侥幸而已。”
　　洛野伸出手，接过了这张奖状。
　　他站在台上，终于也第一次，被观众们用掌声鼓舞。
　　此时，仙女学姐就站在他的旁边，举着话筒，神情也并不冰冷，甚至还带着若有若无的笑意。
　　这是大家从来没有看到过的表情呢。
　　身穿正装，挺直身板的洛野，继承了父亲母亲的形象，站在台上的身姿几乎完美无缺，一身正气与阳光穿插融合。
　　而身穿淡蓝色礼服，美若天仙的苏白粥站在这个青年的旁边，举着话筒，嘴角露出淡淡的笑意。
　　她笑了。
　　不像以前那样冷漠。
　　Cp感，这个词语第一次出现在苏白粥的身上。
　　即便是大学生艺术团的徐良站在苏白粥的旁边都没有过那种感觉。
　　但这个青年，竟然能跟苏白粥的气质不相上下，甚至让大家心中产生了一股般配的感觉。
　　从前所有人都在好奇，什么人能配上这位冰山女神。
　　但，哪有什么配不配。
　　就像本次辩论赛的论题一样。
　　爱与被爱。
　　当它们同时出现的时候，一切都变得没那么重要了。
　　冰山女神跟任何人都不会般配。
　　可是……看到她嘴角的笑意了吗？
　　冰山女神不会……苏白粥会。
　　当这份笑意出现的时候，洛野身边的女生已经不再是冰山女神了。
　　而是他的苏白粥。
　　颁奖结束后，苏白粥从洛野的手中又拿过了奖状。
　　洛野愣在原地。
　　观众们也愣了。
　　这是什么失误吗？高冷校花怎么又把奖状给拿走了？
　　“退场。”
　　苏白粥站在洛野的身后，小声说道。
　　“哦……哦。”
　　洛野一头雾水的离开了台上。
　　为什么最后苏白粥会将奖状拿走，是失误还是刻意。
　　这个疑惑，大家已经没有机会得知了。
　　因为这一次的辩论赛，已经彻底结束了。
　　散场后，留下了学生会的工作人员在这里打扫，计算机系的众人准备去聚餐吃饭，庆祝一下这段时间的努力。


第198章 两张合影
　　陈雄健请客，准备带着计算机一班二班的参赛选手一起吃饭。
　　李昊阳全程忙来忙去的，所以陈雄健也让他来了。
　　当然，苏白粥也会去聚餐，陈雄健并没有拒绝。
　　虽然他是辅导员，但刚来江大，还没有什么老师的样子，很容易就跟同学们打成一片。
　　图书馆的卫生间门口，洛野跟苏白粥准备进去换衣服。
　　但在进去之前，洛野将仙女学姐给拦下了。
　　“学姐，我难得穿个西装，就这样结束太可惜了。”
　　闻言，苏白粥转头淡淡的看了他一眼。
　　洛野在想什么，她很清楚。
　　她掏出手机，轻声说道：“我来吧。”
　　“好。”
　　洛野摆出一个帅气的姿势，跟苏白粥站在卫生间的镜子前。
　　左边是男厕所，右边是女厕所，而洗手的区域是公用的。
　　他跟苏白粥靠的很近，一般人看到就会觉得他们是情侣。
　　随后，在苏白粥的镜头中，两人对镜拍了一张合影，又将摄像头翻转，拍了一张自拍。
　　对镜拍中，洛野满脸高兴，而苏白粥冷冰冰的，就像一对情侣中，男生没心没肺，女生正在生气。
　　而自拍中，洛野察觉到刚刚学姐的表情有些冷漠，所以变得难过了起来，而苏白粥露出了得意的样子，嘴角微微勾起，似乎是在忍着笑容……就像是男生被捉弄，女生露出了得逞的表情一样。
　　拍完后，洛野期待的说道：“学姐，什么样子啊？发给我看看。”
　　“不给。”
　　留下这句话，苏白粥就走进了厕所中，准备换衣服。
　　洛野露出了无奈的表情，也走进了厕所。
　　不过因为习惯性的跟着仙女学姐走，所以他竟然不自觉的朝着女厕所走去。
　　在女厕所门口的时候，他才意识到这个问题。
　　洛野抬头一看，发现是女厕所后，露出了尴尬的表情，连忙后退两步，四处张望，想看看这一幕有没有被人看到。
　　不远处，沈乔关上了自己手机的相机，将手机塞回了口袋里，然后走了过来，问道：“怎么了洛野兄？”
　　“男明星，你没看到吧？”
　　“看到什么？”
　　“我去女……哦不，没看到就好。”
　　洛野跟沈乔提着包，一起走进了厕所中。
　　不一会儿，李昊阳跟许小迦也来到了厕所门口。
　　两人看到厕所门口的大镜子后，也是自拍了一下，然后分别进去换衣服。
　　最后是唐恩琪。
　　她并没有换衣服，而是直接离开了图书馆四层，准备回寝室。
　　她知道，她还有其他的事情要处理。
　　回到寝室后，果然，柳冰心跟另外一个室友已经等候多时了。
　　后者正坐在她的床上，阴阳怪气的说道：“辩论赛的第一名啊，真厉害啊，一会儿高玉明是不是要奖励你啊？让我猜猜，去哪家酒店？”
　　说着，柳冰心笑道：“等开了房，回来是不是还要说，自己对富二代不屑一顾，还要装出一副玉女的样子啊？”
　　听到这些话，唐恩琪并没有什么反应，而是走到了柳冰心的面前，语气平淡的说道：“起来。”
　　“啊？是不是上次抽你没抽疼？还敢这么跟我说话？”
　　柳冰心眉头一皱，刚想继续说些什么。
　　突然。
　　一个清脆的巴掌声响起。
　　她捂着自己的脸，不可思议的看着眼前的唐恩琪。
　　她敢动手？
　　还是先动手。
　　“起来。”
　　唐恩琪再一次重复道。
　　“你敢打我？你个贱货。”
　　“呵。”
　　唐恩琪冷哼道：“你是在说你自己么？”
　　听到此话，柳冰心就像是被什么东西给刺激到一样，从床上坐了起来，伸出手开始撕扯唐恩琪的头发。
　　另一个室友也开始帮忙。
　　感觉到头发被拉扯的疼痛感，唐恩琪掏出了口袋中随身携带的剪刀，将自己的头发直接剪断。
　　柳冰心的手一抓空，随后震惊的看着这一把头发。
　　对于女生来说，重要无比的头发，竟然被唐恩琪说剪就剪了？
　　而且上一次，对方的手中还没有剪刀。
　　为什么这一次有？
　　专门给她们准备的么？
　　看到这把剪刀，她跟另一个室友都不敢动了。
　　唐恩琪露出了一个颇为不屑的表情，淡淡说道：“怎么，害怕了？放心，我没那么蠢，我的剪刀，是给我自己理发的而已，违法犯罪的事情，我怎么可能会做。”
　　说着，唐恩琪将剪刀丢在了桌子上，就这样默默的看着眼前的柳冰心。
　　那眼神，并没有什么害怕的神色，有的只是玩味，以及一丝丝的疯狂。
　　“大学还有三年多，你要是觉得你们人多，可以慢慢玩，那就来吧，看看是你们厉害，还是我厉害。”
　　说着，唐恩琪上前一步。
　　柳冰心被吓得后退了一步。
　　直到退无可退，柳冰心靠在了墙上，唐恩琪才停止了脚步，似笑非笑的看着她。
　　“你只敢欺负一个不敢反抗的人么？”
　　披头散发的唐恩琪，此时就像一个女妖精一样。
　　美，惨，强。
　　她再一次笑了起来，说道：“我不会换寝室，时间还久，咱们……慢慢玩。”
　　说完，她自顾自的开始换衣服，然后用剪刀将自己不均匀的头发给修理了一下。
　　原本的长发，变成了齐肩短发，她将短发扎成了马尾，将地上的头发装进了垃圾袋中，离开了寝室。
　　走出寝室的那一刻，她又变回了那个唐恩琪，就像什么都没有发生过一样，朝着聚餐的地方走去。
　　……
　　江大校门口的火锅店中。
　　见唐恩琪的马尾明显短了很多，洛野惊讶道：“你剪头发了？”
　　“嗯，怎么样？”
　　“还可以。”
　　以他对唐恩琪的了解，突然从长发变成短发，肯定是放弃了一些事情。
　　而那些事情，也会随着头发一起离开。
　　看到唐恩琪这个样子，许小迦担心道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　唐恩琪坐在了许小迦的旁边，对于自己在寝室中的事情并没有透露分毫。
　　看到人齐了后，陈雄健站了起来，以肥宅快乐水代酒，道：
　　“同学们，这一次的辩论赛，为我们计算机专业正名，也成为了我辅导员生涯的第一个成就，我谢谢大家了。”
　　“客气啥啊熊哥。”李昊阳跟张伟两位班长同时说道。
　　老师带学生吃饭，自然是不会喝酒的。
　　众人有说有笑的，聚餐结束后，洛野跟仙女学姐一起在学校中散步。
　　“学姐，我的奖状什么时候给我？”
　　“我替你保管。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“那我的奖品岂不是没了？”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，轻声问道：“什么奖品？”
　　“奖状啊，奖状在学姐那里，那我岂不是什么都没有。”
　　“有话直说。”
　　“嘴一个？”
　　“滚。”
　　“好嘞。”


第199章 我在洗澡
　　奖状
　　最佳辩手，洛野。
　　出现在了家属楼客厅的墙壁上，就贴在了电视机的上面。
　　以苏白粥每天都打开电视机的习惯，估计这张奖状每天都能看到。
　　看着贴在墙上的奖状，洛野红着脸，忍不住问道：“学姐，这样会不会太丢人了？”
　　“丢人么？”
　　苏白粥清冷的声音传来，洛野连忙说道：“对，不丢人，这是我的荣幸。”
　　说完，洛野看了看时间，马上就要查寝了，所以就离开了这里。
　　虽然他跟宿管阿姨的关系不错，但也不能天天不回寝室，讨好宿管只是用来应急而已，大一的新生是不能出去租房的，最起码也要等到大二。
　　所以根据宿舍管理规定，宿管也不能让大一的学生天天夜不归宿，只是说偶尔一次，宿管阿姨能对洛野睁一只眼闭一只眼而已。
　　除了双休日，如果不是什么特殊情况，洛野是不会夜不归宿的。
　　骑着小电驴回寝室的路上，洛野感受着刺骨的冷风，想到了这段时间发生的事情。
　　这段时间，他把附近几乎所有的地方都转了个遍，现在总算是可以放心大胆的载着学姐到处溜达了。
　　学校门口，虽然已经是晚上了，但这里灯火通明的，还有不少同学在外面闲逛，大部分都是情侣。
　　见状，洛野不禁感叹了起来。
　　在大学，真的有好多人在谈恋爱啊。
　　哪怕是他们515寝室，脱单的比例也是三比一。
　　不远处，洛野还看到了一个有点熟悉，但又不是很熟悉的身影。
　　仔细一看，洛野想起来了。
　　帅坤。
　　之前李昊阳跟柳冰心谈恋爱的时候，那个干预进来的学长，当时515四个人还把他给揍了一顿。
　　此时，帅坤身边已经跟了另一个女生。
　　见到这一幕，洛野叹了口气，虽然大学中有很多对情侣，可是真正能走到最后的又能有多少呢。
　　换了又换，意义在哪里。
　　一个渣男，很大几率催生出很多个渣女。
　　一个渣女，也有很大几率催生出很多渣男。
　　社会上真挚的爱情越来越少，还不是因为对待感情不认真的人越来越多。
　　走进了学校，洛野朝着寝室的方向走去。
　　通往男寝的道路上，很少有女生，但去女寝的路上却有很多男生。
　　回到寝室后，洛野推门而入，发现自己的几个室友正各做各的事情，互不影响。
　　洛野不用看都知道他们在做些什么。
　　沈乔在看小说，王大锤在玩某款二字游戏，而李昊阳在跟许小迦视频通话。
　　这两个人每天晚上都会视频通话，洛野已经习惯了。
　　而且通着通着，可能就要吵架，吵着吵着，不知不觉的就和好了。
　　这就是他们两个人的相处方式。
　　洛野的进来并没有引起大家的注意，一起生活了好几个月，他们四个的关系已经熟悉到抬起屁股就知道对方放什么屁的地步了。
　　来到自己的床上后，洛野开始码字。
　　有仙女学姐在，他每天都有很多灵感。
　　今天的码字内容，就是仙女学姐带着自己去周姐烤肉，然后学姐喝醉酒时候的那个场景。
　　洛野笑了起来，这场景只是出现在他的脑海中，就觉得十分有意思了。
　　而这，正是明天的更新内容。
　　写完后，洛野伸了个懒腰，刚准备看一会儿动漫，结果寝室已经到了熄灯的时间。
　　江大的熄灯时间是在每天的十一点半，而双休日就推迟到十二点半。
　　黑灯瞎火的，洛野爬上了自己的床，然后打开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　看着隔壁李昊阳还在视频通话，洛野心生羡慕，随即就给仙女学姐打了一个视频通话过去。
　　正当洛野疑惑的时候，一条消息弹了出来。
　　仙女学姐：我在洗澡。
　　见状，洛野又是一条视频通话打了过去。
　　第二次，依旧是秒拒。
　　随后，对方又发了一条消息。
　　仙女学姐：？
　　小宝贝：看看。
　　仙女学姐：看什么？
　　小宝贝：
　　仙女学姐：
　　仙女学姐：（愤怒）。
　　没过多久，许是苏白粥已经洗完澡了，一条视频通话请求打了过来。
　　洛野戴上了耳机，接通后，他就看到了仙女学姐那张冷冰冰的俏脸。
　　“小流氓。”苏白粥淡淡说道。
　　“冤枉啊学姐，想看自己女朋友洗澡也叫流氓？”洛野压低了声音说道。
　　因为在寝室中，所以洛野说话的声音很小，生怕伤害了王大锤的自尊心。
　　而苏白粥也看不清洛野的脸，寝室已经熄灯了，她只能看到一个模糊的轮廓，以及那双明亮的眼睛。
　　“学姐，怎么这么晚才洗澡啊。”
　　“刚工作完。”
　　“什么工作？”
　　“画画。”
　　听到此话，洛野想到了之前在仙女学姐的房间中，看到了学姐的平板电脑，以及一支金属笔。
　　没想到学姐除了是计算机专业的才女，还会画画啊。
　　他知道学姐会画画，但没想到对方的水平已经厉害到了可以兼职的程度。
　　不过也好，画画这个兼职，肯定要比之前计算机类的兼职要轻松很多。
　　毕竟，如果真的天天学做计算机的话，洛野真怕哪天仙女学姐掉头发，最后变成了秃头小仙女。
　　想着想着，洛野看向了手机中的视频通话，开始幻想对方光头时候的样子。
　　只能说学姐不愧是仙女，即便是秃头了，在洛野的幻想中也是一个美女。
　　察觉到洛野的目光，苏白粥淡淡说道：“学弟。”
　　“怎么学姐？”
　　“不知道为什么，你的眼神让我觉得恶心。”
　　闻言，洛野愣了愣。
　　难道学姐可以看穿人心？
　　“你还不睡么，学弟。”苏白粥又问道。
　　“十二点再睡，学姐，陪我聊天到十二点呗。”
　　“聊什么？”
　　“你怎么看待如今的国际形势？”
　　苏白粥：......
　　只见视频中的仙女学姐沉思了片刻了，给出了自己的答案。
　　而且是很客观的答案，让洛野无法反驳丝毫。
　　试问，有哪个男生能够抵抗住一个关注国际形势的女生的魅力呢？
　　反正洛野爱了。
　　看着自己的女朋友一点一点的分析着国际形势的样子，洛野越看越爱，越看越着迷。
　　很快，他就睡了过去。
　　“学弟，你在听么。”
　　讲了很久发现手机中没有声音后，苏白粥轻声问了一句，结果发现对方已经睡着了。
　　她微微一笑。
　　不知道以后小学弟睡在她旁边的时候，会不会和现在一样，聊着聊着就睡着了。
　　真可爱。
　　......
　　苏白粥脸色微红，将视频通话挂断，然后躺在了床上。
　　她刚刚在想什么啊。


第200章 苏白粥的暗鲨计划
　　《青春还在继续》又更新了。
　　女主角醉酒的样子，甚至在第一时间就冲到了书圈话题榜的榜首。
　　数百条评论正在探讨女主角醉酒应该是什么样子。
　　那份幼稚的对话，让书友们想想就觉得可爱。
　　还有很多人直接在话题评论的底下艾特了漫画家米饭多加水。
　　暖男排狗后面：@米饭多加水，这么精彩的一幕，米饭大大到时候可要好好画啊。
　　小可爱依雪：@米饭多加水，对啊，我要看到一个醉酒的女主角。
　　橙子橙子橙：@米饭多加水，依雪推来看的，确实好看，速更，漫画画得很好，我要看女主喝醉。
　　把橙子电死：我就不一样了，我要看男主角醉酒。
　　橙子橙子橙：？你这名字什么意思？
　　把橙子电死：不好意思，伤害到你了我很抱歉。
　　……
　　苏白粥一大早醒来就看到了这些艾特。
　　以至于她去看了今天的更新内容。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　她有些沉默的坐在床上，心中五味俱陈。
　　她知道自己喝醉了，但她以为自己喝醉了后也会是一个淑女，甚至会更高冷。
　　但没想到，在小学弟的面前，她竟然直接放飞了自我，一个晚上竟然哭了两次，还像一个小女孩一样撒娇。
　　丢人，太丢人了。
　　光是想到那个画面，她就觉得脸色发烫，想找个地缝钻进去。
　　没过多久，她起身洗漱，然后去晨跑。
　　操场上，洛野正在等学姐过来。
　　不远处，一个身穿一身黑的身影走了过来，洛野挥了挥手，喊道：“学姐，这边。”
　　只见苏白粥瞥了他一眼，就自顾自的开始跑圈了，完全当他不存在一样。
　　洛野：？
　　奇了怪了。
　　都说女孩子生气是一件很突然的事情，根本就没有理由。
　　没想到仙女学姐也不例外。
　　不过，女孩子生气当然是有理由的，只是男生不知道，女生也不想说。
　　洛野追了上去，跟在了仙女学姐的旁边，问道：“学姐，咋了，是我昨天没有说晚安就突然睡着了吗？”
　　苏白粥：……
　　在你的眼里，我就这么小气么？
　　她更生气了。
　　然后加快了步伐，将洛野甩在身后。
　　洛野又跟了上去，问道：“对不起学姐，我不该在你洗澡的时候打视频通话。”
　　苏白粥：……
　　她真的要疯了。
　　虽然是在跑步，但苏白粥就像个生闷气的小土豆一样，每一次洛野追上去，她就会加快速度，拉开一丝丝的距离。
　　不远处，李昊阳疑惑的看着这一幕。
　　这两个人在玩什么好玩的游戏呢？
　　值得一提的是，许小迦在跟李昊阳在一起后，就没有早起来过操场上了。
　　就她那小豆丁一样的身高，又骨瘦如柴的样子，与其在这里陪他晨跑，还不如在寝室中睡大觉。
　　另一边，洛野跟苏白粥已经跑完了。
　　后者自顾自的离开了学校，这一次她并没有去学校中的食堂，而是去学校对面的早餐店吃饭。
　　洛野跟在她身后十几米的距离尾随着，看起来鬼鬼祟祟的，像做贼一样。
　　苏白粥回头一看，发现身后无人。
　　再往远处看看，就看到了洛野可怜巴巴的身影。
　　哪怕她再怎么气，她的心中也忍不住的涌起了一股想笑的心情。
　　这小学弟是什么物种的生物啊，怎么这么可爱。
　　她故意放慢了步伐。
　　洛野跟学姐的距离也越来越近。
　　直到再一次并排，两人都没有说话，而是坐在了早餐店的桌子前。
　　洛野疑惑的盯着苏白粥。
　　后者将目光瞥向一旁，不跟他对视。
　　不久后，早餐来了。
　　两碗豆浆，两个鸡蛋，两碗炸酱面。
　　洛野先是低头喝了一口豆浆，顿时眉头拧在一起，抬起头苦涩道：“这豆浆……好甜。”
　　“甜？”
　　苏白粥的表情无悲无喜，她淡淡说道：“你不是写甜文的作者么，我给你多加了点糖，找找灵感。”
　　来了来了，学姐给线索了。
　　她生气的理由跟小说有关系。
　　可洛野怎么也不可能想到，对方生气的理由会是他最新的章节。
　　毕竟，苏白粥自己都不知道自己醉酒什么样子。
　　没想到竟然会变成一个爱哭鬼。
　　可恶，被学弟看到了。
　　那么学弟，你就只能被我暗鲨了。
　　拿糖甜死你。
　　苏白粥恶狠狠的看着洛野，直到对方将这一碗白粥全部喝完。
　　等等，白粥？哪来的白粥？
　　苏白粥露出了微微惊讶的表情。
　　就在刚刚，洛野觉得太甜了，又买了一碗稀饭。
　　一口豆浆，一口稀饭，中和一下豆浆的甜度。
　　暗鲨失败了。
　　苏白粥双眸一凝。
　　没关系，还有B计划。
　　这家早餐店的炸酱面，苏白粥特意让老板准备了足够多的辣椒。
　　辣死你。
　　只见洛野唆了一口炸酱面，吃到了一大口辣椒。
　　顿时，哪怕是他很能吃辣，也不禁被辣的张开了嘴巴。
　　洛野拿起桌子上的豆浆，喝了一口。
　　用甜解辣。
　　喝完后，洛野没事了。
　　可恶，草率了。
　　苏白粥虽然面无表情，但实际上已经快要被自己蠢哭了。
　　怎么能让甜豆浆和辣面同时出现呢。
　　洛野抬起头，赞叹道：“学姐，我还以为你给我一碗这么甜的豆浆是要谋害我呢，没想到是为了给我解辣啊，学姐你人真好。”
　　洛野将桌子上的早饭全部吃完。
　　吃完早餐后，洛野要去上课，所以不能陪苏白粥继续溜达了。
　　江大和教师公寓交接的后门，洛野送仙女学姐来到了这里。
　　看着学姐的表情还是有些生气的样子，洛野轻轻的抱住了仙女学姐，贴在她耳边小声说道：“学姐，甜也甜了，辣也辣了，惩罚就到这吧，乖，别生气了。”
　　说着，他还揉了揉仙女学姐的脑袋。
　　她竟然就这样被当成小孩子一样哄。
　　不过……
　　不知道为什么，此时此刻，她的心里涌出了一股，就这样成为小孩子也不错的情绪。
　　良久后，洛野松开了她。
　　“学姐，我要去上课了。”
　　“嗯……”
　　看着洛野转身离开的背影，不知道为什么，苏白粥的心中很不舍。
　　“笨蛋，我已经不生气了。”
　　不过……
　　谢谢你，能放纵我突如其来的任性。


第201章 味蕾被征服
　　语文课，洛野一如既往的开始码字了。
　　反正老师讲的都是书上的内容，而书上的内容他都看过，所以听不听都无所谓。
　　而且就算一学期不听课，他语文也是怎么也不可能挂科的。
　　再加上语文老师是别的专业的专业课老师，来他们计算机专业讲课本来就是随便讲讲。
　　不过因为洛野拿了最佳辩手，所以语文老师上课的时候时不时的就看一眼洛野。
　　毕竟，当时洛野的表现实在是太令人惊艳了。
　　这个班级有唐恩琪，有洛野，怎么是计算机专业啊。
　　语文老师发出了灵魂的质疑。
　　不过听说唐恩琪是计算机专业总成绩的第一名，想要挖这个女孩子多半是不可能的了。
　　陈雄健是不会放人的。
　　但洛野不一样，他计算机的成绩虽然不差，但明显更适合他们汉语言文学专业。
　　她决定给洛野做一下思想工作，把他挖到汉语言来。
　　不是她自私，是她从老师角度上，不忍心看到一个人才被埋没。
　　下课后，洛野来到了语文老师的办公室，也就是汉语言文学的教学楼中。
　　说起来，汉语跟英语共用同一座教学楼，所以在办公室里，洛野看到了李娜的身影。
　　该说不说，他感觉学校里哪里都有李娜。
　　“咦？小洛野，你怎么在这里？”
　　闻言，洛野苦笑一声，道：“娜娜姐，语文老师让我来的。”
　　闻言，李娜诧异的看向了语文老师。
　　后者推了推眼镜，疑惑道：“小李？你认识洛野同学？”
　　语文老师四十多岁的年龄，而李娜才二十七岁而已，称呼一声小李也是理所当然。
　　“哦，这是顾教授的弟弟。”
　　听到此话，语文老师露出了惊讶的表情。
　　那个江大最年轻博士学位的人？
　　如果是这样的话，这个墙角她可就挖不了了。
　　“难怪。”
　　难怪洛野会出现在计算机专业。
　　“不仅如此，那位计算机才女，可是这小子的女朋友啊。”李娜添油加醋的说道。
　　听到此话，语文老师更惊讶了。
　　哥哥是计算机博士，女朋友是计算机才女。
　　这是什么背景？
　　全家人都去学计算机吗？
　　可惜了。
　　语文老师摇了摇头，无奈道：“这样的话，老师我就长话短说了，洛野同学，你家里人都在计算机专业，你待在那个专业无可厚非，但我认为你更适合我们专业，你可以认真的考虑一下，老师会以你的个人意愿为主。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“老师，现在对于我来说，每一个专业都是一样的，重要的不是在专业中能学到什么，而是在专业中会经历些什么。”
　　他小说作者的身份，文化水平只是基础，个人见识才是升华。
　　只有经历更有趣的事情，见识到更加丰富多彩的世界，他才能写出更令人着迷的故事。
　　而文化水平，哪怕不在汉语言专业，他也能靠自学获得。
　　洛野觉得自己待在计算机专业会更有趣一些。
　　至于汉语言文学，去了新的专业后，一切都要从头开始。
　　“好吧，洛野同学，我尊重你自己的想法。”
　　洛野离开了办公室，告别了李娜和语文老师。
　　离开教学楼后，洛野独自一人坐在了学校的公共长椅上，有些无聊的看着来来往往的人群。
　　灵感来了，开始码字。
　　他盘坐在长椅上，掏出了手机，打开了作家助手。
　　因为是在汉语言文学的教学楼门口，下课后，大一汉语言文学的学生陆陆续续的离开了教学楼。
　　一个女生注意到了洛野，她走了过来，试探问道：“洛野同学？”
　　女生长相甜美，有一股古典美人的气质，论颜值的话，应该算是一院之花了。
　　洛野抬起头，看到眼前之人后，他歪了歪头，疑惑道：“哪位啊？”
　　“我是在辩论赛上被你击败的汉语言文学的班长，你不记得我的名字了吗？”
　　女孩露出了甜甜的笑容。
　　闻言，洛野想了想，发现自己还是没想起来。
　　不仅眼前女孩的姓名和长相他不记得，就连当时辩论赛自己四个对手的相关信息，他全都不记得。
　　没印象，没注意过。
　　洛野摇头道：“你有事吗？”
　　“我很欣赏你，也许我们可以认识一下，交个朋友。”
　　“欣赏？谢谢。”
　　说着，洛野站了起来，然后离开了这里。
　　看着这个男生的背影，她露出了若有所思的表情，喃喃道：“好高冷的男生。”
　　另一个女生走了过来，问道：“安姿，走啊，去吃饭。”
　　“嗯。”
　　……
　　洛野并没有把刚刚的事情放在心上。
　　毕竟，给他一百个胆子，他也不敢认识一个陌生的女生。
　　回到家属楼后，洛野先是欣赏了一下挂在电视机上方的奖状。
　　最佳辩手，洛野。
　　真是越看越喜欢啊。
　　随后，洛野又轻轻的打开了仙女学姐房间的门，想看看学姐在不在家。
　　房间中，仙女学姐正静静的躺在床上，似乎是在午睡。
　　学姐午睡的样子也好乖啊，
　　学姐这么漂亮，还这么优秀，洛野觉得自己的心已经被学姐牢牢的抓住了。
　　洛野将门缓缓关上，然后点了个外卖。
　　没记错的话，今天应该是学姐来亲戚的日子。
　　点个鸡汤。
　　第一次自己做的乌鸡汤，属实是让他难以评价。
　　第二次，在学姐的要求下，他又做了一遍。
　　没有丝毫进步。
　　这是第三次，他不做了，他要点外卖。
　　等仙女学姐醒来后，外卖刚好送到。
　　洛野将鸡汤倒进了碗里，看着仙女学姐从房间中出来，道：“学姐，吃饭了。”
　　苏白粥身穿睡衣坐在了桌前。
　　看着碗里的鸡汤，她浅尝了一口，随后眉头微微一皱。
　　“外卖？”
　　此话一出，洛野低下了头。
　　学姐一口就尝出了不是他做的。
　　“是啊。”洛野承认道。
　　“难吃。”
　　闻言，洛野尝了一口，发现鸡汤浓郁清香，好吃无比。
　　“挺好吃的啊？”
　　“难吃。”苏白粥又重复了一遍。
　　她的味蕾，早就在不知不觉中，变成了洛野的形状。


第202章 特辣火锅
　　学姐来亲戚的这几天，洛野一如既往的陪着她，就像以前一样。
　　很快，十二月初，不知不觉间，洛野来到江大已经快要一学期的时间了。
　　脑海中，依旧还回想着自己第一天来到江城，被学姐当成贼，不小心送进派出所时候的场景。
　　洛野回到寝室中，晚上准备跟大家一起去聚餐。
　　515的四个人关系很好，基本上一周一小聚，一月一大聚。
　　刚入十二月，自然是一月一大聚的时候了。
　　四人决定去吃火锅。
　　毕竟，除了烤肉和火锅以外，也没别的什么能吃的了。
　　四人打车来到了聚餐的地方，甚至还点了特辣的锅底。
　　看着眼前火锅里面沸腾的辣椒水，王大锤露出了一丝丝胆怯的表情，随后他看了看其他人，开口说道：“确定吗？吃特辣？”
　　“不是你说要吃特辣的吗？”
　　沈乔笑道：“你觉得喝酒没意思，你们两个半瓶就倒，所以今天咱们就比比谁更能吃辣。”
　　听到此话，王大锤跟李昊阳低下了头，羞愧无比。
　　半瓶就倒，他们也不想，但真的没有办法。
　　“吃辣就吃辣，你锤哥喝酒不行，吃辣可是无人能敌。”
　　说着，王大锤坐在了座位上，开始点菜。
　　洛野看着这通红无比的火锅，心中也开始期待了起来。
　　他本来就爱吃辣，眼前的特辣简直就是为他量身准备的一样。
　　很快，一盘又一盘的荤菜素菜摆满了桌子，不仅火锅是辣的，就连碟子都巨辣无比。
　　四人龇牙咧嘴的吃完了这一顿饭。
　　饭后，王大锤的嘴巴甚至都变成了两根香肠。
　　回到寝室后，他上了个厕所，出来的时候都是捂着屁股的。
　　辣屁股。
　　不仅王大锤，即便是教练，也是满脸痛苦。
　　对于一个健身猛男来说，辣屁股实在是一件难以接受的事情。
　　没过多久，寝室熄灯，515众人睡了过去。
　　第二天一早，李昊阳醒了过来，准备去晨跑。
　　平时的这个时候，洛野会跟他一起醒过来。
　　但不知道为什么，今天洛野还躺在床上，一动不动的。
　　李昊阳好奇的来到了洛野的旁边，他定睛一看，发现后者是醒着的，只是面色有些苍白。
　　“你咋了？”李昊阳忍不住问道。
　　“头疼，肚子疼，浑身没劲，想吐……”
　　闻言，李昊阳连忙说道：“去医院吗？我给你请假。”
　　“我应该是发烧了，给我两粒退烧药，一会儿我还是一条好汉。”
　　“行吧。”
　　李昊阳在寝室中找到了体温计，递给了洛野，然后指了指放在桌子上的退烧药。
　　“要是发烧的话，你就把桌子上的药吃了，上午的课别去了，我给你请假。”
　　“好。”
　　洛野有些意识模糊的看了一眼李昊阳，随后苦涩的说道：“教练，苏学姐应该还在操场等我。”
　　“我去跟她说。”
　　李昊阳摆了摆手，然后就离开了寝室。
　　看着教练离开的身影，洛野从床上坐了起来，然后开始用体温计测量体温。
　　随后，他掏出手机，也给仙女学姐发过去一条消息。
　　小宝贝：学姐，我身体不舒服，晨跑就不去了。
　　仙女学姐：怎么了？
　　小宝贝：头疼，肚子疼，浑身没劲，想吐。
　　他没有跟上次生病一样，瞒着学姐，而是直接如实说出。
　　仙女学姐：发烧么？
　　小宝贝：我在测，应该有点。
　　说着，洛野掏出了体温计，看了看上面的温度，又回复了起来。
　　小宝贝：38.2度。
　　仙女学姐：下来，去医护室。
　　小宝贝：我有退烧药啊。
　　仙女学姐：去医护室。
　　小宝贝：好，我来了。
　　洛野从床上坐了起来，昏沉沉的穿上了衣服。
　　他连洗漱都没有做，就离开了寝室中。
　　男寝楼下，苏白粥已经在这里等着了。
　　看着洛野行动缓慢的从里面走出来，她的眼神中露出了一丝丝的心疼，连忙迎了上去，搀扶住了洛野。
　　“怎么弄得？”苏白粥轻声问道。
　　“不知道……可能是昨天吃的太重口味了吧。”
　　回想起昨天的超级无敌特辣火锅，洛野觉得大概就是因为吃了那个玩意儿。
　　草率了，以后再也不吃了。
　　苏白粥没有继续追问，而是跟洛野一起来到了江大的医护室。
　　在医生的诊断下，洛野的报告出来了。
　　肠胃炎。
　　看到这三个字，洛野心中忍不住开始后悔。
　　早知道昨天就不吃那特辣火锅了。
　　谁提出来吃这玩意。
　　问题是，昨天的特辣对于他来说，根本就不算辣啊。
　　为什么会生病？
　　医生看着洛野，叮嘱道：“你这种情况不是突然形成的，你平时就喜欢吃一些重口味的东西，积少成多，才变成了这个肠胃炎。”
　　“去吃个早饭，然后留下来输液吧，输三天，以后少吃重油重辣的东西，多喝温水。”
　　“好的，谢谢医生了。”
　　苏白粥将洛野领到了病房中，看着后者躺在床上的样子，她埋怨道：“吃吃吃，你就知道吃，吃坏肚子了吧。”
　　不等洛野说话，苏白粥又说道：“在这里躺着，我去给你买早饭，想吃什么？”
　　“牛肉包子。”
　　话音刚落，苏白粥的表情变得犀利无比，她盯着洛野，淡淡说道：“那东西是辣包子，你不长记性么？”
　　“两个白面馒头，一碗白粥，就这样。”
　　说完，苏白粥转身离开了这里，步伐很快，比她平时要快得多。
　　因为是早晨，所以医护室静悄悄的，一个人都没有。
　　洛野拿出手机，准备码字，却发现因为头痛的缘故，一个字都写不出来。
　　感觉一思考就会头痛啊。
　　洛野又尝试了一下，发现还是没有办法写出东西来。
　　如果今天输液完，头还是很痛的话，那明天的更新就只能请假了。
　　对不起读者大大们。
　　他一般是第一天将第二天的更新内容写完，所以今天写不了的话，明天就不能更新。
　　没过多久，苏白粥提着早饭回到了这里。
　　看着学姐气喘吁吁的样子，洛野知道，她离开医护室后，就一路跑到了食堂。
　　然后，仙女学姐又跑了回来。
　　想到这里，洛野心中很不是滋味，甚至有一股想哭的冲动。
　　学姐对他这么好，以后他再也不生病了。
　　“把早饭吃了，我回家属楼给你带点热水。”
　　说完，苏白粥又离开了这里。


第203章 陪伴
　　洛野躺在病床上，心中五味杂陈。
　　吃完早饭后，医生走了进来，给洛野的手背上扎了一根针。
　　“小伙子，我在江大当了这么久的医生，见过很多对情侣，但你这女朋友，属实还是令人羡慕啊。”
　　“嗯，能让她做我的女朋友，应该是我这辈子最大的幸运了吧。”洛野感叹道。
　　“唉，好久没见过为了男朋友忙前忙后的女孩子了，女孩子生病的时候，倒是看到她们的男朋友东跑西跑。”
　　听到此话，洛野笑道：“见得少，不代表没有，除了学姐，还有很多女孩子愿意为了男生奔波的。”
　　就像他的身边，之前的许小迦为了李昊阳每天早起去操场上偷偷观察。
　　还有李娜，等了顾明轩那么久。
　　这些跟性别没有关系，每个人表达爱的方法不一样。
　　就像仙女学姐，平时冷冰冰的，但却比任何人都要关心他。
　　在江城这个人生地不熟的地方，洛野不敢想象，如果没有仙女学姐的话，他会怎么坚持下来。
　　没过多久，苏白粥回到了医护室中。
　　她找了个凳子，坐在了洛野的旁边，还带了一个保温杯，以及一本书。
　　她戴上了没有镜片的眼镜框，开始看起了书。
　　看着看着，她又抬起头，望了一眼洛野输液的情况。
　　看到瓶子里没有东西了后，她又起身去找医生换瓶子。
　　这一幕，像极了妈妈照顾儿子。
　　洛野一直觉得情侣是最特殊的一种关系。
　　没有血缘关系的亲人。
　　而且是最亲的人。
　　要知道，这个世界上只有一种关系，能够相濡以沫，柴米油盐，陪你走到衰老。
　　那就是夫妻关系。
　　所以情侣中的两个人，可以扮演生活中的任何角色。
　　整整一个上午的时间，洛野都在医护室中输液。
　　中午的时候，515的三人玩命一样的狂奔到了这里，冲进了病房中。
　　“安静一些。”
　　医生的话传来，三人顿时原地立正，像做错事的小孩子一样。
　　随后，王大锤走到了病床旁边，看着洛野此时的样子，他撇了撇嘴，不屑道：“没死就行，野娃子，不能吃辣就认输，都是兄弟，没必要硬撑着。”
　　“锤子，你装什么大尾巴狼，听到洛野兄输液，你就是最着急的那个，还后悔了一个上午，说昨天不该吃特辣火锅。”沈乔笑眯眯的说道。
　　“我没有！”
　　被拆穿后，王大锤脸红的像猴子屁股一样。
　　“不过，野娃子有美女相伴，咱们几个担心什么。”
　　王大锤的视线在苏白粥和洛野之间来回扫视，然后贼眉鼠眼的看向了洛野。
　　他来到了洛野的旁边，在后者耳边小声说道：“野娃子，你这是生病呢，还是在享受啊，校花为伴，你让我得绝症我都愿意啊。”
　　“滚滚滚，有能耐自己找个女朋友去。”洛野嫌弃道。
　　“嘿嘿，那哥几个先走了，苏学姐，野娃子就拜托你照顾了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　没想到洛野的几个室友意外的靠谱。
　　她见过很多次这几个人，每次都觉得他们挺不正经的，但关键时刻却不会掉链子。
　　三人离开后，洛野躺在病床上，似乎是突然想到了什么事情，他看向了苏白粥。
　　“学姐，我发现了一件事情。”
　　“什么事？”苏白粥一边看书一边问道。
　　“你看，我这次得了肠胃炎，是不是说明我的肠胃不好？”
　　“嗯。”
　　“那我是不是只能吃软饭？”
　　“嗯。”
　　“学姐，你叫白粥，你就是软饭啊，命中注定，咱俩是一对儿。”
　　听到此话，苏白粥忍不住白了他一眼，无语道：“生病了还这么不正经。”
　　此时，最后一瓶输完，医生过来给洛野手背上的针头给拔了下来。
　　随后，医生再一次叮嘱道：“明天吃了早饭再来，这段时间别吃辣的，也别吃油腻的，别喝凉水。”
　　“知道了，医生。”
　　洛野从病床上下来，但因为头还有些痛的缘故，神智恍惚之间，他又差点倒回去。
　　苏白粥将他扶住，轻声说道：“你慢点。”
　　“学姐，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野并没有矫情什么，而是任由仙女学姐扶住了自己。
　　李昊阳给洛野请了三天假，这段时间，洛野直接就住在家属楼了。
　　用苏白粥的话来说，她不放心洛野，要是放任他出去，指不定要吃什么辛辣的食物呢。
　　听到这话的洛野笑道：“学姐，我又不是小孩子了，还是管得住嘴的。”
　　“你还知道你不是小孩子？谁家大人比赛谁更能吃辣？”
　　闻言，洛野脸色一红，羞愧的低下了头。
　　听起来确实挺幼稚的。
　　洛野的饮食是苏白粥亲自控制的。
　　别的不说，主食肯定是白粥。
　　然后是一些清淡的蔬菜。
　　“冰箱里有水果，吃完饭把药吃了，然后再吃点水果。”
　　“好。”
　　洛野端起了碗，把白粥全部喝完。
　　苏白粥端来了一杯温水，他又把药给吃了。
　　见状，洛野心中万分感慨。
　　这衣来伸手饭来张口的日子，再继续下去的话，他恐怕要被学姐给养成废人了。
　　第二天，洛野提前跟仙女学姐来到了食堂吃饭，然后才去的医护室。
　　今天洛野的精神面貌明显好了很多，最起码已经不需要苏白粥搀扶了。
　　但他还是靠在了仙女学姐的身上，装出了一副柔若无骨的样子，道：“学姐，我还没好，再让我靠一会儿。”
　　苏白粥并没有反抗，而是任由对方靠在自己身上。
　　“你在生病，我给你面子。”
　　听着学姐傲娇无比的声音，洛野微微一笑。
　　来到医护室后，洛野又被扎了一针。
　　输液真的是一件又漫长又煎熬的事情，如果仙女学姐不在身边的话，洛野一个人肯定会无聊死。


第204章 秦学姐灯泡的一天
　　三天后，洛野满血复活。
　　为了报答学姐三天不离不弃的陪伴，他决定请学姐喝一杯十二月的第一杯奶茶。
　　此时，学校对面的奶茶店中，洛野开口说道：“你好，要一杯芋泥波波奶茶，不要芋泥，也不要波波，标准糖，热的。”
　　听到此话的店员露出了疑惑的表情，问道：“那不就是原味奶茶吗？”
　　“对，来一杯原味奶茶。”
　　洛野还记得，学姐不喜欢喝的东西里面有吃的，所以饮料这种东西，里面什么吃的东西都没有才好。
　　后来洛野发现确实如此，像珍珠奶茶，每次都喝得很不爽，入口之后还要抽出力气去将珍珠嚼碎咽下去，太麻烦了。
　　还是直接喝一大口奶茶比较好。
　　洛野提着奶茶，骑着自己的小电驴来到了教师公寓。
　　刚一进门，洛野就看到苏有才正在抓厕所的门，一边抓一边喵喵叫。
　　一般小猫咪抓门的话，它可能是觉得主人在厕所里遇到了危险。
　　所以学姐在上厕所。
　　洛野将奶茶放在了桌子上，然后来到了卫生间的门口，抱住了苏有才。
　　随后，他露出了不怀好意的表情，轻轻的敲了敲厕所的门，问道：“学姐，你在里面吗？”
　　里面没有声音，但洛野知道学姐一定在里面。
　　“没人吗？那我可要进去喽。”
　　话音刚落，厕所中传来了一个平淡中，又夹杂着一丝丝急迫的声音：
　　“你敢。”
　　“学姐，原来你在啊。”
　　洛野笑了起来，然后坐在了桌子前，等着学姐出来。
　　他当然知道，他在作死。
　　但人生，就是在作死的路上不断挑战，才更加精彩啊。
　　所以洛野又跪键盘了。
　　当初学姐送给他的生日礼物，现在似乎是成为了他膝盖的专属神器。
　　看着眼前仙女学姐翘着二郎腿，一边喝奶茶，一边居高临下的看着他的样子，洛野苦涩道：“学姐，我下次不敢了。”
　　“呵，男人。”
　　苏白粥不屑道。
　　下次不敢了。
　　这话她已经不知道在洛野的口中听到过多少次了，但每次对方都能想出新的作死的办法。
　　你还别说，有这么个小东西在，生活确实是不会无聊了。
　　洛野跪键盘的时候，苏有才还在蹭着苏白粥的裤腿。
　　见状，洛野不禁在心里给这只小猫咪竖起了大拇指。
　　不愧是他收养的猫，真是有志气，跟他一样有志气。
　　什么时候他也能像苏有才一样，理直气壮的抱学姐的大腿。
　　“对了，还有一个多月就期末考试了，你准备的怎么样？”
　　听到此话，洛野小脸一垮。
　　看到他这个样子，苏白粥淡淡问道：“没自信？”
　　“不是。”
　　洛野摇了摇头，苦着脸说道：“期末考试后就放寒假了，咱们要异地恋了。”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　“不是还有艾文君的新春演唱会么，到时候我会去京城的。”
　　此话一出，洛野眼前一亮。
　　对啊，他怎么把这件事情给忘了。
　　不过即便如此，寒假几十天的时间，他可能只能见到学姐几天。
　　这可能是他们在一起后，他跟学姐分别的最长的一段时间了吧。
　　曾经无比期盼的放假，现在竟然成为了噩梦一样的存在，恋爱果然能够改变一个人。
　　要知道自从他跟学姐在一起后，分别时间从来没有超过24小时。
　　话说回来，如果被高中的那群朋友知道他谈恋爱了的话，恐怕会惊讶万分吧。
　　他高中的时候，跟周围人的关系也很不错，这一次放假回家，跟大家应该也都要见上一见。
　　想到这里，洛野不自觉的站了起来。
　　“谁让你站起来的？”苏白粥眉头微皱。
　　“哦哦，我忘了。”
　　洛野又跪了下去。
　　这一幕让苏白粥的心中觉得有些好笑。
　　她站了起来，淡淡说道：“看在你给我买奶茶的份上……”
　　话音刚落，洛野又站了起来，说道：“不用说了学姐，我知道你心疼我。”
　　洛野将键盘丢进了自己的房间，然后去厨房给仙女学姐剥了个橘子吃。
　　苏白粥面色平淡的看着这一幕。
　　跟学弟谈恋爱的好处就是。
　　学弟听话，乖，偶尔调皮，偶尔还很会照顾人。
　　突然，敲门声响起，洛野面色一变。
　　谁？
　　谁要打扰他跟学姐的二人世界？
　　天杀的，让他知道是谁，他非要给对方一些教训。
　　洛野去门口将门打开，发现来者之人竟然是秦钰雯。
　　“呦，学弟你在啊，太好了，今天这顿饭我终于是蹭到了。”
　　听到此话，洛野撇了撇嘴，侧头说道：“恭喜你啊秦学姐。”
　　“同喜同喜，小学弟啊，你知道的，我从小就不会做饭，自己一个人独居的话，一定会饿死。”
　　“这我上哪知道去……”
　　洛野黑着脸说道。
　　事情有点棘手，来了个媒婆，是他无论如何都不能拒绝的人物。
　　即便他知道最开始的“秦学姐”就是仙女学姐，但秦学姐的作用依旧是不可或缺的。
　　毕竟，身为高冷校花后援团的团长，仙女学姐大学两年多的时间，不知道秦学姐帮她挡住了多少源源不断的追求者。
　　恩重如山啊。
　　秦钰雯进来后，就当成自己家一样坐在了沙发上。
　　洛野搬了个小板凳坐在了茶几的另一边，他看秦钰雯，忍不住问道：“秦学姐，你什么时候去找个男朋友照顾自己？”
　　“笑话。”
　　一听此话，秦钰雯就跟炸了毛的苏有才一样：“我秦钰雯一枝独秀，怎么可能需要男人照顾？”
　　“那为什么你需要苏学姐照顾？”
　　“粥粥当然是不一样的啦，粥粥是我老婆。”
　　闻言，洛野怒道：“我老婆。”
　　“呦呵，你个弟弟，跟我抢人？我认识粥粥的时候你还不知道在哪呢，你最多是个男朋友。”
　　“苏学姐早晚是我老婆。”
　　“那现在也不是，还有，小学弟，跟你秦学姐说话客气点，到时候你们结婚，我可是伴娘，信不信你接亲的时候我不给你开门啊？”
　　洛野气的龇牙咧嘴，连带着苏有才也在旁边冲着秦钰雯哈气。
　　“那就不让你当伴娘了。”
　　这句话是苏白粥说的。
　　秦钰雯差点就哭出来了。
　　众所周知，人物关系向来都是互相克制的。
　　但苏白粥就是那个例外，她克制所有人。
　　“粥粥，我们两年多的情意，真的不如……”
　　“不如。”
　　她话还没说完，苏白粥的回答便没有丝毫犹豫的脱口而出。
　　洛野在的时候，她一直都站洛野那一边，毫无保留的给出自己的偏爱。
　　因为她知道洛野也会这样做。
　　只见秦钰雯一怒之下，怒了一下。
　　毕竟，她还想过来蹭饭。


第205章 高手打人必打脸
　　洛野跟苏白粥坐在一起，看着面前如同猛猪进食一样的秦钰雯正在吃饭。
　　说起来，秦钰雯很能吃，她跟苏白粥大学两年室友，饭量是后者的一倍，每一次都能把碗里的东西吃的干干净净。
　　偏偏她的身材又极好，该有肉的地方肉很多，不该有的地方又光滑细腻，吹弹可破。
　　单看身材的话，她似乎比苏白粥还要强上一线。
　　能吃的同时还拥有一个好身材，这是多少人羡慕的事情啊。
　　当然，仙女学姐的身材才是最完美的，只是她平时都在隐藏自己而已。
　　洛野看了看桌子上的饭菜，发现已经被秦钰雯吃了三分之一了，顿时一急眼，加入了干饭的行列中。
　　苏白粥有些沉默的看着这一幕。
　　她感觉自己养了两只猪，一天到晚就知道吃。
　　“雯雯，你不考研的话，大四就要去实习了吧？”
　　“啊？哦，对，还有这回事。”
　　秦钰雯将口中的食物咽下去，随后想了想，道：“我还不知道去哪里实习呢。”
　　“想想吧，还有半年多的时间。”
　　“好。”
　　说完，秦钰雯继续干饭。
　　“再来一碗！”
　　“再来一碗！”
　　洛野跟秦钰雯同时伸出了手中的碗，想要让苏白粥再盛一碗饭。
　　后者面无表情的看着这一幕，淡淡说道：“自己没腿么？”
　　话音刚落，洛野跟秦钰雯羞愧的站了起来，自己去厨房的电饭锅那里盛饭去了。
　　桌子上，洛野的手机一直滴滴答答的响个不停，屏幕也一直在闪烁。
　　苏白粥好奇的看了过去，发现他们515寝室的群聊又在刷屏了。
　　要知道，她女寝的寝室群，上一次说话还是在上一次。
　　不开玩笑，差不多两个多月前。
　　说实话，她挺羡慕……嗯？
　　只见洛野回到桌前后，看到了手机中的内容，顿时脸色一黑，加入了一场不可思议的战争之中。
　　他小说作者的手速在寝室中无人能敌，在斗图中几乎是以一敌三，将其余三人杀得片甲不留。
　　很快，洛野满意的放下了手机。
　　注意到学姐的目光后，洛野解释道：“是这样的，我儿子们发了很多图片，我不发显得我不合群。”
　　“什么图片？”
　　“额，学姐，江湖上的事情，女孩子家家的少打听。”
　　“给我看看。”苏白粥又说道。
　　因为她就坐在洛野的旁边，所以后者只要打开屏幕，她就能看清楚了。
　　学姐难得好奇，而且那完美颜值的俏脸正看着你的手机屏幕，这谁能拒绝啊。
　　对不住了室友们，我洛野从今天开始就变成了515的叛徒。
　　洛野打开了手机，给仙女学姐看了看自己的表情包。
　　第一张，是王大锤喝多了，弯腰鞠躬叫爸爸的动图，被沈乔亲切的做成了表情包，还配文了“爸爸”二字。
　　光是王大锤一人，就占了寝室半数以上的表情包。
　　王大锤身为515寝室长，515的灵魂人物，占了515五点五成的表情包数量。
　　李昊阳两成，洛野一点五成，沈乔一成。
　　而且沈乔的表情包基本上没有黑点，每一张都帅的批爆。
　　具体原因，是因为表情包都是他做的。
　　苏白粥在一大堆表情包中，找到了洛野的表情包。
　　其中一张，他坐在床上，盯着手机屏幕傻笑的样子，吸引了她的注意力。
　　见状，苏白粥问道：“你在做什么？”
　　“这个……”
　　洛野看了看这张表情包，露出了腼腆的表情。
　　他还能在干什么，当然是在看自己的手机屏幕壁纸。
　　也就是看仙女学姐的照片。
　　“看美女。”洛野如实回答。
　　此话一出，秦钰雯差点把嘴里的饭给喷出来，震惊无比的看着洛野。
　　“粥粥，他看美女，你不管管嘛？”
　　秦钰雯看向了苏白粥，却发现后者的表情毫无波澜，似乎是在意料之中的样子。
　　“看美女？”
　　苏白粥微微一笑，开口说道：“看我？”
　　“对，学姐真聪明，一下子就猜到了。”
　　听到此话，秦钰雯一双死鱼眼扫过两人，无语道：“我是什么，是你们娱乐的一个环节吗？我感觉我像一个烘托气氛，承上启下的NPC。”
　　“吃你的。”苏白粥说道。
　　秦钰雯：……
　　随后，苏白粥将洛野的手机拿了过来，把所有关于洛野的表情包都发给了自己。
　　只见苏白粥的手机嗡嗡作响，显然表情包已经到账了。
　　“学姐，这不公平，你白嫖我这么多表情包，你也发几张你自己的。”洛野期待无比的说道。
　　“我没有。”
　　随后，苏白粥淡淡说道：“你给我做？”
　　“没问题，学姐，先来个简单的，比个耶。”
　　闻言，苏白粥面无表情的伸出胳膊，在自己的脸旁比了一个剪刀手。
　　洛野直接就是拍了一张，配文“美美哒”三个字。
　　学姐的高冷，以及这反差的剪刀手，再加上这灵魂配文，简直让这张简单的表情包变得完美无缺。
　　秦钰雯面色平淡的看着这一幕，仿佛她才是那个高冷校花。
　　毕竟，你见过高冷校花对着自己的男朋友比耶吗？
　　言听计从的那种。
　　就在刚刚，在她的面前，这个小学弟对苏白粥提出了明显会被拒绝的请求，后者竟然毫不犹豫的就照做了。
　　比耶？她两年多都没见过苏白粥做出这个动作。
　　粥粥……真的正在被这个比她小两岁的男生逐渐改变啊。
　　这就是爱情的魔力吗？
　　搞得她都想谈恋爱了。
　　不不不，谈恋爱罪该万死，她秦钰雯永远不会成为爱情的奴隶。
　　还是干饭香。
　　吃完饭后，秦钰雯提出去打乒乓球的提议，作为饭后运动。
　　洛野笑了。
　　他小学的时候，可是乒乓球男子单打的冠军。
　　拿着两支球拍和一个乒乓球来到家属楼的金属乒乓球台前，洛野的第一个对手就是仙女学姐。
　　面对自己的女朋友，洛野感觉到了一股前所未有的压力。
　　学姐……莫非不是什么高手？
　　只见仙女学姐把乒乓球抛向半空中，就像打网球一样，用球拍把球打飞了过来。
　　没错，就是飞了过来，直勾勾的朝着洛野袭来。
　　啪的一声，乒乓球跟洛野的脸碰撞，发出了如同巴掌一样清脆的声响。
　　当场就把秦钰雯给笑喷了。


第206章 小区大爷
　　有点疼，但不是很疼。
　　“对不起。”
　　苏白粥别过头，有些不知所措的站在原地，似乎是有些茫然。
　　看到如此无辜的仙女学姐，洛野又怎么可能生学姐的气呢？
　　“学姐，你以前没有打过吗？”
　　“没有。”
　　“那先看我跟秦学姐打一会儿，然后我来教你。”
　　“好。”
　　苏白粥坐在了旁边的长椅上，不过目光一直盯着洛野的脸看，还时不时的露出愧疚的表情。
　　不过乒乓球这种轻飘飘的东西，再加上女孩子的力气不大，打中的还是脸部这种肉多的地方，一般不会造成什么伤害。
　　大不了一会打回去。
　　当然，打回去的话，肯定不会打学姐貌美如花的脸。
　　有个句子怎么说？
　　脸红的像猴屁股一样。
　　把“猴”这个字去掉，就是洛野要打的部位。
　　那地方跟脸一样，手感还更好。
　　当然，洛野也就是一想，要是真的那样做了，估计他就要被驱逐出家属楼了。
　　只见秦钰雯出现在了洛野的面前，成为了新的对手。
　　“小学弟，别怪我没有提醒你，我可是高手。”
　　“来吧。”
　　话音刚落，秦钰雯用和苏白粥同样的方法，将球抛向了天空。
　　随后，她用更大的力气猛然将球击飞。
　　乒乓球如同子弹一样从洛野的耳边划过。
　　他呆呆的看着这一幕，喃喃说道：“你们……”
　　原来如此。
　　难怪学姐不会打乒乓球。
　　这如出一辙的错误发球方式，一眼就能看出来，仙女学姐是被秦钰雯给教坏了。
　　“怎么样，被我吓到了吧。”
　　洛野：……
　　这确实是高手。
　　“听好了。”
　　洛野把球捡了回来，认真的讲解道：“娱乐局，发球怎么样无所谓，只要能让球过网，弹到对方的桌板上就可以了。”
　　虽然发球需要从自己的桌板上弹到对方的桌板上才成功，但既然是娱乐，就没必要这么严谨。
　　只要球能过网就行了。
　　“知道了。”秦钰雯撇撇嘴。
　　然后她又发了一球。
　　这一次总算是成功了。
　　洛野直接就是一个暴扣。
　　1：0
　　秦钰雯呆呆的看着这一幕。
　　把球捡了回来后，她又发了一球。
　　洛野这一次使用左右调球战术，一会儿左边一会右边，一会打远球一会打近球，差点把秦钰雯累死。
　　2：0
　　最后一球，洛野发球，秦钰雯没接到。
　　3：0
　　“好了，五局三胜，该苏学姐了。”
　　听到此话，秦钰雯愤愤不平的说道：“你就是想赶紧把我打下场，好跟你的苏学姐玩。”
　　“什么话，什么话这是，秦学姐，一会苏学姐下去了，不是还能轮到你嘛？”
　　闻言，秦钰雯一听，确实是这个道理。
　　苏白粥看了半天，也算是学会了一些，发球也有模有样的。
　　对于真正有天赋的人来说，所谓的发球，看一遍基本上就会了。
　　显然，苏白粥没有天赋。
　　球弹到了洛野这里，后者轻轻的将球打了回去。
　　因为球速很慢，所以苏白粥很容易的就接住了。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐好厉害啊。”
　　秦钰雯：……
　　谈恋爱人心都脏。
　　洛野跟苏白粥打起了和平球。
　　区别在于，跟秦钰雯打的时候，洛野想着赶紧打完，所以招招必杀。
　　而跟苏白粥打的时候，洛野接球都是为了让对方能接到，满脑子都是跟学姐打得更久一些。
　　秦钰雯觉得自己不应该出现在这里。
　　这是她选择跟一对情侣打球的代价。
　　不过她不会一直孤独，只见一对老大爷朝这里走了过来。
　　来了！
　　比传说中的国家队还要强大的人物。
　　秦钰雯眼前一亮，指着这两个老大爷说道：“洛野，有能耐打赢他们。”
　　洛野看了过去，也是跃跃欲试了起来。
　　小区大爷，那确实是值得挑战的对手。
　　所有小区大爷都有一个通病。
　　那就是不会拒绝年轻人的挑战。
　　在秦钰雯的协商下，一位大爷来到了洛野的面前，满脸笑意的问道：“你听说过我的故事？”
　　听到声音，苏白粥闻声望去，见到这个大爷，她的美眸露出了一丝丝惊讶的神色。
　　“大爷，我没听说过，但您这一身写满了故事。”洛野说道。
　　这风轻云淡的气质，拿着木头板子球拍……
　　话不多说，直接开打。
　　有仙女学姐在旁观，洛野的战斗力直接翻倍。
　　此时，他发出了一个完美的旋转球。
　　但面对大爷手中那支连皮都没有的木头板子，任何旋转球都变得毫无用处。
　　两人打的有来有往，即便是外行人，看到两个高手对打也是忍不住认真的观看了起来。
　　直到此时，秦钰雯才知道面对被秒杀的自己，洛野放了多大的海。
　　很快，寒风吹过，苏白粥忍不住打了个冷颤。
　　虽然洛野沉浸于打球，甚至已经出汗了，但还是第一时间注意到了这一幕。
　　他连忙离开了球台，来到了仙女学姐的旁边，说道：“学姐，这么晚了，天冷，咱们回去了。”
　　“没事。”
　　苏白粥发现刚刚洛野玩的挺开心的，所以想让他多玩一会儿。
　　“学姐，我玩的够久了，咱们回去吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥这才跟洛野一起回去。
　　见状，小区大爷摸了摸自己的光头，他叹了口气，无奈道：“年轻人，志不在此啊。”
　　“瞧你说的，你年轻的时候不也是天天追着你老婆跑。”另一位大爷嘲弄道。
　　“哼，我疼老婆天经地义……不过你别说，这小子好福气，刚刚那个女孩，我没记错的话，应该是苏白粥吧？”
　　“苏白粥，就是你们学校的那个才女？”
　　“是啊，也不知道老李知不知道自己这个宝贝徒孙，已经名花有主了。”
　　“管他呢，你还是江大的校长呢，老李再怎么样，还能比得过你啊？”
　　“打球。”
　　“来。”


第207章 游戏中的“一家三口”
　　回到家属楼后，洛野发现学姐正在观看乒乓球的教学视频。
　　她认真的样子，让洛野深深着迷住，随后便坐在了仙女学姐的身旁，认真的观看着学姐正在看的视频。
　　看完了这些视频，苏白粥才知道自己一开始打得到底有多差劲。
　　“学姐，你想学的话，以后我可以慢慢教你啊。”
　　“不想学。”
　　苏白粥轻声说道。
　　她对乒乓球不感兴趣，但因为洛野很会玩，所以她想要知道最基本的打法，免得以后再看到的时候两眼一抹黑，啥也不知道。
　　她一边看教学视频，耳边还传来洛野的指导声。
　　但苏白粥对这方面的天赋似乎不高，所以很多时候洛野要讲两三遍她才能听懂。
　　即便如此，洛野也很有耐心，毕竟学姐给他讲题的时候更有耐心。
　　了解了最基本的规则后，苏白粥看了看时间，发现此时已经是晚上九点多了。
　　洛野大概十一点左右返回寝室，但那就太晚了，所以苏白粥一般会让他十点返回，早点睡觉。
　　还有一个小时的时间，两人决定一起打会游戏。
　　点开了这款5v5对抗游戏后，游戏中弹出了一个广告。
　　见状，洛野惊讶道：“皇朝战队进总决赛了？”
　　“你还关注职业？”
　　“嗯，皇朝是最近新出现的一支游戏战队，没什么名气，是我表哥投资的。”
　　听到此话，苏白粥也多看了一眼这支战队。
　　这一次职业比赛的决赛场地在魔都，这支从来没有听说过的皇朝战队，成为了这一次职业比赛的黑马，跟另外两支霸主战队争夺这一次的前三甲。
　　皇朝战队，山城狼队，星光战队。
　　不过苏白粥只是经常打游戏，倒是没有关注过职业比赛。
　　洛野也没有关注过，至于这支战队，还是因为表哥的关系，他才有所耳闻。
　　退出这个广告界面，洛野跟学姐开始双排。
　　虽然他喜欢玩打野，但学姐在的时候，他更喜欢吃软饭。
　　所以那必然要玩辅助，成为学姐的挂件不香吗？
　　进入游戏的时候，两人的情侣等级已经有六级了。
　　他们几乎将在这个游戏中获得过的所有亲密度礼物都送给了对方，才在如此短的时间内，提升到了这个等级。
　　在游戏中，仙女学姐玩了法师。
　　正所谓，中辅情侣联动，射手天胡开局。
　　但没关系，两人能够带飞，堵住所有人的嘴。
　　因为这个赛季没怎么打的缘故，所以此时两人的段位并不高，只有钻石。
　　以洛野跟苏白粥的意识，拿两个辅助都能打赢。
　　但射手已经开麦骂人了，听声音似乎是个小学生。
　　被骂的是洛野，毕竟他才是辅助。
　　听到洛野被骂，对方还是个小学生，苏白粥淡淡说道：“你被小朋友嫌弃了。”
　　她并没有生气，因为射手确实挺可怜的。
　　玩了个小卤蛋，已经死了十几次了，一点游戏体验都没有，听声音都快哭了。
　　毕竟，未成年能碰到手机的机会不多，也许期待一天就打这么一局，还被打爆了。
　　想到这里，苏白粥就有点想笑。
　　听到射手小学生的声音，打野直接开麦笑道：“小朋友别骂了，人家是情侣，而且人家在带飞，为了游戏的胜利，你先忍忍吧。”
　　“呜呜呜呜唧唧呜呜。”
　　小学生已经哭的无与伦比了，话都说不清楚。
　　“学姐，咱们去帮帮他呗。”
　　洛野意识到自己的行为确实对小学生不太公平，于是直接就变成小鹿飞走了，骑在了学姐的头上。
　　随后，学姐来到了下路，帮助射手获得了他全局的第一个人头。
　　下一刻。
　　“爹！你就是我亲爹。”
　　小学生口齿伶俐了起来，拿了一个人头后，洛野仿佛是救了他的命。
　　洛野嘴角一抽，苏白粥终于没忍住笑了一声。
　　“你们就是我的再生父母。”
　　听到此话，苏白粥也是收敛了笑容，有些沉默了起来。
　　这就是传说中的疯批小学生吧。
　　一局游戏结束后，洛野突然问道：“学姐，以后咱们要是生三个孩子的话，是不是就能五排了？”
　　闻言，苏白粥面色冰冷的看着他，凝声问道：“几个？”
　　“三个。”
　　苏白粥：……
　　洛野嘿嘿一笑，柔声说道：“好了学姐，开玩笑的，生孩子那么痛苦，咱们一个也不生。”
　　“哼。”
　　苏白粥轻哼一声。
　　区区小学弟，竟然想让她给他生孩子，想得美。
　　在她眼里，小学弟自己还像个孩子。
　　不过这个孩子，有时候还挺可靠的。
　　她看了一眼洛野，发现后者已经加了刚刚那个小学生的游戏好友，把他拉进了队伍中。
　　小学生刚一进来，就开麦说道：“再生父母，我就还能打一局了，开啊，带我飞啊，求你们了爹妈。”
　　苏白粥：……
　　“学姐，小孩挺好玩的，再打一局呗？”
　　话音刚落，洛野已经点击了开始匹配。
　　“我觉得，你在占我便宜。”苏白粥淡淡说道。
　　“冤枉啊学姐，又不是我让他叫的。”
　　“对！我自己要叫的，爹，你是贵10啊，给我皮肤用用。”
　　“好孩子，这位姐姐是你什么？”
　　“妈妈。”
　　“孩子啊，叫哥哥姐姐就行了，你爸妈听到要揍你。”洛野劝道。
　　“切，我求了大半天才给我手机玩，破父母。”
　　没过多久，游戏麦中，“啪”的一声传来。
　　伴随着小学生“啊”的惨叫声，以及男女混合双打的节奏，洛野可以判断。
　　这小屁孩终于挨打了。
　　洛野差点笑疯了。
　　打完游戏后，洛野也快要回寝室了。
　　他趴在桌子上，看着旁边的仙女学姐。
　　学姐似乎是在用攒下来的游戏货币抽奖，把抽到的亲密度礼物送给他。
　　见状，洛野说道：“学姐，小时候我也爱玩游戏，因为大家都很忙，所以大部分时间我都在玩游戏，看到游戏玩的厉害的人，我也会跟刚刚这个小学生一样激动。”
　　“我不喜欢玩游戏。”苏白粥说道。
　　“那学姐游戏技术怎么这么厉害？”
　　“在游戏里，因为是女生，被人骂过，所以要变得比男生厉害。”
　　听到此话，洛野安慰道：“学姐已经很厉害了，是别人的素质不好。”
　　“我知道。”
　　闲聊片刻，时间已经不早了，洛野回到了寝室中。
　　因为已经十二月了，临近期末，所以李昊阳一天比一天忙。
　　不仅仅有期末考试这回事，还有元旦晚会等等活动，每一个活动对于他来说都是第一次亲手操办，而他又是一个认真负责的人，所以每天都很忙碌。
　　“对了哥几个，元旦晚会我们寝室要不要表演个什么节目？”
　　王大锤突然说道。
　　听到此话，沈乔问道：“表演什么？唱歌跳舞？”
　　“别了，这两个太普遍了，到时候估计全是唱歌跳舞的。”李昊阳说道。
　　“对了，野娃子不是天天对着电脑敲字吗？你写个剧本，我们表演话剧呗？”
　　“好主意。”李昊阳眼前一亮。
　　他正在犯难元旦晚会没有什么创意的节目，结果王大锤就给他打开了新世界的大门。


第208章 小红帽与大灰狼
　　“剧本？感觉还不错。”
　　沈乔似乎是想到了什么，说道：“不过原创剧本没什么知名度，到时候也不会有人看，咱们可以表演一些有名气的。”
　　“比如？”王大锤问道。
　　“小红帽与大灰狼，狼，外婆，小红帽，再来个猎人，刚好四个人，洛野兄可以魔改一些剧情，这样效果更好。”
　　“挖槽，男明星你他娘真的是个天才，这东西简直完美。”王大锤惊呼道。
　　“那么问题来了，谁演什么角色？”
　　“来，抽签。”
　　“抽。”
　　几人写了四个纸条，然后一人抽了一个。
　　洛野低头一看，发现自己的纸条上写了三个字。
　　“大灰狼”。
　　而李昊阳面色一变。
　　看到他这个表情，王大锤探头一看，发现上面写着小红帽，顿时一个没忍住，开口笑道：“笑死我了，你是小红帽，谁能吃你啊？”
　　沈乔是猎人，而王大锤是外婆。
　　“感觉不错，教练当小红帽的话，其实挺反差的，说不定让剧情更精彩。”
　　“行，那就这样了，咱们应该是第一个报名节目的，不知道能不能通过。”李昊阳说道。
　　“那就要看洛野兄的剧本写的好不好了。”
　　闻言，洛野点了点头，严肃道：“包在我身上。”
　　要是连小红帽的剧本都不会写，他这个小说作者干脆不干了。
　　距离元旦晚会少说接近一个月的时间，所以时间很充裕。
　　他们专业有自己的元旦晚会，当然，这个舞台太小了，没意思。
　　要参加，就参加校级元旦晚会，在全校面前演剧本，想想就刺激。
　　洛野也想给仙女学姐看看。
　　……
　　十二月，在江南地区似乎见不到雪。
　　而京城那边已经下起了第一场雪了。
　　短视频平台中，能够刷到很多雪景，苏白粥还没有去过北方，这辈子也没见过几次雪。
　　偶尔见过一次，也是转瞬即逝，还没有落地就融化了。
　　“要是去看演唱会的时候，能看到雪就好了。”
　　望着窗外，苏白粥淡淡说道。
　　身后的沙发上，秦钰雯正在吃薯片，听到此话后，她疑惑道：“粥粥你没有去过北方嘛？”
　　“没有，我从小在杭城长大，然后就来到了江城上大学。”
　　苏白粥转身坐回了沙发上，从秦钰雯的手中夺过了薯片，开始吃了起来。
　　手中没有东西后，秦钰雯回到了自己家里，拿了整整一大袋子薯片过来。
　　反正都是邻居，她来回串门很容易，洛野不在的时候，她经常过来。
　　看着这几乎摆满了茶几的零食，苏白粥沉默了起来。
　　随后，她开口问道：“你平时，就吃这些？”
　　“我又不会做饭，我妈说外卖不健康，我就只能吃零食喽。”
　　苏白粥：……
　　你是懂得怎么钻牛角尖的。
　　“找个男朋友照顾你。”
　　闻言，秦钰噘着嘴巴说道：“粥粥，你怎么跟小学弟一样。”
　　“你自己又照顾不好你自己，找个男朋友也没什么不好的。”
　　“啊对对对，你有男朋友，你就劝我也谈恋爱，我又遇不到小学弟那种人，你以为人人都有你幸运啊。”
　　听到此话，苏白粥嘴角一翘，露出了一丝丝自豪的表情。
　　“你自豪个泡泡茶壶。”
　　秦钰雯白了对方一眼。
　　很快，洛野来到了这里。
　　他背着小书包，像个小学生一样。
　　因为是来学习的，所以洛野书包里装了很多书本，看到秦钰雯跟苏白粥坐在沙发上后，他从茶几上拿了一包薯片，然后自顾自的坐在了桌前，一边学习一边吃。
　　秦钰雯也不在乎，她瞥了一眼洛野，随后小声对苏白粥说道：“粥粥，你跟这小子谈恋爱，有没有一股养成系的快感？”
　　“养成系？”苏白粥轻声疑惑道。
　　“哎呀，粥粥你多冲浪啊，怎么这些都不懂，我跟你说啊，养成系就是……”
　　秦钰雯靠在苏白粥的耳边说了一些悄悄话。
　　后者看着洛野连连点头，随后有些犹豫的说道：“是有一些。”
　　洛野刚刚还在认真学习，突然注意到两道打量的视线正聚集在自己身上，他下意识的抬起了头。
　　视线中，苏白粥跟秦钰雯正鬼鬼祟祟的看着自己。
　　随后，沙发上的两女同时转头，继续看着电视。
　　“粥粥，元旦怎么过啊，你要回家吗？”
　　闻言，苏白粥陷入了沉思之中。
　　桌前的洛野也竖起来耳朵，认真的听了起来。
　　“不清楚，还没定。”
　　苏白粥说道。
　　得到了这个答案，洛野继续学习了。
　　说起来，元旦放假，他要怎么过呢？
　　回家太麻烦了，一共三天假，一来一回的奔波劳碌就要一天，可能实际在家里的时间也就只有一天。
　　要在江城跨年吗？
　　这还是他第一次在这么远的地方跨年。
　　想着想着，洛野就走神了。
　　“咳咳。”
　　苏白粥轻咳一声，将洛野的思绪给拉了回来，让后者认真学习。
　　“粥粥，元旦放假之前有个元旦晚会吧？”
　　“嗯。”
　　“要不要报名个节目啊？”
　　此话一出，洛野的耳朵又竖了起来。
　　他佯装学习的样子，认真的听着沙发上两女的对话。
　　他感觉自己不是来学习的，而是来刺探情报的。
　　“不参加。”
　　“也是，堂堂高冷校花，怎么会参加这种活动。”
　　此时，洛野见缝插针，突然说道：“学姐，我们寝室要参加。”
　　“哦？”
　　秦钰雯好奇的问道：“你们要表演什么？”
　　“小红帽与大灰狼。”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　良久后，旁边的苏白粥开口说道：“你演小红帽？”
　　“我演大灰狼。”
　　“就你？”
　　秦钰雯怀疑的看了一眼洛野，随后露出了惊讶的目光，疑惑道：“小红帽是谁？”
　　“李昊阳。”
　　“那个肌肉男？”
　　“对。”
　　秦钰雯再一次沉默了。
　　这515寝室的四个人是来搞笑的吗？
　　江大好歹是江城名校，学校怎么可能让这种节目出现在校级演出上面？
　　“我在江大待了这么久，这节目要是能上，我就找男朋友去。”
　　闻言，苏白粥看向了洛野，淡淡说道：“听到了么？”
　　“听到了，学姐，我必定让这节目被录选上。”


第209章 狼爱上人
　　“赌就赌，这个节目肯定上不了。”
　　秦钰雯曾经是校拉拉队的队长，跟舞蹈社团，大学生艺术团都很熟，所以对这类活动的审核制度很了解。
　　但她不了解洛野的本事，更不知道洛野的身份。
　　以洛野的实力，只要他们四个人的表演过关，是绝对可以让剧本通过录选的。
　　听到此话，洛野连学习都不学了，直接开始写剧本。
　　为了让秦学姐脱单，早日脱离电灯泡的身份，这件事情至关重要。
　　剧本写好后，洛野就准备买服装排练了。
　　有秦钰雯的关系，他们能够轻而易举的借到舞蹈室的场地。
　　服装到了后，四人鬼鬼祟祟的来到了舞蹈室中，开始换衣服。
　　洛野是大灰狼，所以此时披上了毛茸茸的假狼皮。
　　而李昊阳蒙上了红色的头巾，把这玩意当成帽子。
　　这个小红帽颇为强壮，即便是他们自己人看到了，都会觉得不可思议。
　　没过多久，许小迦来了。
　　看到李昊阳的样子，她坐在地上捧腹大笑，上气不接下气的。
　　舞蹈室中，有两面墙都是一整面的镜子，角落里还有一个小房间，相当于换衣服的地方。
　　而小房间门口，大二的校草徐良正津津有味的看着这一幕。
　　因为舞蹈室是借的，所以舞蹈社团也有一个人在这里看着。
　　而且徐良是资历颇深的舞者，即便是对剧本的动作指导也能指点一二。
　　他走了过来，对众人说了几句话。
　　几人开始排练。
　　洛野身为大灰狼，此时正鬼鬼祟祟的跟在李昊阳的身后。
　　面对这个身强体壮的小红帽，即便洛野是小说作者，也是难以代入。
　　他拿什么吃这个小红帽啊？
　　剧本正在有序排练着，直到上课的前半个小时才结束。
　　上课期间，四人无精打采的听着课，满脑子都是刚刚的排练。
　　和想象中的不一样，在预料中很简单的事情，真到了要做的时候，却变得有些困难。
　　“要不咱们放弃吧？”
　　李昊阳身为小红帽，发出了自己最具参考意义的建议。
　　“不行。”
　　王大锤斩钉截铁的说道：“服装道具都买了，现在说放弃已经迟了，咱们一定要选上，一定要演好。”
　　下午只有一节课，第一节课下课后，几人又来到了舞蹈室排练。
　　这一次秦钰雯跟苏白粥也来了。
　　看着他们四个人差劲的演技，秦钰雯嘲笑道：“就这啊。”
　　苏白粥面无表情的看着这一幕，随后问道：“选拔哪天开始？”
　　“我记得去年是元旦晚会的前一周……”
　　话音刚落，秦钰雯面色微变。
　　那不是还有很长的时间吗？要是真被这四个家伙一直练习下去的话……
　　说不定，他们真的可以？
　　不行，我秦钰雯怎么可能去找男朋友，要找也要找帅哥才行。
　　秦钰雯目视了一圈，除了沈乔以外，她没有看到帅哥。
　　而舞蹈社团的那个徐良虽然是校草，但她不喜欢跳舞的，感觉柔柔弱弱的。
　　拉拉队跟舞蹈社共用一个场地，能看上的话，她早就看上了。
　　下午他们并没有排练多久，只在这里待了大概四十分钟左右。
　　洛野一副大灰狼的装扮，屁颠屁颠的走在苏白粥跟秦钰雯的身后。
　　路过的行人纷纷指指点点，议论着跟在这两个女生身后的这个奇怪生物是个什么东西。
　　突然，一滴雨水从天而落，砸在了秦钰雯的胳膊上。
　　她低头看了看，雨水落在身上并不痛，但是很冷。
　　似乎是想到了什么，她急忙说道：“下雨了，完蛋，衣服没收。”
　　说着，她急匆匆的离开了这里，只剩下洛野跟苏白粥两人。
　　大灰狼快步向前，张开双手，挡在了苏白粥的头顶。
　　“学姐，咱们找个地方避雨吧。”
　　“嗯。”
　　旁边就是操场，两人来到了主席台的中间，这里是领导坐的地方，所以上面有一大块板子，可以遮风挡雨。
　　两人看着操场中小跑着离开的一些人，谁也没有说话。
　　随后，雨越下越大，哗啦啦的声音传入耳中，而操场上已经空无一人。
　　明明还是下午，但因为下雨的原因，乌云遍布，天色也有一些黑。
　　偌大的操场，只有他们两个人在这里。
　　“学姐，冷的话就靠着我。”洛野小声说道。
　　“嗯。”
　　苏白粥就坐在洛野的旁边，很快，她将头轻轻的枕在了后者的肩膀上，目视着眼前雨水在地上流落的样子。
　　“这是江城的第几场雨了？”她淡淡问道。
　　“不清楚，应该有几次了吧。”
　　“第一次的时候……”苏白粥欲言又止。
　　随后，她轻声说道：“第一次，我就知道你是你了。”
　　闻言，洛野也想到了那天的场景。
　　见到仙女学姐的那天，他还给“秦学姐”发了消息。
　　想到这一幕，他无奈的笑了笑。
　　造化弄人啊。
　　“那学姐第一次见面也喜欢我了吗？”
　　“并没有。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“那学姐是什么时候喜欢我的呢？”洛野问道。
　　苏白粥沉默了起来。
　　仔细想想，她似乎想不出这个答案。
　　对方的每一个细节，她似乎都很心动，但具体是哪里，她也说不出来。
　　随后，她开口说道：“你奔向我的每一步，都是我心动的理由。”
　　话音刚落，洛野微微侧头，用余光看了一眼旁边的苏白粥。
　　仙女学姐的头发还散落在他的身上，这种心爱之人就在身边的感觉，让他无比的心动。
　　“学姐……”
　　“嗯？”
　　下一刻。
　　大灰狼低下头，吻在了苏白粥的嘴唇上。
　　后者美眸睁大，露出了一丝丝震惊的表情。
　　不过很快她就缓缓闭上了眼睛，任君索取。
　　外面大雨倾盆，操场空无一人。
　　而主席台上，一对青年男女坐在此处，诉说着无声的爱意。
　　雨水能落在他们面前四五米的地方，却落不到他们的脚下。
　　南方的雨来的快，走的也快。
　　雨声逐渐远去，似乎只是乌云开的一场玩笑。
　　一缕阳光撒在两人的面前，两人睁开眼睛，苏白粥再一次靠在了洛野的肩膀上。
　　雨后，初晴。
　　天冷，但大灰狼的皮很厚，靠在身上很暖和。


第210章 没带钥匙的秦钰雯
　　洛野的大灰狼打扮有些滑稽，即便是苏白粥也没有想过，自己竟然会有一天，被大灰狼亲了一口。
　　不过，如果这个大灰狼是洛野的话，其实也不是不行。
　　雨停后，两人从主席台上走下来，漫步在潮湿的操场之中。
　　四周的空气清新无比，再加上刚刚的一场大雨将所有人都给驱散了，以至于此时的操场上空无一人，周围都静悄悄的。
　　操场附近的厕所中，洛野背着自己的包把衣服给换了，这才一脸不好意思的走了出来。
　　其实刚刚他都没有意识到，自己竟然是穿着大灰狼的衣服跟学姐亲亲的。
　　“大灰狼。”
　　苏白粥突然说道。
　　“对，是大灰狼，学姐。”
　　苏白粥：……
　　“我是说把大灰狼的衣服给我，有点冷。”
　　“哦哦。”
　　洛野从包里将大灰狼的皮给苏白粥披在了身上。
　　这身仿制的狼皮确实是暖和，而且披在苏白粥的身上，会有一股不一样的感觉。
　　在洛野身上的时候，他像狼族人畜无害的小王子一样。
　　而穿在苏白粥的身上，就像狼族高贵的公主，甚至是尊贵的女王。
　　马上就要到晚饭时间了，两人并没有第一时间回到家属楼，而是先去了附近的菜市场中，把今天晚上要吃的东西买好。
　　回到家后，两人发现隔壁房间的秦钰雯正坐在自己家门口，一副失魂落魄的样子。
　　见状，洛野疑惑道：“你怎么了秦学姐？”
　　听到声音，秦钰雯就像遇到了什么救星一样，当即站了起来，朝着苏白粥飞奔而来，哭诉道：“粥粥，我忘带钥匙了，我的衣服现在已经泡汤了，我怎么进去啊。”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“找李娜老师要钥匙。”
　　“要了，李娜老师说下雨懒得来，让我自己找开锁师傅。”
　　“开锁师傅呢？”洛野问道。
　　“师傅说下雨，等雨停过来。”
　　如此一说，秦学姐确实是惨啊。
　　洛野深表同情的看了一眼秦钰雯，然后转身来到了614的门口，从口袋里掏出了钥匙，插进了房间的门上，轻轻一转。
　　开了。
　　“学姐，该做饭了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥回到了自己的房间中，而秦钰雯无奈之下，也只能暂时来到了苏白粥这边。
　　说起来，天天蹭饭，其实她还怪不好意思的。
　　毕竟洛野好歹还要洗碗，甚至苏白粥做饭的时候会帮忙打下手，她是纯蹭饭。
　　不过没关系，她会给苏白粥分享零食。
　　虽然后者基本上都不吃，最后也全被她给吃了。
　　随着饭菜的香味从厨房中传出来，秦钰雯好奇的走到了厨房门口，探了个头，望着里面的场景。
　　苏白粥正系着围裙，在菜板上切土豆。
　　旁边洛野坐在小板凳上面，正在给土豆削皮，削好一个，就递给苏白粥一个。
　　两人一起互相配合，男女搭配，看得秦钰雯都有些羡慕了。
　　好像谈一场恋爱，确实是一件不错的事情？
　　可是去哪里遇到小学弟这种人呢？
　　她身为高冷校花后援团的团长，替苏白粥挡下了很多纷涌而至的男生，所以她也见到过更多形形色色的异性。
　　最终，得出了一个结论。
　　男人没一个好东西。
　　只有纸片人不会背叛她。
　　想到这里，秦钰雯掏出了手机，开始美滋滋的看起了一部动漫。
　　这部动漫没什么特色，唯一的特点就是没有女主。
　　没错，两个男主。
　　饭菜做好后，餐桌上，洛野开始问起了两位学姐以前发生过什么好玩的事情。
　　他很好奇，在他来江大之前，仙女学姐跟秦学姐也是这个样子的吗？
　　秦钰雯闻言，仔细的想了想。
　　“粥粥的话，似乎没发生过什么事情诶。”
　　秦钰雯看了一眼苏白粥，随后又说道：“感觉粥粥大学两年多一直都在学习和工作，没有经历过什么特别的事情，直到现在，唯一经历过的就只有你……”
　　秦钰雯看向了洛野，笑道：“就只有跟你谈恋爱了。”
　　闻言，洛野露出了一个不太好意思的表情。
　　“看你这副不值钱的样子。”秦钰雯埋汰道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　饭吃到一半，开锁师傅来了。
　　秦钰雯连忙跑了出去，房间中只剩下洛野跟苏白粥两人。
　　两人并排的坐在长方形桌子的一边，双双沉默，只是在吃着饭。
　　谈恋爱的时间长了之后，话题似乎就没有那么多了。
　　但这个时候，真正的爱情才刚刚开始。
　　洛野算了算自己跟仙女学姐在一起的时间。
　　十月下旬在一起，现在是十二月初。
　　这样一看，似乎并没有在一起多长的时间，但回过头来，却总觉得一起经历了很多事情。
　　他跟仙女学姐在一起已经突破了一个月了。
　　下一个目标，就是一年。
　　再下一个目标，就是十年。
　　在这之后，就是最后一个目标了。
　　一辈子。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，就这样一直看着，连目光都没有移开。
　　后者并没有回头，只是淡淡问道：“我脸上有什么？”
　　“学姐，你知道咱们在一起多久了嘛？”
　　“四十二天。”
　　“对啊。”
　　话音刚落，洛野露出了惊讶的表情。
　　他以为，只有他记得这件事情。
　　“很惊讶么。”苏白粥转头问道。
　　“没有，只是平时学姐看起来什么都不在乎。”
　　没错，只是看起来。
　　具体仙女学姐在乎什么呢？
　　洛野看了看学姐的眼睛。
　　后者也侧头看着他。
　　答案不是已经写在了眼睛里面嘛。
　　两人同时转过了头，继续吃饭。
　　没过多久，秦钰雯垂头丧气的回到了面前，露出了闷闷不乐的表情，也开始吃了起来
　　“粥粥，下雨的时候，衣服被风吹走了，还有我的袜子，我的内衣，全都飞走了……”
　　秦钰雯丝毫没有顾及洛野在旁边。
　　而苏白粥看向了洛野。
　　后者站了起来，一脸单纯的说道：“学姐，我什么都没有听到，哦对了，我吃饱了，先回房间了。”
　　洛野离开后，秦钰雯哭诉道：“粥粥，我从寝室搬过来的时候没带多少衣服，一会洗澡没有衣服换了，能不能借我一件，我明天还给你。”
　　“吃完饭，去衣柜挑一件。”
　　“好。”


第211章 六个小目标
　　回到房间中后，洛野打开了自己的笔记本电脑。
　　学计算机专业的人，电脑中都会有很多其他专业看不懂的软件。
　　但洛野的电脑却极为简单，除了几个很是基础的编程软件以外，剩下的就是成片成片的文档。
　　电脑的右上角，放着一个名为“《青春还在继续》签约合同”的文件。
　　文件的下面，就是名为《恋爱六个小目标》的文档。
　　第一个目标，谈恋爱。
　　第二个目标，牵手。
　　第三个目标，接吻。
　　第四个目标，订婚。
　　第五个目标，结婚。
　　第六个目标，春宵。
　　第三个目标已经完成了，洛野觉得只要跟自己亲过嘴的女孩子，就只能跟自己结婚了。
　　嘿嘿嘿。
　　下一个目标，订婚！
　　不过这是一个大目标，想要达到这个目标，估计还有很长一段的路要走。
　　吃完饭，洗完碗后，洛野坐在沙发上，听到了学姐房间中传来了两女对话的声音。
　　“粥粥啊，你这衣服是不是有点小？”
　　“是你大。”
　　“有点勒。”
　　“是你大。”
　　“真的假的？让我摸摸你的。”
　　“滚。”
　　房间中的对话内容，洛野听不懂，不过又好像能懂一点点。
　　没过多久，学姐房间的门把手转动，秦钰雯从里面走了出来。
　　看到洛野后，她轻轻笑了笑，身穿苏白粥的外套，摆出了一个很是妖娆的姿势，满口诱惑的说道：“学弟~我是你的粥粥学姐呀。”
　　洛野无动于衷，甚至有些想笑。
　　苏白粥的目光聚集在秦钰雯的身后，一股杀气正在逐渐靠近。
　　秦钰雯面色一变，当即打了个冷颤，连忙离开了这里，回到了自己家。
　　走出自己的房间后，苏白粥坐在了洛野的旁边，面无表情的看着黑屏的电视。
　　见状，洛野很贴心的将电视机打开，随后问道：“学姐，你们刚刚在房间里聊啥呢？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，淡淡问道：“你喜欢大的还是喜欢小的？”
　　嗯？
　　这问题怎么感觉有些怪怪的？
　　洛野仔细想了想，难道学姐是在问他，喜欢年纪大的女孩还是喜欢年纪小的姐姐？
　　学姐比他大两岁，那他肯定喜欢大啊。
　　“大的。”
　　“哦。”
　　苏白粥目视着电视剧，语气冷淡的说道：“你该回去了。”
　　“啊？时间不是还早嘛？”
　　“不早了。”
　　一股生冷的气息从旁边蔓延，洛野明白，仙女学姐生气了。
　　难道刚刚应该回答小的？
　　那学姐不是更要生气吗？
　　洛野一头雾水的站了起来，有些迟疑着准备离开这里。
　　“等一下。”
　　听到仙女学姐挽留的声音，洛野再度回头，问道：“怎么了学姐？”
　　“厨房里有垃圾。”
　　“哦……”
　　洛野去厨房把垃圾袋给提了起来，这才离开。
　　骑着小电驴回寝室的路上，洛野依旧一头雾水。
　　学姐为什么会生气？
　　江大的门口，洛野正在过人脸识别。
　　身后，传来了一道陌生的声音。
　　“又见面了，洛野同学。”
　　洛野回头看了过去，发现眼前的人有一丝丝熟悉。
　　但细想后，好像又完全不认识
　　洛野顿时疑惑道：“你是？”
　　“洛野同学又把我给忘了，我是在辩论赛上被你击败的对手，汉语言文学专业，我叫安姿。”
　　安姿的旁边，还跟着她的室友。
　　“是你啊。”
　　洛野的语气很是平淡，这个时候的他，似乎有了一丝丝曾经苏白粥的影子。
　　洛野觉得自己模仿起仙女学姐的话，一定会非常帅。
　　男版苏白粥，就是他洛野。
　　都说在一起久了的情侣会越来越像，事实证明，这句话是对的。
　　没有第二轮对话，洛野过了门禁后，就直接骑着小电驴朝着寝室的方向骑去。
　　看着小电驴的背影，安姿喃喃说道：“这电瓶车粉色的，还挺有品味。”
　　“有没有一种可能，这是女孩子的？”她的室友说道。
　　“不会吧，这么优秀的男生，应该不会随随便便就脱单了吧。”
　　“你真喜欢他？不会吧安姿，你可是我们语言系的才女，虽然洛野也不差，但至少也要沈乔那样的才行吧。”
　　“我还是更喜欢文学水平更好的男生呢。”安姿感叹道。
　　“不会吧安姿，你要倒追？你可是系花诶。”
　　“谁规定的女生不能追男生？只要喜欢，双方都是单身的话，大大方方的就去追喽。”
　　“万一人家有女朋友呢？”
　　“所以要先认识啊，不认识怎么知道有没有。”
　　“也对。”
　　毕竟，洛野跟她都不是一个专业的，除非是偶遇，否则平时都不会有见面的机会。
　　如果是以交朋友的方式认识的话，对方也不会突然说什么有女朋友来拒绝自己。
　　交到朋友后，如果知道对方有女朋友，还可以只做朋友，一个能在辩论赛击败她的人，成为这种人的朋友也不亏。
　　如果对方没有女朋友，那就慢慢相处，慢慢了解，再考虑适不适合成为恋人。
　　这就是最简单的过程。
　　她不会因为自己是什么汉语言才女，系花，就觉得只有自己被倒追的份。
　　正因为文学修养足够高，看的东西多了，懂得也多了。
　　她觉得人应该大胆示爱，大胆的面对爱，把握住每一次遇到良人的机会。
　　……
　　然而，在她眼中，那个风度翩翩，如同文艺公子一样的洛野，此时已经回到了寝室，正在跟王大锤面目狰狞的掰手腕。
　　“父子局！”
　　“父子局！”
　　下一刻，洛野故意露出一个破绽。
　　王大锤抓住机会，用力一掰，直接把洛野的手臂给压了下去。
　　在王大锤快要用完全部的力气后，他这才用力，直接将王大锤的胳膊给压在了桌子上。
　　“赢了。”
　　洛野站了起来，满脸激动。
　　他每天跟着仙女学姐一起晨练，怎么可能会输给天天只知道玩某款二字游戏的王大锤。
　　“野娃子，你算计我。”王大锤露出了不甘心的表情。
　　至于他们为什么要掰手腕，起初只是好奇李昊阳的力气有多大。
　　然后就变成了寝室谁力气第二大的争夺。
　　只能说，几个幼稚鬼。


第212章 又异地了
　　“都是兄弟，开个玩笑而已，叫爸爸什么的，野娃子怎么可能会忍心啊。”
　　王大锤跳到了自己的床上，开始耍赖。
　　洛野也不在乎，他还在想着仙女学姐刚刚为什么会生气的理由。
　　学姐到底为什么生气啊？
　　他打开万能的度娘，开始搜索。
　　男孩子应该喜欢大的还是小的。
　　首先弹出来的话题，就是年龄的大小。
　　洛野露出了疑惑的表情，这也没错啊。
　　他继续看了起来，看看还有没有什么其他的答案。
　　洛野翻看着，发现有一个很不起眼，但评论却很多的话题。
　　他点了进去，下一刻，这个话题的内容仿佛打开了他新世界的大门一样。
　　他瞪大了眼睛，脑海中，回想起仙女学姐跟秦学姐在房间中聊天的内容，顿时明白了一切。
　　糊涂啊。
　　他应该回答小的才对。
　　不对！学姐一点也不小，她只是不如秦学姐。
　　所以，那个问题的答案，无论是大小，最后学姐都会生气。
　　想到这里，洛野叹了口气，露出了一个无奈的笑容。
　　谈恋爱，真的是一件充满坎坷的事情，哪怕对方是高冷校花也不例外。
　　女孩子的心思，永远都是难以捉摸的。
　　跟仙女学姐说完晚安后，洛野就闭上了眼睛，睡了过去。
　　……
　　半夜，一场大雨突如其来，让整个江城的温度降到了冰点，彻底拉开了寒冬的序幕。
　　冷空气降临在城市中的每一个角落，意味着今年的结尾，已经悄然来临。
　　515的窗户没有关，深夜的降温，让四个人将整个身体缩进了被窝中，只露出了一个脑袋，正在睡梦中感受着这份寒风刺骨。
　　只有王大锤的手机屏幕是亮着的。
　　洛野被冷的瑟瑟发抖。
　　睡梦中，他出现在了极北之地，眼前是一望无际的冰川。
　　而面前，他正在跟室友们聚餐。
　　至于为什么会在冰川上聚餐，他也不知道，他只知道自己正抱着冰凉的啤酒瓶子，口齿不清的说道：“喝。”
　　四人碰杯后，洛野发现杯子里的酒都是冰块。
　　下一刻。
　　“洛野。”
　　仙女学姐的声音从梦中响起，洛野看了过去，发现学姐正在自己旁边生气，像个生气的小饼干一样。
　　不，不是小饼干，是小冰棍。
　　小飞棍来喽。
　　洛野摇了摇头，定睛一看，确定眼前之人不是小饼干，也不是小冰棍，而是仙女学姐后，顿时扑了上去，喊道：“学姐，我好冷啊。”
　　将仙女学姐拥入怀中后，他并没有感觉到一丝丝的温暖，而是觉得怀中的女朋友像冰块一样，冷得他透心凉。
　　洛野低下头，就看到了仙女学姐那张冷漠的表情，正语气冰冷的问道：“你喜欢大的还是小的？”
　　梦境中，一股寒风吹过。
　　这句话，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“我喜欢你的！”
　　洛野从睡梦中惊醒，还下意识的吼出了这句话，把正在熬夜玩某款二字游戏的王大锤给吓了一跳。
　　“挖槽，野娃子，你小子说的什么梦话呢？”
　　“没什么？”
　　洛野坐了起来，他看向了窗外。
　　外面正在下雨。
　　白天的小雨似乎只是一个开场白，晚上的这场雨才是正戏。
　　这雨恐怕短时间内不会停了。
　　“难得的大雨啊。”王大锤感叹道。
　　“是啊。”
　　洛野在北方也曾经见到过这种大雨，北方的雨有些时候甚至能下上一天的时间。
　　他从床上坐了起来，将窗户关上，然后有些无语道：“锤哥，你醒着也不知道关窗户。”
　　“懒得关，还有，你知道你们三个蜷缩在被子的样子有多搞笑吗？”
　　洛野：……恶趣味。
　　重新回到床上后，洛野打开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　现在的时间是，凌晨三点半。
　　洛野只觉得手机像冰砖一样冻手，他编辑信息，给仙女学姐发了一条消息。
　　小宝贝：学姐，我喜欢你。
　　随后，他将手机丢到一旁，等待着早上对方的回复。
　　没想到下一刻，手机响起了消息提示音。
　　仙女学姐：我也喜欢你。
　　洛野拿起手机，看到这句话后，露出了惊讶的表情。
　　小宝贝：学姐还没有睡吗？
　　仙女学姐：被雨声吵醒了。
　　小宝贝：学姐，我大半夜突然表白，你不会觉得我很奇怪吗？
　　仙女学姐：不会。
　　小宝贝：学姐，我晚上惹你生气了吗？
　　对方没有回复。
　　正当洛野疑惑的时候，没过多久，手机中就弹出来对方的消息。
　　仙女学姐：傻子。
　　洛野把头闷在被子里，傻笑了起来。
　　……
　　另一边，苏白粥坐在床上，旁边是穿着睡衣过来跟她一起睡的秦钰雯。
　　因为雨声太大，秦钰雯胆子又比较小，所以就过来找苏白粥一起睡了。
　　这才是苏白粥醒来的原因。
　　此时，秦钰雯抱着枕头，好奇的问道：“你在跟谁聊天啊？”
　　“男朋友。”
　　“小学弟现在也没睡？”
　　“他想我了。”
　　“啊？”
　　突如其来的狗粮，让秦钰雯猝不及防。
　　苏白粥看着手机中的聊天内容，露出了一个浅浅的笑容。
　　大半夜的突然表白，不就是因为想她了嘛？
　　既然是想她，那她就陪他就好了。
　　毕竟，自己这辈子就这么一个男朋友了，她需要他宠着的同时，她也要宠着他。
　　……
　　天亮了。
　　悲催的是，洛野有早课。
　　几人在睡意朦胧之中醒来，撑着伞来到了教室。
　　随着上课铃声的响起，众人发现了一件惊人的事实。
　　老师没来。
　　是的，老师迟到了。
　　十分钟后，李昊阳得到了辅导员的消息，这节课的老师因为下雨请假了，所以让同学们返回寝室。
　　顿时，515四人满脸兴奋。
　　回去睡回笼觉。
　　洛野站了起来，因为家属楼跟江大的后门现在走不了，这么大的雨，他也不能骑小电驴，所以就只能跟室友们一起回去。
　　外面大雨倾盆，宿舍就像家一样，格外温馨。
　　洛野拨通了跟仙女学姐的视频通话。
　　电话刚一接通，洛野就苦着脸说道：“学姐，又异地恋了。”
　　王大锤：……


第213章 难以遏制的思念
　　一场大雨下了整整一夜，让江城的气温再度骤降，大家出行都穿上了厚重的棉服。
　　洛野穿上了黑色的长款羽绒服，看起来帅气无比，身材修长。
　　而王大锤竟然裹上了绿色的军大衣，而且还蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　李昊阳倒是无所谓，依旧穿着平常的衣服，仿佛是不会冷一样。
　　沈乔没醒。
　　因为有早课，所以洛野跟李昊阳提前醒了过来，准备去操场上晨跑。
　　洛野疑惑的看着王大锤，问道：“锤哥，你今天怎么起得这么早？”
　　“晨跑带我一个，太冷了，跑跑暖和。”
　　“行。”
　　洛野露出了认可的表情，锤哥终于知道锻炼身体的重要性了。
　　来到操场后，李昊阳带着王大锤跑圈，而洛野在操场门口等仙女学姐。
　　十分钟后，洛野没有见到仙女学姐，但是收到了对方的消息。
　　仙女学姐：起床失败。
　　见状，洛野马不停蹄的回到了寝室中，然后脱下了羽绒服，钻进了被窝中。
　　小宝贝：我也是起床失败。
　　仙女学姐：嗯哼。
　　看到这两个字，洛野在床上扭了起来，像一条没有脑子的小蚯蚓一样。
　　仙女学姐真是越来越可爱了啊。
　　想到这里，洛野看了看时间，距离上课时间还有一个小时。
　　睡觉。
　　再一次睁眼的时候，李昊阳跟王大锤已经回来了。
　　刚一进门，王大锤走到了洛野的旁边，用军大衣的袖子抽了一下洛野的被子，怒道：“野娃子，你个叛徒，我说一回头怎么人没了，你小子刚到操场就回来了。”
　　“没办法，我对晨跑不感兴趣。”洛野缩在被子里说道。
　　“那你天天晨跑做什么？”
　　“我对学姐感兴趣。”
　　“呦呵，学姐不在你就不跑，我还以为你是个什么热爱运动的人呢。”
　　王大锤无语道。
　　沈乔也被这些声音给吵了起来，他睡意朦胧的坐在床上，只觉得一阵寒风刺骨，然后又躺了回去。
　　“明星啊，不上课了吗？怎么又躺回去了？”王大锤又来到了沈乔的床边。
　　“替我答个到，我继续睡。”
　　沈乔的眼睛已经闭上了。
　　听到此话，王大锤勃然大怒，又用军大衣的袖子抽了一巴掌沈乔的被子，道：“身为江大的好学生，你小子竟然敢旷课。”
　　“替我答到。”
　　“叫爸爸我就帮你。”王大锤不怀好意的说道。
　　此时，沈乔的闹钟铃声响起，依旧是他们寝室第一次聚餐的时候，王大锤喝醉后喊的那一句“爸爸”。
　　他面色羞红的说道：“关掉！”
　　“帮我答到。”
　　“行。”
　　沈乔这才将闹钟关掉。
　　没有沈乔，这一次是三个人一起去教室。
　　点名的是班长李昊阳，所以根本就不用王大锤答到，李昊阳压根就没有点沈乔的名字。
　　洛野坐在后排的座位上，只觉得一阵困意席卷而来。
　　他也想旷课，但身为江大才女的男朋友，他要是毫无理由的旷课，那岂不是丢了学姐的脸。
　　因为是冬天的缘故，所以大家早上基本上都没什么精神。
　　当代大学生冬天的早课，肉眼可见的疲惫的困意，仿佛刚刚还在床上睡觉，一瞬间就被拉到了教室中，人都是不清醒的。
　　即便是第一排的那几位学霸，都是低着头，也不知道眼睛有没有睁开。
　　只有唐恩琪，此时看着黑板，手中还在转着笔，看起来很是精神。
　　因为天太冷了，所以他们连舞台剧都没有排练，全靠意念练习。
　　晚上的时候，515寝室格外热闹，四个人cos了自己的角色，已经能够有模有样的表演出来了。
　　而洛野提交的舞台剧的剧本，也已经通过了学校的初审，只等到时候现场复审了。
　　在寝室中排练了两遍后，洛野看了看时间，现在已经是晚上七点多了。
　　而今天，他还没有跟仙女学姐见面。
　　想到这里，洛野点开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　小宝贝：在干嘛呀学姐。
　　仙女学姐：喝茶。
　　小宝贝：想我了没？
　　仙女学姐：想你了。
　　小宝贝：我们出来见一面吗？
　　仙女学姐：好。
　　看到了这个“好”字，洛野傻乐了起来，连忙换了衣服，又把羽绒服穿了回去，急匆匆的冲出了寝室。
　　三人看着这一幕，纷纷露出了果然如此的表情。
　　这家伙，一天不见仙女姐姐就浑身难受。
　　真是个女朋友奴。
　　江大后门，洛野刚来到这里，并没有发现仙女学姐的身影。
　　按理说家属楼到这里的距离更短，学姐应该比他快才对。
　　洛野掏出了手机，准备问一问仙女学姐，并没有发现，苏白粥就站在他身后不远处。
　　看着这个小傻子，苏白粥一步一步的靠近，然后停在了洛野身后一步左右的距离。
　　她的手机振动了一下，随后便掏出来看了看。
　　小宝贝：你在哪里啊学姐。
　　对方并没有回复。
　　但身后，却传来了熟悉的声音。
　　“男朋友，回头。”
　　洛野下意识的转过身体。
　　下一刻。
　　一个身影扑了过来，扎根在了他的怀里。
　　洛野微微一愣，有些惊讶道：“学姐？”
　　苏白粥抱着他，淡淡说道：“我以为，我能忍住。”
　　但洛野转头过来的时候，她还是没忍住，放下了高冷校花的形象，一下子扑了上去。
　　这是他们在一起后，第一次这么长时间没有见面。
　　是的，差点一天都没见面。
　　洛野伸出双手，将仙女学姐搂住，小声说道：“学姐，等我毕业，咱们天天都要在一起。”
　　“好。”
　　拥抱了片刻后，洛野牵着仙女学姐的手，像普通情侣一样，漫步在学校的路边。
　　学校的路灯并不算亮，但依旧可以勉强让整条路被人看清。
　　苏白粥望着洛野的脖子，淡淡问道：“围巾呢？”
　　闻言，洛野有些不太好意思的说道：“我放在盒子里珍藏起来了。”
　　那毕竟是仙女学姐送给他的礼物，他怕自己弄脏了。
　　“不用那么小心翼翼的，弄坏了我再给你做。”
　　“好，那学姐，我下次可就带着了。”
　　“嗯。”
　　洛野的羽绒服是黑色的，苏白粥的也是，后者下身是看起来很保暖的黑色光腿神器。
　　正因如此，仙女学姐的腿型完美的展现了出来，无论从哪个角度看，都是一个绝美的身影。


第214章 恐怖片
　　在学校中，散步的终点是小树林。
　　虽然天气很冷，但小树林似乎不冷，小树林中的每一个公共长椅上，都坐着一对男女，依偎在一起。
　　不仅是公共座椅，只要是可以坐的地方，都有人在。
　　两人走进了小树林的深处，踩着湿润的草坪，最终找到了一个没有人坐的公共长椅。
　　小树林里面的公共长椅并不是固定的，可以被搬走，移动到小树林中的任何位置。
　　当然，不能离开小树林的范围。
　　想必眼前的椅子，也是某对情侣之前放在这里的吧。
　　洛野从口袋中掏出纸巾，将长椅上的雨水擦干净。
　　以前他是不会随身带纸巾的，但自从有了仙女学姐后，每一次一起出去他都会带上一包。
　　两人分别坐在长椅的两边，中间隔了一些距离。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，发现她正目视着前方，不知道在想些什么。
　　很快，她转头看向洛野，淡声说道：“学弟，看不看电影？”
　　“啊，现在嘛？”洛野惊讶道。
　　“嗯。”
　　“去哪里？”
　　“就在这里。”
　　听到此话，洛野露出了疑惑的表情。
　　这里？这小树林能看什么电影！
　　等等，小树林？
　　洛野的脑海中，回想起了曾经王大锤说过的话。
　　当时洛野表示不信，然后王大锤就带着他跟515的其他人一起去小树林探索去了。
　　但因为没有看到拍小电影的人，所以只能坐在台阶上四排打游戏。
　　后来，洛野问王大锤什么是小电影，后者直接打开了某个神奇的网站，当场给洛野看了一段。
　　洛野也不是什么小孩子了，这种东西他当然看过，顿时如同醍醐灌顶一样，瞬间明白了一切。
　　此时仙女学姐说要在这里看小电影是……
　　不可能。
　　学姐怎么可能懂这些，她口中的电影，肯定是正经电影。
　　只见苏白粥从包里掏出了平板，打开了一个18叉网站。
　　洛野一愣。
　　怎么不太对劲啊。
　　18叉网站的四面八方都是难以直视的小广告，五颜六色的，什么都有。
　　即便是苏白粥也是面色微红，有些不太平静的说道：“广告，不可避免。”
　　“我懂，我都懂。”洛野点了点头。
　　只见苏白粥找到了一部恐怖电影，随后点击播放。
　　洛野松了口气。
　　原来是恐怖电影啊。
　　这种国外的恐怖大片，确实也是18叉内容，正规网站找不到。
　　电影的名字叫做《昆池岩》，反正洛野是没看过。
　　“学姐，这电影好看吗？”
　　“雯雯推荐的，说是吓得她三天没睡着，还说是真实事件改编，韩国电影，应该不错。”
　　苏白粥把平板放在了腿上，洛野靠了过去，缩短了跟仙女学姐的距离，把脑袋靠在了后者的肩膀上，认真的看了起来。
　　故事的开始，是两个男生在一家废弃的精神病院中探索。
　　然后……
　　然后他们噶了。
　　故事结束。
　　正当洛野疑惑之时，正片开始。
　　前期有些枯燥乏味，洛野看了一眼仙女学姐，问道：“你冷嘛？”
　　“还行。”苏白粥面无表情的说道。
　　下一刻，洛野将自己的长款羽绒服脱了下来，然后把它当成被子，蒙在了自己跟仙女学姐的头上。
　　两个人坐在长椅上，被洛野的羽绒服给盖住了上半身。
　　就像是裹在了同一张被子中一样……
　　空间很小，所以洛野要跟仙女学姐黏在一起才可以。
　　羽绒服下，他伸出双手，环抱住了苏白粥的腰间，然后又把头靠在了后者的身上。
　　羽绒服的里面和外面似乎是两个世界。
　　外面的一切声音，都跟里面没有关系，洛野能听到周围有人路过的声音，但因为他跟学姐的上半身都被盖住了，所以没人看得到他们长什么样子。
　　这种奇奇怪怪，又很大胆的行为，真的是一种神奇的体验
　　这部电影，度过了前期的枯燥乏味，其实中后期还是不错的，而且剧情也挺吓人。
　　洛野抱紧了仙女学姐的腰，他瞪着眼睛，想看又不敢看的。
　　苏白粥低头看着这部电影。
　　说实话，吓人的场景也是真的吓人，但看到这个样子的小学弟，她发现此情此景，一点也不可怕。
　　她还特意来到小树林增加一下氛围感，结果棉服一盖，氛围感也被盖没了。
　　不过……
　　这样也不错。
　　看着旁边小学弟一副害怕的样子，她的嘴角微微勾起。
　　突然，屏幕中的人突然就噶了，变成了不人不鬼的东西，洛野吞了一下口水，认真的看了下去。
　　好香……不是，好看。
　　因为靠在学姐的身上，所以四周都是学姐身上的香味。
　　很快，电影看完了。
　　洛野把羽绒服掀开。
　　那一刻，世界仿佛变了个样子，从幻想回到了现实，从世外桃源来到了大街上。
　　洛野愣在了长椅上，而苏白粥已经站了起来，淡淡说道：“回去了。”
　　“学姐，明天周六了，要去哪里玩吗？”
　　“你想去哪里？”
　　“江城步行街，听说那里有一条美食街。”
　　“奔着吃的去的？”苏白粥转头问道。
　　“嗯，我想跟学姐一起去吃。”
　　“好。”
　　约定了明天的行程后，他们一人回到了家属楼，一人朝着寝室走去。
　　宿舍中，见到洛野回来，王大锤连忙站了起来，摆弄着自己新买的棉服。
　　“咦？锤哥，不穿军大衣了？”
　　“那是我爷爷的，我自己的衣服今天刚到，怎么样，野娃子，好看吧。”
　　王大锤摆出了一个帅气的造型。
　　大部分男生，买衣服只知道买黑色的。
　　但王大锤比较与众不同，他买了绿色的。
　　用他的话来说，只要不谈恋爱，就永远不会被绿。
　　“好看，锤哥，绿色适合你。”
　　“有眼光，不像男明星那个二五仔，非说我还需要一顶绿帽子。”
　　李昊阳还没有回来，而沈乔竟然在视频通话。
　　见状，洛野疑惑道：“明星你跟谁打电话呢？”
　　“小泪的闺蜜，她过阵子想来江城看看小泪，问我什么时候方便。”
　　“这样啊……男明星，我得提醒一句，小心人家有对你有非分之想。”
　　洛野毕竟也是恋爱小说作者，虽然没什么经验，但理论是无人能及的。
　　沈乔笑了笑，道：“你还教上我了，我的情商还需要质疑吗？”
　　“也对。”
　　这可是沈乔，手握剧本的男人。


第215章 螺狮粉
　　第二天上午，洛野来到了家属楼后门等着学姐从里面出来。
　　没过多久，视线中出现了仙女学姐的身影。
　　今天她穿了一身棕色的厚披风，里面是卡其色的上衣和长裤，看起来就像是韩漫女主角一样。
　　“学姐。”
　　洛野挥了挥手。
　　苏白粥走了过来，长长的毛绒披风被风吹动，再加上她绝美的盛世容颜，让任何人看了都无比心动。
　　保安大爷见状，乐呵呵打了个招呼：“苏老师啊，大周六的去学校干嘛？”
　　“约会。”苏白粥看了一眼门另一边的洛野，淡淡开口说道。
　　“男朋友嘛？”
　　保安大爷看了过去，发现竟然是上次苏白粥身后跟着的学生，顿时愣在了原地。
　　随后，他露出了八卦的表情，喃喃说道：“好家伙，师生恋啊，不过苏老师这么年轻，师生恋也未尝不可啊。”
　　人脸识别已经装好了，苏白粥托李娜的关系，注册了人脸。
　　通过了门禁后，苏白粥来到了洛野的旁边。
　　看到他脖子上的围巾，她露出了满意的表情。
　　“学姐，今天不开车嘛？”
　　“地铁。”
　　“好嘞，咱们走。”
　　两人并排着朝学校门口走去。
　　地铁口就在学校附近，洛野来到江城后，还很少坐这里的地铁。
　　现在还是上午，所以时间很充裕，两人慢慢悠悠的走上了地铁，然后坐在了座位上。
　　现在人不多，两人一起转了三趟车，这才到达了目的地附近。
　　每一座大城市中，都有自己标志性的步行街，而江城的步行街，就在这里。
　　说好玩，其实也谈不上，但这里算是吃喝玩乐，应有尽有。
　　“来过么？”苏白粥问道。
　　“没有。”
　　说起来，洛野来到江城去的每一个地方，几乎都是仙女学姐带他去的。
　　后者迈开步伐，朝着步行街的方向走去。
　　这里遍布着大大小小的店铺和商场，各种大牌商家林立其中，眼花缭乱。
　　街边还有一些小商贩在卖东西。
　　今天是周末，这里更多的是来玩的学生。
　　江城图书馆。
　　就在江城步行街附近两公里左右的地方。
　　上午步行街的人不多，所以苏白粥带着洛野来到了图书馆中。
　　这座图书馆光是从外面看着就壮观无比，洛野无法想象里面有多少书。
　　最起码也比上一次的魔都书展更大，书也更多吧。
　　走进图书馆后，一股荒凉的气息跟书的味道一起迎面而来。
　　这个年代，能静下心来看书的人并不多，所以即便是江城图书馆，看书的人也不多，到处都有一股空旷的感觉。
　　但有书在的地方，安静反而是另一种令人向往的环境。
　　图书馆有好几层，两人一起来到了最上层。
　　坐在顶层的窗边，望着窗外高楼林立，车来车往的样子，也是一种别样的享受。
　　洛野直接开始码字。
　　苏白粥也掏出了平板，放在桌子原本就有的支架上，用金属笔不知道在画着些什么。
　　两人都在工作，而且可以说是在书写着同一个故事，但却相对而坐，彼此互不打扰。
　　一个是将故事记录成文字，另一个是文字转化为画面。
　　画着画着，苏白粥的手机弹出了一条消息。
　　叶情：在不在学校？
　　看到这条消息，苏白粥的眼眸中出现在了一丝丝惊讶的神色。
　　这是她们寝室的最后一个人，因为性格问题，人缘有些不好，跟所有人的关系都很差，但人并不坏。
　　苏白粥：不在。
　　叶情：齐文梁老师需要两个人跟他一起完成一个课题，选择了我跟你。
　　苏白粥：帮我拒绝。
　　叶情：好。
　　齐文梁跟李平，顾明轩三人都是计算机系的专业课老师，大一到大三所有计算机的专业知识都是他们三个负责的。
　　顾明轩出国后，就只剩下他跟李平了。
　　苏白粥已经保研了，所以没什么需要她去做的事情，再加上保送的是顾明轩的研究生，所以可以推掉其他老师的请求。
　　叶情要考齐文梁的研究生，所以一直跟着后者学习。
　　对于苏白粥来说，能去就去，不能去也在常理之中，他们再另选他人就行了。
　　“学姐，怎么了吗？”注意到苏白粥的表情变化，洛野好奇的问道。
　　“我室友找我。”
　　“又是室友啊。”
　　洛野皱了皱眉头，因为学姐说过，寝室中除了秦学姐，跟谁的关系都不好，所以他对仙女学姐另外两个室友都没什么好感。
　　“嗯，叶情，你应该听说过。”
　　“没有。”
　　洛野摇了摇头。
　　“没有么，她跟你们寝室的沈乔一样，是校草。”
　　洛野：“……什么？”
　　校草？
　　“她长得像男生。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　女生长得像男生，还帅到了校草这个程度，真的是令人惊叹啊。
　　说起来，他记得王大锤说过，江大一共只有三个校草，分别是沈乔，徐良，以及叶情。
　　没想到叶情竟然是个女生。
　　从图书馆出来后，洛野跟仙女学姐一起来到了美食街中。
　　临近饭点，这里的人很多，为了不让学姐走丢，洛野特意抓住了仙女学姐的小手。
　　后者也任由他这样抓着，哪怕周围人很多，她的心中也满是安全感。
　　周围人也投来了惊艳的目光。
　　好漂亮的女孩子。
　　随即而来的，就是一道道羡慕的目光落在了洛野的身上。
　　能拥有这么漂亮的女朋友，这小子好福气啊。
　　突然，一股迷人的气息从远处飘了过来，吸引了洛野的注意力。
　　他看了过去，只见一家螺蛳粉坐落于不远处，客人很多，几乎爆满，只剩下最后一张空桌子。
　　见状，洛野不再犹豫，拉着学姐的手就冲了过去，坐在了这张桌子前。
　　扫码点餐。
　　“学姐，我跟你说，螺蛳粉太香了，我每一次都无法拒绝，尤其是油炸猪脚，配上螺蛳粉中的红油，那简直是……”
　　说着，洛野发现仙女学姐正盯着自己，顿时疑惑道：“学姐，你看我干嘛？”
　　闻言，苏白粥轻声说道：“你呀，遇到好吃的就变成了吃货。”
　　“嘿嘿，如果这个世界上没有好吃的，那我就不活了。”
　　“我会一直给你做好吃的。”
　　“好呀学姐。”


第216章 三分之一块臭豆腐
　　螺蛳粉。
　　闻着香，吃着更香。
　　苏白粥也不是没有吃过，众所周知，美女都是喜欢吃螺狮粉的。
　　洛野一下嗦了一大口粉，在嘴里包的满满的，看起来十分充实。
　　这就是快乐啊。
　　随后他又吃了一口油炸猪脚，这谁顶得住啊。
　　洛野觉得，螺狮粉是唯一一个能跟仙女学姐做的饭相提并论的东西。
　　而且这家店也不愧是刚到饭点就瞬间爆满的螺狮粉店铺，不仅味道正宗，色香味俱全，就连辣度也是十分合适。
　　要知道，辣与辣之间是不同的。
　　洛野喜欢吃辣，不代表他喜欢吃所有辣的东西。
　　辣椒油的做法也是至关重要，而这家店的辣椒油就是洛野喜欢的那一款。
　　和洛野不同的是，苏白粥吃得很淑女，一小口一小口的嗦着粉。
　　她主要是担心螺狮粉的汤汁溅射在自己的身上，到时候浑身散发着一股螺狮粉的味道，所以吃的小心翼翼的。
　　很快，洛野面前满满当当的大碗已经变得空空如也，而苏白粥只吃了一半。
　　“学姐，你吃不下了嘛？”洛野好奇的问道。
　　“嗯。”
　　不是苏白粥不爱吃，而是洛野点的是大份，还加了油炸猪脚，所以苏白粥剩了一些。
　　“我来吃。”
　　洛野将仙女学姐面前的碗端了过来，在后者略微惊讶的表情下，开始吃她剩下的螺狮粉。
　　不过苏白粥只是惊讶了片刻，就恢复了原状。
　　洛野是她的男朋友，吃她吃不完的东西，也没什么大不了的。
　　吃完后，洛野一脸满足的站了起来。
　　因为吃的比较早，所以现在美食街的人更多了。
　　“完了，吃撑了。”
　　洛野苦着脸看着仙女学姐，后者默默的伸出手，抱住了他的胳膊，淡淡说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人继续逛着美食街，虽然洛野吃撑了，但苏白粥还能吃一些零食，毕竟她刚刚没有吃多少。
　　很快，苏白粥的目光注意到了一个卖糖葫芦的柜台。
　　见状，洛野问道：“学姐，你喜欢吃糖葫芦？”
　　“小时候喜欢。”
　　糖葫芦的旁边，是臭豆腐铺。
　　这才是苏白粥注意到的地方，她抱着洛野的手臂，朝着卖臭豆腐的地方走去。
　　“学姐？臭豆腐啊，这可是臭豆腐。”
　　“怎么了？”
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　“我没吃过。”
　　“你没吃过臭豆腐？”
　　苏白粥露出了一丝丝质疑的表情。
　　“吃过，但是我吃过的是那种放在罐子里密封保存的，这种现炸出来的没有吃过。”
　　洛野说的是豆腐乳臭豆腐，跟罐头一样，放在玻璃罐子里保存。
　　那个东西，是真的臭，开罐的那一瞬间，能把整个屋子都给熏成臭味。
　　而街边的这种炸臭豆腐，洛野只是见过，一直都没有想要去吃的心思。
　　此时见到仙女学姐感兴趣，这才想着以后要不要也吃一次，尝尝是什么味道的。
　　苏白粥买了一小份。
　　小盒子里，放了很多根牙签，臭豆腐就是用这些牙签扎着吃。
　　洛野跟仙女学姐坐在臭豆腐店铺对面的台阶上。
　　看着洛野好奇的表情，苏白粥扎了一块臭豆腐，递到了他的嘴边。
　　“尝一块。”
　　“学姐……”
　　洛野苦着脸说道：“我刚刚吃的太撑了。”
　　闻言，苏白粥轻轻的咬了一口，只留下了这块臭豆腐的三分之一。
　　随后她再一次伸出手，语气平淡的说道：“尝尝味道。”
　　看到这一幕，洛野的小心脏开始扑通扑通的加速跳动。
　　这谁能拒绝？
　　他张开了嘴巴，苏白粥顺势将这半块臭豆腐送进了他的口中。
　　入口之后，洛野感觉自己吃了一个特大号的豆皮，不过味道确实不错。
　　苏白粥吃完后，两人站了起来，继续在美食街中逛着。
　　路过冰激凌店铺的时候，两人又买了两个冰激凌。
　　和他们第一次买的时候一样，巧克力和原味。
　　吃完冰激凌后，两人又准备去买两杯奶茶。
　　不过他们并没有在这里买，而是在寻找第二杯半价的店铺。
　　作为江城最大的步行街，自然是能找到第二杯半价的奶茶店。
　　这是洛野第一次以情侣的身份，购买这样的奶茶。
　　以前，他从来都是小姨的第二杯半价，然后两杯都被小姨给喝了。
　　毕竟，家里就他们两个人比较闲，小姨夫忙于工作，顾明轩忙于学业。
　　但小姨陈少曼并不是什么都不会，正相反，她也是公司的核心人物。
　　平时公司都是小姨夫顾然成说的算，但每一次公司遇到危机，陈少曼就会出手，她一出手，几乎就能解决问题。
　　所以顾氏能发展至今，顾然成和陈少曼都是不可或缺的。
　　此时，洛野站在奶茶店中，开口说道：“你好，两杯草莓奶昔。”
　　“好的，一杯十八元，第二杯半价，一共是二十七元，我扫您。”
　　洛野付完钱后，回头看了看仙女学姐，却发现学姐不见了。
　　他出奶茶店看了看，最后在不远处的娃娃机店门口，看到了学姐的身影。
　　果然，仙女学姐还是被娃娃机给吸引了目光。
　　奶茶买好后，洛野来到了仙女学姐的旁边，问道：“要去试试嘛？”
　　“不了，没有我想要的娃娃。”
　　苏白粥转过身去，头发一甩，样子很是决然，仿佛刚刚她没有在这里驻足一样。
　　跟在学姐的后面，洛野笑道：“那你刚刚在看什么呀？”
　　“我在看一个孩子抓娃娃，他没抓到，但是我可以。”
　　看着苏白粥一本正经的表情，却说出了如此幼稚的话，洛野忍不住赞叹道：“是呢，我们学姐最厉害了。”
　　苏白粥没有说话，但看她的表情，被夸了后，明显很是高兴，步伐都加快了一些。
　　走着走着，步行街已经走到了头。
　　步行街对外隔着一条马路，对面就是横穿江城的那条大江。
　　站在江边的围栏上，两人吹着风，附近还有很多人在拍照。
　　上一次来到附近的江城古镇，他们还不是情侣的关系。
　　但现在，他们不一样了。
　　洛野光明正大的搂住了苏白粥的肩膀，随后拿起手机，打开相机。
　　夸擦！
　　苏白粥还没有反应过来。
　　以至于照片中的女孩虽然面无表情，但面色明显有一丝丝的茫然，看起来呆呆的，很是可爱。


第217章 我要听你说
　　“删了。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，无意间的抓拍更显真实。”
　　“我要美貌，不要真实。”苏白粥又说道。
　　闻言，洛野看了看这张照片，发现仙女学姐的颜值是在线的，好看的人，怎么拍都很好看。
　　“学姐学姐，你看多可爱啊。”
　　洛野指着照片上的苏白粥说道。
　　后者面无表情的看着照片中的自己。
　　可爱？
　　确实可爱，她不高冷的时候非常可爱。
　　但她不喜欢可爱，她喜欢高冷。
　　不过看着洛野一副舍不得删的样子，她也就没有继续让他删的想法了。
　　望着江边的风景，苏白粥看向了江对面的一栋摩天大楼，开口说道：“那就是王牌的办公楼。”
　　“王牌？那是什么东东？”洛野疑惑道。
　　“江城计算机的头部公司，江大计算机系所有毕业生梦寐以求的实习单位。”
　　听到此话，洛野露出了微微惊讶的表情。
　　没听说过，不过听起来好像很厉害的样子。
　　“学姐也想去那里实习吗？”
　　苏白粥摇了摇头。
　　只是江城的头部，对于她来说并不算什么最好的选择。
　　等她研究生毕业，无论读不读博士，都有能力去魔都或者京城的顶级公司上班，甚至现在就有公司对她抛出了橄榄枝。
　　只是，她还不确定自己适不适合计算机这个行业。
　　毕竟，她觉得画漫画似乎也不错。
　　苏白粥转身迈开步伐，跟洛野一起漫步在江边。
　　洛野看着旁边的仙女学姐，想起了上一次来这里时候的场景。
　　那次来的时候，他跟学姐还穿着夏天的衣服，而现在已经跨越到了冬天了。
　　这也是他跟仙女学姐一起经历过的第一个冬天。
　　想到这里，洛野伸出手，将仙女学姐的手牵住，然后塞到了自己的口袋中。
　　苏白粥看了他一眼，面无表情的问道：“为什么你的口袋是热的？”
　　洛野笑了笑，道：“学姐，你没听说过吗？男生在冬天就像火炉一样，所以学姐，靠我近点。”
　　苏白粥并没有说话，不过身体却是朝着洛野的方向靠近了一些。
　　哪怕是在冬天，洛野的手也很暖和，不像她一样，她感觉自己全身上下都是冷的。
　　就这样被对方牵着手，她觉得很舒服，甚至因为对方身上散发出来的热量，让她心中产生了一股想要不断靠近对方的冲动。
　　来到了能够跨越到江对面的江城大桥上，洛野跟仙女学姐来到了桥梁中间。
　　洛野回头看了一眼身后车来车往的样子，想到了一部电影中的场景。
　　名字好像是叫做《死神来了》，第几部他忘了，反正桥塌了，死了很多人。
　　代入感太强，洛野已经开始幻想眼前这座桥也发生崩塌事件了。
　　然后他拼命的带着学姐逃跑，拼命的想要救学姐……
　　小说作者的脑子就是这么的神奇，随便愣个神，精神世界就是如此丰富多彩。
　　“你在想什么？”
　　突如其来的声音打破了洛野的幻想，他望向了眼前了仙女学姐，微微一笑，道：“学姐，如果现在桥塌了，我们能不能跑到江对岸？”
　　此话一出，苏白粥微微一愣。
　　她看着洛野的眼睛，又看了看江对面的距离，陷入了深深的沉思。
　　随后，她轻声开口，语气平淡的说道：“应该不能，太远了，崩塌的速度比我们跑得快。”
　　“那怎么办？”
　　“死亡回溯，然后你来救我。”
　　闻言，洛野诧异的转过头，看着仙女学姐认真的样子，他惊讶道：“学姐，你也看过这部电影？”
　　“看过。”
　　“学姐，这部电影一系列都没有逃脱死神的追杀，你为什么觉得我可以救你？”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“救不了，你就跪键盘吧。”
　　洛野语气一噎，然后满头黑线。
　　这段奇奇怪怪的对话，也就此结束。
　　洛野喜欢幻想，脑子里总会出现一些奇奇怪怪的想法。
　　这不重要，重要的是，苏白粥懂他的奇奇怪怪，不会觉得他突然出现的想法幼稚。
　　甚至还会认真的回答他的问题，认真的接受他的每一个奇怪。
　　来到了江对面，两人走进了一家咖啡店中。
　　浓香的咖啡味，能够让懂咖啡的人深深着迷。
　　洛野不懂咖啡。
　　但他懂仙女学姐。
　　“两杯拿铁，一杯无糖，一杯半糖。”苏白粥来到前台淡淡说道。
　　“学姐，奶茶还没有喝完。”
　　洛野看着手中的奶茶说道。
　　见状，苏白粥愣了愣，然后又说道：“不要了。”
　　“啊？那这不是浪费嘛。”
　　“我是说咖啡，退掉吧。”
　　咖啡店店员：……
　　对方撤回了两杯咖啡，并且向您撒了一把狗粮。
　　那个男孩子叫她学姐，学姐学弟的约会，想想就好浪漫啊。
　　她大学的时候怎么就没有遇到这样的小学弟呢。
　　两人走出了咖啡店，仿佛就是进去转了一圈。
　　路过咖啡店的时候买一杯咖啡，这是苏白粥的习惯。
　　但如果是跟学弟手中的第二杯半价奶茶相比，她可以不去购买这杯咖啡。
　　说到底，约会，到底应该做些什么事情呢？
　　洛野望着前方，一边走一边思考着。
　　吃饭？逛街？去游乐园？
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐。
　　或者，她在身边的每分每秒，都能够称之为约会吧。
　　步行街没什么好逛的，美食街也没什么好吃的，奶茶店的奶茶不是甜的。
　　但……
　　学姐好逛，学姐好吃，学姐是甜的。
　　所见所闻都不重要，身边有她在才重要。
　　这是洛野生活中最重要的调味料，没有她，生活将会变得枯燥乏味。
　　所以说，要不要来弥补一下第一次约会时候的遗憾呢？
　　他还没有从仙女学姐的口中，听到她亲口说过“我喜欢你”这四个字。
　　一排鸽子在江边跳动，洛野跟苏白粥走向前，大群的鸽子被惊动，振翅离开。
　　洛野转过身，望着仙女学姐，面色变得严肃了起来。
　　“学姐。”
　　“怎么了。”
　　苏白粥抬起头，面无表情的看着学弟的脸。
　　“我喜欢你。”
　　“嗯。”
　　“不要嗯，学姐，我要听你说你也喜欢我。”
　　这比聊天界面上的文字更有意义。
　　听到此话，苏白粥看着眼前男生眼中的那一份渴望，她轻声问道：“你知道答案，我说不说出口，重要么？”
　　“不重要，但是我想听。”
　　“你想听，那我就说给你听。”
　　苏白粥踮起脚尖，趴在了洛野的耳边。
　　但她一时间并没有说话。
　　开不了口，那是性格所致。
　　但爱会跨越这一点。
　　良久，她将嘴唇贴在洛野的耳边。
　　随后，她的嘴唇微动，语气也变得柔和了起来：
　　“我也喜欢你，洛野学弟。”


第218章 重回汉唐
　　在这之后，两人又去附近的一些小景点转了一圈，就回到了家属楼。
　　当然，在回家之前，他们买好了晚上的食材，晚饭还是要在家里面吃的。
　　苏白粥甚至网购了一些螺蛳粉，放在家里，以备后用。
　　周末结束后，周一。
　　临近期末，很多课都已经上完了，即便是地狱礼拜一，似乎也没那么可怕。
　　原本满满当当的课表，只剩下一半的课程需要上，而这一半的课程都是专业课。
　　像语文，英语之类的，这学期的课程已经结束了。
　　这也导致江大的学生有更多的时间去应对期末考试，以及越来越多的活动。
　　毕竟，元旦结束后会放假，然后再上个一周两周的课，就会放寒假了。
　　“时间过得好快啊。”洛野坐在寝室中感叹道。
　　“是啊。”
　　王大锤深以为然的点了点头，说道：“我还记得我第一次来寝室的时候，野娃子给我开门的场景呢。”
　　“你们说，会不会一眨眼的时间，咱们都毕业了？”沈乔在旁边问道。
　　“去去去，毕业还早，你再说什么鬼话，我可不想这么早就进入社会。”王大锤黑着脸说道。
　　此时，李昊阳正看着手机，说道：“最近，江大有很多活动，参加就能获得学分，像演讲比赛啊，主持人大赛啊，情书大赛啊……”
　　闻言，洛野惊讶道：“怎么这么多？”
　　“因为毕业生啊，毕业生大四要实习，但有很多人还没有把学分修满，所以各大社团在学期末准备了很多活动，帮助毕业生修学分。”
　　李昊阳解释道。
　　虽然大四是实习的时间，但不会有人真的实习一年，真正实习的时间一般就那么几个月。
　　所以大四上学期，还是有机会回到学校修学分的，但大四下学期如果还没有实习，那就真的会毕不了业了。
　　所以对于毕业生来说，上学期是修学分的最后机会。
　　想到这里，洛野叹了口气。
　　没有实习证明不能毕业，学分不够也不能毕业。
　　虽然说这两个东西都不难，但是如果大学四年没有在乎这些的话，错过太多平时的活动，日积月累下去，最后还真是一件麻烦的事情。
　　说起来，汉服社有没有什么活动？
　　洛野已经很久没有关注自己的社团了。
　　一提到汉服，就不得不说他送给仙女学姐的那件定制汉服了。
　　洛野打开了社团的群聊，发现最近社团里面还挺热闹的。
　　汉服社在最近也有活动。
　　活动主题叫做“重回汉唐，感受不一样的汉服之美”。
　　似乎是一场汉服秀，只要穿上汉服，向汉服社申请，全校师生都能报名。
　　洛野点进了链接，填报了自己的申请信息。
　　参加这个活动，最后文体类学分+2。
　　汉服社团的群聊，即便仙女学姐已经将群主转让给了刘江来学长，但她依旧是群里的管理员。
　　群里还有不少人在刷屏，想知道在这一次活动中，还能不能一睹高冷校花古装的风采。
　　毕竟，苏白粥身穿汉服的样子，在整个江大都无人能敌，这是她当初能成为汉服社社长的最大因素。
　　只见洛野报名了这个活动后没多久，报名表上就多了苏白粥的名字。
　　负责这一块的汉服社工作人员当即将这个消息告知了管理员群聊。
　　看到苏白粥也参加后，正躺在宿舍里吃饺子的刘江来露出了惊讶的表情。
　　原以为苏学姐在离开汉服社后就再也不会参加汉服社的活动了，但没想到这一次竟然有她。
　　要知道，虽然苏白粥喜欢汉服，但不意味着她喜欢参加社团的活动。
　　她那种性格的人，愿意参加这种人多眼杂的活动，一定是因为别人。
　　刘江来在报名单上，很快就找到了洛野的名字，随后他露出了果然如此的表情。
　　他一口将饺子塞进了嘴巴里，感叹道：“洛野学弟啊，我们能不能一睹女神风采，全靠你了。”
　　旁边的室友听到这句话，无语道：“又看上哪个学弟了？说说，哥几个给你要绿泡泡去？”
　　“滚啊，我性取向是正常的。”
　　……
　　教师公寓
　　苏白粥从柜子中拿出了一个盒子。
　　盒子中，放着一整套白色的汉服。
　　汉服内搭和外搭的后面，刺绣着一些不同颜色的纹路。
　　这些纹路，远看似花纹，可走近一看，隐隐之间，似乎又是人影。
　　脱下外搭，里面是一个仙气飘飘的仙子身影。
　　穿上外搭，外面是一个风度翩翩的公子。
　　白色的汉服，苏白粥还没怎么穿过。
　　但学弟送的，一定是好看的。
　　她将汉服穿在了身上。
　　白色的清纯干净，与她清冷的气质融合在一起，仿佛一朵不问世事的莲花一般，让人望而止步。
　　她表情平淡的看着镜子中的自己，面色无喜无悲，只是在观察着汉服的各种细节。
　　小学弟将每一处细节都处理的很好。
　　这件汉服拿出去也许不是最好看的，但却是最适合苏白粥的。
　　她喜欢这件衣服。
　　她也要穿着这件衣服，参加过几天的汉服秀。
　　此时，她的手机中，弹出了洛野的消息。
　　小宝贝：学姐，群里都在说呢，说你也会参加汉服社的活动。
　　仙女学姐：嗯，汉服社每年都有汉服秀。
　　小宝贝：那就期待一下仙子姐姐穿汉服的样子喽。
　　仙女学姐：来家属楼，我可以先给你看。
　　看到这句话，洛野的心中满是心动。
　　不过活动就在几天之后，如果连几天都忍耐不了，那他不就真成了女朋友奴了吗？
　　到时候就看到了，现在先不看。
　　仙女学姐：来了么？
　　看到这条消息，洛野连忙拿起手机秒回。
　　小宝贝：来了学姐。
　　刚刚他在想什么，真不要脸，他竟然想在仙女学姐面前矜持，真装啊。
　　对，他就是女朋友奴，他想迫不及待的看到女朋友穿着他送的汉服的样子。
　　洛野屁颠屁颠的离开了寝室。


第219章 仙气飘飘
　　骑上我心爱的小摩托。
　　它永远不会堵车。
　　学姐，我来啦！
　　洛野将小电驴停在了教师公寓的楼下，临进去之前，还不忘记给自己的粉色驴车竖起一个大大的拇指。
　　他觉得自己跟仙女学姐在一起后做过的最明智的事情，就是买了这台小电驴，简直是太方便了。
　　对于大学生来说，拥有一辆自己的电瓶车，那是别人都羡慕的事情。
　　洛野来到了614，看到了正坐在沙发上吃薯片的白衣仙子。
　　学姐太美了，美到就像是从古代穿越过来的一样，让洛野刚刚迈进来一步，就愣在了原地，深深地沉迷于仙女学姐的颜值中。
　　“喵~”
　　突如其来的猫叫打破了洛野的思绪，他低头一看，只见苏有才坐在自己的面前，俏生生的看着眼前的男生。
　　“呦，有才，有没有想爸爸啊？”
　　洛野将苏有才抱在了怀里，随后眉头一皱。
　　怎么臭臭的？
　　他看了看苏有才的屁股，发现上面粘了一坨粑粑，顿时脑门一黑，忍不住说道：“让你想爸爸，没让你送我粑粑。”
　　他走进了厨房，将苏有才屁股上的毛给清理干净，这才放这小家伙出来。
　　看到仙女学姐依旧在吃着薯片的样子，洛野坐在了对方的旁边。
　　“学姐，刚刚有才屁股上粘了粑粑。”
　　“我知道。”
　　苏白粥看了一眼乖巧的苏有才，然后淡淡说道：“但是我穿着汉服，不方便。”
　　“学姐，我的意思是，我会成为一个好爸爸的。”
　　此话一出，苏白粥吃薯片的动作一顿。
　　她看了一眼洛野，声音冷淡的说道：“看完了，你可以回去了。”
　　“学姐，你穿汉服的样子真美啊。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着电视。
　　这小学弟，竟然还会转移话题。
　　好好的情侣不做，他竟然想当自己的爸爸。
　　男孩子，难道喜欢自己的女朋友喊爸爸不成？
　　等等，怎么感觉怪怪的？以小学弟的性格，应该不是这样的人才对。
　　所以，他能成为一个好爸爸，是字面上的意思，他想跟自己……
　　想到这里，苏白粥的脸色微红，不过很快就恢复了原状。
　　原来刚刚是她误会了那句话的意思。
　　不过所谓的父母，对于现在的他们来说还太早了，刚刚的那句话也只是一句玩笑话而已。
　　当然，如果苏有才是他们的孩子，那他们现在确实已经是父母了。
　　嗯，她算是苏有才的妈妈。
　　嗯？
　　苏白粥突然愣了愣。
　　她到底在想些什么奇奇怪怪的东西？
　　“学姐，热水没了，我烧一些然后再陪你待一会儿就回去了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥转头看向了洛野，后者已经起身走向了厨房，然后在热水壶中接满了水。
　　等他出来后，就又坐回了自己的身旁。
　　窗外，一轮弯月高高挂起，旁边几颗星星正发着黯淡的光点。
　　洛野起身来到窗边，看了一会后，道：“小时候，小姨一直说，我的父母在天上变成星星，一直在看着我，就是月亮附近的那几颗。”
　　苏白粥看了过去，观望着那几颗星星。
　　“后来长大了，我学习了最基础的科学，明白那是其他的恒星。”
　　苏白粥：……
　　“我以前经常幻想，如果我的父母还在世，我会过着什么样的生活。”
　　洛野抬头望着星空，他微微一笑，道：“但就算我的想象力再强，也很难想象出不曾存在的事情。”
　　话锋一转，洛野看向了苏白粥，问道：“学姐，你知道为什么我的小说能成为畅销书，登上恋爱榜的榜一吗？”
　　面对洛野的视线，苏白粥思索片刻，淡淡说道：“因为那是世间少有，却人人向往的故事。”
　　爱情。
　　明明是很接近生活的一个词语，甚至可以说是每一个人都会经历的事情。
　　是从什么时候开始，这两个字成为了世间少有的东西了呢？
　　洛野笑了笑，来到了苏白粥的面前，他蹲下了身体，伸出手，抓住了仙女学姐的手，说道：“学姐，所以我觉得，能认识你，跟你在一起，对我来说很幸运。”
　　看着眼前的小学弟，苏白粥一时间并未言语。
　　良久后，她轻轻一笑，开口说道：“我也是。”
　　“学姐，你笑了。”洛野说道。
　　“会笑，不是很正常么。”
　　“是啊，会笑，是一件很正常的事情。”
　　洛野站了起来，然后看了看时间，感叹道：“不早了，我要回去了。”
　　“嗯。”
　　洛野离开后，苏有才跑到了门口，眼巴巴的看着已经紧闭的门，就坐在那里，“喵喵”的叫了两声。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你爸爸走了。”
　　苏有才回头喵了一声。
　　在猫的世界中，每天都要离开的洛野，是在给它以及苏白粥寻找食物。
　　所以它觉得家里的食物都是洛野带来的。
　　但这个主人，又对身后的这个人类女性言听计从。
　　可洛野又不是所有时候都对苏白粥言听计从。
　　猫猫想不明白，但是猫猫知道，在这个家，它的地位或许能够比洛野高，但不可能高的过苏白粥。
　　即便如此，在它的认知中，洛野也是那个每天外出打猎，负责全家食物的人。
　　所以每天洛野离开，它都在期待着对方能够早点回来。
　　苏白粥走到了苏有才的旁边，将它抱在了怀中。
　　“明天他还会来的，我们一起等吧。”
　　“喵~”
　　原本空旷的房间，多了一只小猫，多了一个每天都会过来的小学弟。
　　生活发生了改变，但苏白粥很喜欢这样的改变。
　　……
　　回到了江大中，洛野骑着小电驴，感觉自己是全校最靓的仔。
　　不远处，高玉明刚下晚自习，出教学楼就看到了飞驰而来的洛野。
　　看到熟人，洛野停了下来打了个招呼。
　　“我去，你们专业有晚自习？”
　　“是啊，太痛苦了，大学还要上晚自习。”高玉明无奈道。
　　“哦对了，你车呢，最近怎么没在学校里听到跑车声浪了？”洛野疑惑道。
　　以前高玉明的跑车经常在学校里到处跑，声势浩大的，整个江大几乎无人不知。
　　“那个啊，放家里了，太招摇了……你这电瓶车不错吧，载我回寝室呗？”高玉明对洛野的小电驴产生了兴趣。
　　“不行，我的后座是留给学姐的。”
　　“我又不是女人，你的学姐不会在乎的。”
　　说着，高玉明直接迈开腿，跨坐在了小电驴的后座上。
　　洛野满脸不爽。
　　但没办法。
　　毕竟这个后座，平时他室友也没少坐。


第220章 汉服社镇社之宝
　　“最近怎么没有看到你去找唐恩琪啊？”洛野问道。
　　“以后再说吧。”高玉明叹了口气，随后又说道：“先好好学习。”
　　“可以，好好学习。”
　　洛野将高玉明带到了男寝门口。
　　他们虽然不是一个寝室的，但却是一个楼层的。
　　回到宿舍后，洛野刚一进门，就被李昊阳堵在了门口。
　　“外婆，我是小红帽啊。”
　　洛野：……
　　看到进来的人是洛野，李昊阳面色一变，连忙后退好几步，惊恐道：“是大灰狼。”
　　洛野真是无语了。
　　“又在玩角色扮演啊。”
　　“是啊，大家伙都想上台表演，也不是想要拿名次，只是想图个热闹。”沈乔说道。
　　“既然如此，那就轮到我大灰狼出场的时候了。”
　　洛野的目光变得犀利无比，然后直冲冲的朝着李昊阳跑去。
　　后者侧身一闪，洛野抓了个空。
　　“跑啊，你能跑，你外婆能跑吗？”
　　说着，洛野朝着王大锤走去。
　　见状，后者诧异道：“野娃子，你要做什么。”
　　“桀桀桀。”
　　“嘶……这笑声，恐怖如斯啊。”
　　男寝的夜晚总是很吵闹。
　　当然，也有一些寝室安静无比，因为他们在打游戏。
　　正因如此，在游戏里面，一时的失误，会让脏话频出，甚至还会跟队友互相问候长辈，宣传友好的文化。
　　就比如现在，练习了半个小时的话剧后，洛野四人开始打游戏。
　　比起开学时候，洛野的游戏技术明显退步了不少，不过只是因为太长时间没有玩而已，多玩几次，游戏技术还能练回去。
　　吃鸡战场上，洛野一个瞬狙，打空了。
　　王大锤嘲笑道：“这也不行啊野娃子。”
　　“我再来一次。”
　　洛野掏出六倍镜，露头瞄准。
　　下一刻。
　　一发子弹击中了他的三级头，血条瞬间清空。
　　王大锤都快笑疯了。
　　洛野加满血，虽然狙击枪在他的手中跟烧火棍没什么区别，但男人的浪漫就是打狙。
　　打完游戏后，洛野躺在床上，似乎是在构思着一些事情。
　　沈乔疑惑道：“洛野兄，你是不是报名了挺多活动的？”
　　“是啊，除了汉服社的活动，我还报名了情书大赛。”
　　“情书大赛？”
　　“就是这个。”
　　洛野打开了学校的活动，而情书大赛是江大文学社以及杂志社联合举办的征稿活动。
　　当然，这个活动并不叫做情书大赛，而是叫做［寒冬已至，但温暖在心，一封情书，谱写表白的乐谱。］
　　［江大第一届情书征稿活动召开，可以表白喜欢的人，可以表白亲人，可以表白学校，表白祖国……］
　　看到这个活动，沈乔心中也涌起了一股想要参加的冲动。
　　“话说洛野兄，你要表白学姐吗？”
　　“那当然。”
　　“还是你会玩，别人都是为了得奖，就你是真表白。”
　　洛野还在构思着情书的内容。
　　他没写过情书，这第一封情书，一定要写给仙女学姐。
　　……
　　江大文艺中心。
　　洛野身为汉服社的成员，在汉服秀开始的前一天，自然也来到这里，提前布置场地。
　　不远处，刘江来正在指挥着众人，把一个又一个的道具摆放在地面上，将这偌大的场地布置成古时候的样子。
　　不远处，一件特制的汉服如同展品一样，穿戴在汉服架上，颇有一股金碧辉煌的感觉。
　　即便洛野只能算是个外行人，也不禁被这件汉服吸引，忍不住来到它的面前驻足观看。
　　注意到洛野，刘江来走到了他的旁边，笑道：“洛野学弟，这件汉服是汉服社团从创建之初，一直到现在凝聚而成的精华。”
　　闻言，洛野敬佩道：“这是各位学长学姐制作了几年的作品？”
　　刘江来：“……差不多是这个意思。”
　　事实上，这是大家伙每年剩下来的社团费用，用一年一年攒下来的钱买下来的，用来当做汉服社的镇社之宝。
　　这一整套，就要两万八千八。
　　当然，每年社团剩下来的钱都会平均退还给每一位社员，但大家自发不要这笔钱，就是希望汉服社能有一件上档次的汉服。
　　这样日积月累下来，每一年一百多位社员剩下来的一笔小钱，终于从汉服社创建之初，到刘江来这一代的手中，买下了这件特殊定制的汉服。
　　而目前，这件汉服还没有人穿过。
　　这一次的汉服秀，刘江来准备让苏白粥去穿这件汉服。
　　毕竟，除了她，刘江来想不到还有什么人能够驾驭这件衣服。
　　而且这是大家的心血，到时候每一位社员在退出社团的时候，都会穿上去，拍照打卡留念。
　　苏白粥也是退出社团的人，还是上一代的社长，所以这件事情会从她开始进行。
　　刘江来这样想着，突然发现旁边的洛野正在看着手机。
　　“你在干什么？”
　　“社长，我在网上搜了一下，这件衣服两百块。”
　　听到此话，刘江来脑门一黑，当即怒道：“臭小子，你去官方店看，你这是盗版。”
　　“哦……”
　　洛野买的汉服都是在实体店买的，不知道网络上的那些弯弯绕绕。
　　他刚刚拍了张照片，直接在网上搜索，这才搜索到的了盗版。
　　不过盗版的塑料感很强，跟面前这件衣服上真金白银的纹路根本就没法比。
　　洛野也在脑海中想象着仙女学姐穿上这件衣服的样子，该会有多么的惊艳。
　　洛野甚至觉得白色婚纱都弱爆了，结婚的时候，凤冠霞帔才适合仙女学姐。
　　上一次路过婚纱店的时候，他就想着，要给仙女学姐一件独一无二的婚纱。
　　所谓独一无二，指的并不是价格最贵，而是最有意义，最独特的。
　　从这一刻开始，洛野的心中已经有了一个小小的计划。
　　但他相信，这个计划到最后的时候，能够惊艳到所有人。
　　“学弟，那边人手不够，你去帮帮忙吧。”刘江来指着不远处正在搬东西的其他社员说道。
　　“好的社长。”
　　洛野大步向前，帮着其他人一起搬东西。
　　因为古风场地的布置很复杂，要讲究很多东西，所以整整一个上午的时间，洛野都在这里。
　　不过好在已经布置到尾声了，下午再修饰一下，就彻底布置完了。
　　辛苦了这么久，也许活动召开的时候，大家也都是为了混学分而来，根本没人会在乎这些细节。
　　但即便如此，他们也要认真的对待每一件事情，这是汉服社所有人的热爱。


第221章 黑白配
　　汉服社的活动如期而至。
　　报名的人并不多，只有不到百人而已。
　　而这些人，有超过一半都是为了混分而来。
　　不过不要紧，还有汉服社的社员们镇场子。
　　因为是汉服秀和汉服展，所以汉服社的社员们身穿各个品种的汉服，在江大文艺中心各处走动。
　　而文艺中心的门口，还有很多身穿汉服的女孩子正在摆摊，卖一些小首饰和装饰品。
　　因为是冬天，所以大家穿的汉服都是冬制的。
　　洛野依旧穿着自己那件黑色的汉服，他坐在文艺中心门口的台阶上，无聊的撑着下巴，似乎是在等着什么人。
　　面前人来人往，各形各色的帅哥美女路过，他都没有多看一眼。
　　不过他的汉服有些薄，所以他找其他人借了一件黑色的大斗篷。
　　配上洛野原本的气质，让他此时仿佛一位古时的什么潇洒世子一样。
　　他原本就属于耐看型，再加上身穿汉服的缘故，每一位路过的行人都会忍不住看上一眼。
　　毕竟，文艺中心门口的两边都是汉服社摆摊的摊位，中间的台阶上坐了一个洛野，位于C位的他，很难不被人注意到。
　　而且仙女学姐不在身边，他虽然一脸无聊，但在外人看来，更像是一个高冷的古风帅哥。
　　突然，一个身穿粉色汉服，脖子上有一圈白色绒毛的女孩子蹲在了洛野的面前，好奇的问道：“洛野同学，你在干嘛？”
　　听到有人叫自己的名字，洛野看了过去。
　　这一次，他没有忘记眼前女孩子的身份，但依旧不记得她的名字。
　　洛野面色平淡的说道：“你是……辩论赛的那个，你也参加我们社团的活动了么？”
　　“不不不，洛野同学，我就是汉服社的成员，只是你没有注意到我。”
　　听到此话，洛野的眼眸露出了微微惊讶的表情。
　　说实话，整个汉服社除了社长刘江来，他一个人也不认识。
　　“我们不是一个系的，却在学校里偶遇三次了，真是有缘啊，洛野同学，要一起进去逛逛吗？”
　　四周人都惊讶的看着这一幕。
　　要知道安姿可是汉语言文学专业有名的古典美人，隐隐之间，似乎已经成为了语言系的系花了。
　　而洛野乍一看，也是越看越帅气。
　　他们两个人穿汉服的样子，真的是好般配啊。
　　两边的摊主已经开始磕糖了。
　　只见洛野摇了摇头，淡淡说道：“不了，我等人。”
　　“哦？等人？”
　　不等安姿继续惊讶，另一个女孩子出现在了她的旁边。
　　“洛野同学。”
　　听到熟悉的声音，洛野抬起头，发现竟然是唐恩琪。
　　“你也参加我们社团的活动了？”
　　“嗯，我本来想参加汉服社，但当时被拒绝了。”
　　唐恩琪看了一眼文艺中心，随后又看了一眼一旁正蹲在洛野面前的安姿。
　　“新生校花？这是你要等的人？”安姿惊讶道。
　　她还记得辩论赛的时候新生校花也是洛野的队友，没想到他们的关系竟然这么好。
　　“不是。”唐恩琪说道。
　　她看了一眼安姿，继续说道：“他应该是在等他的女朋友。”
　　说完，她迈开步伐，走进了文艺中心。
　　“女朋友？”
　　安姿的眼眸有些略微的失望，她站了起来，微微笑道：“没想到你有女朋友了啊。”
　　“对。”洛野面色平淡的说道。
　　“难怪。”
　　安姿轻轻的摇了摇头。
　　三次偶遇，对方都在用避让的方式婉拒她。
　　这样的男孩子，终究还是跟她有缘无分。
　　想到这里，安姿洒脱一笑，道：“那重新认识一下吧，我叫安姿，大一汉语言文学专业。”
　　第三次的自我介绍，安姿的语气明显跟之前不一样了，言语之中，充斥着若有若无的距离感，以及一丝丝的欣赏。
　　洛野抬起头，开口说道：“洛野，大一计算机。”
　　“好的，洛野同学，下次见我们就是朋友了哦。”
　　安姿绕过了洛野，走了进去。
　　后者依旧在门口等着。
　　很快，两个身影一步一步的朝着这里走来。
　　一身白衣的苏白粥，以及一身青衣的秦钰雯。
　　秦钰雯比苏白粥矮一些，小脸圆圆的，像汤圆一样，此时在头上扎了两个丸子，左右各一个。
　　她跟在苏白粥的身边，可可爱爱的。
　　而苏白粥一头长发，披着白色的斗篷，面色冰冷，像贵族人家不问世事的大小姐，又像一位冷漠万分的无情女侠。
　　两个女生，不同的风格，越过了两边摆摊的小摊位，朝着洛野缓缓靠近。
　　周围人都震惊了。
　　这不是高冷校花苏白粥吗？
　　她怎么来了？
　　而且还是穿着汉服来的。
　　摆摊的同学都是汉服社的，在第一次新社员聚餐的时候见过苏白粥，但也只有那一次而已。
　　自那以后，苏白粥再也没有出现在汉服社过。
　　没想到学期末的活动中，苏白粥竟然再一次出现了。
　　两边的同学都惊艳的看着这一幕。
　　白色的汉服，穿在高冷校花的身上，这也太适配了吧。
　　果然，好看的人，穿什么都很好看。
　　在众目睽睽之下，苏白粥跟秦钰雯停在了洛野的面前。
　　四周人屏住了呼吸，一些人似乎是想到了什么事情，面色期待的望着这一幕。
　　这段时间，高冷校花虽然没怎么在学校中出现过，但她的绯闻在江大里面就没断过。
　　经常有人看到高冷校花在学校里面跟一个男生走在一起，但却没有人敢当面拍照，最多只敢拍一个背影。
　　以至于，只有背影的照片没有任何可信度。
　　有人觉得是谣言，但亲眼所见的人却一口咬定那就是苏白粥。
　　值得一提的是，高冷校花的绯闻对象，也是传的沸沸扬扬。
　　各种证据都表明，那位绯闻对象是大一新生，而且是苏白粥老师的弟弟。
　　但一些人又觉得高冷校花只是看在老师的面子上，对他的弟弟颇为照顾，根本就不存在什么绯闻。
　　但依旧是亲眼所见的人，一口咬定看到过这两个人在学校里牵过手。
　　但因为没有证据，最终还是不了了之。
　　毕竟，如果不是亲眼所见，谁会相信高冷校花会跟男生牵手？
　　汉服社有上百人，他们不认识洛野。
　　但这并不妨碍，他们期待接下来会发生什么。
　　洛野站了起来
　　一黑一白，两件不同颜色的汉服穿在两人身上，远远望去，仿佛一对久别重逢的恋人一样，正在深情注视着彼此。
　　秦钰雯黑着脸。
　　她感觉自己站在旁边像丫鬟一样。


第222章 排队中的小情调
　　文艺中心，原本是一个室内的篮球场，后来改成了专门举办活动的大型室内场地。
　　跟图书馆四层不一样的是，那个适合演讲，或者表演一些节目，而文艺中心适合举办室内体育类比赛，或者大型展厅。
　　就比如汉服社这一次的汉服展。
　　洛野跟仙女学姐并排走了进来。
　　而秦钰雯愁眉苦脸的跟在两人身后，但她头上的两个丸子，让人看起来很是可爱，如今她心情不好，看起来更可爱了。
　　她不想当电灯泡，所以自顾自的离开了，并没有继续跟在这两个人的身边。
　　苏白粥跟洛野一起来到了活动的签到处，这里正排着长队，一个接着一个的签到。
　　洛野站在前面，而苏白粥站在了他的身后。
　　因为披着白色的斗篷，所以没人能看到她白色汉服后面的图案。
　　苏白粥的身后是四个身穿便装的男生。
　　汉服社几乎所有人都参加了这一次的汉服展，而社团之外的同学也来了大概九十多人。
　　其中为了混学分的大四毕业生占了一大半，其他三个年级占了一小半。
　　正因如此，很多人都没有穿汉服，毕竟一套汉服下来，就算便宜一些的也要五六百，混个学分而已，没必要花这么多钱。
　　以至于苏白粥的身后，连续四个人都是男生，而且看起来还是同一个寝室的。
　　而苏白粥的气势又深深的吸引了他们。
　　其中一个男生离开了排队的队伍，上前走了两步，假装看看前面的情况，然后又转过身来，装作不经意间，看了一眼苏白粥的正脸，才回到了队伍中。
　　他冲着身后三人比了个ok的手势，低声说道：“极品。”
　　闻言，身后三人一脸兴奋。
　　并不是所有人都认识高冷校花，最多也只是听说过她的名号，更何况还是大四的毕业生。
　　说到底，到了大四，如果学分还没修满，已经能够说明很多问题了。
　　不说全部，大多数人都是一直宅在寝室，懒得参加活动，对学校的各种安排都是嗤之以鼻。
　　正常来说，学分是很容易修满的。
　　像唐恩琪，她大学四年的学分，光是大一上学期还没有结束，就已经修了三分之一了。
　　等到大二她就能全部修完。
　　身后几个男生一听到“极品”这两个字，顿时惊喜无比，纷纷探头，一个个伸长了脖子看着苏白粥的背影。
　　随后，一个男生推了另一个男生一把，小声说道：“去要绿泡泡啊。”
　　“滚滚，我不去，你去。”
　　“你去你去。”
　　“我不敢。”
　　……
　　注意到后面的动静，洛野回头看了一眼，随后对仙女学姐说道：“学姐，你来前面。”
　　“好。”
　　洛野跟苏白粥换了个位置，跟这四个男生隔开了。
　　同为男生，他很了解其他男生的小伎俩。
　　没事干撑的走前面去，然后再回头走回来，不就是为了看看前面妹子的正脸么？
　　发现前面的女生不知道为什么跟另一个男生换了位置，后面四个男生纷纷露出了可惜的表情。
　　看不到妹子了。
　　说起来，他们也没什么坏心思，只是喜欢看美女而已。
　　洛野已经能想象到王大锤大四时候的样子了。
　　看到美女激动的一批，路都走不动，让他去要联系方式，他又一脸抗拒。
　　洛野叹了口气，他又回头看了一眼身后的四个学长。
　　只见其中一个竟然鼓起了勇气，上前一步，越过了洛野，来到了苏白粥的旁边，笑道：“这位学妹，我室友觉得你很漂亮，能不能加一个……”
　　话还没说完，他就愣住了。
　　刚刚过来看到苏白粥正脸的人并不是他。
　　但他却有幸见过江大的高冷校花，印象极为深刻。
　　此时见到对方这冰冷的眼神，他后退一步，紧张道：“苏……对不起，打扰了。”
　　如果对方是苏白粥的话，他连要绿泡泡的勇气都没有。
　　毕竟，在江大，被高冷校花拒绝过的人数不胜数。
　　回到队伍中后，他对身后的人小声说道：“挖槽，那是校花，你没见过校花吗？还极品，校花当然是极品，我用你废话。”
　　“我天天在寝室打游戏我怎么知道校花长什么样子，还有，校花怎么了？校花不是女生吗？你去追啊？”
　　“我追你奶奶，哥几个大学四年都没有脱单，就咱们这点儿道行还追校花？我看咱们才是笑话。”
　　几人说着说着就吵了起来，后面的人都在看热闹。
　　看到这一幕，洛野想起了曾经只在电视中看到过的桥段
　　他上前一步，来到了苏白粥的旁边，开口问道：“学姐，能加个联系方式吗？”
　　此话一出，身后正在争吵的四人愣住了。
　　又是一个不怕死的。
　　高冷校花都敢去要联系方式啊，没看到他们这些前车之鉴吗？
　　下一刻。
　　苏白粥愣了愣，有些疑惑的看了一眼洛野。
　　但默契这种东西，自然是心有灵犀的。
　　她把手机拿了出来，将屏幕举在了洛野的面前，淡淡说道：“好。”
　　洛野装模作样的用手机相机扫了一下，然后再一次问道：“学姐，你好漂亮，我能跟你合个影嘛？”
　　身后众人又是一愣。
　　你小子，能加到校花的绿泡泡已经足够令人震惊的，竟然还要得寸进尺？
　　别太过分了喂！
　　只见苏白粥轻轻的点了点头。
　　见状，洛野站在了她的旁边，举起了手机，拍下了他们两个人在文艺中的合影。
　　照片中，还能看到身后一众人惊呆的表情。
　　“谢谢学姐。”
　　洛野退回了队伍中，美滋滋的看着手中的照片。
　　照片中，他身穿黑色汉服，面带笑意，而仙女学姐一身白衣，气质清冷。
　　再加上文艺中心古风的布置，让他们看起来就像是古代人，但却拥有了手机这种神奇的物品一样。
　　很快，队伍排到了苏白粥这里，她在签到表上写下了自己的名字。
　　负责签到的人是汉服社一位大二的社员，是一个女孩子，她自然认识苏白粥，此时激动道：“苏学姐，没想到有生之年还能看到你穿汉服的样子。”
　　“嗯。”
　　苏白粥语气清冷的问道：“刘江来呢，他说有事找我。”
　　“社长在里面。”
　　下一个就轮到洛野了。
　　签到的同学再一次激动道：“洛野学弟，谢谢你，没有你，我有生之年就看不到苏学姐穿汉服了。”
　　“学姐不用这么激动的……”
　　洛野实在是难以招架这位不知姓名的学姐那热情的目光。
　　他也不明白，苏白粥曾经在汉服社的地位有多高。
　　那是如同信仰一样的人。
　　大家每一次看到那些绝美的汉服，第一个想的就是苏白粥穿上去会是什么样子。
　　身穿汉服的苏白粥，仿佛是从电视中走出来一样，百分百还原了他们理想中汉唐中人的样子。
　　没有任何一个汉服爱好者，能够不爱上那样的人。


第223 信仰崩塌
　　文艺中心的幕后办公室中，苏白粥推门而入，看到了里面正在聊天的众人。
　　“苏学姐？”
　　“苏学姐！”
　　一众人连忙迎了过来，苏白粥眼前之人中，只有刘江来一个男生。
　　汉服社本就是女多男少，干部层面上，就只有刘江来一个男生。
　　几个大二的女学生将苏白粥给围住，叽叽喳喳的说个不停。
　　刘江来无奈一笑。
　　此时他身穿黄色的龙袍，看起来颇为壮观。
　　这是他特意买的皇上的装扮，穿上去就是为了镇场子。
　　仔细一看，包围苏白粥的这群人中，还有太监打扮的人，而且还是女孩子。
　　不远处，更是有两个身穿囚服的死囚犯，是两个男生。
　　这一次的汉服展，自然不可能只是进来逛一圈就结束的活动，他们也准备了一些节目，准备一会儿在展厅中间表演。
　　“好了好了，说正事要紧。”
　　刘江来拍了拍手，让大家让一让。
　　随后，他来到了苏白粥的面前，说道：“是这样的苏学姐，咱们汉服社不是每一届都会存一些钱吗？终于在我这一届，买到了一件可以说是镇社之宝的衣服。”
　　苏白粥点了点头，表情平淡，轻声说道：“那就好。”
　　“是这样的苏学姐，我们管理层一致决定，第一次穿这件衣服的人，应该是你。”
　　话音刚落，其他人也是期待无比的看着苏白粥。
　　但。
　　后者却摇了摇头，
　　她将自己的汉服斗篷脱了下去，露出了身上这件白色汉服的真身。
　　说实话，虽然不差，但是很普通，甚至可以用大众来形容。
　　之所以美，是因为苏白粥很美，所以才显得这件衣服漂亮。
　　苏白粥淡淡说道：“我更喜欢这一件。”
　　正当众人不明所以的时候，她突然转过身去。
　　汉服的大袖衫轻轻飘动，下面的半透明轻纱中，有一个男子的图案，随着苏白粥转身时候的动作，裙摆舞动，隐隐之间，能看到里面的女子身影。
　　“哇，这是哪位大师的手笔，竟然如此神奇。”
　　“暗藏玄机啊。”
　　周围人纷纷感叹道。
　　刘江来愣了愣，他似乎是想到了什么，道：“能让苏学姐喜欢，想必是那位绯闻男友送的吧。”
　　此话一出，众人震惊无比。
　　一个女孩子满脸八卦的问道：“苏学姐，最近学校里的传言都是真的吗？有人看到你跟男生……”
　　没等苏白粥回答，办公室的门突然被打开了。
　　洛野一脸茫然的走了进来，疑惑道：“你们干嘛呢？”
　　“喂，你这个同学，大几的？这里是办公室，只有干部才能进来的。”一个脾气不好的女生不满的说道。
　　“啊这样啊，不好意思。”
　　洛野说了两句，就准备离开。
　　不对，他是来找学姐的。
　　洛野看了一眼办公室的内部，确定学姐也在后，他站在门口问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有，你正常参加活动，一会儿活动结束后正常签退就可以了。”之前那个女生说道。
　　刘江来似笑非笑的看着这一幕。
　　大家都不认识洛野，毕竟大一社员那么多，能叫得上名字的压根就没几个。
　　“哦……”
　　洛野在门口并没有离开，看起来有些鬼鬼祟祟的。
　　见状，性格有些暴躁的女生将苏白粥挡在了身后，她双手抱胸，满脸骄傲的说道：“看你这样子应该是大一吧，我跟你说，苏学姐可不是你想见就能见的，秦学姐不在，我就是后援团团长。”
　　“什么什么？”
　　秦钰雯突然出现，她越过了洛野，一脚迈进办公室，疑惑道：“是在叫我吗？咦？小学弟怎么在外面不进来？”
　　苏白粥轻轻转过头，面无表情的说道：“不知道。”
　　“秦学姐，我跟你说，又有人窥探我们苏学姐的美貌。”
　　闻言，秦钰雯回头看了看洛野，顿时嘴角一咧，忍不住放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，小学弟，见识到我们粥粥后援团的实力了吧？汗流浃背了没有？”
　　洛野摸了摸后脑勺，有些不太好意思。
　　眼前的人都在保护仙女学姐，他是真的一点脾气都没有，各个都是恩人。
　　“好了。”
　　苏白粥淡淡说道：“不要逗他了。”
　　她转过身去，来到了洛野的面前。
　　看着眼前的男生，她的眼眸中露出了若有若无的笑意。
　　随后，她再度转身，面对众人，语气平淡的说道：“这是洛野，我的男朋友。”
　　听到此话，秦钰雯强忍着笑意，目光扫过众人，想看大家惊讶的表情。
　　旁边性格暴躁的女生已经惊掉了下巴。
　　“男……男朋友？”
　　“挖槽？”
　　“苏学姐，你是不是有什么把柄被这小子抓到了？”
　　性格暴躁的女生都快哭了，她看起来似乎比男生失恋还要难过。
　　刘江来在众人身后说道：“谈恋爱很正常，不要因为是苏学姐就匪夷所思……对了苏学姐，你不穿的话，有没有什么推荐的人选呢？”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野。
　　洛野面色一变，当即说道：“我不行，学姐，那衣服一看就是女款，我是男的。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“我不知道。”
　　她平时没有观察其他人，所以并没有什么合适的人选。
　　以至于只要有人问她什么人选之类的问题，她第一个想到的就是洛野。
　　无脑选洛野。
　　看到众人陷入了困境，洛野眼前一亮，突然想到了一个人。
　　“我知道谁合适了。”
　　“谁？”刘江来问道。
　　“沈乔。”
　　“沈乔？那不是大一的新生校草吗？”
　　“对。”
　　“他一个男生怎么穿？”性格暴躁的女生问道。
　　“这……很难解释，等他到了你就知道了。”
　　洛野觉得自己真的是个天才，沈乔简直是最合适的人选。
　　想到这里，他在寝室群里艾特了沈乔，说有事找他帮忙。
　　沈乔虽然平时腹黑，但关键时刻从来都不会掉链子。
　　他来到了汉服展后，就被洛野请到了办公室。
　　看着周围一众学姐的打量的目光，沈乔的心中涌起了一阵不安的感觉。
　　男生换衣服，比女生方便多了，压根就不用单独找个房间，直接把汉服往他身上套就行了。


第224章 生涩且青涩
　　几个女生将沈乔围成一圈，给他涂上了古风妆容，又给他戴了假发。
　　此时，哪怕没有穿上汉服，沈乔的颜值已经能够凸显出来了。
　　即便是刘江来都惊讶道：“这也太美了。”
　　即便是说沈乔才是江大的校花，他现在也丝毫不会怀疑。
　　怎么会有男生女装起来这么漂亮啊。
　　沈乔面色羞耻的低着头，但全程没有拒绝的意思。
　　洛野兄平时待他不薄，这种小忙，他要是不帮，那还是兄弟吗？
　　对，一定是因为这个原因，他才不会拒绝的。
　　接下来，到了重头戏的时候了。
　　办公室的门紧紧关闭，一众汉服社的干部们期待无比的看着沈乔和他旁边的汉服。
　　这件接近三万块的汉服，全身红色，除去汉服本身的美感以外，身上的金丝也都是货真价实的。
　　再加上有些重量的首饰，戴在头上，仿佛古时候大户人家迎娶的新娘一样。
　　这件汉服有遮挡面部的面帘，但并不能完全遮挡，这种若有若无的感觉更是让人欲罢不能。
　　大概这个样子
　　洛野在旁边疯狂拍照，然后发到寝室群中，给大家伙都看了一眼。
　　515寝室群。
　　王大锤：？
　　王大锤：这美女谁啊？太好看了。
　　洛野：沈乔。
　　王大锤：？
　　王大锤：？
　　王大锤：？
　　……
　　连续的问号刷屏，意味着此时王大锤的内心并不平静。
　　在一众学姐的惊呼下，沈乔缓缓站了起来。
　　因为女装，再加上人多，所以他有一丝丝的害羞。
　　这无意间透露出来的细微表情，被周围的女生注意到，发出了尖锐的爆鸣。
　　这是个男生啊！
　　她们这些女生，在做女生这条路上，竟然还不如一个男生。
　　随后，众人的目光看向了苏白粥，这才松了口气。
　　还好还好，沈乔虽美，但跟苏白粥相比，还是差上一丝的。
　　“该表演了，表演完就是走秀，到时候沈乔同学，你最后一个出场，上去走一圈就行了。”
　　刘江来说道。
　　随后，他召集众人开始准备演出。
　　洛野跟苏白粥也离开了这里，开始在文艺中心四处闲逛。
　　洛野不是很懂，所以苏白粥很耐心的给他讲解汉服的种类以及各个部分的名称。
　　没过多久，演出开始了。
　　不过没什么人看，大家都在玩手机。
　　演出结束后，就是走秀。
　　汉服社的社员们穿着各自的汉服，伴随着古典配乐，在文艺中心最显目的地方走了一遍。
　　而压轴出场的，正是沈乔。
　　他一步一步的走到了中间，吸引了所有在场之人的注意力。
　　“这……这是谁？”
　　“江大除了苏白粥，竟然还有如此美人？”
　　“汉服社卧虎藏龙啊，苏白粥退社后，竟然还有这样的绝世美女。”
　　从这一刻开始。
　　沈乔成为了江大下一位校花最有力的竞争者之一，跟唐恩琪并列。
　　如果他成为了校花，那就有意思了。
　　一个人，同时兼并校草和校花两个位置，这样的事情，洛野听都没听说过。
　　汉服社的活动结束了。
　　江大多了一个神秘的美女，论坛上到处都是他的传说，但平时却怎么也见不到。
　　估计等沈乔回寝室后，王大锤大学四年都会嘲笑他。
　　活动结束后，还只是下午。
　　男寝附近，一食堂对面，有一个小型人造湖。
　　人造湖周围有很多公共长椅，每一张椅子上都坐着一对情侣，他们依偎在一起，享受着冬日的阳光，看起来温馨无比。
　　这里跟小树林没什么区别。
　　但这里比小树林纯洁很多。
　　洛野找到了一张没有人的长椅，说道：“学姐，坐这里吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥跟洛野坐在了椅子上。
　　两人之间，依旧隔着一个身位的距离。
　　至于原因……只能说是习惯了。
　　不过也只有一开始会这样，两人坐着坐着，这段距离就没有了。
　　洛野看了一眼旁边的学姐，小声问道：“学姐，人工湖里的大鹅能抓起来吃吗？”
　　闻言，苏白粥看了一眼湖中正在游荡的几只大鹅，陷入了深深的沉思。
　　她认真了。
　　鹅肯定是能吃的，只是不知道是谁养的。
　　食堂养的？
　　但学校这么多人，这几只鹅都不够塞牙缝的。
　　难道是学校的哪位领导养的吗？
　　（某爱打乒乓球的小区大爷：阿秋~）
　　“学姐，我要是溺水了，你会给我人工呼吸吗？”
　　第一个问题苏白粥还没有回答，第二个问题就已经从洛野的口中问出。
　　她看了看旁边的青年，问道：“你的脑子里都装着些什么？”
　　为什么问的问题都如此奇奇怪怪？
　　这非同寻常的脑回路，真是让人越来越喜欢。
　　苏白粥淡淡问道：“我不会游泳，但我会救你，所以我们会一起溺水。”
　　“啊？”
　　洛野惊讶道：“学姐，你不会游泳啊？我会。”
　　“那你会救我么？”
　　“当然了学姐。”
　　“会人工呼吸吗？”
　　“学过，没用过。”
　　……
　　这个话题结束后，两人陷入了沉默之中。
　　两人的进展并不快，甚至可以用很慢很慢来形容。
　　每一次关系的突破，都是两人彼此的试探，不停的相处，不停的了解对方。
　　在这个快餐时代，遇到了一个愿意陪着自己慢慢来的人，是一件幸运的事情。
　　突然，一片枯黄的树叶落在了苏白粥的头发上面。
　　是梧桐树的叶子。
　　洛野伸出手，轻轻的将这片叶子抓住。
　　苏白粥下意识的看向了他。
　　虽然面无表情，但她的眼神中没有一丝冰冷，满是柔情。
　　洛野被这双眼睛给迷住了。
　　仙女学姐的眼睛，从什么时候开始变成这个样子了呢。
　　冰冷的气质是性格所致。
　　眼中无法隐藏的感情，才是她内心的倒影。
　　洛野还记得跟学姐的第一次见面。
　　那个时候，对方虽然美得令人窒息，但那双眼眸却让人望而生畏，难以靠近。
　　微风拂过，又带动了一片梧桐树叶的枯落。
　　树上的叶子也摇摆了起来，发出了动听的摩擦声。
　　两人坐在长椅上，侧目看着彼此。
　　“学姐，闭上眼睛。”
　　苏白粥知道他想做什么，她将眼睛闭上，等待着那一刻的来临。
　　洛野低下头，缓缓靠近，缓缓靠近……
　　直到……两唇相碰。
　　人工湖，梧桐树，还有身穿汉服的两人。
　　以及……
　　一个生涩，且青涩的吻。


第225章 直球式情书
　　回到寝室后，洛野看到沈乔坐在床上，似乎是在沉思着什么事情。
　　“男明星，你还在对刚刚的事情耿耿于怀呢？”
　　闻言，沈乔笑道：“没有，我在想情书呢，明天下午就要截稿子了，对了，你的情书写好了吗？”
　　“还没有。”
　　洛野一开始以为自己小说作者的身份，可以轻而易举的写出来一段算不上长的情书，但是没想到自己竟然想了这么久还没有头绪。
　　情书很好写，但是如果表白的对象是仙女学姐的话，他每一次写完都觉得少了一些什么。
　　说到底，什么是情书呢？
　　只是单纯的用来表白的吗？
　　还是有些一些其他的含义？
　　洛野在网络上搜索了一下其他人写的。
　　网络上比较出名的那几个情书，其中之一，是这样说的：
　　这是江城附近，热干面大学三行情书大赛的第一名。
　　光是读起来，即便不明白意思，都有着一股淡淡的忧伤。
　　如果明白意思，那就更难过了。
　　因为这些事情都是不可能的，意味着我喜欢你，但你不可能喜欢我，将暗恋藏于字里行间，写出了三句一目了然的反话。
　　这是三行情书，但江大的情书大赛并没有格式的限制，全靠投稿人的自由发挥。
　　洛野坐在自己的座位上，思考着一些事情。
　　他要表白的并不是自己的暗恋对象，而是自己最爱最爱的女朋友，这一点跟其他人相比有着本质上的不同。
　　脑海中，想过了仙女学姐的容颜，洛野开始认真的思考了起来。
　　这段时间，跟仙女学姐相处的每一个片段，都从洛野的脑海中浮现。
　　一个又一个的文字出现在笔记本上，最终形成了一段组成了情书的情话。
　　看着本子上的文字，他开始将情书写在文档中，将文档发到了活动投稿邮箱里。
　　一气呵成，没有犹豫。
　　已经想到了最适合自己的情书，就不会去追求更好的。
　　就像他已经拥有了仙女学姐，就不会再去看其他的女生一样。
　　虽然这段情书不长，但这是他废弃了无数个草稿，最终总结出来的最终定案。
　　洛野松了口气，他靠在自己的椅子上，看了一眼寝室中的场景。
　　李昊阳一如既往的不在，而王大锤在打游戏。
　　见状，洛野想到了在汉服社的活动中遇到的那几个大四学长，忍不住问道：“锤哥，咱们第二课堂积分一共要修一百二十分，快要元旦了，你修了多少？”
　　“八分，这才刚开始嘛，还三年多呢，不急，你修了多少？”王大锤反问道。
　　“我看看哦......四十六分。”洛野面无表情的说道。
　　“哦......纳尼？”
　　王大锤放下手机，震惊道：“四十六？你凭什么这么高？”
　　看到王大锤惊讶的样子，躺在床上的沈乔笑道：“你不知道在学校里拿到一些活动的第一名，可以直接将小类学分修满嘛？我跟洛野兄都是辩论赛的第一名，所以文化思想类的学分一下子就满了。”
　　第二课堂积分，江大的学生需要在大学四年中修满一百二十分才能毕业。
　　而这一百二十分，一共分成了六个种类，每一个种类二十分。
　　其中三个是必修，每一个要修满二十分才可以。
　　另外三个是选修，选修不需要将单个分类修满二十分，但三个选修的总分必须要达到六十分。
　　必修和选修的区别并不大，后者只是比前者好修。
　　洛野在辩论赛中拿了一等奖，一个必修分类直接就满分了。
　　别看分数高，但每年只有一届辩论赛，一届的第一名只有四个人，所以一下子就将学分修满的人少之又少。
　　再加上他又参加了书展，汉服社活动，运动会，以及跟着苏白粥吃到了不少的福利，这才将分数修到了四十多分。
　　沈乔如今都有接近三十分。
　　李昊阳是班长，天天忙来忙去，上一次又被刘江来邀请进了学生会，要知道学生会和社团可都是第二课堂分数的刷分地，他的分数自然不可能低。
　　值得一提的是，唐恩琪的分数更加恐怖，辩论赛，运动会，学生会，同时她还参加了各种活动，如今的分数比洛野都要高，已经突破了五十分了。
　　王大锤看着自己总分上的那个数字“8”，露出了欲哭无泪的表情。
　　一股前所未有的危机感出现在他的心中。
　　“野娃子，学分到底怎么修啊？”
　　“参加活动啊，这情书征稿还没有结束，你可以试试，前一百名就有学分奖励。”
　　“我马上参加。”
　　王大锤开始在手机上写情书。
　　两分钟不到，他写完了，直接投稿。
　　洛野跟沈乔满脸无语的看着这一幕。
　　你这未免也太随便了吧。
　　王大锤的情书内容很简单，只有短短的几个字。
　　［我喜欢你，请和我在一起，谢谢。］
　　此时，命运的齿轮开始转动，打死洛野都想不到，王大锤随便投稿的情书内容，在几天后的获奖名单公布后，获得了前十名。
　　也不知道杂志社和文学社的评委在干什么。
　　众多委婉的情书中，杀出来一个直球。
　　不。
　　是两个。
　　……
　　女寝。
　　余秋雨哭丧着脸，一脸痛苦：“写情书好难啊。”
　　一旁的室友花枝招展的坐在椅子上，笑道：“体育妹儿，你不适合写情书，你适合跟人家比赛长跑，你赢了人家就跟你表白。”
　　“哈哈哈。”
　　其他人也笑了起来，语气中颇有一丝丝阴阳怪气的意思。
　　余秋雨仿佛没有听到他们的笑声一样，她绞尽脑汁的思考着，最终，在手机的备忘录上打上了几个字。
　　［请和我在一起，我喜欢你，谢谢。］


第226章 愿望，故事，不一样的开头
　　杂志社社长和文学社社长是同一个寝室的。
　　安淳淳和田甜恬正在寝室中给提交上来的各种情书做最后的审核。
　　这一次的情书征稿活动，时间紧，任务重，所以交上来的情书五花八门，甚至还有不少是抄袭的。
　　两人负责的就是终审。
　　由其他的社员负责打分，最后给出平均分，再列出排名，由两位社长看看合不合理。
　　第一名：《我爱祖国》
　　第二名：《我爱学校》
　　第三名：《我爱学习》
　　……
　　前三名似乎被什么奇奇怪怪的东西给霸占了，安淳淳露出了无奈的表情。
　　写的很好，但是情书大赛的初衷，就是为了表白自己喜欢的人，只是这一次活动是为了给大四毕业生临时充数的，所以降低了门槛。
　　第四名……大一计算机专业一班，洛野。
　　洛野？
　　好耳熟的一个名字。
　　安淳淳看向了田甜恬，问道：“甜甜，你认识大一的洛野吗？”
　　听到此话，田甜恬震惊道：“什么洛野，那是落叶大大。”
　　闻言，安淳淳也是想起来了。
　　当初书展的时候，她们两人有幸见到过落叶归根一面，还见到了书中那个完美女主角的原型。
　　竟然就是苏白粥。
　　后来回到学校，她们身为杂志社和文学社的社长，也分别管理着学校论坛，负责处理一些不好的信息，维持网络秩序。
　　正因如此，她们很清楚，最近苏白粥的绯闻闹得沸沸扬扬的。
　　而这个绯闻对象，虽然至今在论坛上只有一个背影，但这个背影百分之百就是落叶归根。
　　以苏白粥的性格，既然已经是落叶归根的女朋友，那么她身边就不可能有其他的绯闻对象，也不可能跟任何男生走得近。
　　学校里面，唯一一个跟苏白粥走的比较近的人，就是那位传闻中，苏白粥老师的弟弟。
　　洛野。
　　落叶归根。
　　这还用想吗？
　　安淳淳和田甜恬在寝室中发出了土拨鼠一样的叫声。
　　落叶归根的情书。
　　写给苏白粥的情书。
　　日后一定会被大大写进小说里吧。
　　两人满脸神圣的点开了洛野提交的word文档。
　　下一刻，两人愣住了。
　　“这岂不是官宣？”
　　“啊啊啊啊官宣了，苏学姐就是落叶大大定的原型女主。”
　　这一次活动前一百名的名单被公布出去后，热度并不低。
　　因为活动时间紧迫，所以具体排名被取消了。
　　只分档次，不分名次。
　　第一档前十名，第二档前三十，随后就是前五十，前一百。
　　每个档次内部的作品不限名次，全部并列。
　　其中，人气最高的并不是洛野，而是另一封情书。
　　如果不是看到这封情书的名字，没有人看得出来这封情书的含义。
　　没错，这是一封空白情书，上面什么也没有。
　　来自大一计算机专业一班，沈乔的作品《愿望》。
　　要知道，情书的本体是，里面的内容，才是一个人的真情实感。
　　毕竟，如果一个人给你写了情书，那么内容是什么样子的，已经不重要了。
　　你喜不喜欢给你写情书的人，才重要。
　　所以和是两个部分。
　　沈乔直到最后，都没有想出自己应该给小泪写一封什么样子的情书。
　　在想情书内容的那几天中，他满脑子都是小泪什么时候可以醒过来。
　　但这件事情，他无法决定，也没有办法干涉。
　　所以，这封情书的名字叫做《愿望》。
　　内容是空白的，是因为这是情书大赛，每一个人对于自己另一半的愿望都是不一样的。
　　这封情书的内容，取决于看到情书的人。
　　……
　　家属楼。
　　秦钰雯正在做瑜伽。
　　一边做，她还在勾引着苏白粥，邀请她一起做。
　　“粥粥啊，你买了这些你又不用，你买它干什么啊？”
　　苏白粥看着瑜伽垫上的秦钰雯，面无表情的说道：“你离开，我自然会做。”
　　“哦呦，我懂了，害羞了不是，有人在你就不好意思做了，我懂，我都懂。”
　　看着秦钰雯嬉皮笑脸的表情，苏白粥并没有理会她，而是坐在了沙发上。
　　突然，一条消息发了过来。
　　是吃瓜人李娜，发了一条文档给她。
　　李娜：粥粥啊，你的小学弟移情别恋喽，你的小学弟给别人表白喽。
　　苏白粥眉头微皱，她看了看李娜发来的文档。
　　文档的名称，叫做《故事》
　　点进去后，她看到了第一行字。
　　苏白粥原本有些紧张的眼眸略微缓和，她继续看了下去。
　　接下来的话是……
　　苏白粥有些出神的看着这一句话。
　　落叶归根的小说，在洛野来到大学之前，是很压抑的。
　　是苦涩的暗恋，是表白后的杳无音讯，是为了一个人，几乎将自己能做的事情都做了，依旧没有任何回报的无能为力。
　　正因如此，前半段的故事过于现实，引起了读者的共鸣，让洛野变得小有名气。
　　后来。
　　大学篇。
　　就像这本书的名字一样。
　　《青春还在继续》。
　　青春不会因为失去了一个人就结束，正相反，青春会因为遇到一个人，再度开始。
　　如同柳暗花明一样。
　　来到陌生的地方，遇到了陌生的人，原本灰暗的未来，在和各种新朋友的相处之下，变得越来越有色彩。
　　直到……这本书成为恋爱分类的榜一。
　　苏白粥将这封情书保存在自己的手机中，然后她走回了房间，坐在了自己的平板面前。
　　打开平板，苏白粥开始绘画一本新的漫画。
　　这是《青春还在继续》的一部分，是苏白粥从绘画开始，就被删掉的开篇。
　　但。
　　这不是洛野的开篇，而是她的。
　　故事中的女主，在高中被造谣，失去朋友，不被相信，也不愿意相信别人。
　　她来到了谁也不认识的学校。
　　遇到了和自己经历类似，性格却截然不同的老师，又从老师的口中，开始期待未来男主角的出现。
　　也许，连她自己都不知道，其实在没有见到洛野之前，她就已经在好奇洛野到底是一个什么样的人了。
　　想到这里，苏白粥的嘴角轻轻的上扬。
　　青春的故事，变得更加有趣了，不是么。


第227章 情侣斗图
　　另一边。
　　看到王大锤入选了第一档的名次中，洛野跟沈乔同时震惊道：“这怎么可能？”
　　王大锤咧嘴一笑，自豪道：“你锤哥一出手，那简直就是手到擒来。”
　　洛野低头看了看跟王大锤名次相近的另一封情书，露出了诧异的表情。
　　［我喜欢你，请跟我在一起，谢谢。］
　　［请跟我在一起，我喜欢你，谢谢。］
　　洛野面色狐疑的看着王大锤，疑惑道：“锤哥，你跟余秋雨是商量好了一起发的吗？”
　　“什么？鱼子哥？有她啥事儿？”
　　王大锤来到了洛野旁边，看到了上面余秋雨写的情书。
　　顿时，他怒目圆睁，厉声喝道：“抄袭，这一定是抄袭，百分之百的抄袭，一模一样，只有顺序不一样。”
　　说着，他拿起手机，准备给余秋雨打电话，一探究竟。
　　但没等他打过去，余秋雨就已经打了过来。
　　电话一接通，另一边的余秋雨就质问道：“锤子，你抄袭我。”
　　“你说什么？明明是你抄袭我。”
　　“胡说，我怎么可能抄袭，说，你是怎么抄袭我的？”
　　“我没有，是你抄袭。”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　就这么一行简单的字，谁会去抄袭啊。
　　你俩是真不承认自己有缘。
　　说着，王大锤突然问道：“鱼子哥，你那里怎么这么吵啊？”
　　“哦，我在楼道，室友觉得我打电话吵，我就出来了。”
　　余秋雨小声说道。
　　“那先挂了，楼道那么冷，你赶紧回寝室吧。”
　　不等余秋雨回应，他就将电话给挂了。
　　沈乔惊讶道：“可以啊，你终于想起来她是个女孩子了。”
　　“什么女孩子？我跟鱼子哥铁哥们儿，关心一下怎么了？”
　　说完，王大锤上前一步，来到了沈乔的面前，用手指头戳了一下后者的胸口，阴阳怪气的说道：“倒是你，乔妹儿，现在好多人在找你，却没人发现你是个男娃儿呢。”
　　听到此话，沈乔浑身一阵恶寒，连忙后退两步，拉开了跟王大锤的距离。
　　王大锤继续说道：“女朋友不在身边，你小子放飞自我了，不做男人了是吧，小泪要是醒过来，岂不是同时有了男朋友和女朋友，我要是她，我现在就笑醒了。”
　　“是啊，她赚了。”沈乔微微一笑。
　　他知道王大锤这个人平时大大咧咧的，但其实是515心最细的人。
　　“什么时候带着哥几个一起去看看弟妹？除了野娃子，我跟教练可都没见过弟妹啊。”
　　闻言，沈乔看向了王大锤。
　　很快，他开口说道：“好，有机会让你们认识一下。”
　　说起来，男生也是一个奇怪的生物。
　　女孩子不在的时候，称呼兄弟女朋友弟妹已经算是客气的了。
　　有时候甚至连儿媳都叫的出来。
　　但女孩子在的时候，不论年龄，全都开口叫嫂子，面子给的足足的。
　　不过515对于苏白粥的称呼，依旧停留在苏学姐上。
　　给他们一万个胆子，也不敢叫嫂子啊。
　　是真不敢，把高冷校花叫嫂子，有一种不现实的感觉。
　　想到这里，王大锤看向了洛野，发现对方正在跟苏白粥聊天，顿时忍不住问道：“野娃子，你叫苏学姐什么啊？”
　　“学姐。”
　　“什么？不行，太生疏了，叫老婆。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？我帮你。”
　　王大锤夺过了洛野正在聊天的手机，输入了“老婆”这两个字。
　　随后，在洛野目瞪口呆的表情中，王大锤一把抓住他的手，像是按手印一样，把洛野的爪子按在了键上。
　　小宝贝：老婆。
　　见状，王大锤飞速冲出寝室，只留下了一句话：
　　“先走一步，鱼子哥叫我打球。”
　　洛野满头黑线。
　　真出生啊。
　　原本聊着日常的苏白粥看到突然弹出的“老婆”这两个字，陷入了深深的沉思中。
　　这小学弟的胆子真的是越来越大了。
　　只见下一刻，洛野的第二条消息就已经紧随其后了。
　　小宝贝：都是室友逼迫的。
　　仙女学姐：逼迫？你不愿意？
　　小宝贝：我愿意，我当然愿意，如果可以，我恨不得天天叫老婆。
　　随后，洛野鼓起勇气，直接问出了下一个问题。
　　小宝贝：学姐你愿意叫我老公吗？
　　仙女学姐：我们只是普通情侣，你越界了。
　　小宝贝：（苏白粥无声落泪表情）
　　表情中，苏白粥面色平淡，但是被p上了两行泪水。
　　看到这个表情，苏白粥沉默了。
　　上一次看到515寝室斗图后，她知道洛野在做她的表情包，但是没想到这么离谱。
　　苏白粥果断的发了一张洛野的表情包。
　　仙女学姐：（洛野低头跪键盘）
　　这条表情包一发出，接下来就是长达二十分钟的情侣斗图互动。
　　这不发不知道，一发吓一跳。
　　这小学弟的手中，到底有多少张她的照片？
　　怎么连睡颜都有？
　　键盘大礼包已经在计划中了。
　　每一次作死的背后，都有一个头铁的洛野。
　　……
　　这段时间，515抽出时间排练童话剧，还请了一些专业人士的指导。
　　终于，时间来到了第二轮审核的阶段。
　　文艺中心，元旦晚会第二轮选拔现场。
　　洛野四人整装待发的出现在了幕后。
　　在这里，能够听到上一位竞选者的表演。
　　是一首歌曲，而且是王大锤最喜欢的那首歌，动感的音乐几乎遍布整个文艺中心。
　　姬霓太美~
　　姬霓实在是太美~
　　……
　　毫无疑问，这个节目虽然看得一众学生会评委嬉皮笑脸，但依旧被刷下去了。
　　只因一点，坐在最中间的评委是刘江来，
　　他是真爱粉，受不了任何人抹黑他家哥哥。
　　随着动感音乐的结束，也意味着515即将登场。
　　一只大灰狼，一个外婆，一个小红帽，一个猎人。
　　王大锤无比紧张，整个人都傻了。
　　第一次上大场面，实在是有些难以招架。
　　其他人都还好，尤其是洛野，跟个没事人一样。
　　看到王大锤紧张的样子，他恨铁不成钢的说道：“锤哥，报名社团那一天你跳宅舞怎么那么大胆？”
　　“这不一样啊，那一次又不会被淘汰。”
　　不给他们过多聊天的时间，工作人员已经在催促了。
　　“下一个，改编小红帽与大灰狼。”


第228章 冬至
　　童话四人组离开了文艺中心。
　　选拔已经结束了，能不能被选上那就看命了。
　　洛野披着大灰狼的外套，他看向了王大锤，问道：“锤哥，你这个外婆演的真是让大家惊喜啊，想不到你还有演戏的天赋。”
　　“也不看看你锤哥是谁，我可是江城吴彦祖。”
　　“你要是吴彦祖，那我还是陈冠希呢。”沈乔无语道。
　　“你都这么帅了，压根就不需要陈冠希的颜值好吧。”
　　众人有说有笑的回到了寝室中。
　　还有一周多，就是元旦晚会的开始时间了。
　　元旦晚会结束后的第二天晚上，就是江大的放假时间。
　　回到寝室后，王大锤看了看手机，突然鬼叫道：“今天是冬至啊。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“冬至？”
　　“是啊，冬至要喝羊汤。”
　　“我们那边冬至要吃饺子。”洛野若有所思的说道。
　　“对对对，饺子跟羊汤。”
　　王大锤点了点头，然后打开了外卖，发现今天的饺子都是库存紧张，顿时苦着脸说道：“遭了，外卖都点不了。”
　　“怎么可能。”
　　洛野也打开了外卖软件，然后随便点了一份水饺。
　　下一刻，商家发来消息。
　　“我去。”
　　洛野还是第一次遇到这种情况，到底有多少人在冬至这一天，点外卖吃饺子啊。
　　不过，外卖还是可以点的，只不过等待的时间会很长，好在现在还早，只是下午而已。
　　当然，这些跟洛野没有关系，他是不用点外卖的。
　　有仙女学姐在，他只需要去家属楼吃就好了。
　　洛野站了起来，给仙女学姐发了一条消息过去。
　　小宝贝：学姐，今天是冬至诶。
　　仙女学姐：我知道，我在买菜。
　　小宝贝：好！
　　很快，对方又给他发了一条消息。
　　仙女学姐：雯雯和夏夏也会来，如果你室友愿意的话，可以一起过来吃。
　　看到这一句话，洛野沉思了起来。
　　如果秦学姐和黎夏医生也在的话，那晚饭就以热闹为主，他带上室友，确实也是一个不错的选择。
　　洛野看了一眼旁边正盯着手机愁眉苦脸的王大锤，随后勾住了后者的肩膀，神神秘秘的说道：“锤哥，买不到饺子啊？”
　　“买不到，唉，只能去超市里买速冻水饺，然后在寝室里面煮了。”
　　说着，王大锤从桌子底下掏出了他开学就带在身上的传家宝小电锅。
　　突然。
　　李昊阳冲进了寝室，满脸无奈的说道：“完了兄弟们，学校超市的速冻水饺卖光了。”
　　“啊？冬至这么可怕的吗？”听到这个消息，王大锤都快要抓狂了。
　　此时，洛野轻咳一声，故作高深的说道：“其实，大家可以去家属楼吃饺子，学姐准备了大家的份。”
　　此话一出，其余三人齐刷刷的看向了洛野。
　　“此话当真？”王大锤双眼放光的说道。
　　“当然是真的。”
　　得到了肯定的答案，王大锤看向洛野的目光变了，变得格外真诚，仿佛儿子看爸爸一样。
　　“苏学姐万岁！”
　　“好兄弟。”
　　“好兄弟。”
　　两人勾肩搭背的一起笑嘻嘻的。
　　说起来，这是他们第二次去家属楼吃饭。
　　“滴水之恩，当涌泉相报，从今天开始，苏白粥就是洛野唯一女朋友的人选了，你小子要是敢移情别恋，可别怪兄弟几个跟你恩断义绝了。”王大锤突然严肃说道。
　　“放心，学姐这样的女朋友提着灯笼都找不到，我又怎么可能亏待学姐呢。”
　　“好了。”
　　沈乔说道：“洛野兄，咱们这么多人，你想让学姐一个人包饺子么？”
　　“哦对对对，咱们赶紧去帮忙。”
　　寝室四人一起离开了宿舍，来到了女寝门口。
　　他们要等许小迦出来。
　　女寝门口，男生等女生很正常，小情侣抱在一起腻歪也很正常。
　　但是四个大汉，双手抱胸，站成一排，这副场景还是十分博人眼球的。
　　而且其中之一，还是大一的校草沈乔。
　　每一个路过的女同学都会忍不住看上一眼。
　　沈乔穿的是加长款黑色韩式披风，冷风一吹，他的刘海微微飘动，再加上披风的晃动，让四周的女孩子露出了花痴的表情。
　　太帅了。
　　王大锤发现每一个路过的妹子都会朝自己这边看上一眼，顿时得意道：“我们四个真帅啊。”
　　“那是男明星帅，跟我们有什么关系？”洛野疑惑道。
　　王大锤脑门一黑，低声说道：“那你们后退，我一个人站在这里。”
　　听到此话，洛野三人退到了距离女寝门口最远的地方，只留下了王大锤一人，站姿挺立，双手抱胸，面色冷淡的站在那里。
　　路过的女孩子依旧会看他，只是目光变了。
　　那目光，仿佛是在看一个神经病一样。
　　洛野三人蹲在了后面，沈乔忍不住问道：“许小迦什么时候出来？”
　　“她说她在化妆。”
　　“呦，这么大的排面，让四个男生等她。”沈乔说道。
　　“等她出来我就教育她。”李昊阳斩钉截铁的说道。
　　没过多久，许小迦没有出来，但是王大锤回来了。
　　他跟他们三个蹲成一排，四个人撑着下巴等待着许小迦出来。
　　终于。
　　盼星星盼月亮，终于把许小迦给盼出来了。
　　看到那个娇小的身影开开心心的走了出来，李昊阳站了起来，怒道：“你怎么这么慢。”
　　“你凶什么，我是女孩子，等一下怎么啦？”
　　“你知道外面有多冷吗？”
　　“你知道女孩子化妆有多难吗？”
　　……
　　洛野三人面色平淡的看着这一幕。
　　又来了，这对情侣的日常斗嘴。
　　三人起身，朝着学校大门口走去。
　　李昊阳跟许小迦看到他们走了，也跟了上去，在三人身后边走边吵。
　　不能走后门的话，他们去教师公寓需要绕一段路程。
　　刚好可以顺便买一些零食和水果过去，毕竟，他们总不能空着手去蹭饭。
　　王大锤买了价格昂贵的草莓。
　　李昊阳和许小迦买了一大袋子零食。
　　而沈乔买了一副情侣棉手套，一副送洛野，一副送苏白粥。
　　棉手套上面，分别有一个很小的毛绒玩偶，洛野的是小熊，苏白粥的是小白兔。
　　洛野在小说里说过，女主角喜欢兔子。
　　看着这两对手套，洛野笑了笑，道：“还得是男明星啊。”


第229章 包饺子
　　洛野敲了敲门，但是614并没有人开门，只有一阵阵的猫叫在房间中响起。
　　学姐可能还没有回来吧。
　　洛野掏出钥匙将房门打开，带着众人一起走了进去。
　　虽然不是第一次来了，但几人还是有些拘束的坐在了沙发上，看起来就像小朋友第一次来到长辈的家里一样。
　　不算大的沙发，坐了四个人。
　　苏有才坐在旁边打量着这四个人。
　　洛野看着他们，疑惑道：“你们在干嘛？”
　　“野娃子，我们应该干嘛？”王大锤小声反问道。
　　来到别人家做客，什么都不做似乎不太好，但是他们又不知道应该做什么。
　　“我也不知道做什么……”
　　洛野搬了个小板凳，坐在了沙发对面。
　　“提米？”
　　“可以。”
　　“来来来打游戏。”
　　一提到游戏，大家的面貌瞬间焕然一新。
　　他们五个人，刚好可以五排。
　　随着手机中五道“提米”声的响起，众人打开排位，开始匹配。
　　中路沈乔，上单李昊阳，下路是射手王大锤，辅助位许小迦。
　　辅助开局就跟着上单跑了，导致王大锤痛苦万分。
　　这似曾相识的感觉是什么情况？
　　想起来了，以前苏白粥在的时候，辅助是跟着洛野的。
　　所以，真的没有辅助愿意跟着王大锤吗？
　　“锤哥，我来抓人了。”
　　洛野刷完了野区，直接来下路抓射手。
　　“好好好，野娃子，打爆他们。”
　　王大锤冲了出去，但对方打野，中路，射手，辅助，四个大汉，瞬间从草丛里出现，将王大锤直接秒了。
　　姗姗来迟的洛野愣在了原地。
　　“不好意思啊锤哥，我走了。”
　　王大锤咬牙切齿的看着这一幕。
　　他一点游戏体验也没有。
　　“下局我玩打野。”
　　“好。”
　　第二局，王大锤正在刷野。
　　突然，敌方法师，上单，辅助，打野，像强盗一样闯进了野区，将王大锤当成野怪一样给刷了。
　　“你们在干嘛？”
　　王大锤质问道，他看了看手机屏幕，发现上单正在跟辅助吵架。
　　许小迦身为辅助，开局没有出宝石，跟李昊阳一起抢经验，两人吵了起来。
　　洛野把对面射手单杀了，来不及赶过来。
　　沈乔……
　　嗯？
　　王大锤瞪大了眼睛，他看向了沈乔，不可思议的说道：“你怎么死了？”
　　“嗯……你以为为什么对面四个人能进你的野区？因为我死了。”
　　闻言，王大锤叹了口气。
　　这不是沈乔的错，沈乔只是单纯的菜。
　　五排欢乐局，输赢不重要。
　　尤其是上路那对情侣，就是来搞心态的。
　　万恶的情侣。
　　两局游戏过后，门外响起了敲门的声音。
　　几人神色一凛，连忙收起了手机，在沙发上将身体坐得笔直，看起来紧张无比。
　　洛野站了起来，来到门口将门打开，就看到了仙女学姐和另外两个女生正站在门外。
　　“学姐，你回来了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥走了进来。
　　黎夏跟洛野打了个招呼，也走了进来。
　　身穿便装的黎夏，看起来干练无比，浑身上下都散发着一股医生独有的气质。
　　秦钰雯美滋滋的走了进来，她看到了桌子上的那一大堆吃的。
　　“黎医生。”
　　沈乔先是跟黎夏问候了一下。
　　后者惊讶道：“沈乔？你怎么……我想起来了，你是粥粥男朋友的室友，真巧啊。”
　　“确实挺巧的。”
　　今天的晚饭是羊汤和三种口味的饺子。
　　苏白粥进来后就直接走进了厨房。
　　洛野，黎夏，沈乔，李昊阳跟了进去。
　　洛野能帮忙打下手，而其余三人会做饭。
　　苏白粥将肉馅做出来后，沈乔跟黎夏两人来到了客厅中，坐在桌前包饺子。
　　而李昊阳在擀面皮。
　　别看李昊阳是个肌肉男，其实心灵手巧，样样精通。
　　此时他系着围裙，擀出来的面皮匀称圆润，厚度均匀，看起来就很不一样。
　　许小迦在他的旁边惊讶道：“李昊阳，你还会这个？”
　　“我都会一些。”
　　苏白粥跟洛野还在厨房中，正在准备羊汤。
　　这种东西并不好做，容易没味，也容易太膻，所以苏白粥做的很细心，调料，时间，都要精打细算。
　　洛野将葱姜蒜切成沫，根据仙女学姐的指示添加。
　　虽然他的厨艺没有涨，但是刀功进步了很多。
　　只有秦钰雯在沙发上吃零食，不过看着大家都在忙，她也不太好意思，所以就来到了桌前，问道：“夏夏，我能帮忙吗？”
　　“可以呀，你找个椅子一起包饺子吧。”
　　“好。”
　　而王大锤负责不让苏有才捣乱。
　　他跟苏有才斗智斗勇，一人一猫的智商竟然旗鼓相当。
　　随着时间的推移，羊汤的香味从厨房中飘出来。
　　苏白粥用勺子轻轻的舀了一勺，用嘴吹了吹，然后将勺子递在了洛野的嘴边。
　　“尝尝。”
　　看着眼前的勺子，还是仙女学姐帮他吹的，洛野脸色微红，然后浅浅的喝了一口。
　　“好喝！”
　　他只喝了一口，勺子中还剩了一些。
　　苏白粥将剩下的喝完，也是点了点头。
　　羊汤大功告成。
　　“去问问饺子包了多少。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野从厨房中探了个头出去，问道：“饺子包得怎么样了？”
　　“差不多了，咱们八个人，应该够吃，不是还有羊汤吗？”黎夏看着厨房门口的洛野，似笑非笑的说道。
　　注意到黎夏的表情，洛野微微一愣，然后走回了厨房，说道：“学姐，饺子也可以下锅了。”
　　“怎么了？”注意到洛野有些奇怪的表情，苏白粥轻声问道。
　　“感觉黎夏医生看我的表情怪怪的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“她认识我很久了，我有男朋友后，她一直都想知道你是一个什么样的人。”
　　“这样啊。”
　　……
　　桌前，饺子已经包完了。
　　沈乔看了一眼黎夏，问道：“你觉得洛野怎么样？”
　　闻言，黎夏诧异的看向了沈乔，惊讶道：“被你发现了。”
　　“你一直在观察他。”
　　“是啊，虽然不是第一次见到他了，但我到现在都觉得神奇，粥粥那样的女孩子，竟然会有男朋友……”
　　“结果呢？”
　　“不知道呀，就算我了解粥粥，我也不能对别人的感情评头论足，不过既然是粥粥选择的男朋友，我相信洛野一定是一个非常优秀的人吧。”


第230章 总会有人爱你
　　没过多久，羊汤放在了桌上，四周放了很多盘饺子。
　　一共是三种味道，分别是韭菜猪肉，猪肉大葱，以及玉米虾仁。
　　虾仁是苏白粥买的活虾，然后洛野一个一个的剥皮处理，切成肉沫，做出来的。
　　毕竟，冷冻虾仁的口感，没有活虾的好吃。
　　许小迦坐在李昊阳的旁边，扭扭捏捏的，似乎有些欲言又止。
　　注意到她的异状，李昊阳疑惑道：“你怎么了？”
　　“那个……”
　　许小迦有些不太好意思的说道：“我能打包一些嘛，我室友应该一个人在寝室……”
　　“可以。”苏白粥淡淡说道。
　　这顿饭做的很多，他们应该是吃不完的。
　　而且许小迦也说了，只是一个室友。
　　“谢谢，谢谢苏学姐。”
　　“厨房的锅里还有饺子，柜子里有打包盒。”苏白粥说道。
　　许小迦去厨房中，找到了打包盒，然后用筷子在锅里夹了十来个新鲜的饺子放了进去，这才回到了桌前，跟大家一起吃饭。
　　苏白粥的手艺，从她会做饭开始，一直到现在，从来没有一个差评。
　　正当众人准备吃饭时。
　　“等一下！”
　　沈乔突然说道。
　　众人忍不住看向了他。
　　只见沈乔掏出手机，微微笑道：“抱歉，我想拍个照片。”
　　他用手机，将桌子上丰盛的晚饭拍了下来，大家这才开始吃饭。
　　这也是洛野第一次吃仙女学姐包的饺子。
　　洛野吃醋，不过苏白粥要蘸着辣椒油吃。
　　这里就凸显出了南北方的差异了。
　　桌上只有洛野跟许小迦是吃醋的。
　　“你们京城人都是这么吃的吗？”王大锤不可思议的说道。
　　“对啊，火锅吃麻酱，饺子蘸醋，虽然我不喜欢吃醋，但是饺子蘸醋就能接受。”洛野说道。
　　他的碗里并不是纯粹的醋，还有水，为了稀释醋的酸度。
　　苏白粥将一个饺子蘸了一下自己的辣椒油，然后放在了洛野的碗里，淡淡说道：“这个，也好吃。”
　　这个举动，看的黎夏跟秦钰雯目瞪口呆。
　　王大锤露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　见状，许小迦不甘示弱，把自己蘸了醋的饺子放在了李昊阳的碗里。
　　后者露出了难以接受的表情。
　　这么多醋，能吃吗？
　　苏白粥的碗里，也出现了一个蘸了醋的饺子，这是刚刚洛野给她的。
　　她轻轻的在饺子上咬了一口，眉头微微一皱。
　　“学姐，你觉得不好吃的话，不用勉强的。”
　　很快，苏白粥的眉头缓和了下去，她将另一半饺子吃了下去，淡淡说道：“还好。”
　　第一次吃醋有些怪怪的，但习惯了后，发现是截然不同的口感。
　　而且洛野的醋是加了水的，对于苏白粥这种第一次蘸醋吃的人来说，很容易接受。
　　这顿饭从七点吃到了九点，大家边聊边吃，每一个人都是心满意足。
　　“野娃子。”
　　王大锤偷偷跟洛野说道：“我发现苏学姐跟大家想的不一样。”
　　“不一样嘛？”
　　洛野看了看正在厨房中洗碗的仙女学姐，露出了沉思的表情。
　　关系越来越近后，他已经形容不出来自己心中的仙女学姐是什么样子的了。
　　总之，他的仙女学姐，就是这个世界上最好的女朋友。
　　等等……
　　学姐在洗碗？
　　挖槽？
　　“学姐，让我来！”
　　洛野冲进了厨房。
　　见状，王大锤也冲着沈乔和李昊阳招了招手。
　　三人马不停蹄的来到了厨房。
　　“苏学姐，你都做饭了怎么能洗碗呢？让我们来。”王大锤说道。
　　“是啊苏学姐，哥几个都没事干，洗碗这种事，我们来。”沈乔紧接着说道。
　　“俺也一样。”李昊阳呆呆的说道。
　　苏白粥被洛野给推出了厨房。
　　四个男生全都进了厨房。
　　客厅中只剩下了四个女生。
　　“喵～”
　　哦对了，苏有才也是一个女孩子。
　　许小迦十分自来熟，很快就跟秦钰雯以及黎夏打成了一片。
　　不过黎夏看了看时间，开口说道：“一会儿还要值班，再过十分钟我就得走了。”
　　“啊？”
　　秦钰雯不舍道：“夏夏，你怎么这么忙啊？”
　　“没办法，我是医生嘛。”
　　突然，不远处的桌子上，不知道谁的手机铃声响了起来。
　　苏白粥看了过去，发现是洛野的手机。
　　留下其她三女在沙发上聊天，她来到了桌前，拿起了洛野的手机一看。
　　是视频通话。
　　来电人：顾明轩。
　　苏白粥犹豫了片刻，并没有将手机给洛野，而是自己接通了电话。
　　“老弟啊，你今天吃没吃……”
　　话还没说完，视频另一边的顾明轩突然一动不动了。
　　苏白粥淡淡说道：“他在洗碗，顾老师有什么事情么？”
　　良久后。
　　顾明轩终于动了，他惊讶道：“我是听说你们在一起了，但亲眼见到，还是有点难以置信啊。”
　　“有事么？顾老师。”
　　“本来有事的，不过现在没有了，有你照顾他，想必这小子冬至过得不错吧？”
　　“吃了不少。”苏白粥说道。
　　“哈哈哈哈，我就知道。”
　　说着，顾明轩感叹了一声，道：“没想到啊，我的学生竟然能跟我的弟弟在一起，好好好，真是一个惊喜。”
　　“顾老师，你还是单身，李娜老师那边……”
　　“咦？信号不好，先挂了，对了，晚上让洛野给我回个电话。”
　　嘟嘟嘟……
　　……
　　许小迦回到了寝室中，不过却在女寝门口看到了一个熟悉的身影。
　　“这不是那个谁嘛？你在干嘛？”
　　闻言，高玉明看向了这个娇小的身影，他将手中的饺子递给了许小迦，说道：“帮我给唐恩琪，就说是你给的。”
　　“啊？你是在等我？”
　　“嗯，下午看到你跟洛野他们离开了女寝，就想着你们肯定会回来。”
　　说着，高玉明从口袋里掏出了一根香烟，用打火机点上，他吐出了一口烟圈，随后淡淡说道：“饺子有些凉了，回去记得加热一下。”
　　说完这句话，他转身离开了这里，落寞的背影没有丝毫犹豫。
　　许小迦歪了歪头，有些奇怪的看着他。
　　真是个怪人。
　　……
　　女寝。
　　唐恩琪待在空无一人的寝室中，她坐在桌前，打开了刚泡好的面。
　　泡面里面，加了一个卤蛋，还有一根香肠，算得上豪华了。
　　说起来……今天是冬至？
　　无所谓了。
　　看着面前的泡面，唐恩琪开始吃了起来。
　　香喷喷的，还挺好吃的。
　　她又看了看空无一人的寝室，眼神陷入了一丝丝的追忆。
　　高中的时候，还不是这样的，那个时候，她有关系很好的室友，大家打成一片，其乐融融。
　　而现在，仿佛一座城市，没有一个能说得上话的人。
　　女孩子一个人来到了这么远的地方，遇到了问题，也只能一个人解决。
　　孤独么？
　　其实也没那么难受。
　　这条路还没有走到尽头，总会有人跟她志同道合。
　　在那之前，她要变得更优秀。
　　突然，许小迦闯进了寝室中，手中还提着两盒饺子。
　　“你在啊。”
　　她将饺子放在了唐恩琪的桌子上，傲娇道：“吃剩下的，给你了。”
　　唐恩琪：……
　　……
　　“你是不是哭了啊？”
　　……
　　……
　　“没有。”


第231章 秦钰雯的网友
　　第二天，上午第二节课，洛野得到了学生会的消息。
　　他们的节目，已经正式被校元旦晚会给录用了，将会参加一周后，也就是元旦晚会前一天的彩排。
　　看到这条消息，洛野神色一喜，连忙将这个好消息告诉了自己的室友。
　　大家这么长时间的努力总算是没有白费。
　　当然，即便没有被学校的元旦晚会选上，他们也会在自己专业的小型元旦晚会上表演这个节目。
　　洛野也在第一时间将这个消息告诉了仙女学姐。
　　他没有忘记最重要的一件事情，只要他们的节目被选上，秦学姐就要去找男朋友。
　　得知节目被选上，王大锤的脸上笑开了花，兴奋之中，又夹杂着些许的紧张。
　　毕竟，这可是他第一次上大场面，很难不紧张。
　　“瞧你这没出息得样子。”沈乔吐槽道。
　　因为已经是学期末了，所以老师讲课的内容并不多，这节课一大半的时间，大家都在摸鱼。
　　学生会那边已经将当时参加竞选时候的录像发了过来。
　　洛野将视频分享到了515群聊中，让大家一起看一下表演中有没有什么需要改进的地方。
　　说实话，表演的时候还没有觉得有什么，但是亲眼看到视频的那一刻，四人都觉得很尴尬，甚至对于自己的表演难以直视。
　　但为了能有一个更加完美的表现，四人还是硬着头皮看了下去。
　　台上的老师注意到最后一排的四个小伙子正同时低头看着手机，其中一个还是班长的时候，顿时眉头一皱，严肃说道：“后面那几个，马上就要期末考试了，现在还不认真复习吗？”
　　李昊阳条件反射一样的站了起来，连忙说道：“不好意思老师，我们马上就复习。”
　　说完，四人放下了手机，开始看着桌子上的课本。
　　下课后，洛野发现仙女学姐还没有回他的消息，顿时露出了疑惑的表情。
　　从他给仙女学姐发消息一直到现在，已经过去了整整半个多小时的时间，还是中午，按照常理来说，学姐早就回他的消息了。
　　怎么这一次现在还没有回？
　　难道学姐不爱他了？
　　下一刻，洛野的手中弹出了消息提示音。
　　他低头一看，正是仙女学姐的消息。
　　仙女学姐：你说，给雯雯找个什么样的男朋友？
　　小宝贝：学姐，你一直在想这件事情吗？
　　仙女学姐：不是，我刚刚在洗澡，没有带手机。
　　小宝贝：（愤怒）。
　　小宝贝：学姐，咱们的感情淡了，你洗澡已经不告诉我了。
　　仙女学姐：告诉你做什么？
　　小宝贝：视频通话啊。
　　仙女学姐：你想得美。
　　结束了跟仙女学姐的聊天，洛野跟室友们去食堂吃了午饭，就回到了寝室中。
　　既然已经被学校的元旦晚会录取了，那接下来的排练他们也要专业一些，未来一周的时间，他们每天都会抽出时间去找舞蹈社团借用场地，进行正八本的认真练习。
　　不像之前一样，只在寝室中随便练习着玩一下。
　　……
　　教师公寓。
　　秦钰雯原本高高兴兴的吃着水果，美滋滋的看着电视。
　　突然。
　　她收到了隔壁邻居的消息，说洛野寝室的节目已经被录用了。
　　看到这条消息，秦钰雯心中一突，觉得手中的水果都不香了。
　　她答应好的，要找男朋友。
　　问题是，去哪里找？
　　找谁？
　　秦钰雯闭上了眼睛，开始在脑海中思考自己认识的异性都有谁。
　　但闭上眼睛的那一刻，出现在脑海中的没有一个是现实中的人，全部都是动漫人物。
　　也就是纸片人。
　　怎么办，对人类没有感觉。
　　秦钰雯从沙发上站了起来，在客厅中来回走动，已经在思考着如何耍赖了。
　　突然，她灵光一闪，连忙在手机上跟一个网友发消息。
　　这是在动漫群里认识的群主，都是喜欢相同动漫的爱好者，久而久之，秦钰雯就跟他熟了起来。
　　我熊大你随意：超级真蛋，江湖救急。
　　超级真蛋：什么事？
　　我熊大你随意：能不能借用一下你的身份，跟我假扮情侣？反正我们也不会见面，就在网络上假扮一下，我来应付一下我的朋友。
　　超级真蛋：真心话大冒险输了？
　　我熊大你随意：我没有，真的是江湖救急。
　　超级真蛋：好，随你吧。
　　噢耶。
　　秦钰雯满脸兴奋，这件事情总算解决了。
　　随后，她连忙在自己的朋友圈发布官宣消息。
　　做完这些事情后，秦钰雯又坐回了沙发上，继续吃着零食。
　　隔壁的苏白粥看到秦钰雯的朋友圈后，露出了疑惑的表情。
　　这么快就脱单了，一看就是假的。
　　这个雯雯啊。
　　苏白粥无奈的摇了摇头，也不准备继续追问这件事情。
　　毕竟，她总不能逼着别人脱单。
　　而且过阵子小学弟就要在元旦晚会上表演了，她还是比较期待这件事情。
　　小学弟真的是越来越努力了。
　　要知道，学校的元旦晚会可是会现场直播的。
　　而且直播平台，正是如今最火的短视频平台，不仅每一个江大的学生都能看到，全国各地都有可能刷到这场直播。
　　元旦晚会的观众都是定好的，有校学生会，各大社团，以及一些老师。
　　剩下的观众名额需要去抢，成为元旦晚会观众，可以获得第二课堂积分。
　　两分。
　　没有抢到的话，也可以去现场观看，只不过没有学分，大多数人会选择在网络上看直播了。
　　更多人直接不看，毕竟，每年元旦晚会的活动都是大同小异，没有任何新奇的地方。
　　苏白粥看着元旦晚会的活动信息。
　　她也要去现场看表演，不过她的学分已经修满了，就不跟别人抢名额了。
　　她直接去就行，反正观众的位置是肯定坐不满的。
　　往年的元旦晚会她不仅不会参加，甚至从来没有看过。
　　但今年因为有洛野的参加，她也突然产生了兴趣，想要去看看这些节目。
　　最重要的是，她想亲眼见证小学弟每一个出彩的地方。


第232章 平安夜
　　冬至过去的第二天，是平安夜。
　　平安夜要吃平安果。
　　洛野定了一家自制甜点的店铺，想要做一些小蛋糕，还要亲手做一个苹果蛋糕送给仙女学姐。
　　下午的时候，洛野收拾了一下，找了一套好看的衣服，戴上了仙女学姐送给他的围巾，便离开了寝室。
　　学校门口，苏白粥已经提前在这里等着他了。
　　两人花五块钱，坐了一辆小三轮车，来到了地铁口。
　　好一些的甜点店都在市中心，而坐地铁到那里，人也会越来越多。
　　坐上第三趟地铁的时候，上面已经没有座位了，只能站在门的两边。
　　洛野跟苏白粥一左一右，分别靠在了门两边的扶手上。
　　地铁每经过一站，人都会多上一分，很快，洛野跟苏白粥之间，已经站了三四个人。
　　洛野穿过人群的缝隙，看到了另一边的仙女学姐。
　　仙女学姐也在看着他。
　　小宝贝：学姐，还有四站就下车了。
　　听到消息提示音，苏白粥低头看了看手机，然后开始打字。
　　仙女学姐：嗯。
　　洛野看了看仙女学姐的样子，又发了一条消息。
　　小宝贝：学姐，我过去吧。
　　洛野穿过了人群，挤到了苏白粥的面前。
　　洛野四处看了看，发现没有扶手。
　　地铁门两边的扶手只有一个，这边的一个已经被苏白粥靠在了身后。
　　突然。
　　下一站到达，地铁开始减速，很快就停了下来。
　　门打开后，又一波人挤进了地铁，让洛野跟苏白粥的距离又靠近了一分。
　　门关上后，地铁再次动了起来，一股难以抗拒的惯性让洛野的身体失去了平衡。
　　再加上没有扶手，他的身体朝着苏白粥靠了过去，几乎跟后者贴在了一起。
　　他跟仙女学姐的脸庞靠的很近，能够感受到后者的鼻息。
　　“学姐……”洛野小声说道。
　　苏白粥脸色微红，但面无表情的说道：“没有扶手就抓着我。”
　　下一刻，洛野伸出了手，抱住了仙女学姐的胳膊。
　　苏白粥在门旁边的角落里，而洛野在她的面前，把她三百六十度无死角的给防住了。
　　没有任何人能越过洛野，碰到苏白粥丝毫。
　　下车后，两人一起跟随着人群离开了地铁站。
　　走出地铁口的那一刻，一股冷空气迎面而来。
　　今天微风，有一些凉。
　　洛野站在了苏白粥的前面，回头笑道：“学姐，哥的肩膀虽然不怎么魁拔，但足够给你遮风挡雨。”
　　“小大人。”苏白粥淡淡说道。
　　不过她还是跟在了洛野的身后。
　　两人一前一后的走进了一家公寓的十三楼。
　　这是一家专门DIY甜品的小店。
　　两人刚一进门，发现里面还有几对情侣。
　　一共有三张大桌子，每张桌子可以坐八个人。
　　加上洛野跟苏白粥，这里一共有七对情侣。
　　看到洛野跟苏白粥的那一刻，店员小姐姐惊讶道：“你们……好般配啊。”
　　“谢谢。”洛野礼貌的笑了笑，问道：“我有预约的。”
　　“我知道，洛先生和苏小姐嘛。”
　　小姐姐将两人领到了其中一张大桌子前，另一个男人将制作蛋糕的材料放在了两人面前。
　　“你好，两位预约的是平安果蛋糕和圣诞纸杯蛋糕六块，这是材料，我跟老板娘会讲解制作步骤，有什么不了解的随时问我们。”
　　“好。”
　　看着眼前的材料，洛野表演了一个苍蝇搓手，满脸期待。
　　“学姐，你以前做过吗？”
　　“没有，我是第一次。”
　　“我也是第一次……学姐，店里的两个人好像也是一对情侣诶？”
　　这家店的员工只有两个，一男一女。
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　情侣一起开一家甜点店，似乎也是一件不错的事情。
　　“学姐，我们开始吧。”
　　“好。”
　　蛋糕，奶油，糖。
　　自己做蛋糕，很多地方都很简单，困难的是对于甜度的把握，以及蛋糕颜值的把控。
　　一共是六个小蛋糕，洛野跟仙女学姐分别做三个。
　　其中五个是给洛野室友的，一个是给秦学姐的。
　　六个小蛋糕做好后，两人的水平已经高下立断了。
　　三个蛋糕丑丑的，另外三个精致无比。
　　洛野拍了一张下来，存在了相册中。
　　接下来是平安果蛋糕。
　　这个蛋糕是六寸的，比刚刚的纸杯蛋糕大很多。
　　两人一起开始制作蛋糕的最核心部位，也就是蛋糕芯。
　　面粉，鸡蛋，水……
　　苏白粥负责精细的调配，洛野负责搅拌。
　　将蛋糕放在了烤箱中后，两人开始进入了等待之中。
　　另一对情侣的女孩子来到了洛野这边，她看了看烤箱中的蛋糕，惊讶道：“哇，你们这个好精致啊，跟店里买的一样。”
　　“谢谢，这都是我女朋友做的。”洛野腼腆了起来。
　　“哇，你好会说话啊，你女朋友也好漂亮。”
　　“哈哈哈，我女朋友确实漂亮。”
　　“哇，你也好帅。”
　　“哪里哪里，跟我女朋友差远了。”
　　女生的男朋友抓住了她的马尾，无语道：“别哇哇哇了，蛋糕快好了。”
　　“略略略。”
　　女生冲着自己的男朋友扮了个鬼脸。
　　两人的蛋糕好了，便离开了烘焙房。
　　这里只剩下了洛野跟苏白粥两人。
　　“学姐，你也扮个鬼脸呗。”
　　苏白粥：……
　　哼。
　　苏白粥露出了颇为不屑的表情。
　　叮~
　　烤箱发出了声音，他们的蛋糕烤好了。
　　端着蛋糕出来后，两人回到了桌子前，开始挤奶油。
　　这件事情，是苏白粥负责的，洛野干不来。
　　奶油上面，还有一层苹果酱。
　　苹果很重，没有办法放在了蛋糕上面，所以只能做一个假的。
　　巧克力小苹果。
　　洛野和苏白粥分别做了一个，放在了蛋糕上。
　　依旧是一个好看，一个看起来怪怪的，仿佛歪瓜裂枣一样。
　　不过，洛野在蛋糕上用果酱画了一片叶子。
　　“这是？”苏白粥问道。
　　“这是我，落叶，哈哈哈哈。”
　　见状，苏白粥也在上面画了一个图案。
　　一个碗，里面有很多个小圆圈，意味着米饭。
　　“这是我。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐画的比我好看。”
　　洛野忍不住笑了起来。
　　从甜点店出来后，两人提着两盒子蛋糕，回到了江大。
　　苏白粥提着平安果蛋糕，以及送给秦钰雯的纸杯蛋糕，回到了家属楼。
　　而洛野提着剩下来的五个纸杯蛋糕回到了寝室。
　　冲进寝室的那一刻，洛野将蛋糕放在了桌子上，说道：“送给大家的，我要去家属楼跟学姐吃平安果去了。”
　　听到此话，王大锤从床上猛然起身，惊呼道：“果真吗义父？我王大锤何德何能，能在平安夜吃到别人送的蛋糕。”
　　“当然是真的。”
　　下一刻，李昊阳也回到了寝室，手中抱着一大箱子的苹果。
　　“楼下还有一箱，我自费买的，全班一个人一个，一会哥几个帮我搬到班上。”
　　“教练，我爱你。”王大锤从床上跳了下来。
　　看到这一幕，洛野拿了一个。
　　“等会，给苏学姐也拿一个去。”
　　李昊阳又塞了一个苹果在洛野的手中。
　　“好。”
　　洛野将两个苹果揣进口袋里，朝着家属楼的方向走去。
　　平安夜啊。
　　洛野在脑海中想到了仙女学姐的样子。
　　希望学姐岁岁平安。


第233章 抓到了雪花
　　这接近一周的时间，515四人都在考试的复习以及童话剧的练习中度过。
　　元旦晚会的前一天，彩排结束后，515四人无比紧张的回到了寝室中。
　　在彩排的时候，他们看到了其他人的表演，真的很令人震撼。
　　有舞蹈社团的热舞表演，一双双大长腿让王大锤的口水都快流出来了。
　　还有歌曲社社长的一展歌喉，大家第一次如此直面的看到有人在自己面前展示高音。
　　还有复制了春晚小品的节目，以及其他各种各样的表演，一个比一个精彩。
　　和这些比起来，他们的童话剧就跟小孩子过家家一样，一点可比性都没有。
　　看着王大锤愁眉苦脸的样子，洛野劝道：“锤哥，咱们的目的是为了给大家带来欢乐，虽然比不过那些实力选手，但我们也是练习了这么久的。”
　　“嗯，洛野兄说的没错。”
　　沈乔一边吃炒面一边说道：“结果无所谓，重要的是不辜负咱们这一段的经历。”
　　只见王大锤沮丧着脸，整个人都无精打采的看向了他们，道：“男明星，野娃子，那个舞蹈社团的小姐姐太好看了，我好不容易鼓起勇气去要绿泡泡，她说……她是男人。”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　舞蹈社团唯一的男生是徐良，所以这个女生只是为了拒绝王大锤故意这么说的。
　　恋爱这一块，锤哥还是任重道远了。
　　说起来，明天江城的天气预报说，会有雨夹雪。
　　不过，南方的雨夹雪只能看到雨水，根本就看不到雪的存在。
　　毕竟现在的温度是零上三度，连零下都没有。
　　而且不知道怎么回事，小姨知道了他要在江大表演的事情，明天会在短视频平台上看直播。
　　弄得洛野也怪紧张的。
　　但箭在弦上不得不发，明天只能硬着头皮上了。
　　至于李昊阳……教练并没有什么反应，可能是因为当了班长，大场面见多了，已经麻木了。
　　表演的前一天晚上，只有王大锤失眠了。
　　不过没关系，他要表演的狼外婆行动缓慢，他疲劳一些还能增加明天演出的契合度。
　　一夜过去，第二天外面下了雨，还夹杂着一丝丝肉眼难以看到的雪。
　　洛野穿着红色的毛衣，披着黑色棉服，站在男寝门口伸出手，接住了一片很小很小的雪花。
　　在碰到他手掌的那一瞬间，雪花融化，变成了很小的一滴水。
　　但他还是拍到了雪花的照片。
　　“走了，愣着啥呢，上午上完课，下午就要去图书馆四层准备演出了。”
　　王大锤拍了拍洛野的肩膀。
　　后者微微笑道：“好。”
　　见状，王大锤疑惑道：“你小子，怎么感觉变帅了？”
　　“有嘛？”
　　“有，红色的毛衣很适合你。”
　　“真的吗？学姐给我挑的。”
　　王大锤：……
　　一旁的沈乔更帅，而且他很会穿搭……也不对，因为他帅，所以他穿什么都很帅。
　　棕色的围巾，韩式风格的大衣，他还戴了一个无边框眼镜，让人看到都移不开目光。
　　王大锤疑惑道：“你近视了？”
　　“我一直都近视，今天太冷了，懒得戴隐形眼镜。”沈乔说道。
　　“挖槽？戴什么隐形眼镜，你戴眼镜更帅。”
　　说着，王大锤看向了一直低头看手机的李昊阳。
　　“教练啊，怎么感觉你身材没有开学好了？”
　　听到此话，李昊阳叹了口气，道：“谈恋爱啊，许小迦食量太小了，每一次吃饭都要剩下不少，然后班长跟学生会的工作也太忙了，除了每天早上晨跑以外，就没时间锻炼了。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　四人站在寝室门口，同时叹了口气。
　　来到江大快要一学期了，大家都发生了一些变化啊。
　　“所以……”
　　王大锤看向了另外三人，问出了一个致命的问题：
　　“谁回去拿伞？”
　　外面在下雨，而他们没有带伞。
　　“我去吧。”
　　洛野转身，朝着楼梯走去。
　　寝室在五楼，这一上一下那可是十楼。
　　洛野离开后，三人并排站在寝室楼下躲雨。
　　“一学期，快要结束了。”王大锤突然感慨了一句。
　　“别这样，你多愁善感的，我们不习惯。”沈乔无语道。
　　“俺也一样。”李昊阳说道。
　　“网上说，大一找不到对象，可能大学四年都找不到了。”
　　王大锤望着天空，不知道在思考着些什么。
　　平时没心没肺的人，往往是心最细，最多愁善感的那一个。
　　沈乔和李昊阳也不明所以的抬起头，不知道王大锤在看着什么。
　　三人同时看向天空，这幅画面，颇有一股温馨的感觉。
　　“走开走开，站一边去，挡在门口干什么？”
　　宿管林妈的声音从身后传来，三人连忙站在了两边的角落。
　　没过多久，洛野拿着两把伞从寝室中跑了出来。
　　三人看着这一幕，纷纷露出了笑容。
　　“野娃子，你太慢了。”
　　“对啊，都被宿管骂了。”
　　“别这么说，人家已经帮咱们上去拿伞了。”
　　四人两两撑伞，走向了雨中。
　　这平凡而温馨的日常，一天天的过去，组成了大学生活的每一篇回忆。
　　男生寝室。
　　是一个可以不在乎形象，能够没心没肺的做自己的地方。
　　……
　　教师公寓。
　　苏白粥穿着同款红色毛衣，她戴着兔耳帽子，以及沈乔送给她和洛野的兔子手套，撑着油纸伞，迈向了雨中。
　　“粥粥啊，等等我啊。”
　　秦钰雯撑着另一把伞跑了过来，她抬起头，疑惑道：“雪呢？哪里有雪啊？不是说雨夹雪吗？”
　　闻言，苏白粥脱下了一只手套，将手缓缓的伸到了伞外。
　　雨水落在她的手上，并没有什么雪的踪迹。
　　她有些失望的收回了手，又将手套重新戴在的手中。
　　下一刻，手机中弹出了消息。
　　小宝贝：。
　　小宝贝：抓到雪花啦。
　　那是洛野在寝室门口接住雪花的照片。
　　虽然转瞬即逝，但还是被他抓拍到，永远的保存在了照片中。
　　苏白粥微微一笑，将这张照片保存在了手机里。
　　随后。
　　她打开了自己的朋友圈，发了一条动态。
　　配图：洛野的手，和他抓到的雪花图片。


第234章 不尊重的测试
　　苏白粥的qq虽然有很多好友，但是绿泡泡的好友并不多，几乎都是熟人和亲人。
　　而且她没有发朋友圈的习惯。
　　上一次发朋友圈，还是过生日的时候。
　　而这一次发朋友圈的文案，也不像平时的她。
　　这种看起来奇奇怪怪的文案，一般都是有了喜欢的人，才会发出来的那种让人看不懂的类型。
　　而且图片中的手虽然很好看，但看起来并不是苏白粥的手。
　　最重要的是，图片中的背景，并不于是女生寝室，也不是别的地方，而是男寝。
　　男寝八栋。
　　住在八栋的专业，是计算机系和影视学院。
　　看到苏白粥这条朋友圈的熟人，纷纷露出了惊讶的表情，将这张照片不停的放大，想要看出什么蛛丝马迹，
　　如今在江大知道苏白粥谈恋爱的人，除了几个熟人以外，只有洛野班上的同学，汉服社的管理层，以及在学校中那些偶遇到她跟洛野一起散步的目击者。
　　即便如此，冰山女神绯闻的热度也一直居高不下。
　　此时，女寝，苏白粥的寝室中。
　　秦钰雯跟苏白粥回到了寝室，准备拿一下期末考试的资料。
　　寝室中还有另一个人在。
　　也就是江大的“校草”之一，叶情。
　　看到苏白粥进门，叶情坐在椅子上，瞥了一眼这两个人，好奇的问道：“你朋友圈的照片，是你男朋友的手？”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　叶情并没有追问，她也是来寝室中拿资料的，再加上外面在下雨，索性就没有离开，等雨停之后再走。
　　她们的期末考试比大一要早很多，元旦晚会结束后就会立刻考试了。
　　最后一个室友，朱露并不在寝室中，不过听说她换了个新的男朋友，也不知道这段时间在忙些什么。
　　寝室中，三人并未言语，叶情的性格并不高冷，但是她不喜欢跟人说话，所以和任何人的关系都不太好。
　　而且没有苏白粥的话，她的成绩会是大三计算机专业的第一名，但是还达不到人尽皆知的才女那个地步。
　　不过从苏白粥的口中亲耳听到对方承认自己谈恋爱这种事情，还是让她无比惊讶，以至于今天的话也多了一些。
　　“他是个什么样的人？”
　　叶情问出了所有苏白粥熟人都想问的问题。
　　苏白粥面色平淡的说道：“大一的学弟，是一个对我很好的人。”
　　这个时候，秦钰雯也是说道：“叶情，你短发都这么帅了，要是留长发也会很漂亮的，为什么要打扮成这个样子啊？”
　　“不用你管。”
　　一句话，把秦钰雯想说的东西都给堵了回去。
　　苏白粥只是高冷，而这个家伙是毒蛇嘴，不懂得变通。
　　好在大家认识这么久，秦钰雯早就习惯了她的性格，所以也没有在乎什么。
　　窗外的雨还在下，苏白粥感觉自己好像已经很久没有这样在寝室中待着了。
　　自从认识了小学弟后，校园生活似乎变得跟以前不一样了，一旦闭上眼睛想着最近一段时间的回忆，她都会忍不住的开始愣神，然后将每一个片段细细品味。
　　苏白粥来到了阳台，望着窗外的风景。
　　女寝的阳台可以看到整个操场，因为下雨的缘故，操场空无一人。
　　她看向了主席台的方向，上一次下雨的时候，她跟小学弟就是在那个地方......
　　不知不觉间，她觉得平平无奇的学校，会因为某个人的存在，变得越来越特殊，到处都留下了回忆。
　　也让她慢慢的爱上了这样的一座学校。
　　看着苏白粥的样子，叶情开口说道：“就算你是校花，谈恋爱的样子也跟普通女孩没什么区别。”
　　“你这话说的，校花也是普通人啊，还有，你谈过恋爱吗？说得好像你很懂一样。”秦钰雯撇嘴说道。
　　“谈过，我高中的时候，也是美女。”叶情似乎是想到什么事情，陷入了沉思之中。
　　听到了八卦的气息，秦钰雯连忙追问道：“说说呗，大学四年都没看到你有什么男朋友。”
　　“异地恋，分了。”
　　她男朋友并没有考到江大，而且很没有安全感，因为她长得漂亮，所以她男朋友每天都要跟她视频通话。
　　而且每天叶情做任何事情都要跟他报备。
　　她稍微接触一个男生，哪怕只是说了两句话，被她男朋友得知后，都会极度不安。
　　说到底，是他对自己不自信，也对叶情没有自信。
　　但就是这样的人，竟然在大一开学的第二个月就劈腿了，在本校找了一个女朋友，还瞒着叶情，脚踏两条船。
　　用他自己的话来说，就是他没有安全感，害怕叶情身边出现更优秀的男生，以防万一，他提前在本校找了个新女朋友，如果到时候叶情因为遇到更优秀的人跟他分手，他也没有那么难受。
　　如果叶情没有劈腿，那等结婚的时候再跟他的新女朋友分手，反正怎么选他都不亏。
　　只能说，理想是好的，但是现实太残酷了。
　　脚踏两条船的后果就是沉入海中。
　　这件事情最终被双方得知，同时跟渣男分手，最后他不仅谁也没有得到，还在他所在的学校上了渣男榜，被全校女生避雷。
　　听完了叶情刚开学时候的经历，秦钰雯惊讶道：“难怪我记得刚认识你的时候你每天的心情都不好。”
　　“事实证明，女人太漂亮，男人会产生危机感，而女人越来越优秀，男人危机感就会越来越大，甚至觉得女人的优秀是一种罪，从而限制我们。”
　　叶情看向了苏白粥，劝说道：“你是校花，是才女，你的男朋友没有这样吗？”
　　听到此话，苏白粥想到了自己的父亲，那就是一个十分典型的例子。
　　但如果是洛野的话......
　　那家伙没心没肺的，哪有这些心机。
　　苏白粥望着窗外，语气平淡的说道：“既然在一起了，我要做的就是相信他。”
　　闻言，叶情摇了摇头，道：“那测试一下吧，看看你的男朋友到底是一个什么样的人。”
　　“测试？”
　　听到这两个字，苏白粥眉头轻皱，她回头看向了叶情，声音平淡的说道：“测试，是一方对另一方的不尊重，如果人与人之间的关系需要测试来获得安全感，那这段关系根本就没有必要存在。”


第235章 好好交代
　　雨停了，洛野下课后，就跟室友们一起来到了图书馆的四层。
　　元旦晚会，将会在今天晚上正式举行。
　　在开始之前，还要进行两次彩排，确保万无一失。
　　这一次元旦晚会的主持人，是一个新面孔。
　　但这个新面孔在江大的知名度并不低，甚至刚一开学就获得了很多人的关注。
　　也就是新生校花，唐恩琪。
　　她是因为在学生会的表现中极为优秀，从而被刘江来推举出来成为主持人的。
　　而且还有江大某位语文老师的推荐，亲口承认唐恩琪的口才和演讲能力比大一汉语言文学的所有人都要强，包括那位成绩优秀的安姿。
　　再加上她获得了前段时间的校演讲比赛第一名，辩论赛第一名，种种成就，让唐恩琪成为了主持人的不二人选。
　　毕竟，江大要培养新人，而唐恩琪是目前最优秀的新人，正在逐渐崭露头角。
　　也是在昨天彩排的时候，洛野才知道，这一次的主持人竟然是唐恩琪。
　　而男主持人依旧是徐良，他仿佛一个上来充数的工具人，只要没人上，那么就轮到他上场。
　　而且作为经常主持的大二前辈，还能多照顾一下唐恩琪。
　　不过他有舞蹈社团的表演，所以舞蹈社表演前后共计三个节目的时间，台上的主持人都只有唐恩琪一个。
　　那个时候，就只能考验她自己的能力了。
　　今天的唐恩琪并没有为了迎合礼裙戴上假的长发，而是直接齐肩短发出场，身穿海蓝色的旗袍，柳腰盈盈一握，在旗袍的包裹下，那完美的身材也让人移不开目光。
　　她站在舞台上的样子，是她从未有过的耀眼，也是她第一次，将自己的颜值和身材，大大方方的展现给接下来的所有观众。
　　旗袍主持，这也是她提出来的想法，徐良也十分赞成这个提议，为了配合她，穿上了民国风的衣服。
　　看着大灰狼装扮的洛野，唐恩琪朝那个方向走了过去，随后停在了他的面前。
　　洛野还没有反应，旁边的王大锤就已经露出了痴呆的表情。
　　不算苏白粥的话，平时他哪里看得到这种盛装打扮的美女，本就很漂亮的新生校花，在舞台和服装的作用下，变成了这样令人惊叹的大美人。
　　“洛野同学。”
　　唐恩琪微微一笑，轻声问道：“和高中比，我有没有一些变化？”
　　听到此话，洛野露出了茫然的表情，他疑惑的看向了唐恩琪，因为穿着大灰狼的装扮，让他此时的表情变得有些滑稽。
　　不过毕竟也是朋友，他认真的想了想，最后说道：“没有变化吧。”
　　这个答案，让唐恩琪有些惊讶，她歪了歪头，疑惑道：“为什么只有你会说我没有变化？”
　　“这个嘛……我觉得我们变的是关系，而不是我们，不管以后经历了什么，大家会因为各种不同的关系，产生各种不同的态度，但......我们还是我们。”
　　此话一出，王大锤惊讶道：“野娃子，虽然我听不懂，但我觉得你说的很有道理，这样吧，我觉得恩琪妹子也听不懂，咱们一起去研究一下这话的意思是什么。”
　　王大锤坏笑了起来。
　　一旁的沈乔无语道：“那你去啊，在自言自语什么呢？这么小的声音唐恩琪都听不到，你在幻想吗？”
　　此话一出，王大锤恼羞成怒。
　　“说得对，关系会变，但我们始终是我们。”唐恩琪笑了笑。
　　不远处，苏白粥已经带着秦钰雯从入口进来了。
　　她们提前来到了现场。
　　看到她，唐恩琪隔着很远就轻轻地鞠了一躬，似乎是在表达后辈对于前辈的恭敬，也似乎是在打招呼。
　　苏白粥也是微微点了点头。
　　下一刻，她就看到一个大灰狼从台上跳了下来，朝着自己的方向跑来。
　　叶情也在苏白粥的旁边，看着这个正在奔来的大灰狼，她沉默片刻，有些犹豫的问道：“这就是苏白粥的男朋友？”
　　“嗯......不过他只在粥粥面前才这么没头没脑的。”秦钰雯笑道。
　　大灰狼来到了苏白粥的面前，说道：“学姐，你来的这么早，正式开始还有一个多小时呢。”
　　“我来看看你。”
　　说着，苏白粥看了看台上的其他人。
　　看起来强壮无比的小红帽，帅气逼人的猎人，猥琐至极的外婆......还有洛野这个人畜无害的大灰狼。
　　还没有开始，这节目就已经让人产生了无穷无尽的期待感。
　　“准备的怎么样？”
　　“放心吧学姐，这个节目不会让大家失望的。”
　　“嗯，我在期待。”
　　“学姐，我先去准备最后一次彩排了，你找个地方坐一会儿。”
　　“嗯。”
　　离开后，洛野开始进行最后一次的彩排。
　　他瞬间就进入了大灰狼的状态，在台上表演得有模有样的，跟刚刚那个阳光大男孩似乎判若两人。
　　苏白粥就在台下不起眼的角落里，目不转睛的看着洛野的表演。
　　那个张牙舞爪，看起来就没什么威慑力的大灰狼，在苏白粥的眼中越看越可爱。
　　叶情站了起来，对两人说道：“我还有事，就先走了……苏白粥，你男朋友确实有些不一样，但人都是会变的，我的意思是，你要保护好自己，不怕一万，就怕万一。”
　　“他会保护好我。”苏白粥淡淡说道。
　　听到此话，叶情嘴角一抽。
　　这个高冷校花，要么就不谈恋爱，一谈就变成了恋爱脑。
　　不过，选择也是恋爱的一部分，从她选择洛野的那一刻，就证明洛野成功走进了她的心里，值得被她这样托付。
　　说到底，自己当初遇到渣男，不就是选择错了么。
　　没能看清他人的本质，就轻易跟他人在一起。
　　苏白粥，怎么看也不会是轻易托付终身的人。
　　想到这里，叶情也放心离开了。
　　秦钰雯东看看西看看，似乎是有什么急事的样子。
　　“你也想走？”
　　听到苏白粥的声音，秦钰雯讪讪一笑，道：“粥粥啊，一会儿你们肯定要秀恩爱的，我就先走一步了。”
　　“嗯？你不是有男朋友了么？为什么会害怕别人秀恩爱？”
　　闻言，秦钰雯就像被踩了尾巴的猫一样，当场炸毛了，她语气有些牵强的说道：“嗯，对，哈哈哈，我有男朋友，哈哈哈。”
　　“晚会结束后，好好交代。”
　　“哈哈哈，交代什么……”
　　迎着苏白粥审视的目光，秦钰雯低下了头，小声说道：“我知道了。”


第236章 美少女战士
　　图书馆四层的人越来越多。
　　距离元旦晚会的序幕，也越来越近。
　　没过多久，随着唐恩琪和徐良的上场，舞台下方的观众席坐了三四百人，元旦晚会正式开始。
　　观众席的最后两排没有坐人，苏白粥坐在最后一排上，双手撑着下巴，看着一个又一个的无聊表演。
　　值得一提的是，唐恩琪的主持很精彩，一开场就惊艳到了现场的观众。
　　苏白粥的脑海中想到了刚进来的时候，唐恩琪似乎是在跟洛野说着什么的样子。
　　唐恩琪虽然是洛野的高中同学，跟洛野认识的时间远超自己，但自从知道自己跟洛野在一起后，唐恩琪一直跟后者保持了很好的距离。
　　所以即便是苏白粥看到他们在聊天，也不会吃醋，因为唐恩琪看向自己的眼神，没有任何敌意，也没有任何挑衅，只有尊敬和一丝丝的向往。
　　此刻看到这个女孩站在舞台上，那耀眼的样子越来越令人充满好感。
　　她收回一开始对于唐恩琪的看法，这个女孩确实充满了欲望，想要争夺一切荣誉。
　　但她取之有度，不属于自己的东西会果断放弃，在失去洛野后，也会真心的希望洛野能够获得幸福。
　　她敢爱敢恨，勇于放手，是一个很优秀的女孩子。
　　这样的人。
　　能让自己不在的时候，被小学弟喜欢三年，并不奇怪。
　　她值得被人认真对待。
　　很快，到了洛野表演的时候。
　　舞台变得漆黑一片，那是工作人员在布置场地。
　　下一刻。
　　光芒照亮在舞台上，舞台前的摄像机，对准了第一个出场的人。
　　小红帽。
　　李昊阳凶巴巴的站在舞台上，故作生猛的说道：“我是小红帽，今天的任务是去看我外婆。”
　　话音刚落，全场都笑出了声。
　　你确定这是小红帽？
　　别说一只大灰狼了，这家伙看上去单挑两个成年人都不在话下。
　　难道一会儿会表演手撕恶狼？
　　原本江大元旦晚会的直播间只有几十人，小红帽一出，直接开始翻倍。
　　直播间有一个等级很高的人一直在观看。
　　名字叫做［美少女战士］，头像是极品少萝。
　　众所周知，直播间的等级越高，就代表刷的钱越多。
　　小红帽出场没多久，大灰狼就紧随其后。
　　而大灰狼出现的那一刻，江大直播间中，大礼物特效触发，价值三千块的嘉年华覆盖住了半个屏幕。
　　直播间的人再度翻倍。
　　负责直播间的学生会成员都惊呆了。
　　谁啊？有病吗？给江大官方刷这么大的礼物？
　　还没完，第二个嘉年华，第三个紧随其后。
　　连续十个嘉年华刷完后，总算是停了下来。
　　三万块钱就这么没了。
　　苏白粥注意到，这些礼物是从洛野出场的那一刻开始的。
　　江大直播间的人数也从最开始的勉强百人，已经冲到了一千多人。
　　大家似乎都在好奇，到底是什么人竟然给一个学校刷礼物。
　　［美少女战士］，个人主页信息，十八岁，京城人，主页没有作品。
　　看到这里，苏白粥的表情变得微妙了起来。
　　难道是洛野的朋友？
　　还是个女的？
　　刚进直播间的人也逐渐被这搞笑的童话剧给吸引了，也让江大的直播间人数越来越多。
　　但苏白粥的注意力依旧在直播间中。
　　她不知道这个［美少女战士］是谁，但不管这是谁，她才是洛野的正牌女友。
　　想到这里，她充值了三千块，毫不犹豫的刷了一个嘉年华。
　　她漫画的第一笔稿费只有两万出头，虽然不可能像［美少女战士］一样刷十个，但身为正牌女友，气势绝对不能输。
　　而刘江来听说了直播间的消息，连忙来到了工作人员的旁边，刚好看到了苏白粥刷的礼物。
　　［爱吃火锅赠送了一个嘉年华。］
　　看到这条消息，刘江来嘴角一抽。
　　这个爱吃火锅，怎么跟苏学姐的网名这么像？
　　不会是苏学姐在跟人家置气吧？
　　学校直播间，没有刷礼物的必要，等元旦晚会结束后，他会以学校官方的名义，向直播平台申请，把收到的礼物全额退还。
　　……
　　京城。
　　一栋庄园别墅中。
　　洛野的小姨陈少曼惊讶的看着自己的手机，满脸疑惑的问道：“这个爱吃火锅是谁？”
　　一旁的顾然城也被她逼着看这场直播，此时看到突然出现的［爱吃火锅］，他也是惊讶道：“没事干给学校刷礼物，这一看就是把你当成了十八岁小姑娘，跟你吃醋呢。”
　　“跟我吃醋？这丫头不会是喜欢小野吧？”
　　“我觉得八九不离十。”顾然城点头说道。
　　听到此话，陈少曼露出了自豪的表情，道：“我们小野真是优秀，不过喜欢我们小野的人多了，我不知道她是不是我们小野的女朋友。”
　　“小野有女朋友了？”顾然城诧异道。
　　“不知道啊，这小子也不说，马上就放寒假了，等他回来再拷问他……不过，这个小姑娘应该也是学生，能送出三千块的礼物，应该很优秀。”陈少曼认可道。
　　顾然城摇头说道：“学生就送三千，不懂得节俭。”
　　“顾然城，你懂个屁，你没看到她在刷礼物之前，直播间等级是零级吗？这说明她压根就没刷过礼物，这是第一次，什么不节俭，这是对我们小野的爱。”
　　“反正我觉得……”
　　“你觉得有什么用？做饭去，美少女战士饿了。”
　　听到此话，顾然城一怒之下，站了起来，快速……调整好了情绪，笑道：“好，我这就去。”
　　……
　　另一边。
　　苏白粥的手机收到了一条消息。
　　［美少女战士关注了你］。
　　苏白粥：？
　　什么情况？


第237章 造谣和跟风
　　被美少女战士关注后，对方并没有说什么，苏白粥又把注意力放在了眼前的表演上。
　　比起传统的表演，515寝室的这个表演对于大家来说更有意思一些，周围的笑声从节目开始到现在就没有停止过。
　　大灰狼鬼鬼祟祟的跟在小红帽的身后，生怕被小红帽给杀死。
　　看起来就像是小红帽会把大灰狼吃掉一样。
　　小红帽的一个回头，吓得大灰狼差点炸毛。
　　四个人有着不同的特色，洛野在四个人的基础上，更改了原有的剧情，让童话剧更适合他们表演。
　　没过多久，外婆出现了，童话剧中原本慈祥的外婆变得猥琐无比，比起大灰狼的危险，大家更觉的这个外婆更加令人担心。
　　但就是这两个看起来极度反差的家伙，在看到洛野的那一瞬间，竟然瑟瑟发抖，被吓得四处乱窜。
　　直到帅气逼人的猎人出现，让全场的女生爆发出了一阵尖锐的爆鸣。
　　这个猎人也太帅了吧。
　　啪啪两声枪响，可怜的大灰狼倒在了地上，宣布了故事的结束。
　　直到死的那一刻，观众还在为大灰狼感到可惜。
　　你小红帽身强体壮的，给我们大灰狼吃一口不行吗？
　　还有那个外婆，为什么不让大灰狼吃掉呢？
　　大灰狼好可怜，最后谁都没有吃掉，还被猎人给击毙了。
　　最后还站在台上的外婆和小红帽好像反派一样。
　　最后在场众人火爆的掌声中，这个节目终于结束了。
　　唐恩琪重新走上台，这一次只有她一个人，徐良已经下场去换衣服了，下一个节目结束，再下一个就是他们舞蹈社团的表演。
　　即便是一个人，唐恩琪也没有怯场，面对直播镜头和现场观众，她庄重无比，游刃有余，大大落落。
　　哪怕是直播间的观众都在不停的刷屏，一直在夸赞江大的这个女主持人实在是太漂亮了。
　　但没过多久，弹幕上就出现了几个不一样的声音。
　　有一个匿名小号一直在刷屏，说江大的这个主持人勾搭学校里的富二代，装清纯，立人设。
　　虽然这个小号在第一时间就被管理员给封禁了，但是依旧有很多人都看到了这些消息。
　　众所周知，越是美丽的东西，把她毁掉的快感就越是令人沉迷。
　　没有人在乎你是不是正在被造谣，但有很多人想看到你跌落神坛时候的狼狈。
　　不知道什么时候开始，在洛野的节目结束后，直播间的风向变了。
　　只要唐恩琪还站在台上，就一直会有声音在说一些杂七杂八的事情，嘲讽她光鲜亮丽的背后，隐藏着多少鲜为人知的阴暗面。
　　即便这些是真是假，无人得知，但指责一个站在舞台上闪闪发光的人，显然令一些人的心中十分满足。
　　很快，弹幕开始清一色的刷屏。
　　内容几乎都差不多，无非就是“羡慕富哥”“我有钱我也试试”之类的话。
　　三言两语，将一个陌生的漂亮女生，贬低成了古时候的青楼女子。
　　负责管理直播间的同学已经慌掉了，这些言语太多了，他根本就封禁不过来。
　　刘江来连忙来到了他的旁边，严肃道：“快关了直播间。”
　　“好，好。”
　　管理员连忙准备关闭直播间。
　　“不用关。”
　　一道冷漠的声音能从身后传来，只见苏白粥带着大灰狼一步一步的走进了这里。
　　虽然摄像头在舞台面前，但是直播间在舞台的后台。
　　洛野的节目刚一结束，苏白粥就来到了后台，也看到了直播间中的一些言论。
　　“可是不关的话，这些话......”刘江来欲言又止的说道。
　　“刘学长。”
　　洛野说道：“制止谣言的办法不是让人闭嘴，而是找到造谣的人，这些跟风的人都是网友，可能明天就忘了自己今天说过了什么......你看。”
　　此时，舞蹈社团的表演已经开始了，弹幕上议论唐恩琪的人也越来越少，都在开始惊叹于舞蹈社小姐姐的大长腿。
　　仿佛刚刚那些话都不存在一样。
　　但，舞蹈社团的表演刚已结束，又有一个小白号出现，牵头带动造谣唐恩琪。
　　看到这个小白号，刘江来双眸一凝，面露怒色道：“怎么会有人如此恶心。”
　　“哪里都有这种人，学姐，你能帮帮她吗？”洛野看向了苏白粥。
　　后者点点的点了点头，淡淡说道：“给我一台电脑。”
　　闻言，刘江来突然想到，这位苏学姐，可是江大计算机的才女，全国大学生计算机大赛的冠军。
　　很快，一台电脑出现在桌子上，苏白粥打开了电脑，手指在上面飞快的舞动，她敲键盘的速度丝毫不落后身为小说作者的洛野。
　　这些小白号都是临时注册的，基本上可以确定是一个人。
　　ip地址在江城，不出意外的话应该是江大的学生。
　　嗯？注册账号使用的还是江大的校园网？
　　没过多久，苏白粥找到了一串数字，应该是校园网的个人账户，她将这个账户写在了纸上，递给了刘江来，淡淡说道：“去校园网那里搜一下这个账号，就能知道是谁在使用这个账号了。”
　　“好。”
　　刘江来拿着纸条连忙前往校园网的机构那里。
　　洛野惊讶道：“学姐，你刚刚好帅啊，像个女黑客一样。”
　　被洛野夸了后，苏白粥的表情没有什么变化，仿佛心情并没有什么起伏。
　　她面色平淡，转身离开，走路带风，很是帅气，就像电影里在幕后运筹帷幄的顶级黑客一样。
　　洛野看着学姐的背影，在心中默默的感叹了起来。
　　学姐的高兴没有表现在脸上，而是全身上下都写着“高兴”这两个字。
　　你看，夸她是黑客，现在就已经把自己当成黑客了。
　　不过洛野总觉得哪里怪怪的。
　　学姐来后台找到自己的时候，明明是黑着脸，看起来很生气的样子。
　　结果刚刚被自己一夸，学姐似乎是忘了自己一开始在生气了。
　　但学姐肯定很快就想起来了。
　　想到这里，洛野心中紧张了起来，开始在脑海中拼命的思考，自己这段时间有没有犯什么错。
　　难道是演出没有演好？
　　大灰狼表示很疑惑。


第238章 学姐吃醋了吗
　　元旦晚会剩下的节目洛野已经没有去看了。
　　虽然说结束后会有一个打分环节，但是洛野对排名没有兴趣。
　　现在，他只想跟仙女学姐贴贴。
　　图书馆二层，只能说楼上的隔音做的真不错，在二楼听不到一点声音。
　　大三过几天就要考试了，所以在图书馆学习的人还是挺多的。
　　想到这里，洛野忍不住问道：“学姐，你们不是马上要考试了吗？你怎么不复习？”
　　“你觉得我需要么？”苏白粥反问道。
　　“也对。”
　　以仙女学姐的成绩，根本就不需要复习，而且对方已经保研了，这个考试说起来对她已经没有意义了。
　　离开图书馆后，因为上午才下的雨，此时外面正在吹着冷风，空气凉飕飕的。
　　突然。
　　苏白粥转过身，看着旁边的洛野，面色平淡的说道：“赔钱。”
　　两个字，让洛野当场懵逼。
　　“啊？”
　　大灰狼满脸疑惑，有些不知所措了起来，但还是疑惑的问道：“多少啊？”
　　“没什么。”
　　苏白粥只是开个玩笑。
　　没错，只是开个玩笑而已。
　　她转过身去，再次迈开步伐，跟旁边满头雾水的大灰狼准备离开学校，前往家属楼。
　　学校门口的红绿灯处，两人正在斑马线前等红灯。
　　下一刻，绿灯亮起，洛野刚准备走，却发现旁边的仙女学姐还愣在原地，顿时提醒道：“学姐，绿了。”
　　听到此话，苏白粥面色微变，一双无情的双眸犀利的看向了洛野，凝声说道：“你说谁绿了？”
　　“红绿灯啊，绿了。”
　　大灰狼指着对面的红绿灯，有些迟疑的说道。
　　什么情况？
　　见状，苏白粥有些尴尬，装成没事人一样，跟在了洛野的身后。
　　这段前往家属楼的路，不知道为什么，竟然绕了个远。
　　平时苏白粥都是直接走学校后门的，但是今天竟然从学校大门走，需要绕两条街才能到家属楼的正大门。
　　洛野原本以为学姐是想要在校门口买一些东西，结果她竟然什么都没买。
　　从出图书馆开始，学姐就像一个满脸心事的苦瓜炸弹，闭口不言，一点就炸。
　　难道学姐选择绕远，单纯的就是因为忘记走后门了？
　　不，这可是仙女学姐啊，她一定有自己的考虑。
　　很快，家属楼正大门。
　　洛野回头看了一眼正在身后跟着自己，满脸沉思的学姐，故意没有走进家属楼。
　　他选择从家属楼面前路过。
　　身后的苏白粥就像没有带脑子一样，跟着他一起路过。
　　洛野走到哪里，苏白粥就跟到哪里。
　　看得出来，仙女学姐在很认真的去思考某件事情。
　　她在进入思考模式之前，锁定了他的背影，脑子里只剩下了“跟着自己的男朋友走”这一条本能，然后全心全意的沉浸在了自己的幻想中。
　　那么问题来了，学姐在想些什么？
　　钱？
　　红绿灯？
　　洛野突然恍然大悟。
　　学姐不会又以为他出轨了吧？
　　难道他又做了什么？
　　洛野在脑海中回想了一下，发现自己并没有做出什么让学姐误会的事情。
　　难道是因为在元旦晚会开始前跟唐恩琪说了两句话？还是说刚刚直播间的事情，他帮了唐恩琪？
　　学姐应该不会因为这些事情吃醋才对。
　　洛野也陷入了沉思之中。
　　两人就像无头苍蝇一样，彻底错过了家属楼的门口。
　　家属楼跟江大是连在一起的，以至于洛野不知不觉间，绕了个圈，等他回过神来，两人又走回了江大的校门口。
　　看着面前“江城大学”这四个字，大灰狼的思绪回到了现实，随后面色一变。
　　灵异事件！
　　空间转移！
　　世界BUG！
　　哦......好像只是走过头了。
　　洛野愣在了原地。
　　但身后的学姐还在走着。
　　她走了两步，然后一头撞在了洛野的背上，有些迷茫的看着眼前的青年。
　　她歪了歪头，原本冷冰冰的脸上写满了疑惑，似乎是在质问洛野，为什么不走了。
　　看着仙女学姐天然呆的样子，洛野伸出手，捧住了学姐的俏脸，把学姐的脸蛋夹在双手中间，嘴巴也变成了一个“O”。
　　苏白粥呆呆的看着他，终于不再思考那些事情了。
　　她摇了摇头，像拨浪鼓一样，将洛野的手甩开，小声嘀咕道：“讨厌。”
　　“讨厌。”洛野学着仙女学姐说道。
　　苏白粥看了看洛野，面无表情的说道：“你学我。”
　　“你学我。”
　　“不许学我说话。”
　　“不许学我说话。”
　　“美少女战士是谁？”
　　“美少女战士是......啊？”
　　洛野满脸懵然。
　　看着仙女学姐认真的样子，他疑惑道：“什么美少女战士？”
　　见洛野疑惑的样子，苏白粥掏出手机，打开了美少女战士的个人主页，淡淡说道：“你的风流史，直播的时候给你刷了三万的京城老乡。”
　　洛野看着手机上的这个人，露出了不解的神色。
　　学姐在说什么，他怎么听不懂？
　　什么三万？什么老乡？
　　洛野看着这个美少女战士，认真的思考了起来。
　　他不知道小姨也玩短视频平台，但是......
　　看着美少女战士这个名字，以及极品少萝的大眼睛幼态脸头像，还有十八岁这个年龄信息，以及能够为了他刷三万块的白痴行为。
　　此人的身份，呼之欲出。
　　洛野露出了恍然大悟的表情。
　　“学姐......不出意外的话，这个，应该是顾明轩......”
　　不等洛野说完，苏白粥就表情冷淡的说道：“我傻么，这是顾明轩？”
　　“的妈妈。”洛野将最后这三个字说了出来。
　　苏白粥一愣。
　　两人对视一眼，彼此都陷入了沉默。
　　终于，看着眼前的仙女学姐，洛野似乎是想到了什么，迟疑片刻后，他问道：
　　“学姐，你之前说赔钱，不会是以为我小姨刷了钱，误会了，然后你争风吃醋……”
　　“我没刷钱。”苏白粥满脸淡然的说道。
　　下一刻。
　　“致富宝到账，3000元。”
　　手机中传来的消息提示音，仿佛是头顶出现了乌鸦的叫声一样。
　　即便是苏白粥，脸色都有些红了起来。
　　这个刘江来，早不退晚不退，怎么现在退？
　　看着小学弟似笑非笑的样子，苏白粥脸色微红，她轻轻的别过头，喃喃说道：“这是我赚的。”
　　“我还没问呢，学姐。”
　　洛野忍不住笑了起来。
　　原来高冷校花，也可以这么可爱啊。


第239章 小学生？
　　看着仙女学姐极力想理由的样子，洛野伸出手，搂住了她的肩膀，笑道：“咱们回去吧。”
　　“我很认真。”苏白粥的表情无比正经。
　　“我知道，所以咱们回家慢慢想。”
　　洛野迈开步伐，苏白粥跟着他一起走。
　　再一次回到家属楼的门口，苏白粥迟疑道：“这好像是我们第二次来到这里了吧？”
　　“是啊。”
　　“第一次为什么没有进去？”
　　听到此话，洛野一愣。
　　他要怎么解释，第一次是他故意使坏，想看看仙女学姐的反应呢？
　　“这不重要，咱们还是先回去审判秦学姐吧。”
　　洛野记得元旦晚会结束后的首要目标。
　　秦学姐竟然这么快就脱单了，她是把所有人都当成傻子吗？
　　“哼。”
　　苏白粥没有追问，被洛野搂着肩膀的她，走路都不需要多少力气，只要任由洛野的步伐带动着。
　　回到家属楼后，洛野去烧了一壶热水，在厨房中问道：“学姐，我刚刚看到我小姨是不是关注你了？”
　　“嗯。”
　　苏白粥坐在沙发上，眼睛一眨不眨的看着自己的手机屏幕。
　　她要不要回关洛野的小姨？
　　而且这还是自己老师的妈妈。
　　这辈分怎么算？到底是大一辈还是大两辈？
　　不，现在想这个还太早了，先把关注给点上。
　　苏白粥和陈少曼变成了互相关注。
　　仔细一看，陈少曼的关注列表……竟然全都是美女。
　　而且一个比一个漂亮，女明星，女网红，比比皆是，甚至还有不少千万级粉丝博主跟陈少曼是互相关注。
　　即便是如今华国最有名的女明星艾文君，都跟陈少曼是互相关注。
　　顿时，苏白粥觉得面对这个人的压力有些大了起来。
　　虽然她曾经跟着李平，看到过不少界内计算机大咖，以及顶级计算机公司的代表，见识过不少的大人物。
　　但陈少曼还是洛野的亲人，不是母亲，胜似母亲，两者的感觉都不一样。
　　第一句话该说什么？
　　正当苏白粥犹豫的时候，陈少曼看到互相关注信息后，率先发了一条消息。
　　美少女战士：照片有吗？看看。
　　照片？
　　什么照片？
　　我的照片吗？
　　苏白粥翻开了相册，发现一张自己的照片都没有，全都是洛野的合影。
　　不过，照片虽然没有，但是表情包有。
　　洛野给自己做过很多张表情包，什么表情都有。
　　苏白粥发了一张自己的微笑表情，看起来端庄，也没有那么高冷。
　　爱吃火锅：。
　　美少女战士：美女！
　　看到对方的回复，苏白粥突然感觉，这个人似乎跟自己想的不太一样。
　　美少女战士：洛野不配。
　　这条消息刚出来，苏白粥就没忍住轻笑一声。
　　洛野的小姨，看起来似乎很好相处，而且人也很有趣。
　　两人开始聊了起来。
　　苏白粥没有自我介绍，陈少曼也没有问她有没有跟洛野在一起。
　　两人就像正常认识的小女生一样，彼此了解对方，其他的都没有多问。
　　热水烧好后，洛野从厨房中走了出来，给仙女学姐倒了杯水，端了过来。
　　看到仙女学姐在手机上似乎在跟谁聊天，洛野疑惑道：“谁啊？”
　　“一个网友。”苏白粥淡淡说道。
　　在正式见到陈少曼之前，她们首先成为了网友。
　　没过多久，秦钰雯出现了。
　　没错。
　　出现了！
　　就像NPC刷新一样，凭空出现在了桌前，没有人知道她是什么时候来的，反应过来的时候，她就已经在那里了。
　　注意到桌前的秦学姐，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“你啥时候来的？”
　　“刚来啊，你们没关门，我来的时候粥粥在聊天，你在厨房盯着水壶傻乐。”
　　听到此话，洛野脸色一红。
　　他一想到学姐刚刚脸红的样子，嘴角就疯狂上扬，怎么都止不住。
　　秦钰雯来后，正题就开始了。
　　苏白粥跟洛野坐在了秦钰雯的对面，露出了审视的表情。
　　“说吧。”
　　苏白粥一个问题都没有问，开口就是让秦钰雯自己坦白。
　　后者低下了头，似乎是在酝酿语言。
　　很快，她抬起头，认真且真诚的说道：“十年前，我有一个网友……”
　　“不信。”苏白粥面无表情的说道。
　　秦钰雯：……
　　“其实，才认识了两个月，在动漫群里认识的。”
　　“真有啊。”洛野惊讶道。
　　“我什么时候骗过人？”
　　秦钰雯继续说道：“他是群主，有很多被禁动漫的资源，我就加了他的好友，找他要资源，来来回回的就熟了。”
　　“然后就在一起了？”苏白粥问道。
　　“被禁动漫？”洛野的关注点在这里。
　　“是啊。”
　　“对方叫什么名字？”苏白粥又问道。
　　“哈哈哈，粥粥，你觉得我会不知道自己的男朋友叫什么吗？”
　　“叫什么？”
　　迎着苏白粥的目光，秦钰雯低下了头。
　　“不……不知道。”
　　“年龄？”
　　“不知道。”
　　“长相？”
　　“不知道。”
　　苏白粥跟洛野对视一眼。
　　他们早就知道这个男朋友是假的，但没想到，秦钰雯一点都不了解对方。
　　“现在问。”苏白粥淡淡说道。
　　“哦……”
　　秦钰雯掏出手机，打开了跟“超级真蛋”的聊天界面。
　　我熊大你随意：那个……你能自我介绍一下吗？
　　对方没有回复。
　　秦钰雯又问了一遍，对方还是没有回复。
　　“那个，他好像只有周末才会回我消息。”秦钰雯想了想，然后说道。
　　此话一出，洛野跟苏白粥都沉默了起来。
　　“秦学姐，只有周末才回的话，有没有一种可能，就是说，他是一个小学生？”
　　“什么？”
　　秦钰雯面色大变。
　　仔细想想，超级真蛋，这个名字怎么看都不是一个成年人。
　　……
　　华国某座城市。
　　第一高中。
　　高三一班。
　　一个看起来性格孤僻的青年坐在靠窗倒数第二排的位置上。
　　青年帅气无比，长得就像小说男主一样。
　　黑板上，写着高考倒计时的天数。
　　看着桌子上学校统计的高考志愿信息表，青年在第一志愿上面，填下了一所大学的名字。
　　老师站在他的旁边，疑惑道：“惜年，以你的成绩，可以挑战一下清北的。”
　　“不了。”
　　青年看向了窗外，不知道在想些什么。
　　“江城有我认识的人。”


第240章 三等奖
　　元旦晚会现场。
　　闭幕式结束后，沈乔三人正蹲在舞台和观众席第一排中间的空地上，并排母鸡蹲。
　　观众有序离开后，剩下来的时间就留给了参加表演的大家。
　　所有参加元旦晚会的人都走出了后台，来到了现场，导致此时图书馆四层穿什么衣服的人都有。
　　尤其是舞蹈社团的小姐姐们，因为现场比较冷，所以一个个的披上了厚厚的棉服，但那一双双大长腿只是遮住了一半，再加上精致的妆容，几乎可以说是全场最靓的一伙人。
　　唐恩琪和徐良站在舞台上，开始公布这一次元旦晚会节目的打分情况。
　　节目只公布前三名，也只有前三名有奖励。
　　第一名奖励保温杯，第二名奖励钢笔，第三名奖励笔记本。
　　奖品不重要，重要的是对于自己节目的认可。
　　第一名，是舞蹈社团。
　　第二名，是校长侄子的演讲，名字叫做《我爱学习》。
　　第三名《小红帽与大灰狼改编剧》。
　　看到第三名，王大锤原地站了起来，发出了饿犬一样的狗叫声。
　　他们这个节目和其他节目不一样，完全是他们四个外行人，以黑马的姿态硬生生的杀进来的。
　　要知道江大身为江城排名第一的名校，学校里面卧虎藏龙，能在这样一群人中，获得第三名的好成绩，这是王大锤这辈子获得的最大的成就。
　　“回去好好谢谢洛野兄吧，没有他的剧本，咱们连第一轮的评选都进不去。”沈乔蹲在原地说道。
　　而李昊阳站了起来，并未言语。
　　他只是觉得蹲着有些难受。
　　直白点说，痔疮犯了。
　　“请第三名，上台领奖。”徐良看向了三人的方向。
　　王大锤面色一变，连忙整理了一下自己的衣服，让本来就猥琐的外婆，看起来更加难以直视了。
　　三人走上台，拿过了一份［元旦晚会三等奖］的荣誉证书，由宿舍长王大锤捧在胸前，他看了一眼后，高高举起，展示给在场的所有人看。
　　沈乔和李昊阳一左一右，就像左右护法一样，守护在王大锤的两边。
　　“咦？不是还有一个人吗？”徐良问道。
　　“他啊，他现在可比我们更高兴。”王大锤撇嘴说道。
　　跟校花在一起腻歪呢，谁能比他高兴啊。
　　“有请，第二名，上台领奖。”
　　……
　　活动结束后，唐恩琪穿上了自己的白色羽绒服，将旗袍的身姿隐藏在了服装下面。
　　这个时候，刘江来出现在了她的面前，面色严肃的说道：“唐学妹，我有事情跟你说。”
　　唐恩琪露出了疑惑表情，道：“会长，你说。”
　　“元旦晚会的时候，有人在江大的直播间公开发表对你不当的言论，我们已经查到了她的具体身份，正在上报学校……”
　　“我知道是谁。”
　　唐恩琪面色平淡的说道。
　　从刘江来说完第二句话的时候，她就猜到是谁了。
　　有人针对唐恩琪，她本人能猜到身份，这并不意外。
　　刘江来紧接着说道：“这件事情对你影响很大，学校可能会给予她记大过的处分。”
　　“报警吧。”唐恩琪淡淡说道。
　　“啊？”刘江来瞪大了眼睛。
　　报警的话，其实也不是不行，毕竟对方的行为已经构成了可以报警了条件，但是学校处理的方法一般是校内处理，能不闹大就不闹大。
　　“这件事情……你要不要再考虑一下？毕竟报警很麻烦，而且罪名并不大，就算是报警了，可能也只是……”
　　“没事，我就恶心恶心她。”
　　唐恩琪微微一笑，随后便头也不回的离开了这里，仿佛根本就不在乎这件事情一样。
　　上一次她没有选择报警，是因为上一次的问题，如果报警，柳冰心多半就被开除了。
　　那怎么能行？她被开除了，自己未来三年半的大学生活，一定会很无聊的。
　　而这一次，最多只是口头批评，达不到开除的标准，所以唐恩琪选择报警，好好的让她出个风头。
　　既然选择了勾心斗角，那就看看谁的心更黑，谁的手段更狠吧。
　　……
　　回到寝室后，［元旦晚会三等奖］的荣誉证书，被王大锤贴在了寝室的门上，每一个路过的人都能看到。
　　洛野回来后，四人站在寝室门口，跟他们集体获得的第一份荣誉合影一张。
　　元旦晚会结束后，明天傍晚才是放假的时间。
　　王大锤一如既往的要回家，而李昊阳是本地人，可能要带着许小迦去家里见父母。
　　听到这条消息，洛野惊讶道：“你们才在一起几个月的时间就要见父母了？”
　　“没有，只是以朋友的名义带着她去我家玩几天，让我父母认识一下她，提前有个心理准备，等以后时机成熟了，再告诉他们。”
　　“这样啊。”
　　洛野回想起了去学姐家里的时候，被她妈妈和舅舅热情款待的场景。
　　说起来，他也已经见过仙女学姐的妈妈了。
　　也不知道学姐的妈妈知不知道自己是学姐的男朋友呢？
　　一想到这里，他还挺紧张的。
　　“明天晚上咱们专业也有元旦晚会，到时候两个班会找一个大教室，你们说咱们要不要再演一遍？”李昊阳问道。
　　“不了，懒得演。”沈乔躺在床上慵懒的说道。
　　“再表演一遍确实没什么意思。”
　　王大锤也是说道。
　　李昊阳是一班班长，而计算机二班班长是张伟。
　　两人负责带动其他班委，一起负责整个计算机专业的元旦晚会。
　　不过比起校级元旦晚会，他们专业内部的元旦晚会会更有意思一些。
　　即便大家不一定都熟悉，但都是抬头不见低头见的同学，一起相处了一学期，最起码也叫得上名字了。
　　而且班上的表演没有那么多条条框框，更加随意，所以也更放得开一些。
　　比如在元旦晚会上被淘汰的“姬霓太美”，在专业内部就可以表演。
　　专业元旦晚会结束后，也是正式宣布放假的时间。
　　理论上是这样的，但实际上会有很多人来不及参加元旦晚会，要赶车回家。
　　班级元旦晚会，如果仙女学姐不来的话，洛野其实也没有兴趣看。
　　毕竟，整个班级，除了三个室友以外，他几乎就没有熟人了。
　　说起来，班上除了沈乔帅的惨绝人寰以外，洛野也是能排进第一梯队的男生，但平时的表现有些高冷，所以没什么人接近。
　　在寝室内和寝室外，洛野几乎是两个样子。
　　大多数人都是如此。
　　就连王大锤，别人都觉得他有点腼腆。
　　李昊阳在寝室中放了一大堆花生瓜子矿泉水，以及各种蛋糕水果小零食，都是明天专业元旦晚会的东西，给同学们边吃边看。
　　洛野有预感，明天的元旦晚会，应该会是自己在大学中经历过的最有趣的班级活动之一。
　　上一次他觉得有趣的时候，还是高中。
　　在高考前一天晚上，班主任给大家买了一块大蛋糕，预祝高考胜利。


第241章 阳光
　　并不是所有的专业都会举办自己的元旦晚会，所以第二天早上的时候，洛野就能听到门外有行李箱拖动的声音。
　　隔壁寝室的高矮组合，王开和刘广福都已经准备回家了。
　　听王大锤说，余秋雨也会回家。
　　虽然只有三天假，但算上今天的话就有四天。
　　对于周边城市或者省内的同学来说，大多数会选择回家。
　　这也是寒假之前的最后一个小长假了。
　　洛野迷迷糊糊的从寝室中醒了过来，最近几天他都没有跟仙女学姐去晨跑。
　　不是他不想去，而是仙女学姐变懒了。
　　这阵子学姐貌似经常赖床啊。
　　学姐不会是被他给带坏了吧。
　　想到这里，洛野从床上坐了起来。
　　离开被窝的那一刻，冷空气袭来，洛野又缩了回去。
　　怪不得，这也不能怪仙女学姐变懒了，谁能抵挡住冬天被窝的魅力啊。
　　洛野开始在手机上打字。
　　小宝贝：学姐，起床没啊？
　　两分钟后，对方还没有回复。
　　好的，没起。
　　洛野又继续睡了过去，今天没有课，他可以一觉睡到中午。
　　不过李昊阳还是一如既往的起床，洗漱后，就风风火火的前往操场。
　　即便如此，他的身材虽然依然健壮，但是肌肉少了很多，胸肌和腹肌的轮廓似乎比刚开学的时候淡了一些。
　　简单来说，就是胖了。
　　中午，冬日里的阳光穿过了阳台的窗户，被窗帘挡住。
　　沈乔将窗帘一拉，刺眼的光芒照射了进来，倾洒在了寝室中间的地方。
　　洛野迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到沈乔站在阳台，沐浴着阳光。
　　后者转过身来，仿佛从光芒中走来，帅气逼人。
　　洛野感慨道：“男明星，你军训的时候不愧是少女收割机啊。”
　　“过奖。”
　　沈乔双手抱拳，对着洛野客气了一番，然后转身抬起胳膊，对着睡得正香的王大锤就是一拳头。
　　虽然打在被窝上，但王大锤猛然睁眼，厉声喝道：“有刁民想要谋害朕。”
　　“错觉。”沈乔一本正经的说道。
　　闻言，王大锤“哼哼”两声，一脸机智的说道：“男明星，你别以为我不知道，每一次我觉得不对劲的时候，绝对就是你在搞鬼。”
　　“呵呵。”
　　沈乔露出了一个没有感情的笑容。
　　随后他伸了个懒，问道：“中午了，吃点啥吗？”
　　放假了前一天，大家的心里都有一股说不出来的感觉。
　　似乎是放松，好像又夹杂着一丝丝的不舍，就连午饭都吃的很不是滋味。
　　“一份黄焖鸡。”
　　“一碗牛肉面。”
　　“一份鸡腿饭。”
　　三人买了自己的吃的，还帮李昊阳也买了一份牛肉面。
　　这一整天，班长都在忙着布置晚上的元旦晚会。
　　每一个活动的举办，都是工作人员费心费力的精打细算。
　　吃完午饭后，三人来到了江大第二教学楼。
　　二教408，是一个可以容纳两个班级的大教室。
　　三人来到这里的时候，李昊阳正在搬桌子。
　　将里面的桌子搬出来，将教室的中间空出，作为表演的地方，再将座位布置在四周。
　　辅导员陈雄健正在指挥大家，看到洛野三人后，他招了招手，满脸笑容的说道：“你们三个来的正好，过来帮忙。”
　　“好嘞。”看到教室中漂亮的女班委，王大锤满脸热情。
　　“来了。”洛野乐于助人，人畜无害。
　　“……”沈乔觉得自己很倒霉，一副无语的样子。
　　洛野跟另一个男生一起将一张桌子搬了出去，看着走廊上已经搬出来的数十张桌子，他拍了一张照片，发给了仙女学姐。
　　小宝贝：学姐，我在布置我们班元旦晚会的场地。
　　仙女学姐：我醒了。
　　一段对话，毫无关系。
　　但分享就是这样，你分享你的，我说我的，互不干扰，只是知道你在做什么，心中就已经足够充实了。
　　洛野继续忙了起来。
　　而苏白粥起床后，就去给苏有才铲屎添粮。
　　秦钰雯进来的时候，苏白粥正在给苏有才梳毛。
　　看着小三花满脸享受的样子，秦钰雯忍不住感叹道：“你这小家伙，能让我们高冷校花伺候你，小学弟都要羡慕。”
　　“你不回家么？”苏白粥轻声问道。
　　看着刚刚洗漱完，纯素颜的苏白粥坐在沙发上，给坐在她腿上的猫咪梳毛的样子，秦钰雯愣在了原地。
　　这是什么贤妻良母的场景？
　　都已经认识两年半了，她还是觉得粥粥长得实在是太美了，哪怕是她都会时常惊叹，这个世界上竟然会有这么美的女孩。
　　“回啊，不回家我妈就以为我在外面鬼混，非打死我……粥粥你不回家吗？”
　　秦钰雯看了看四周，这里跟平时没什么区别，意味着苏白粥并没有收拾什么行李。
　　听到此话，苏白粥已经将猫咪的毛给梳完了。
　　她将苏有才放在地上，随后淡淡说道：“我回家的话，洛野就是一个人了。”
　　“他不回家吗？”
　　“他家太远了。”
　　“也对。”
　　突然，秦钰雯眉头一挑，忍不住问道：“你可以把小学弟带到你家里啊。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“我妈妈知道他是我男朋友。”
　　“那正好啊，带回去让他们见一面。”
　　“不了，我妈妈离婚分的财产刚下来，最近她准备自己开一个店，忙的脱不开身。”
　　“这样啊。”
　　秦钰雯叹了口气。
　　苏白粥的家庭她还是知道的，阿姨确实也不容易。
　　“那这样的话，这一次跨年，你身边也只有小学弟一个人了哦，我估计夏夏也没什么时间。”
　　“嗯。”
　　苏白粥望向了阳台的窗外。
　　今天的阳光不错，适合散步。
　　以前看到这样的阳光，她的脑海中是不会产生“散步”这种想法的。
　　认识洛野后，她最大的变化，就是觉得周围美好的事情变多了。
　　他就像一个小太阳一样，用自己的阳光，让她看到了越来越多的东西。
　　跟一个男生一起跨年。
　　去年跨年的时候，她怎么也没有想过，今年的她会发生如此翻天覆地的变化。
　　不过，跟小学弟一起跨年，似乎也没什么不好的。
　　不……
　　跟他一起……
　　很好……


第242章 满分检讨
　　干完活后，已经是下午的时间了。
　　苏白粥独自一人坐在小树林的长椅上，背对着阳光，似乎是在等人。
　　江大的小树林，只有晚上叫小树林。
　　白天叫小公园。
　　没过多久，洛野提着两杯奶茶走了过来，坐在了她的旁边，说道：“外卖员不送进学校里面，还要自己去门口取，真麻烦。”
　　苏白粥接过了其中一杯奶茶，面色平淡的说道：“正常。”
　　两人从长椅上站了起来，离开了小公园，来到了操场的草坪上。
　　操场上，不停的看到有人提着行李箱离开，洛野疑惑道：“学姐不回家吗？”
　　“家里忙，我留在江大。”
　　听到此话，洛野虽然没有说什么，但心中已经在计划着三天长假的约会计划了。
　　两人又从操场走了出去，来到了教学楼，不知不觉间，就走到了二教408。
　　也就是大一计算机专业元旦晚会的现场。
　　在之前洛野等人的努力下，如今场地已经布置得井井有条了。
　　虽然远远比不过校元旦晚会，但却别有一番感觉。
　　教室中有很多气球，桌子上摆满了各种零食，洛野走了进去，当着二班学习委员王永峰的面拿了一颗大白兔奶糖。
　　其他人都走了，只留下王永峰留在这里看着零食，看到洛野出现，他瞪大了眼睛，说道：“还没开始呢，你竟然偷吃。”
　　洛野看了看王永峰脚下的一地瓜子皮，顿时嘴角一抽，无语道：“彼此彼此。”
　　王永峰平时老实巴交的，没想到竟然在这里偷偷嗑瓜子。
　　洛野离开了教室，将大白兔奶糖打开，然后放在了仙女学姐的嘴边。
　　“学姐，啊～”
　　看到洛野这副哄小孩的样子，苏白粥缓缓张开了嘴巴。
　　洛野将奶糖塞进了仙女学姐的嘴巴里，手指还不小心碰到了后者的嘴唇。
　　他低头看着自己的手指，不知道在想些什么。
　　见状，苏白粥嘴里含着奶糖，面无表情的说道：“变态。”
　　“我没有！”
　　洛野面色通红。两人继续朝着楼上走去。
　　第二教学楼是有天台的。
　　两人来到了五楼的天台，在这里，可以看到半个江大的风景。
　　之所以是半个，是因为另一半被图书馆给挡住了。
　　毕竟，那才是江大最高的建筑。
　　逛了一下午，此时在天台上，可以看到正在落山的太阳，以及天空中的火烧云，让人着迷的夕阳。
　　苏白粥站在了天台边缘。
　　以前的她，从来没有来过天台。
　　也没有兴趣来到这里。
　　或许夕阳很美，但苏白粥并没有什么感觉。
　　直到现在，她才明白，夕阳之所以美，是因为有人跟她一起看。
　　洛野趴在天台边的围栏上，低头看向下面人来人往的人群。
　　有人正在离开学校。
　　有人选择留校，几个朋友走在一起，有说有笑的。
　　有情侣并排走着，或挽着手臂，或挽着腰。
　　还有情侣在吵架。
　　嗯？
　　洛野定睛一看，没错，确实在吵架。
　　苏白粥的目光也被吸引了过去。
　　男生想道歉，一直纠缠在女生的身后。
　　女生回头怒吼一声：“别跟着我！”
　　声音之大，让苏白粥跟洛野都愣住了。
　　后者看了一眼他的女朋友。
　　注意到洛野的目光，苏白粥面无表情的说道：“你觉得，我会这样？”
　　“那自然是不可能的。”
　　仙女学姐，怎么可能会大喊大叫呢？
　　“我们以后也会吵架吧。”苏白粥突然说道。
　　闻言，洛野认真的想了想，笑道：“是啊，没有不会吵架的情侣。”
　　“如果我不理你了，你要怎么办？”苏白粥面无表情的问道。
　　“学姐，哼哼，如果你真的不理我了，那就别怪我不客气了。”
　　“怎么不客气？”
　　“我会亲你。”
　　“我不理你，你这样做，我只会更生气。”
　　“所以啊学姐……”
　　洛野看着自己的女朋友，语气温柔的说道：“我会努力的不让你生气，可如果你还是生气了的话，也不要不理我。”
　　苏白粥认真的看着洛野的样子。
　　她能看得出来，洛野似乎已经在脑海中想到未来吵架的画面了。
　　面对自己喜欢的人，无论做什么对方都不理睬自己，那种无法交流，无可奈何的无力感……
　　就像楼下的那个男生一样，无论怎么道歉，无论说什么话，对方的回答都只有一个“滚”字。
　　苏白粥点了点头，道：“如果你惹我生气了，三千字检讨，一个字也不能少，我会给你打分。”
　　“如果分低不合格呢？”洛野有些担心的问道。
　　听到此话，苏白粥默默的看了一眼洛野，她嘴角轻轻上扬，心情似乎很是不错。
　　“笨蛋。”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　他被骂了？
　　为什么？
　　只见苏白粥转过身去，夕阳的红光倾洒在她的背上，给洛野留下了一个绝美的背影。
　　她迈开步伐，同时留下了一句话：
　　“只要你写，我就会给你打满分。”
　　检讨是道歉，满分是接受道歉。
　　除了满分，没有第二个分数。
　　检讨只是一个台阶。
　　她亲手给的。
　　洛野愣在了原地。
　　等他反应过来后，忍不住笑了一声，他追了上去，在苏白粥的旁边问道： “那学姐，我要是生气了呢？”
　　“你敢么？”
　　“……不敢。”
　　看到洛野从心的样子，苏白粥淡淡说道：“你要是生我的气，那我就去给落叶归根当女朋友了，再也不理你。”
　　“那不还是我嘛？”
　　听到此话，苏白粥轻轻的摇了摇头，喃喃说道： “好好的男朋友，脑子不好。”
　　洛野： o(╥﹏╥)o


第243章 是洛野学弟的……
　　大一计算机专业，元旦晚会现场。
　　把仙女学姐送回家属楼后，洛野就来到了这里。
　　室友们已经给他留出了位置，而且还是两个位置。
　　但看到洛野是一个人来的，王大锤疑惑道：“咱弟妹呢？你没带过来？”
　　“学姐先回去了。”
　　他们专业自己的元旦晚会，到时候会有很多互动，苏白粥在的话会显得格格不入。
　　当然，她也不是不能来，主要是没有洛野的节目，她来了也没有意义，只能给其他表演的人徒增压力。
　　毕竟，校花的名头不是盖的。
　　第一个节目，是班上那几位少数民族同学，穿着自己的特色民族服饰，唱歌跳舞。
　　虽然都不怎么专业，但这里只是班级内部的晚会而已，大家主要以开心为主。
　　第二个节目是二班班长张伟的流行歌曲，唱的很好听，他的室友甚至给他准备了花环，等他唱完后，就上去给他戴在了头上，给足了面子。
　　这个举动，也让班上的气氛增加，陈雄健带头鼓掌。
　　中场休息时间，还要做一些小游戏。
　　挤气球，两个人背对背，夹着一个气球，从起点送到终点，不能让气球爆炸。
　　男男和女女组队还好，一旦到了男女组队，就会有不少人起哄。
　　陈雄健甚至亲自带头参加游戏，跟他组队的人是王大锤。
　　作为气氛组，王大锤上去的那一刻，洛野欢站了起来，拍手叫好，为大锤哥喝彩。
　　沈乔掏出了手机，录下视频。
　　第二个游戏，击鼓传花。
　　李昊阳特意准备了一朵塑料花，然后播放音乐。
　　大家将道具顺时针传递，音乐停止的那一刻，花在谁的手中，谁就要上台表演节目，或者选择真心话大冒险。
　　看着塑料花一个接着一个传递，大家期待又紧张。
　　很快，音乐停止，塑料花停在了许小迦的手上。
　　她瞪大了眼睛，转手将花放到了旁边的李昊阳桌子上。
　　后者将花推了回来，身为班长，他自然要遵守游戏规则，此时一本正经的说道：“大家可是都看到了，说吧，你要表演什么。”
　　许小迦肺都要气炸了，但大家都在看着她，她也只能走到了教室中间。
　　班上跟她熟悉的人并不多，所以真心话和大冒险没有意义，她选择给大家表演一个节目。
　　你还别说，这小女生唱起歌来，还挺好听的，而且还是一首英文歌。
　　说起来，许小迦的英文很好，她就是靠着英语成绩来到了江大。
　　小女生唱完后，在台上鞠了一躬，听着大家的掌声，她看起来很是高兴的样子，走路带风的回到了自己座位上。
　　坐下后的第一件事，就是抓住了李昊阳的手，咬了一口他皮糙肉厚的手背，留下了一个浅浅的，还带着一丝丝晶莹剔透口水的牙印。
　　看到这一幕，全班人都开始起哄，发出了暧昧的声音。
　　李昊阳身为班长，自然是所有人都认识他。
　　只有角落里，一个女生没有鼓掌，而是有些沉默的看着这一幕。
　　柳冰心，也是计算机专业的美女，在这个理工科专业中，能出一个唐恩琪已经实属不易，而柳冰心身材好，长得漂亮，腿长，名气自然也很高。
　　只不过她的风评不太好，不知道从什么时候开始，她开学不到半年换了三四个男朋友的事情全班皆知。
　　第一个就是李昊阳。
　　所以李昊阳跟许小迦秀恩爱的这一幕，大家起哄完，就会忍不住偷偷去看一眼柳冰心的反应。
　　就连辅导员陈雄健都满脸八卦的看了过去。
　　柳冰心，也算是他班上的烫手山芋了，昨天还被全校批评来着，今天上午警察都来了，给予她口头教育。
　　她现在在江大的名气，已经跟新生校花差不多了，只不过是负面的。
　　注意到四面八方投来的视线，柳冰心低头看着手机，只觉得一阵丢脸，她看向了另一边的唐恩琪，露出了恶狠狠的表情。
　　后者原本也在给许小迦鼓掌，发现柳冰心的目光后，她嘴角上扬，露出了一个友善的笑容。
　　击鼓传花的游戏继续进行。
　　这一次，停在了洛野的手中。
　　如今的洛野，虽然班上没什么人跟他说过话，但计算机专业一班的人都知道他是校花的男朋友。
　　当然，二班不知道。
　　以至于教室中一半人欢呼了起来，高喊着“真心话”三个字。
　　另一半二班的同学满头雾水，不知道一班的人怎么突然疯起来了。
　　面对全班人的起哄，洛野站了起来，轻咳一声，果断的选择了“大冒险”。
　　一班人露出了扫兴的表情。
　　他们还想从洛野口中得知一些他跟校花谈恋爱的八卦事呢。
　　但，沈乔从来不会让人失望。
　　只见他似笑非笑的说道：“既然是大冒险，那你给苏学姐打电话表白，记得开免提。”
　　此话一出，一班人再一次开始起哄。
　　“这个提议好！”
　　“支持，给校花打电话，哈哈哈。”
　　听着四周不断响起的声音，洛野看了一眼沈乔。
　　这个男明星，总能想到不一样的方法折磨大家。
　　但全班人都在看着，大冒险还是他亲自选的，现在也只能遵守游戏规则。
　　但没等他打电话，手机铃声突然就响了起来。
　　洛野低头一看，发现正是仙女学姐打来的。
　　好巧啊。
　　洛野接通了电话，将免提打开，小声问道：“学姐，有事嘛？”
　　“我觉得，你应该有事找我。”
　　手机中，传来了一道冷漠，但是无比好听的声音。
　　是苏白粥的声音。
　　全班人脸上的笑容都止不住，但是却一点声音都没有发出来，大家都屏住呼吸，让教室中只有洛野，以及洛野手机中的声音。
　　“是啊，学姐，我有事找你……”
　　洛野吞了一下口水，然后深呼一口气，随后一本正经的说道：“我喜欢你。”
　　听到这句话，旁边的一个女孩子差点就尖叫出来了。
　　但她旁边的人捂住了她的嘴巴。
　　因为还没完，他们还想听到苏白粥的回答。
　　几秒钟后，电话另一头的人犹豫了片刻后，大家便再一次听到了对方的声音：
　　“真心话大冒险输了？”
　　洛野一愣。
　　学姐，这都能猜到啊。
　　“是啊，学姐。”洛野无奈道。
　　“那……”
　　苏白粥在电话中淡淡说道：“就正式介绍一下。”
　　“我是苏白粥。”
　　“是洛野学弟的女朋友。”
　　“请多关照。”
　　此话一出。
　　众人憋了很久的那一口气终于吐了出来。
　　接近百人的教室中，所有人都大声呐喊，拍手鼓掌，起哄鬼叫，让整个教室都乱成了一团。
　　唯一安静的人就是洛野。
　　他看着手机，露出了一个微笑。
　　……
　　大一计算机专业元旦晚会的隔壁教室。
　　教室的灯亮着，但这里只有一个人。
　　一个十分漂亮的女生。
　　在这里，可以听到隔壁教室欢庆的声音。
　　她放下了手机，双手撑着下巴，有些无聊的听着隔壁的声音。
　　这个世界上没有那么多的巧合。
　　一切都是蓄谋已久。


第244章 姗姗来迟
　　击鼓传花的第三轮。
　　塑料花停在了辅导员的手中。
　　陈雄健站了起来，转身对同学们说道：“我不会表演节目啊。”
　　“那就真心话，陈哥，你长得也不差，谈过几次恋爱啊？”
　　张伟满脸坏笑的问道。
　　陈雄健是师范大学研究生毕业的，刚刚来到江大任职，这还是他带的第一届学生。
　　大家年龄相差不大，所以大家都称呼他为陈哥。
　　尤其是李昊阳跟张伟这两位班长，只要不是公事，基本上都跟他以兄弟相称。
　　听到这个问题，陈雄健轻咳一声，满脸惭愧道：“真是难以切齿啊，长这么大，我还没谈过恋爱。”
　　“我去？”李昊阳惊讶道。
　　看到惊讶的人是李昊阳，陈雄健更惭愧了。
　　毕竟，李昊阳大一上学期就脱单了，还谈了两次恋爱。
　　“陈哥，我们给你介绍女朋友啊，你看上哪个年轻漂亮的小老师，跟我们说啊，我们帮你要绿泡泡去。”张伟嬉皮笑脸的说道。
　　“要什么要啊，今年过年回家我就去相亲了。”
　　陈雄健坐回了自己的位置，一想到回家要相亲，他就忍不住叹了口气。
　　不过，张伟刚刚说的那句“年轻漂亮的小老师”，让陈雄健的心中闪过了一个人。
　　只是，他怎么配得上呢。
　　唉，还是回家相亲吧。
　　毕竟，他跟她，只有上一次露营的时候，有过一次简单的交流而已。
　　中场休息结束，下半场的表演开始了。
　　有一场小品，演的很尴尬。
　　正因为尴尬，所以小品本身不好笑，但是这几个人尴尬的样子，差点把大家给笑死。
　　没过多久，元旦晚会的表演就结束了。
　　接下来是最后的环节。
　　“有请班干部发言。”
　　李昊阳跟张伟两人走了上去。
　　一班学习委员唐恩琪，二班学习委员王永峰走了上去。
　　一班心理委员……
　　体育委员……
　　515宿舍长王大锤站了起来，在其他人疑惑的目光中，他又坐了回去。
　　“开个玩笑，开个玩笑。”王大锤满脸笑容，看起来很是欠揍。
　　最后轮到了辅导员发言。
　　陈雄健站在台上，看着自己班上的学生，他低头看了看提前写好的发言稿。
　　下一刻。
　　张伟上前一步，将发言稿给抢走了，同时说道：“陈哥，这就没意思了，大家说的都是心里话。”
　　见状，陈雄健笑了笑，道：“行，那我也说说心里话。”
　　“同学们，我第一次当老师，其实在见到大家之前，我挺紧张的，开学的第一次班会，我连怎么选班长都不知道，随便挑了两个，一个是张伟，一个是李昊阳……我知道，这样的做法对于其他人来说不公平，但我真的是大脑一片空白，好在两位班长确实尽心尽力，让大家信服。”
　　陈雄健看向了李昊阳和张伟，认真的说道：“谢谢我的两位班长，没有你们一直帮衬，恐怕我在同学们的心中早就失去了老师的威信了。”
　　“知道就好。”张伟双手抱胸说道。
　　“应该的。”李昊阳还是老实人。
　　闻言，陈雄健笑了笑，继续说道：“第一次带的专业，能出两位优秀的班长，还有像唐同学这样成绩很好的人才，是我的荣幸，我一直认为，在大学生活中，辅导员的作用是辅导学生，而不像高中班主任，那是管理班级。”
　　“所以，这个班级的主人永远都是大家，而不是我，我的任务是看着大家成长，顺利毕业，在大家人生的旅途中，这四年的时间十分短暂，我想用我自己的人生经验，为大家创造一个更好的大学环境。”
　　“同学们，四年很短，我们有幸相识，为了这段经历，大家举杯。”
　　桌子上，已经提前摆放了可乐，雪碧等等饮料。
　　所有人都站了起来，将饮料打开，发出了各种易拉罐的声音。
　　“同学们，元旦快乐，干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“元旦快乐，陈哥！”
　　……
　　元旦晚会结束后，打扫战场的工作同样是各大班委。
　　“易拉罐收拾一下，可以卖钱，把花生瓜子皮打扫干净，大家辛苦一下，把外面咱们搬出去的桌子搬回来，将教室恢复原状。”
　　陈雄健一边说着，一边干的比谁都用力。
　　下一刻，一个金发大波浪，穿着白色长款羽绒服的女人走了进来。
　　看着教室中乱糟糟的样子，她愣了愣，随后有些失望道：“结束了？”
　　“李娜老师？”
　　陈雄健疑惑道：“你怎么来了？”
　　“凑热闹啊，这栋楼有八个专业办活动，就你们班最吵，我过来看看，结果竟然结束了。”
　　李娜撇了撇嘴，然后就看到了洛野，顿时走了过去，小声说道：“你怎么还在这里呢？”
　　“咋了？”洛野不解道。
　　“我上楼的时候看见粥粥在楼下，不是在等你吗？”
　　“啥？”
　　听到苏白粥在楼下的消息，洛野连忙放下了正在搬的桌子，随后就看向了旁边沈乔。
　　后者露出了会心的表情，道：“这不缺你一个，但学姐缺。”
　　“谢谢。”
　　洛野冲出了教室，一步四节楼梯，飞奔而下。
　　看着门口，李娜惊讶道：“这小子，真爱啊。”
　　“李娜老师，喝瓶可乐吗？”
　　陈雄健给李娜递了一瓶还没有喝过的可乐。
　　后者接过可乐，道：“谢谢你啊，陈……陈老师。”
　　“我叫陈雄健。”
　　“好的，陈雄健老师，那没什么事情的话，我就先走了。”
　　“嗯。”
　　看着李娜离开的背影，陈雄健似乎是有些欲言又止。
　　在李娜离开教室的那一刻，他突然叫住了对方。
　　“李娜老师。”
　　“怎么了？”
　　李娜回头疑惑道。
　　“元旦快乐。”
　　“啊？哦，元旦快乐。”
　　说完，她便风风火火的离开了这里。
　　李娜喜欢顾明轩，在江大都不是秘密，教师圈子里都传开了。
　　她之所以每天都很无聊，到处凑热闹，不过是因为喜欢的人不在身边而已。
　　陈雄健笑了笑，转头就继续开始搬桌子了。


第245章 公主抱
　　第二教学楼一楼。
　　洛野看到了仙女学姐的身影，加快了步伐，结果腿下一个失误，即将在苏白粥面前摔个狗吃屎。
　　不好，要丢人了。
　　洛野面色一变，伸出一条手臂，在地上一撑，然后一个翻转，动作行云流水，帅气的稳住了自己的身体。
　　“学姐，我帅吗？”洛野一本正经的说道。
　　苏白粥：……
　　洛野上前一步，牵住了苏白粥的手，随后眉头一皱。
　　学姐的手好冰啊。
　　想到这里，他问道：“学姐，你怎么在这？”
　　“路过。”
　　“你觉得我信吗？”洛野装成苏白粥的样子，面色平淡的说道。
　　“我觉得你该挨打了。”
　　“嘿嘿。”
　　洛野拉着仙女学姐的手，他刚从教室中出来，再加上一路跑下来的，所以手很暖和。
　　而苏白粥在陈雄健发言的时候就下楼了，她以为元旦晚会结束了，结果洛野还在那里搬桌子。
　　冰凉凉的手被火热热的手掌握住，彼此交融，让苏白粥就这样心甘情愿的被对方牵着。
　　两人从第二教学楼来到了江大的后门，准备回到家属楼。
　　有苏白粥在，这道门洛野轻而易举的就走了进去。
　　“等等。”
　　在上楼之前，苏白粥说道：“还没吃饭。”
　　“我也没吃，家里没有菜了吗？”
　　“没有买。”
　　苏白粥看了看时间，元旦晚会结束后已经快要晚上十点了，这个时间点，菜市场早就已经关门，去商场也来不及了。
　　洛野想了想，随后说道：“学姐，咱们点外卖吧，我知道一家不错的螺蛳粉。”
　　“好。”
　　两人走上了楼，回到614后，洛野就点了两份螺蛳粉。
　　元旦晚会结束，就正式宣布了假期的开始。
　　假期的最后一天才是元旦当天。
　　元旦的前一天晚上，才是跨年。
　　等外卖到了后，洛野就去将两份螺蛳粉给拿了进来。
　　顿时，一股迷人的味道开始蔓延，传入了坐在沙发上的苏白粥的鼻子中。
　　她看向了桌子上的外卖，有些嫌弃道：“好臭。”
　　“越臭越香。”
　　说完，洛野微微一愣。
　　他在说什么鬼话，什么叫越臭越香？
　　苏有才跳到了椅子上，然后又跳到了桌子上，鼻子凑在螺蛳粉的旁边闻了闻。
　　下一刻，它后退十厘米，做出了埋猫砂的动作，用爪子不停的刨桌子。
　　见状，洛野脑门一黑，怒道：“有才，这是螺蛳粉，不是粑粑。”
　　苏有才跳下了桌子。
　　苏白粥走了过来，跟洛野相对而坐，将螺蛳粉给打开。
　　洛野挑的这家店确实不错，螺蛳粉又臭又好吃，味道也很正宗。
　　苏有才坐在地上，疑惑的看着自己的父母，不明白他们为什么会吃“粑粑”。
　　洛野研究过，猫咪的脑子就只有那么一丁点，所以思考能力实在有限。
　　吃完后，洛野将两份螺蛳粉放在了门口，毕竟放在家里的话，味道太大了。
　　吃完晚饭后，已经快要十一点了。
　　仔细想想，明天洛野就不用回寝室了，因为大家应该都已经离开了。
　　他成为了宿舍的守舍人，好在他还有家属楼可以来，要不然这三天他会一个人在寝室中孤独终老。
　　跟学姐互相说完晚安后，洛野就回到了自己的房间。
　　他打开桌子上的笔记本电脑，开始码字。
　　不知不觉间，他已经成为小说作者半年了。
　　不知不觉间，来到江大的第一个学期也要结束了。
　　元旦开学后，再过一周，他们就要期末考试了。
　　而学姐元旦开学的第三天就要考试。
　　码了一会字后，洛野看了看寝室群聊。
　　就在刚刚，王大锤赶了晚班车，坐上了回家的行程。
　　李昊阳明天一早就会带着许小迦去他家里做客。
　　而且许小迦在江城有一套小公寓，她父亲给她买的，她父亲也有朋友在江城工作。
　　沈乔要去医院，他跟父母目前依旧处于闹掰的状态，所以这三天的时间，他会留在医院中。
　　洛野放下了手机，躺在了床上，准备睡觉。
　　眯了一会儿后，他睁开了眼睛，穿着睡衣来到了客厅，然后走到了阳台。
　　阳台很冷。
　　而且还是晚上十二点多，家属楼外面一片安静。
　　直到几个月之前，这里明明还是很陌生的地方，但如今却仿佛自己本就应该就生活在这里一样。
　　仙女学姐在这里，这里就像家一样。
　　没过多久，苏白粥房间的门把手动了，她身穿睡衣，从房间中走了出来，来到了洛野的旁边。
　　“睡不着？”苏白粥淡淡问道。
　　“嗯。”
　　一阵冷风吹过，洛野看了一眼仙女学姐。
　　他转过身去，突然半蹲下去，一只手横过苏白粥的双腿，另一只手拦住后者的后背。
　　下一刻，苏白粥已经被他以公主抱的姿势抱在了怀中。
　　“做什么？”苏白粥看着洛野问道。
　　“外面冷，咱们回去吧。”
　　苏白粥的睡衣是黑色的，而洛野的也是。
　　虽然不是同款，但看起来跟同款没什么区别。
　　他们两个人目前有一套情侣毛衣，是黑色和白色，以及一套同款的红色毛衣，看起来很喜庆。
　　是不是该买一件情侣睡衣了呢？
　　洛野抱着仙女学姐，来到了后者的房间中。
　　他低头看了一眼苏白粥面色平淡的样子，有些不舍的将后者放在了床上。
　　“学姐，这下真的睡了，明天见。”
　　“嗯。”
　　洛野离开了仙女学姐的房间，将门给关上。
　　站在客厅中，洛野低头看了看自己的双手。
　　女孩子抱在怀中是什么感觉？
　　洛野难以形容。
　　但有一点他可以确定。
　　抱自己喜欢的女生，会很舒服，会越抱越上瘾，越来越心动。


第246章 慵懒的学姐
　　六点睡，九点起，阎王夸我好身体。
　　洛野失眠了，但也没有很失眠，因为他还睡了三个小时。
　　从床上睁开眼睛的那一瞬间，洛野已经分不清楚现实和梦境了。
　　他究竟是在做梦还是真的醒来了？
　　不清楚，不知道，眼睛疼，想睡觉。
　　他躺了回去，再一次醒来的时候，已经是中午十二点了。
　　六个小时的睡眠时间，洛野第二次醒来，已经差不多清醒了。
　　冬天的一大谎言之一，叫做［再眯一会儿］。
　　看着已经中午十二点了，洛野面色一变。
　　完了，起这么晚，要被学姐骂了。
　　洛野穿好衣服，走出房间，来到了客厅中。
　　以前桌子上会有早饭，但现在已经没有了。
　　不过也对，毕竟都中午了，学姐怎么可能会给他留着早饭。
　　洛野四处张望一圈，并没有发现仙女学姐的身影。
　　难道学姐出门了？
　　洛野来到了苏白粥房间的门口，轻轻的敲了敲门，里面并没有传来声音
　　他犹豫片刻，缓缓转动了门把手，探了个脑袋进去。
　　学姐房间很香，很温馨，但是很冷。
　　床上有一个大号蚕蛹。
　　嗯？
　　哪来蚕蛹？
　　洛野像是做贼一样，蹑手蹑脚的走了进来，站在床边，好奇的打量着床上裹得严严实实的这个奇怪的东西。
　　这个……不会是学姐吧？
　　被子裹成一团，只有上面露出了一团乱糟糟的头发。
　　仙女学姐的房间有两个枕头，一个躺着用，一个抱着用。
　　此时蚕蛹中有一个小鼓包，应该就是仙女学姐的抱枕吧。
　　洛野伸出手，摸了摸这个凸起的地方。
　　房间很冷，这里唯一暖和的地方就是仙女学姐的被窝。
　　所以为什么女孩子的房间这么冷啊。
　　洛野回头一看，直呼一声“好家伙”。
　　两个窗户都大大的敞开，不冷才怪呢。
　　他走到窗户旁边，将两个窗户关闭，然后坐在的床边，轻轻的戳了戳这个蚕蛹。
　　只见蚕蛹动了一下，里面的蚕宝宝翻了个身，又继续睡了过去。
　　学姐的床上有电热毯，但是是定时的，如今已经关上了。
　　难道学姐并不是没有准备早饭，而是跟他一样，压根就没醒？
　　洛野觉得很是有趣，又伸出手指，戳了戳仙女学姐的被子。
　　被子中的蚕宝宝又动了动，似乎是在表达自己的不满。
　　洛野继续戳。
　　下一刻。
　　被子上面，苏白粥露出了一双犀利的眼睛，鼻子跟嘴巴都还留在被子里，只有眼睛露在外面，仿佛离开被窝是一件什么可怕的事情一样。
　　“你要是无聊，可以把午饭做了。”
　　听到仙女学姐的声音，洛野收回了自己的手，装成没事人一样的站了起来，满脸单纯的说道：“学姐，你啥时候醒的？”
　　“刚刚。”
　　“要起床吗？”
　　“再睡一会儿。”
　　“十二点了。”
　　“今天放假。”
　　看着仙女学姐死活不愿意离开被窝的样子，洛野也没有办法。
　　女朋友想睡觉，就让她睡呗，还能怎么样啊。
　　洛野去准备午饭了。
　　最近，在仙女学姐的悉心指导下，他终于勉强学会了一道菜。
　　西红柿炒鸡蛋。
　　仙女学姐特意买了适合洛野的小勺子，告诉他每一次应该放多少调料。
　　洛野学会了死记硬背式炒菜方法。
　　在炒菜之前，他先把米饭蒸了起来。
　　说起来，上一次仙女学姐吃他做的饭的时候，他问学姐，他做的饭是什么味道。
　　学姐回答，是洛野味的。
　　所以说，什么是洛野味？
　　大概是只有洛野才能做出来的味道。
　　这就是被人认可的感觉吗？
　　洛野一边炒菜，一边自豪了起来，整个人都变得洋洋得意了起来，甚至还哼起了小曲儿。
　　把菜做好后，洛野再一次来到了仙女学姐的房间，发现学姐已经把空调打开了。
　　刚刚开着窗户，可能是昨天晚上忘记关了。
　　因为昨天学姐不是自己去睡觉的，而是被他给抱到了床上。
　　仔细想想，学姐上床后应该就没有下去，而且那个时候窗户就是打开的。
　　客厅中的寒冷跟仙女学姐房间的暖和形成了鲜明的对比。
　　因为房间升温了，所以学姐已经从被窝中钻了出来。
　　此时，身穿睡衣的仙女学姐，像八爪鱼一样抱着自己的抱枕，满脸幸福的睡着。
　　人类在冬天确实会睡得很香。
　　洛野来到了床边，认真的看着这一幕。
　　学姐穿的是睡衣，而不是睡裙，所以并没有什么走光的地方。
　　洛野弯下腰，轻轻的捏了捏仙女学姐的脸，柔声说道：“学姐，吃饭啦。”
　　苏白粥迷迷糊糊的睁开眼睛，露出了一丝丝茫然的神色。
　　“什么？”
　　闻言，洛野又重复了一遍，微微笑道：“吃饭了学姐。”
　　“懒得起。”
　　苏白粥又闭上了眼睛。
　　见状，洛野拍了拍自己的额头。
　　学姐在冬天这么能睡的吗？
　　难怪每天都不去晨跑了。
　　洛野离开了仙女学姐的房间，给仙女学姐盛了一盘子西红柿鸡蛋盖浇饭。
　　回到房间后，洛野把盘子放在了床头柜上，他伸出双手，抓住了学姐的两只手，然后微微用力，将慵懒的仙女学姐给扶了起来。
　　这么大的人了，怎么还像个小宝宝一样啊。
　　真可爱。
　　苏白粥披头散发的坐在床上，手中还抱着自己的抱枕。
　　洛野坐在她的旁边，端起来盘子，盛了一勺子搅拌好的米饭，朝着学姐的嘴边递过去。
　　一觉睡到中午，除了困，最大的感观就是饿。
　　苏白粥张开了嘴巴，将勺子上的饭吃了进去，然后嘴巴在不停的(￣～￣)嚼动。
　　再加上学姐面无表情的样子，此时就像一个莫得感情的干饭机器。
　　盘子中的食物只剩下三分之一的时候，苏白粥淡淡说道：“吃饱了。”
　　闻言，洛野看了看盘子中剩下来的东西，随后用仙女学姐吃饭的勺子，三两下就将盘子中的食物吃完。
　　苏白粥看着这一幕，身体直勾勾的倒了回去。
　　“学姐，你还要睡吗？”
　　“再躺一会儿。”
　　吃完东西就是困，困了就要睡。
　　幸福的假期从睡觉开始。
　　又从睡觉结束。
　　半个小时后，苏白粥起床换衣服，然后去卫生间洗漱洗头发。


第247章 橘子酱出院
　　洗漱完后，苏白粥坐在沙发上，一如既往的等待着洛野给她吹头发。
　　此时，门外响起了敲门的声音，洛野放下了吹风机，走过去将门打开。
　　只见秦钰雯提着行李箱，满脸困意的说道：“有饭没，吃完我就回家了。”
　　“有是有，只不过……”
　　“有就行，什么我都吃。”
　　秦钰雯打断了洛野的话，她走了进来，熟练无比的将饭菜盛好。
　　虽然已经凉了，但是秦钰雯了解苏白粥的厨艺，即便是凉了也好吃。
　　洛野没有继续说下去，而是回到沙发旁边，继续给学姐吹头发。
　　看着苏白粥的样子，秦钰雯鼓起了嘴巴，满脸羡慕的说道：“真羡慕你啊粥粥，找了个这么会照顾人的学弟。”
　　“你也可以找。”
　　“那是自然的。”
　　秦钰雯吃了一口饭，模模糊糊的说道：“我要找一个比洛野还小的学弟，在找学弟这一块，我肯定能赢你。”
　　“是么。”
　　头发吹干后，苏白粥一边享受着洛野给自己梳头，一边语气平淡的说道。
　　但下一刻。
　　秦钰雯突然将口中的饭给喷了出来。
　　“西红柿炒鸡蛋凉了怎么吃啊？”
　　她瞪大了眼睛看着苏白粥。
　　后者露出了一个浅浅的微笑，道：“西红柿炒鸡蛋，凉了本来就不好吃。”
　　“可是你做的饭凉了也好吃啊？”
　　“所以我没有做饭。”
　　此话一出，秦钰雯看向了洛野。
　　小学弟的厨艺她还是清楚的，在苏白粥教他怎么做饭之前，秦钰雯都怀疑这小学弟在配制什么毒药。
　　即便是得到了苏白粥的真传，他做出来的东西也只是勉勉强强，如今凉了，更不好吃了。
　　秦钰雯站了起来，只是吃了一口，就端着盘子去洗碗了。
　　她可没有厚脸皮到过来蹭饭还让别人洗碗的地步。
　　洗完后，她看了看时间，坐在桌前说道：“再待半个小时我就回家了。”
　　秦钰雯跟李昊阳一样，是江城本地人，家里是开饭店的，规模不大不小，但还算有点小钱。
　　“秦学姐，那个小学生回你消息了吗？”洛野问道。
　　“什么小学生？哦，你说超级真蛋啊，他回了，他说他不是小学生，是社会人。”
　　“额……越听越像小学生了。”洛野有些无语的说道。
　　“管他呢，网友而已，还不知道在世界的哪个角落呢，这辈子都不会见到的。”
　　说着，秦钰雯坐在椅子上，两条腿晃来晃去，有些无聊。
　　“那他知道你吗？”洛野又问道。
　　“不清楚，应该知道吧。”
　　“肯定知道。”洛野斩钉截铁的说道。
　　自从知道爱吃火锅就是仙女学姐后，洛野也去加了秦钰雯的绿泡泡。
　　这不加不知道，秦学姐的朋友圈跟仙女学姐的完全相反。
　　铺天盖地的自拍，几乎每周都要发一次。
　　而且还不是那种美照，几乎都是一些奇奇怪怪的照片。
　　比如故意化了一个丑丑的妆容，她就会自拍发朋友圈，是一个彻头彻尾的搞笑女。
　　而且秦学姐喜欢在朋友圈发泄情绪，所以每天都要朋友圈，一天一个文案，一周一个九宫格自拍。
　　可能今天的文案是“世界真好”，明天就变成了“我讨厌人类”。
　　难怪会吸引小学生。
　　半个小时不到，秦钰雯就离开了这里，提着行李箱准备回家了。
　　时间来到了下午，阳光明媚，是一个好天气。
　　因为放假的缘故，学校变得比平时空旷了很多，路上只有各大宿舍的守舍人出入。
　　如此安静的学校，洛野还是第一次见。
　　毕竟上一个长假，他去了杭城，并没有留在学校。
　　从家属楼离开后，洛野回到了学校中，准备把他的小电驴给骑到家属楼去。
　　昨天跟学姐回去后，小电驴还在学校里。
　　看着寝室楼的大门，洛野想着都回来了，就上去看一眼。
　　515寝室中，洛野打开门，发现沈乔还在寝室中收拾卫生。
　　“你还没走啊？”洛野惊讶道。
　　“是啊。”
　　沈乔微微一笑，寝室已经被他打理的井井有条了。
　　没想到男明星心还挺细，会趁大家都不在的时候打扫卫生。
　　“你啥时候走？”洛野问道。
　　“一会儿就走……哦对了，你还记得橘子酱吗？”
　　“橘子酱？郑心悦吗？”
　　“你竟然还记得她的本名，不怕苏学姐吃醋吗？”沈乔似笑非笑的说道。
　　“就是因为学姐跟她是朋友，所以我才记得，她怎么了？”
　　“她要出院了。”
　　“哦？”
　　洛野有些惊喜的问道：“她的病好了呀？”
　　“嗯，本来就是良性，上一次手术出现了一些意外，但好在后面的第二次手术很成功，后遗症也降到了最低，可以说几乎没有。”
　　“这样啊。”
　　洛野点了点头，如果学姐知道这件事情的话，应该会很高兴吧。
　　“对了，她什么时候出的院？”
　　“就今天吧，听黎夏医生说，她现在还在。”
　　“那我问问学姐去不去看看她，反正现在也没事做。”
　　橘子酱……洛野记得她很喜欢仙女学姐，学姐也很喜欢她。
　　能让学姐称作朋友的人，除了秦学姐和黎夏，橘子酱才是第三个人，可见对于学姐来说，交一个朋友有多难。
　　给仙女学姐发了消息后，对方很快就同意了。
　　不过他们并不跟沈乔一起去医院。
　　洛野将小电驴骑到了家属楼，又载着苏白粥一起来到了地铁口。
　　两人乘坐地铁来到了江城医科大学附属医院。
　　因为并没有橘子酱的联系方式，所以苏白粥问了黎夏才知道。
　　郑心悦病房的门口，里面只有一个人，那就是上次漫展见过一面的轻小说作者，超级八嘎。
　　洛野在门口敲了敲门，问道：“请问是郑心悦同学的病房吗？”
　　病房中，一个五官精致的光头女孩，还有一个跟许小迦差不多身高的小女生在收拾东西。
　　看到洛野，郑心悦微微一愣，然后发出了尖锐的叫声。
　　好在超级八嘎及时捂住了她的嘴巴，要不然会吵到别的病人。
　　“你是谁啊？”超级八嘎问道。
　　郑心悦慌乱之中，找到了假发，戴在头上后，这才恢复了曾经的美貌，情绪稳定了下去，
　　但想到刚刚被男生看到了她光头的样子，她还是忍不住脸色微红，有些不好意思了起来。
　　洛野没有回答，而是转头说道：“学姐，是橘子酱。”
　　苏白粥从洛野身后走过，出现在了病房门口。
　　再一次看到这个令人惊艳的女孩，郑心悦微微一愣，然后露出了惊喜的表情。
　　“你来了！”
　　“嗯。”


第248章 你真在写自传啊？
　　苏白粥跟洛野走进病房后，超级八嘎这才想到，她见过这个青年，好像还跟这个漂亮女孩子关系很好的样子。
　　“怎么样？”苏白粥淡淡问道。
　　“我已经好了，等我的头发长出来，又是美女一个。”
　　郑心悦为人十分乐观，疾病没有打倒她，这个世界上已经没有东西能够打倒她了。
　　“没事就好。”
　　苏白粥跟郑心悦虽然是朋友，但两人并不熟悉，只是上次在漫展上有过几次交流。
　　同为美女，可能是互相吸引吧。
　　正因为不熟，所以两人有很多话可以说，彼此了解，郑心悦也喜欢跟美女聊天。
　　洛野跟超级八嘎站在旁边，就像两个局外人一样。
　　“郑心悦出院，为什么就来你一个人啊？她的父母呢？”
　　听到此话，超级八嘎忍不住说道：“橘子是单亲家庭，她是被父亲一手养大的，但是叔叔为了把女儿养大，这十几年吃了不少苦，干的都是体力活，身体已经垮了，好在橘子成为了有名的coser呢。”
　　“这样啊。”
　　洛野惊叹的看向了郑心悦。
　　自己的成长经历都这个样子了，还在四处给别人带去阳光，真是一个令人敬佩的人。
　　“是爱莉希雅改变了她。”
　　超级八嘎说道：“刚认识橘子的时候，她性格内向，不爱说话，自卑，再加上家里没钱，每一个周末都没法出去玩，最多只能打打游戏。”
　　“然后她在游戏中遇到了爱莉希雅这个角色，慢慢的，她喜欢上了这个角色，并且……成为了这个角色，变得阳光，开朗，善良，充满爱……从郑心悦，变成了拥有百万粉丝的橘子酱。”
　　听到此话，洛野点了点头，道：“那些虚假的事物，虽然并不存在，但给人带来的力量也是不容小觑。”
　　“你很懂嘛。”超级八嘎投来了认可的目光。
　　“嗯。”
　　洛野经常能在自己的书圈中，看到读者们秀恩爱的照片。
　　看着别人幸福的样子，他也觉得心中充满成就。
　　爱并没有变得廉价，即便少有，它也是存在的。
　　看到这么多人在幸福着，他也越来越有自信，能够跟仙女学姐走到最后。
　　“喂，这个大美人，跟你是什么关系？你在追她？”超级八嘎满脸八卦的问道。
　　“大胆一点，我们或许就是男女朋友呢？”
　　“尊嘟假嘟？”
　　超级八嘎惊讶道：“快说说，你是怎么追到她的？我现在在写一本纯爱文，让我来参考参考。”
　　“这件事情，那就说来话长了……”
　　……
　　等苏白粥跟橘子酱聊完后，两人看向了洛野跟超级八嘎。
　　只见洛野正在玩着手机，而超级八嘎咬着手指头，眉头都皱在了一起，似乎是在思考着什么事情。
　　“走啦八嘎酱，咱们要出院了。”
　　“哦，哦，来了。”
　　四人一起离开了病房。
　　而超级八嘎一边走着一边沉思，一副心不在焉的样子。
　　见状，橘子酱疑惑道：“你怎么了？”
　　“没怎么，就是……刚刚洛野跟我分享了他的恋爱经历，我听着，怎么感觉在哪里听到过，但怎么也想不起来。”
　　听到此话，橘子酱疑惑的看了一眼洛野，然后就把目光放在了苏白粥的身上，说道：“苏姐姐，我们传媒离这里不远，学校是江城最漂亮的大学，要来我们学校逛逛嘛？”
　　闻言，苏白粥看向了洛野。
　　后者笑道：“去看看吧，听说江城传媒学院很漂亮。”
　　苏白粥点了点头，说道：“那就去看看吧。”
　　看到这一幕，超级八嘎和橘子酱都露出了惊讶的表情。
　　看样子，苏白粥不仅仅是才女，是美女，还是一个难得一见的完美女友。
　　连她们两个女孩子，都忍不住开始羡慕洛野了。
　　等等，完美女友？
　　超级八嘎灵光一闪，突然想到了一个小说中的女主角。
　　她猛然看向洛野，惊呼道：“你拿《青春还在继续》这本书里的内容忽悠我？”
　　“啊？”
　　洛野歪了歪头，不明所以的问道：“你看过这本书啊？”
　　“当然看过了，这本书的作者虽然只写过一本书，但他可是我的偶像啊，落叶归……”
　　超级八嘎突然愣住了。
　　随后，她瞪大了眼睛，震惊道：“你叫什么名字？”
　　“洛野啊，不是跟你说过了。”
　　“挖槽？”
　　超级八嘎满脸的不可思议，她伸出了手指，颤颤巍巍的指向了洛野。
　　橘子酱不解的看着这一幕。
　　苏白粥面色平淡。
　　只见超级八嘎指着洛野，目光却看向了苏白粥。
　　如果光是洛野跟落叶归根的名字，还只是让她怀疑。
　　可高冷校花呢？
　　人家本尊可是在自己旁边呢，这样颜值的极品美人，哪怕在她们整个传媒学院，估计都是无人能敌的校花。
　　两个事情碰到一起，那就不是巧合了。
　　“你……你是落叶归根？《青春还在继续》的作者？”
　　超级八嘎难以置信的说道。
　　洛野摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的说道：“正是在下。”
　　“啊啊啊啊。”
　　超级八嘎鬼叫了起来，这下轮到橘子酱捂住了她的嘴巴。
　　她将橘子酱的手扒到一边，然后站在洛野的面前，愤怒道：“你小子，真让你谈到校花了，这比杀了我还难受啊。”
　　洛野：……
　　“你真在写自传啊？”
　　“真有校花啊？”
　　“可恶啊。”
　　超级八嘎连说三句话，发泄着自己心中的不甘心。


第249章 上山
　　传闻中，江城传媒大学美女如云，作为江南水乡中的艺术类学校，能够来到这里的，不一定学习好，但几乎都有一技之长。
　　不过随着新时代互联网的发展，短视频成为了社会的主流，也导致众多传媒大学开始变化模式。
　　这也是郑心悦能成为百万粉丝博主的原因，除了自身实力以外，发展短视频平台的粉丝量，视频质量，以及运营，成为了每一个艺术学者的另一条学习道路。
　　作为艺术类大学，江城传媒大学的风景和建筑都很美，到处都充斥着江大没有的氛围，这是两所截然不同的学校，所以从本质上的建筑风格就不一样。
　　在橘子酱的带领下，洛野跟苏白粥走进了这所学校中。
　　这里什么人都有。
　　平时难得一见的美女帅哥，在这里很有可能只是路人。
　　甚至还有不少非主流的穿搭和发型，在这所学校中也是随处可见。
　　“放假了，学校没什么人。”
　　郑心悦将两人领到了自己宿舍的门口，她要上去将医院中带出来的行李放回寝室。
　　等她下楼后，几人一起来到了学校中的一片公园里面。
　　“我们大学有美术专业，这片公园是美术生经常出没的地方。”
　　郑心悦跟超级八嘎从寝室中带出了露营的垫子，两人一起将垫子铺在了草坪上，然后坐了上去。
　　走来这里的路上，洛野得知了超级八嘎的本名，叫做吴芸。
　　跟自己一样，是一个大学生作家，不过她已经大二了。
　　“平时没事的时候，我就喜欢晒晒太阳。”
　　郑心悦说着，随后看向了洛野跟苏白粥，惊讶道：“所以说，你们一个是知名恋爱小说作者，一个是计算机行业的才女，这也太不可思议了。”
　　“偶像，给我个签名吧。”
　　吴芸突然插嘴，满脸渴望的说道。
　　“我不会签名。”
　　洛野抓了抓头发。
　　他还没有学习过签名，也没有定制签名，而且，虽然他的书在网上很火，但还没有出实体书，以至于他没有学习签名的必要。
　　“那学姐签一个吧。”
　　吴芸又看向了苏白粥。
　　毕竟，书中的苏白粥才是那个梦中情人。
　　吴芸从包里掏出了一本书，是她自己的轻小说。
　　苏白粥在上面写下了名字，然后将笔递给了洛野。
　　后者在苏白粥名字的下面，写下了［落叶归根］这四个字。
　　洛野的字迹不怎么好看，但在吴芸的眼中，就仿佛艺术品一样。
　　“你们两个也不回家吗？那这个假期你们打算怎么过？”郑心悦问道。
　　“不知道，我想着跟学姐一起去什么地方玩。”
　　听到此话，郑心悦摆了摆手，说道：“江城其实就那几个地方，去过了就没啥了，不过江城郊区有个地方你们应该还没有去过。”
　　“南阳山？”苏白粥问道。
　　“对，夏天爬山太热了，冬天又太冷了，我看了看明天的天气，挺不错的，不冷不热，适合爬山。”
　　“你刚出院，不太好吧？”洛野有些迟疑道。
　　“哎呀，我已经没事了，而且南阳山并不是很陡，我问过医生了，挺适合我做简单的锻炼。”
　　“那就好。”
　　爬山。
　　洛野还没有爬过。
　　他看向了仙女学姐，问道：“学姐你去过吗？”
　　“没有。”
　　爬山太麻烦了，一个人去没有意思，秦钰雯又懒得去，所以即便来江城这么久，她也没有去过。
　　南阳山很远，远离市中心，已经在三十多公里之外了。
　　几人在江城传媒大学中度过了一下午，就准备回到江大家属楼，准备一下明天爬山的事情。
　　洛野还邀请了沈乔一起，毕竟他在医院待着也是待着。
　　第二天一早，洛野带着仙女学姐，再一次前往江城传媒大学的门口。
　　橘子酱租了一辆车，不过她自己竟然不敢开。
　　最后开车的人，是洛野。
　　沈乔暂时还没有驾照。
　　他坐在副驾，仙女学姐跟橘子酱坐在后面。
　　超级八嘎回家了，没来。
　　两男两女，在洛野的一脚油门之下，前往了三十公里外的南阳山。
　　路上，郑心悦看了一眼前面的沈乔，惊讶道：“没想到竟然是你，这么巧啊。”
　　“是啊，挺巧的，没想到我是洛野的室友吧。”
　　橘子酱的病房就在小泪的旁边，所以她每个周末都能看到这个男生来医院看自己的女朋友。
　　此时，橘子酱还没有意识到，上一次漫展上的那个美女coser，跟眼前的男生是同一个人。
　　当然，一般人也意识不到这种事情。
　　洛野全程没有说话。
　　仙女学姐没有在副驾，没什么好说的。
　　当然，学姐之所以没有在副驾，是因为洛野觉得让沈乔跟另一个女生坐在一起有些不好。
　　要是小泪醒来知道这件事情，那还不得杀了他啊。
　　不过仙女学姐跟橘子酱坐在一起，那就理所应当了。
　　虽然路程有三十多公里，但走高速公路的话，没多久就到目的地了。
　　南阳山，确实不是很陡，根本就不用爬，一路上坡走上去就可以。
　　只不过路程很长，光是走路可能就要走上三四公里左右。
　　橘子酱已经在网络上买好了门票，超级八嘎不去了，刚好沈乔能够顶上。
　　因为是假期，再加上天气不错，所以排队的人有很多。
　　看着前面看不到尽头的队伍，沈乔感叹道：“人真多啊。”
　　“是啊。”
　　郑心悦双手叉腰，看起来乐观无比，并没有因为队伍长，而气馁半分。
　　他们四个人的组合，在整条队伍中都是颇为引人注目的。
　　毕竟，两对帅哥美女的组合，看起来还是大学生模样，走到哪里都会让人忍不住多看一眼。
　　都说大学生眼中有一份清澈的愚蠢。
　　四人中，只有洛野有这份愚蠢。
　　不过这份愚蠢，那也是因为仙女学姐在旁边。
　　要是学姐不在，洛野也是非常聪明的。
　　还好来的早，要不然排队半小时，进去都快中午了。
　　走进景区的那一刻，旁边的喇叭就在呼喊，建议上山坐景观车，下山步行比较轻松。
　　不过这样就失去了爬山的意义，当代大学生主打的就是体验人生百味。
　　所以四人一致认为要步行上山。
　　站在山脚下，能看到几公里外的山顶。
　　山顶有一座高高的塔，听说还有一个很壮观的建筑。
　　真想去看看啊。
　　见识到更多的景物，才能写出更加精彩的故事。
　　四人迈开步伐。
　　准备上山。


第250章 双人行
　　五百米后。
　　沈乔跟郑心悦虚了。
　　看着身后两人累成狗的样子，洛野回头疑惑道：“五百米，大概只比咱们学校操场的一圈多一点，男明星，叫你天天躺床上，这点路就不行了。”
　　郑心悦在病床上躺了这么久，体力不行还情有可原。
　　这沈乔，纯纯就是虚。
　　“这能比么，这五百米可是一直在上坡。”沈乔埋怨道，
　　“借口，都是借口，旁边有卖水的，喝什么？”
　　“我带了热水。”郑心悦的包包里，有一个保温杯。
　　“来瓶可乐。”沈乔说道。
　　“行。”
　　洛野来到了仙女学姐的旁边，问道：“学姐，你喝什么啊？”
　　“矿泉水。”
　　“好的学姐。”
　　洛野去旁边的小商铺买了几瓶水，然后就看到了冰箱中似乎还在卖冰棍。
　　“老板，这冬天还卖这个啊。”
　　“这是南阳山特色冰棍，是特产，来一根吗？”
　　“多少钱一根？”
　　“50。”
　　洛野：……
　　你怎么不去抢。
　　大学生只是看起来愚蠢了一点，又不是真的傻。
　　洛野给沈乔一瓶可乐，然后自己跟仙女学姐一人一瓶矿泉水。
　　几人继续出发。
　　半山腰上，有一个休息区，有咖啡店，奶茶店，以及一些餐厅。
　　能开在这里的店铺，特点只有一个，那就是贵。
　　几人上午来的，排队排了半天，走到半山腰又用了四十多分钟的时间，确实也是饿了。
　　走进一家餐厅中，四人坐在桌前休息。
　　沈乔已经累趴下了。
　　他双臂重叠在桌前，把头枕在手臂上，开始闭目养神了起来。
　　这人哪都好，就是体力不行。
　　扫码点餐，四人各点各的。
　　郑心悦撑着下巴，好奇的盯着面前这两个人，问道：“你们怎么看起来不怎么累的样子。”
　　“因为平时有锻炼啊。”
　　洛野说道。
　　虽然这段时间他跟学姐没有晨跑了，但是体力还不会倒退的这么快。
　　服务员将食物端上来后，沈乔才开始起来吃饭。
　　说实话，味道一般般。
　　吃完后，沈乔看了看不远处，在休息区，有一个观景车的车站，他眼前一亮，连忙说道：“我不行了，我去坐观景车，我在山上等你们。”
　　闻言，洛野看了看餐厅在不远处，确实有一个车站。
　　沈乔爬不动了，那也没办法，他们不能一直等他。
　　沈乔看向了橘子酱，说道：“你刚出院，要适量运动，现在已经差不多了，再爬可能对身体起反效果。”
　　“对哦。”
　　郑心悦点了点头，然后看向了洛野跟苏白粥，问道：“要不大家一起去坐车吧，下山再走。”
　　不等洛野回答，沈乔便笑道：“洛野兄需要亲自上山，才能有这份灵感。”
　　“嗯。”
　　洛野说道：“自己走的，总是会不一样的。”
　　他看向了仙女学姐，说道：“学姐，你要是累的话，可以跟他们一起去坐车，在山上等我一下就行。”
　　“我不累。”苏白粥面无表情的说道。
　　言尽于此，形势已经十分明了了。
　　洛野苏白粥继续步行的上山，沈乔郑心悦坐车上山。
　　后者两人提前离开了餐厅，准备去车站等车。
　　离开餐厅后，郑心悦建议道：“沈乔，我觉得你还是多锻炼一下比较好，毕竟你的体力……”
　　话还没说完，郑心悦突然瞪大了眼睛。
　　因为沈乔此时的脸色毫无疲惫之意，看上去生龙活虎的，哪还有刚刚那副要死不活的样子。
　　“你……”
　　闻言，沈乔微微一笑，道：“他们需要二人世界啊。”
　　听到此话，郑心悦也是反应了过来，忍不住和沈乔竖起了一个大拇指，惊叹道：“高，实在是高。”
　　“过奖。”
　　观景车来的很快。
　　车上，左边和右边分别有两个座位，两人只能并排坐在一起。
　　步行两三个小时的路程，观景车只需要二十分钟。
　　这一路上的风景，观景车也都可以看到，但是跟步行上山比，缺少了一丝丝的成就感。
　　两人望着窗外，看着外面的景象，不知道在想些什么。
　　郑心悦看了一眼旁边的男生，眼神露出了一丝丝的心疼。
　　沈乔，在那所医院都是名人，医生护士都知道有这么个人。
　　那个女孩子，因为车祸父母双亡，自己也变成了植物人，所有亲戚都不愿意接手这么一个烫手山芋。
　　然而，一个刚刚高中毕业的青年，却为了自己喜欢的人承担了一切，如今都还在等待着心爱之人的苏醒。
　　“她会醒来的。”郑心悦突然说道。
　　沈乔微微一愣，疑惑道：“什么？”
　　“艾小雅，她会醒过来的。”
　　郑心悦笑道：“如此绚丽的花朵，不该在绽放之前就枯萎。我会赠予你璀聚的祝福，而你的灵魂，也将会绽放更耀眼的光辉……”
　　“这是我最喜欢的角色的一句台词，怎么样，很适合你跟她吧。”
　　这个女孩子，一直都是这样，见不得人间疾苦。
　　明明自己也才刚刚死里逃生而已。
　　看着这个无比美丽，又满脸笑容的女孩，沈乔摇了摇头，道：“这个世界上没有神，如果祝福有用的话……”
　　沈乔没有继续说下去，他不想伤害到眼前这个女孩子，随即话锋一转，微微笑道：“不过还是谢谢你。”
　　“祝福没有用。”
　　郑心悦说出了这句话。
　　她并不天真，很多现实残酷的道理，她比任何人都明白。
　　看着沈乔，她笑道：“但所有的事情都会有个结果，哪怕这个结果是最坏最坏的那个，我也已经做好了接受一切的准备。”
　　她望向了窗外，语气轻飘飘的说道：“第一次手术失败的时候，我就在想，如果我死了，这个世界上还有没有人会记得我。”
　　“只要有一个人记得我，我就要笑着离开。”
　　听到此话，沈乔眉头一皱，问道：“你不怕死？”
　　“死”字一出。
　　郑心悦似乎是颤了一下。
　　片刻后，她小声说道：“怕啊……我要是死了，吴芸那个笨蛋，就再也见不到我了，那些喜欢我的粉丝，也再也见不到我了，我爸爸辛苦十几年的意义都没有了。”
　　看着女孩的样子，沈乔不禁在心中感叹一声。
　　她连怕死的理由都是担心别人。


第251章 喜欢被惯着
　　另一边。
　　吃完饭后，洛野跟苏白粥继续接下来的行程。
　　越是靠近的山顶，上山的路程就越是陡。
　　两人就像散步一样，缓慢的走着，一边走一边欣赏周围风景。
　　不远处，一只山鸡飞了过来，停在了路上。
　　洛野捡起了一颗石子，朝着山鸡丢了过去。
　　看着山鸡被石头吓了一跳，振翅离开的样子，洛野忍不住笑了起来。
　　苏白粥在旁边无语的看着这一幕。
　　“你可真是童心未泯。”
　　听到此话，洛野看了看山顶，说道：“学姐，越来越近了。”
　　“嗯。”
　　现在是下午，一天中温度最高的时候，即便是冬天，此时也有十几度。
　　他们已经爬了一个多小时的山了。
　　苏白粥擦了擦脸颊上的汗水，继续跟在了洛野的身后。
　　刺眼的阳光照在前行的路上，上山的人很多，下山的人更多。
　　洛野也觉得有些累了，但走到了这里，如果不登上山顶的话就不礼貌了。
　　洛野回头伸出手，笑道：“学姐，走不动就拉着我的手。”
　　看着面前青年伸出来的手，苏白粥轻轻的将自己的手搭了上去。
　　半个小时后，洛野终于看到了最后一段阶梯。
　　登上了这节楼梯，就意味着他们登上了山顶。
　　但是这节楼梯很长，保守估计也有三四百米，而且还很高，几乎跟寝室的楼梯一样了。
　　好在每一段都有一个平台，可以短暂的休息，而且如果有人不小心跌落，也不会一下摔到底，增加了安全性。
　　洛野拉着学姐的手，一步一步的朝着上面走去。
　　能够从入口走到这里的人，几乎都已经筋疲力尽了。
　　洛野的腿有些麻木了。
　　苏白粥的脸上也出现了明显的疲倦。
　　这一刻，他们两人只想着登上山顶，脑子里根本就没有其他的想法。
　　终于。
　　最后一段楼梯。
　　看着这一幕，洛野松了口气，他转头看向旁边同样望着山顶的仙女学姐，洛野突然说道：“学姐，最后一段，咱们要用跑的。”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“我没有力气了。”
　　“我还有一些。”
　　洛野笑了笑。
　　下一刻。
　　趁着苏白粥没有反应过来，他突然将后者扛在了肩膀上，然后迈开步伐，向前冲刺。
　　高冷校花哪里遭受过这种待遇，即便是苏白粥，猝不及防之下，都是惊呼了一声。
　　她抬起头，就看到了长达数百米的陡峭楼梯。
　　这要是摔下去，估计会变成傻蛋吧。
　　再加上身体不受控制，苏白粥本能般的叫了一声。
　　高冷校花的形象似乎崩塌了那么一丝丝。
　　但洛野不会在乎这些细节。
　　最后一段楼梯，四五秒的时间，他就已经来到了山顶。
　　迈上这里的那一瞬间，一股空旷的感觉席卷而来，四面八方都是一望无际的，可以看到更加遥远的地方。
　　洛野放下了仙女学姐，后者的头发都已经乱了。
　　一丝丝的头发贴在了苏白粥的嘴上，她吹了口气，将这些头发吹到一边，随后面无表情的看着洛野，语气毫无感情的说道：“你……”
　　她刚说一个字。
　　洛野向前一步，将她抱在怀中，然后缓缓的举了起来，在这好不容易登上的山顶，原地转了两圈。
　　“学姐，咱们上来啦！”
　　周围人看到这一幕，都露出了慈祥的笑容。
　　真好啊，年轻真好。
　　被转了两圈后，苏白粥的头发又乱了一丝丝。
　　不过看着眼前小学弟高兴的样子，不知道为什么，她心中怎么也气不起来。
　　而且看到他笑，她的心中就很高兴。
　　这个小学弟，虽然有些时候会幼稚，但有些时候又比任何人都可靠。
　　在她需要的时候，洛野会照顾人。
　　在她无聊的时候，洛野是个幼稚鬼。
　　在她疲倦的时候，洛野会成为她的依靠。
　　“学姐，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　沈乔跟郑心悦就在入口的地方等着，双方碰面后，就开始在山顶逛了一会儿。
　　洛野跟仙女学姐在这山顶之上，拍了一张合影。
　　背景是整座山脉，以及更远处的尽头。
　　看起来壮观无比。
　　下山的时候，他们坐的是观景车。
　　重新看一遍自己走过来的风景，每个人的心中都是感慨万分。
　　而苏白粥闭上了眼睛，靠在洛野的肩膀上睡了过去。
　　二十分钟的路程，几人已经回到了景区入口。
　　将车开回江城传媒大学的时候，已经是傍晚的时间了。
　　告别了沈乔和郑心悦，洛野搂着昏昏欲睡的苏白粥的肩膀，只想着早点回去，让学姐好好的休息一下。
　　爬了一天的山，无论是他还是仙女学姐，都已经累坏了。
　　不过在那之前，他们要先把晚饭给吃了。
　　没想到，这一年的最后一天，他竟然去爬山了。
　　而今天晚上，就是跨年。
　　是他跟学姐一起跨过的第一年。
　　想到这里，洛野看了一眼旁边的仙女学姐，问道：“晚饭吃火锅吗？”
　　“火锅？”
　　苏白粥睁开眼睛，满眼困意的说道：“为什么吃火锅？”
　　“那学姐的网名为什么叫做爱吃火锅呢？”
　　“因为爱吃火锅。”
　　“所以，今年的最后一天，学姐要吃自己爱吃的东西。”
　　听到此话，苏白粥眼神一挑，轻声问道：“那你呢？”
　　“我嘛”
　　洛野神秘一笑，道：“吃火锅的时候，我让服务员给我煮一碗稀饭，我爱吃那个。”
　　此话一出，苏白粥很快就反应了过来。
　　因为身体的疲倦，她现在已经没有了高冷的气质，只是简单的白了一眼洛野，都变得充满了魅惑。
　　看到自己喜欢的女朋友给自己的小眼神，洛野心动万分。
　　学姐这副可爱的样子，让他忍不住摸了摸对方的头，道：“好啦学姐，去吃饭了。”
　　苏白粥迈开步伐，甩开了洛野的手，自顾自的朝着一个方向走去。
　　洛野低头看了看手机，发现仙女学姐走反了，最近火锅店在另一边。
　　“学姐，这边。”
　　洛野指着另一个方向。
　　苏白粥停住了步伐，然后回头看了一眼洛野。
　　走反了？
　　可要是退回去，她岂不是很没有面子？
　　不退，坚决不退。
　　看着仙女学姐背对着自己，站在不远处一动不动，洛野走上前去，抓住了她的一只手，说道：“走啦。”
　　苏白粥被洛野给拉走了。
　　看着小学弟的背影，她虽然面无表情，但眼神中却露出了得逞的表情。
　　她就喜欢看着学弟惯着自己的样子。


第252章 你笑的好开心
　　最近的火锅店……洛野跟苏白粥走进去后，发现这家火锅店并不怎么样。
　　并不是苏白粥爱吃的那种火锅。
　　仙女学姐爱吃的是那种满锅通红的，也就是正宗的山城老火锅。
　　在江城找到一家正宗的山城火锅是真的不容易。
　　洛野曾经有幸去过一次蓉城，然后在蓉城吃到了正宗的山城火锅。
　　嗯？
　　怎么听起来怪怪的？
　　洛野记得自己去蓉城的时候，满大街的山城老火锅，去山城的时候，又是满大街的蓉城火锅。
　　真是相爱相杀的两座城市啊。
　　洛野带着仙女学姐打车来到了一家山城老火锅的店铺中。
　　位置在某个小胡同中，刚一进门，一股刺鼻的味道扑面而来，让人忍不住想要咳嗽起来。
　　火锅的辣汤煮沸，冒出来的热气，就是这种感觉。
　　正所谓，酒香不怕巷子深。
　　看到两个年轻人走了进来，老板招喝道：“两位嘛？”
　　“是的。”
　　“坐这里吧。”
　　老板很随意，找了个木头桌子就让洛野跟苏白粥坐下了。
　　店铺的装修有些老旧，不过与其说是老旧，倒不如说是怀旧，大部分的山城火锅都是这个样子。
　　没过多久，一锅火锅底料被端了进来，这么大的锅，几乎被底料给装满了。
　　qq弹弹的鸭血在火锅底料上面，老板将煤气打开，开始让红油融化。
　　“这个会很辣吧？”洛野满脸期待的说道。
　　“嗯，但是也会很好吃。”
　　苏白粥睡意全无，她双手撑着下巴，认真的盯着锅里的东西。
　　“学姐，你在这里等我一下。”
　　洛野站了起来，在苏白粥疑惑的目光中，离开了这家火锅店。
　　走出巷子，外面有一条步行街，洛野来到一家奶茶店中，买了两杯原味奶茶。
　　他抱着奶茶，又回到了火锅店中。
　　洛野将奶茶放在了仙女学姐的面前，说道：“解辣的，小心一会儿嘴巴又被辣红了哦。”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“你才是，小心又被辣出肠胃炎。”
　　洛野面色一红，不服输道：“那是意外，那一次是为了辣而辣，这一次是为了好吃，辣的程度不一样。”
　　吃蓉城火锅以及山城火锅，必吃的鸭肠毛肚，一个都不能少。
　　洛野跟苏白粥同时夹起了一片毛肚，然后很有默契的塞进了锅里，动作整齐划一，仿佛在互相模仿对方一样。
　　倒数数秒。
　　随即，将毛肚从锅里面掏出来，放进碗里。
　　碗呢？
　　哦对，还没有打蘸料。
　　洛野看了一眼苏白粥。
　　后者也看了一眼他。
　　两人相视一笑。
　　“笨蛋。”苏白粥说道。
　　“学姐也是笨蛋。”
　　两人将毛肚放回了锅里，然后起身去打蘸料。
　　这顿火锅很好吃，两人全程也只是在吃饭，很少聊天。
　　觉得辣了，就喝一口奶茶。
　　一天的劳累，因为一顿火锅得到了缓解。
　　离开火锅店后，走出巷子，外面是洛野购买奶茶的步行街。
　　“这里是？”苏白粥看了看四周，觉得这里很热闹，但是却从来没有来过这里。
　　“江城的一个夜市，咱们只是来吃火锅，没想到这家火锅店在夜市附近。”
　　夜市有很多小吃摊，也有很多卖各种小玩物的地摊。
　　洛野很少来到夜市，而且这个地方一个人来没有意思。
　　不过现在仙女学姐在自己的旁边，所以即便一次都没有来过，洛野也觉得十分有意思。
　　和喜欢的人一起经历自己没有经历过的，又何尝不是一种享受呢。
　　因为人很多，两人手牵着手，一起漫步在夜市中。
　　不过毕竟也是爬了一天的山，即便吃火锅休息了一个多小时，但走几步后就又会觉得累了。
　　洛野不敢放开仙女学姐的手，他感觉自己只要一松开，仙女学姐就像失去了动力一样，直接原地不动了。
　　而且不是他们想逛夜市，而是这里打不到车，他们要走出去才能打车。
　　突然，路过一家小地摊的时候，洛野突然发现被自己牵着的小手微微一用力，似乎是在暗示着自己停下来。
　　洛野回头看向了仙女学姐，发现她的目光放在了旁边地摊上的兔子。
　　这是一个套圈圈游戏，需要花钱买圈，然后套各种小宠物。
　　虽然刚吃完饭，但是苏白粥看到兔子还是走不动路，都快把嘴馋写在脸上了。
　　洛野转过身去，找老板买了十个圈圈，对仙女学姐说道：“一人五次机会。”
　　“我不会输的。”苏白粥满脸自信的说道。
　　说完，她就丢出去一个圈圈，什么都没有套中。
　　苏白粥沉默片刻，又丢出了第二个圈。
　　这个圈砸在了兔子笼子上，然后被弹飞了出去。
　　趁着世界没有反应过来，苏白粥果断丢出了第三个圈，想要卡一下世界BUG。
　　但显然，她太天真了，第三个圈依然没中。
　　旁边的洛野都看傻了，刚刚第三个圈是什么情况。
　　他感觉学姐在玩一种很新的东西，而且要他似乎也能理解。
　　因为，这份奇奇怪怪，不出意外的话，应该是学姐跟他学的。
　　这就是夫妻相嘛，随着在一起的时间越来越久，就会越来越像对方。
　　学姐真是的，越来越可爱了啊。
　　很快，五个圈，一个都没中。
　　仙女学姐套圈圈的运气，看起来跟抓娃娃是一样的。
　　老板脸都笑开花了，这个女孩子面无表情的投出了五个圈，一个没中，他赚了纯利润。
　　接下来，轮到了洛野的时候了。
　　看着第五排正在吃草的兔子，洛野双眸一凝，果断将圈丢了出去。
　　圈圈挂在了笼子旁边。
　　老板笑容收敛了一些。
　　这个年轻人，似乎有点实力。
　　随即，第二个圈，依旧差一丢丢。
　　第三个圈，差的更多了。
　　苏白粥的脸色肉眼可见的着急了起来，她站在洛野的旁边，严肃道：“还有两次机会。”
　　“是的。”
　　“新年的第一天，能不能吃到兔肉，全靠这两次了。”
　　“我明白。”
　　洛野丢出了第四个圈。
　　没中。
　　见状，苏白粥在洛野身后咬了咬牙，凝重说道：“要是中了，我允许你亲我一下。”
　　此话一出，洛野的神色变得格外严峻。
　　他看准了笼子，眼疾手快的将最后一个圈圈丢了出去。
　　中了！
　　套中了！
　　“套中了学姐！”
　　洛野转身高兴的看着苏白粥。
　　后者也开心的看着这一幕，丝毫没有意识到，自己现在一点高冷校花的形象也没有。
　　洛野微微一愣。
　　“你怎么了？”苏白粥逐渐收起了笑容，有些疑惑的问道。
　　“学姐……你笑的好开心啊。”


第253章 占有欲
　　回家属楼的出租车上，苏白粥因为太困了，就靠在座椅上睡着了。
　　从刚刚吃饭的地方，回到江大家属楼，大概需要二十多分钟的时间。
　　玩了一整天的时间，如今已经十一点多了。
　　看着面前的出租车司机，洛野忍不住问道：“师傅跨年不回家吗？”
　　“回啊，你们是最后一单了，送完就回去了。”
　　说着，司机笑道：“真好啊，跨年有女朋友陪你，我还是学生的时候，怎么就没有这样的运气呢。”
　　“师傅结婚了吗？”
　　“结了，前几年相亲认识的，我大学也谈过几次恋爱，不过都分手了……能从学生时代走到最后的，没有几对，小伙子，这么漂亮的女朋友，可要好好抓住了。”
　　谈过几次……想不到师傅大学的时候还是个风流人物。
　　洛野将苏白粥的手抓住，认真的说道：“我一直都抓着呢。”
　　没过多久，出租车一个转弯，苏白粥的脑袋靠在了另一边，抵在了车窗户上。
　　洛野眉头一皱，他伸出手，把仙女学姐拉了过来，让她靠在自己的肩膀上，这才露出了满意的表情。
　　出租车一路前行，停在了家属楼的门口。
　　“到了，两位，注意安全。”师傅说道。
　　洛野轻轻的捏了捏仙女学姐的小脸，小声说道：“学姐，到家啦，起床啦。”
　　苏白粥的嘴巴动了动，似乎在梦里吃着什么好吃的，并没有醒来。
　　洛野叹了口气。
　　他将车门打开，然后将仙女学姐背在了背上，对出租车司机说道：“元旦快乐啊师傅。”
　　“元旦快乐，小伙子。”
　　目送着出租车离开，洛野转过身去，背着仙女学姐，手中还提着兔子笼子。
　　他一步一步的走进了家属楼小区的大门。
　　小区里面的路灯很暗，洛野背着熟睡中的学姐，朝着五栋四单元走去。
　　刚来到了门口，一道声音响起，洛野抬起头，只见一道红色光芒伴随着尖锐的声音快速升起，然后在半空中绽放出了绚丽夺目的盛大烟花。
　　这只是一个开头。
　　随着这朵烟花的绽放，越来越多的烟花从半空中出现。
　　虽然没有看时间，但洛野也知道，现在应该是零点整。
　　看着这一幕，洛野停在了原地，柔声说道：“第二年了，学姐。”
　　苏白粥被吵闹的声音给弄醒，她茫然的睁开眼睛，发现自己正在被男生背着的时候，神色闪过了明显的慌乱。
　　她刚准备反抗，却发现背着自己的人是小学弟。
　　真是睡迷糊了，差点忘了自己是有男朋友的。
　　随后，她抬起头，眼眸中，出现了烟火的倒影。
　　原本就很漂亮的烟花，在苏白粥眼中的映射更加夺目。
　　两人看着天空中的这一幕，不过只看了片刻。
　　苏白粥低下了头，勾住洛野脖子的双臂用力了一些，她将自己的头搭在洛野的肩膀上，用自己的脸贴着后者的脸，小声说道：“新年愿望，我希望下一个跨年你还在。”
　　“每一个跨年，我都会在的。”
　　“你的愿望呢？”苏白粥反问道。
　　“我的愿望，就在现在。”
　　“现在？”
　　洛野的手一松，笼子掉在了地上。
　　他缓缓蹲下，轻声说道：“下来，学姐。”
　　苏白粥有些不解的离开了他的后背。
　　洛野回过头，猛然将苏白粥拥在了怀中。
　　“现在有你，我的愿望已经实现了。”
　　烟花在绽放，爱意也在蔓延。
　　洛野松开了仙女学姐，问道：“学姐是不是还忘了些什么？”
　　“什么？”
　　“兔子。”
　　“兔子？”
　　苏白粥低头看了看地上装着兔子的笼子。
　　但洛野的手突然摸向了她的下巴，然后挑了起来，让她重新跟自己对视。
　　“就是兔子啊。”
　　洛野笑了一声。
　　他能够清楚的看到，学姐眼中烟花的倒影已经不见了。
　　但在烟花光芒的照射下，他能够看到学姐的眼中，有自己的倒影。
　　苏白粥面无表情，但红晕已经逐渐爬上了她的脸颊，只是烟花的光芒没有办法看清这份羞涩。
　　“想亲我？”苏白粥注视着洛野的眼睛，认真的说道。
　　“嗯。”
　　“我除了是你女朋友，还是你的学姐。”苏白粥又说道。
　　“无论是女朋友还是学姐，只要是你，我都想亲。”
　　话音刚落，不等苏白粥反应过来……
　　洛野一口吻了下去，突如其来的力度，让她忍不住发出了一声嘤哼。
　　既然是新一年的愿望。
　　那这一次，洛野想要更加过分一些，更加贪婪一些。
　　他们认识了一学期，在一起了两个多月。
　　两个月的时间，他们接吻的次数不超过十次。
　　但这两个月的每天，每时每刻，洛野都想要亲亲。
　　可见他已经忍耐了多久。
　　他们亲亲的总次数，可能还没有其他情侣一天亲的多。
　　原本洛野觉得，只要每天跟自己喜欢的人待在一起，他就已经足够满足了。
　　后来，他发现不够，根本就不够。
　　他还想要更多。
　　所以，今天，现在，此时，第二年的第一天，第一个小时，第一分钟。
　　就让他满足一下自己的占有欲吧。
　　洛野比以往的任何一次都大胆，原本小心翼翼的试探，都在这一刻转化为行动。
　　他亲吻着苏白粥的嘴唇，上一次都还只是片刻的舌尖触碰，然后瞬间分开。
　　而这一次，他压制着自己无法控制的心跳和紧张，没有止境索取着仙女学姐的爱意。
　　第一分钟。
　　第二分钟。
　　直到第五分钟。
　　注意到学姐快要喘不过来气的时候，他才有些恋恋不舍的松开了对方。
　　苏白粥的胸口剧烈的起伏着，不知道是紧张，还是因为刚刚呼吸的次数太少了。
　　她浑身发软，只能将头靠在洛野的身上，语气也不再高冷，而是有些不太平静的说道：“我允许你亲我……但没让你这样亲。”
　　“啊？对不起啊学姐，下次不敢了……”
　　“不用道歉……笨蛋。”
　　“诶？我为什么又被骂了？”
　　看着眼前突然满脸单纯的洛野，很难想象，刚刚那个人也是他。
　　“小色狼。”
　　“嘿嘿。”
　　“笑什么，我又不是在夸你。”


第254章 红包来啦
　　江城某小区。
　　许小迦紧张无比的坐在几位人高马大的中年男人面前。
　　看着这个小巧精致的女孩子，几人的目光中都透露着一丝丝不可思议的表情。
　　“大伯，二伯，爸，三伯，你们别把我同学给吓着了。”
　　李昊阳在一旁说道。
　　闻言，四位壮汉连忙低下头，老实巴交的说道：“抱歉啊。”
　　李昊阳坐在许小迦的旁边，后者小声说道：“什么情况啊，你奶奶生了四个一模一样的人？”
　　“是啊，一胎四个男婴，当时我爷爷奶奶差点破产，然后就发誓再也不想看到男娃娃了，可是看到我三个伯伯家里只有女儿的时候，我爷爷奶奶又急了，好在我妈妈怀了我。”
　　“所以……你有一堆姐姐？”许小迦不可思议的说道。
　　“是啊，我三个伯伯家里分别有一个女儿，只有我爸有个儿子。”
　　“真是一个神奇的家庭啊。”
　　许小迦忍不住感叹了起来。
　　李昊阳这一家貌似是女人当家，四个壮汉都怕老婆，不仅如此他们还怕女儿
　　这一家子的地位大概就是……
　　奶奶＞四个儿媳＞三个孙女＞爷爷＞孙子（李昊阳）＞小黑＞四个儿子。
　　因为这一代只有李昊阳一个男娃，所以他的地位比他爹跟三个伯伯还要高。
　　此时许小迦像一个小手办一样，坐在客厅中坐立难安。
　　一听到李昊阳带了女孩回家，一大家子人火速赶来，就连爷爷奶奶都来了。
　　结果刚进门就听说只是女同学，一大家子人都失望了起来。
　　你还别说，这一家子的情商都跟李昊阳差不多，办事虽然利索，但是情商属实是难以形容。
　　几个大男人，愣是看不出来许小迦已经是李昊阳的女朋友了。
　　就李昊阳的妈妈和奶奶两个人看出来了。
　　剩下的三个伯母，以及三个表姐还没来。
　　好在许小迦只是来这里吃一顿饭而已，吃完就回到自己的公寓中。
　　要不然她非要在这里紧张死。
　　……
　　另一边。
　　王大锤正在内卷。
　　每一个假期，都是超越同学的转弯点。
　　王大锤坐在自己的书桌前学习，准备应付下下周的期末考试。
　　当然，他之所以学习，是因为太无聊了。
　　不学习的话，还要被他妈给臭骂一顿，说他什么都不做除了吃就是睡。
　　一想到这里，王大锤就忍不住产生一股悲催的感觉。
　　在家的时候想学校，在学校的时候想家。
　　王大锤在电脑上打开寝室群，发起了群视频通话。
　　第一个连线的是同样无聊的沈乔。
　　第二个是拿了李昊阳手机的许小迦。
　　“野娃子，野娃子呢，还有教练，怎么是你啊，有内鬼。”
　　听到此话，许小迦小声说道：“我在他家呢，他亲戚太多了，他们都在厨房做饭呢，我太无聊了就接电话了。”
　　下一刻，洛野加入了视频通话。
　　“新年快乐啊几位。”
　　只闻其声，不见其人，洛野虽然加入了通话，但是没有开视频。
　　见状，王大锤惊呼道：“你小子怎么不开视频？学姐不会在旁边吧？挖槽？你真该死啊。”
　　“不是，我还没醒，昨天爬山太累了，现在腰酸背痛。”
　　“那我放心了，你小子这个时候把新年快乐说了，过年的时候说啥？”
　　“再说一遍呗。”
　　说着，群里弹出了一个红包。
　　洛野发了一百块。
　　“我去？活爹降世？义父，小锤来也。”
　　王大锤当即领了红包，他抢到了六毛五。
　　价值六毛五的义父。
　　沈乔抢到了八十。
　　洛野抢到了十块。
　　剩下的九块多被许小迦抢到了。
　　见状，王大锤怒道：“一百块四个红包，我为什么只有六毛钱？”
　　“是六毛五，锤哥。”洛野补刀说道。
　　“男明星，你混蛋，我们三个抢到的加起来还不到你的一半。”
　　“运气罢了。”沈乔无所谓道。
　　“切，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，下一次红包我一定能抢到大头。”
　　“我去，红包萧炎。”许小迦惊讶道。
　　洛野：……
　　他又睡了过去。
　　在这之后，沈乔又发了个红包，四个人都发一遍后，视频通话这才结束。
　　……
　　家属楼。
　　洛野躺在自己的床上呼呼大睡。
　　不过因为昨天晚上的事情，洛野睡前满脑子都是那个场景，以至于他晚上做梦了。
　　嗯……一个难以言说的梦。
　　所以再一次醒来后，他就去洗澡了。
　　从浴室中出来后，只是上午十点多而已，这个时间学姐应该还没醒。
　　客厅中，两个小身影正在追逐打闹。
　　地上还有数不清的黑色小球。
　　洛野认识这个东西，是兔子拉的粑粑。
　　苏有才把兔兔当成了猎物，追着它跑。
　　但一个是幼猫，一个是可以吃的成年肉兔，苏有才的实际战斗力远远不如这只兔子。
　　再加上这只兔子拉了一地粑粑，洛野决定，今天就吃兔子。
　　等苏白粥醒过来后，兔兔已经彻底变成食材了。
　　苏白粥喜欢兔子周边，比如兔耳帽，但是看到活蹦乱跳的兔子却只想着吃。
　　后来洛野也慢慢觉得兔子也挺好吃的。
　　听到学姐洗漱的声音，洛野来到了浴室，站在了学姐旁边，看着镜子中满嘴白色泡沫的仙女学姐，抬手就拍了一张照片。
　　苏白粥喝了一口水，漱了漱口后就吐了出去，随后面无表情的问道：“拍我刷牙的样子干什么？”
　　“记录我和学姐的日常。”
　　“不好看。”
　　“好看。”
　　洛野反驳了学姐。
　　学姐什么样子都好看。
　　洛野就在旁边看着学姐洗漱。
　　“我要上厕所，出去。”
　　苏白粥将洛野推了出去，将卫生间的门给关上了。
　　洛野愣在厕所门口，想到昨天晚上的事情，他低头看了看手机中，刚刚拍下来的学姐洗漱的照片。
　　看着学姐貌美如花的样子，他又忍不住笑了出来。
　　厨房中，苏有才疑惑的看着旁边的兔子。
　　怎么刚刚还一起玩耍的小伙伴，突然换了身皮肤，一动不动了？


第255章 迷妹苏白粥
　　香喷喷的鲜锅兔出现在了锅里。
　　洛野甚至还把兔肉处理了一下，喂苏有才吃了两块。
　　你还别说，有才吃的挺香的。
　　鲜锅兔配米饭，那是真的香啊。
　　再加上是学姐的厨艺，洛野能吃三碗大米饭。
　　今天是第二年的第一天，洛野有一种奇妙的感觉。
　　这是第一次在跨年的时候，他的身边没有小姨和小姨夫。
　　而且这也是第一次，他跟自己的女朋友一起跨年。
　　因为昨天爬山的缘故，所以这一天，洛野跟仙女学姐哪里都没去，只是在家里面休息。
　　看电视，打游戏，做饭，吃饭。
　　从中午到晚上，都是一些日常，下午的时候，他们在各自的房间中工作。
　　《青春还在继续》。
　　这本书已经在恋爱榜单上霸榜数个月了，随着观看的人数越来越多，它的知名度也越来越高。
　　正因如此，这本书的漫画改编也是水涨船高，成为了同类型漫画中的第三名，更是同类型新出漫画的第一名。
　　而且西红柿平台还给他准备了新年礼物，不过目前洛野还不知道礼物是什么。
　　将明天的更新内容完成后，洛野伸了个懒腰。
　　太阳已经快要下山了，洛野来到了窗边，看了看今天的夕阳。
　　说起来，好久没有跟读者们互动了。
　　洛野掏出手机，打开了粉丝群，发现有一大堆人艾特他，其中八成都是让他去看漫画。
　　漫画？
　　关于自己小说的漫画改编，他只看过第一话。
　　看到画风和内容都很不错后，他就放下了心，不干扰这位新人漫画家的创作。
　　同为创作者，洛野很清楚，每一个创作者都不希望自己在创作的时候被别人指手画脚的。
　　所以，他想让对方自由发挥，这样甚至能够创作出超越原著的作品。
　　事实也是如此，即便是洛野都没想到，漫画改编竟然能够成为恋爱分类新漫画的第一名，以及恋爱分类总榜的第三名。
　　之前能够成为总榜前十，是依靠于小说的热度，如果漫画本身不够精彩的话，这个排名会一直掉的。
　　但事实恰恰相反，排名不仅没有降，反而在不断的提升。
　　总榜前三，和前十并不是一个等级。
　　能进前三，说明《青春还在继续》这本书的漫画，即便不需要原著的粉丝，也足以吸引众多漫画爱好者的观看。
　　这本漫画已经好看到了，原著粉丝想要让作者去看的地步了。
　　看着如此数量的粉丝希望自己去看看，洛野也下载了西红柿漫画平台，准备看看自己小说的漫画。
　　说实话，他不看漫画改编还有另一个理由，就是……看到自己作品的漫画衍生品，他会觉得很尴尬。
　　硬要说的话，也不算是尴尬，毕竟作品的热度越来越高也是好事，但自己一直埋头苦写的东西被更多人看到了，洛野总有一股秘密被人看到的感觉。
　　洛野在漫画平台搜索了《青春还在继续》，却发现这本书的分类……竟然在女频？
　　众所周知，男频和女频最大的区别，就是以谁的视角，叙述整个故事。
　　如果整篇故事都是以男主角为第一视角，那么就是男频，反之则为女频。
　　看到这里，洛野露出了沉思的表情。
　　他只看过第一话，第一话是以男主角为第一视角的，所以他也没多想。
　　洛野继续看了起来。
　　第二话……女主角就成为了第一视角。
　　后面皆是如此。
　　全部都是以仙女学姐的视角画的。
　　洛野的面色变得凝重了起来。
　　这样可比漫画改编要困难多了。
　　要知道，女主角的一些心理活动，即便是在他所写的原著中，都是难以揣测的。
　　毕竟，他又不是仙女学姐，怎么可能知道仙女学姐在想什么。
　　但在漫画中……却是完全相反。
　　女主角的心理活动一目了然，反而变成了男主角的心理不明所以。
　　即便是洛野这个作者本人，看完后都恍然大悟了起来。
　　这可是小说的漫画改编，如此大胆的画法，稍有不慎，就可能会毁原著，甚至让女主角的形象崩塌。
　　但这本漫画如今在恋爱总榜第三，就意味着它绝对没有崩塌，并且优秀到了原著粉丝都认可的程度。
　　这个漫画家……有点实力啊。
　　直到太阳彻底下山，洛野才意犹未尽的看完了漫画的所有内容。
　　说实话，太少了。
　　而且看进度的话，下一次更新，就是十月桃花表白的场景了。
　　那个场景，这位漫画家该如何用女主角的视角画出来？
　　洛野忍不住期待了起来，
　　能让原著作者期待的漫画改编，已经证明了这位新人漫画家的实力。
　　想到这里，洛野点开了打赏，直接送了十个最大的礼物。
　　一个五百，十个五千。
　　身为新人王级别的作者，这点钱还是出的起的。
　　而且这本漫画给同名小说带来了很多的漫画粉丝，产生的收益远远大于这个金额。
　　当然，小说也为漫画带去了相当数量的粉丝，两个作品是相辅相成，共同进步的。
　　……
　　另一个房间中。
　　苏白粥正在平板上画画。
　　沉浸模式，收不到一点消息。
　　等完成这一页的内容后，她退出了沉浸模式，她拿起手机，看了看消息，随后眉头一皱。
　　大礼物提示？
　　只有一百块以上的礼物才会出现提示。
　　她点进了漫画家后台，看了看送礼人的信息，随后微微一愣。
　　［落叶归根（作者）送你一个证道之神。］
　　［落叶归根（作者）送你一个……］
　　……
　　一共是十个证道之神，在苏白粥的漫画家后台形成了金额，打到了账户上。
　　她露出了思索的表情，然后去了西红柿小说平台，给落叶归根的作品送了同等价值的礼物。
　　一举成为了《青春还在继续》的榜一大姐。
　　他们双方，都是彼此的榜一。
　　见状，洛野在平台上打开了跟［米饭多加水］的聊天界面，打字发消息道：不用回礼的，这是对你实力的认可。
　　另一边，看到这条消息，苏白粥的脸上露出了怪异的表情。
　　对她实力的认可？
　　区区一个小学弟而已……竟然跟她摆大作者的架子……哼。
　　米饭多加水：哇，被落叶大大认可了呢，我好高兴啊。
　　苏白粥装成了一个小迷妹的样子。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　苏白粥这条消息发出去后，上面就显示着两个字：
　　［已读］
　　已读不回？
　　竟然敢已读不回？
　　苏白粥站了起来，走出了自己的房间，来到了洛野房间的门口，随后敲了敲门。
　　洛野打开门，满脸笑容的问道：“怎么啦学姐？”
　　“我送你的键盘呢？”苏白粥面无表情的问道。
　　“在桌子上。”
　　“拿出来，跪。”
　　“啊？”
　　洛野的笑容从脸上消失，他瞪大了眼睛，迷茫道：“为啥？”
　　“你跪不跪？”
　　“跪……”


第256章 内卷515
　　跪完键盘后，洛野就准备离开教师公寓，然后去教学楼中签到了。
　　虽然今天是新年第一天，但同样今天也是假期的最后一天，也就是返校的时候。
　　今天傍晚，计算机专业一班会去教室中点名。
　　“学姐，大三不用点名吗？”洛野看着仙女学姐躺在沙发上的样子，忍不住问道。
　　“用吧，我跟班长说一声就不去了。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野哑然。
　　确实如此。
　　但他还是要去的，因为今天辅导员要开班会。
　　来回几次出入家属楼的后门，保安大爷已经认识他了，哪怕他知道他是学生也会放他自由出入。
　　学校恢复了放假之前的样子，很多人在路上走来走去，还能看到一些人提着行李箱朝着宿舍走。
　　洛野先回了一趟寝室，看到了沈乔和王大锤。
　　“三日不见如隔三秋啊。”见到洛野，王大锤一把鼻涕一把泪的说道。
　　“你说笑了锤哥，我可没有想你。”洛野毫不留情的说道。
　　“去你的，老子好不容易煽情了一下，你小子一点面子都不给我。”
　　三人有说有笑的一起去教室中签到。
　　李昊阳是班长，所以一早就到了。
　　签到完，四人一起去吃了晚饭，在寝室中待了一会儿后，就去球场打球了。
　　因为快到期末考试的缘故，所以球场几乎没什么人，八个半场，就只有两个有人在打。
　　其中一个半场上，正是许久未见的富二代高玉明。
　　说起来，富二代变得低调后，就像是在学校中销声匿迹了一样，就连存在感都变低了。
　　五个人一起打了一会儿球后，就坐在旁边的椅子上喝水。
　　洛野看了一眼旁边的高玉明，疑惑道：“最近怎么样？”
　　“最近在学习。”
　　听到此话，一旁的沈乔惊讶道：“不追你女神了？”
　　“不追了。”
　　高玉明笑道：“她那种人，不是靠追就能追到的。”
　　“你要怎么做？”洛野问道。
　　闻言，高玉明说道：“等我成为跟她一样优秀的人，她自然会看到我，就算我跟她依旧没有在一起，那我也不亏，你们说对吧？”
　　“确实没错。”沈乔点头说道。
　　王大锤惊呼道：“我去，你可是开法拉利上学的阔少，身边怎么会缺女人啊？”
　　“每个人追求的东西不一样，我又不是动物，天天女人女人的。”
　　此话一出，王大锤仿佛被被侮辱了一样。
　　“锤哥，人家在说他自己，没说你。”洛野提醒道。
　　“什么？我知道他没说我，用你提醒。”王大锤羞怒道。
　　“不过……”
　　话锋一转，王大锤搂住了高玉明的肩膀，神神秘秘的问道：“富哥，你身边有没有富婆啊，给我介绍几个呗？”
　　“有是有，不过……你觉得富婆跟电视里一样吗？”
　　“什么意思？”王大锤疑惑道。
　　“意思就是说，富婆可不是温室里养大的傻白甜，能被人轻而易举的勾搭走。”沈乔一针见血的说道。
　　“你不相信你锤哥的实力？”
　　“那你去要那个女孩的绿泡泡，能要到我就信你的实力。”
　　沈乔指着球场外路过的一个女孩子的背影说道。
　　“要就要！”
　　王大锤起身跑出了球场，在众人目瞪口呆的目光中，拍了一下那个女孩子的肩膀。
　　也不知道那两个人说了什么，女孩竟然真的给了王大锤绿泡泡。
　　等他回来后，洛野疑惑道：“你做了什么？”
　　“没什么，就是说沈乔想要她的绿泡泡，她想都没想就给了。”
　　沈乔：……
　　真是服了。
　　回到寝室后，今晚注定是一个不眠之夜。
　　复习？
　　那是不可能的。
　　谁复习，谁就被开除515。
　　这里不允许内卷，谁内卷就嘲笑谁。
　　所以今天晚上他们四排吃鸡。
　　晚上十点的时候，王大锤困告了。
　　李昊阳也盖上被子，闷头睡了过去。
　　只有沈乔跟洛野两人，一个正在看小说，另一个在跟仙女学姐聊天。
　　学姐是后天期末考试，大后天就考完了。
　　然后学姐就放假了。
　　想到这里，洛野突然开始思考一件事情。
　　学姐今年二十一岁，而他十九岁。
　　那学姐刚上大学的时候是什么样子的呢？
　　学姐上大学的时候自己在做什么呢？
　　两年前的洛野，十七岁，还在上高二。
　　一个青涩的高中生，不过那个时候洛野的成绩并不好，只能说是中规中矩，距离江大的分数线还差得远。
　　他是高三的时候才发奋图强，达到了如今这个成绩。
　　洛野在相册中翻看着自己高中时候的样子。
　　一个笑起来丑帅丑帅的青年。
　　什么叫做丑帅？
　　乍一看很丑，细看很帅。
　　简单来说，不会打扮自己，发型也很差，但底子很好。
　　不止是两年前，相册里还有很多初中时候的照片，那个时候的洛野瘦得像跟竹签一样。
　　洛野将自己以前的照片发给仙女学姐。
　　很快，对方回复了。
　　仙女学姐：挺可爱的，这是谁？
　　小宝贝：你男朋友。
　　仙女学姐：我知道。
　　教师公寓中，苏白粥将洛野以前的照片保存在手机中。
　　她当然看得出来这是洛野的照片，而且越看越觉得可爱。
　　仙女学姐：还有吗？
　　小宝贝：有很多。
　　小宝贝：想知道我的故事吗？学姐？
　　看到这条消息，苏白粥发了一条语音过去：
　　“跟你高中女神的我不听。”
　　男寝中，洛野将手机放在耳边，听到这句话后，他脑门一黑，回复道：“不会说的啊。”
　　他想将自己遇到仙女学姐之前经历过的好玩的事情分享给对方。
　　比如……一些高中时候的朋友。
　　以及，被他这个月老撮合过的情侣。
　　洛野拨通了视频通话，开始一点一点的讲述了起来。
　　而王大锤认真的盯着手机屏幕，李昊阳的被子中，也有一些动静。
　　沈乔目光犀利的看着这两个人。
　　只有洛野兄是老实人，而李昊阳跟王大锤，竟然真的敢在寝室中内卷？
　　既然如此，别怪他不客气了。
　　沈乔下定决心。
　　对不起了洛野兄
　　我也在卷。
　　只见沈乔根本就没有看小说，他的手机屏幕上全是复习资料。
　　当然，洛野也没有那么简单。
　　他一边跟仙女学姐聊天，一边低头看着隐藏在床上的课本。
　　复习怕被人发现，不复习又怕挂科。
　　洛野叹了口气。
　　期末考试，赶快结束啊。


第257章 你会做的我也会
　　大三期末考试。
　　苏白粥坐在第一排的位置上。
　　无论是什么地方，只要有考试，那么总会有一些大胆的人，从而就产生了一种名为“作弊”的行为出现。
　　即便苏白粥已经提前保研了，所谓的期末考试，对她来说意义不大。
　　但她还是来到了这里，看看如今的自己还能不能拿满分。
　　在这个以及格为目标的大学中，她的目标却是满分。
　　很快，考试开始。
　　发卷。
　　苏白粥只是看了一眼卷面上的内容，就失去了答题的兴趣。
　　所谓期末考试，只是一些最基础的题目。
　　对于苏白粥来说，最基础的题目都是看一眼就会出答案的。
　　不过自从高中毕业后，正规考试的机会就变少了，即便有期中考试，一年在学校中也才只有四场而已。
　　而且还不一定有期中考试。
　　卷面上只有选择题和填空题，以及两个简答题
　　不到十分钟，苏白粥就全都写完了，然后第一个离开了考场。
　　她刚一出门，就看到了姗姗来迟的洛野。
　　“咦？学姐，你迟到了吗？”
　　洛野还以为仙女学姐刚到考场，毕竟考试开始到现在也才不到十分钟而已。
　　学姐跟他说她要考试后，洛野就马不停蹄的来到了这里。
　　打死他都想不到，他从寝室来到考场的这段路程，仙女学姐就考完了。
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道：“我已经考完了。”
　　“哦，原来是这样啊……啥？”
　　洛野满脸震惊的看着仙女学姐。
　　他以为他来这么早，自己还要在门口等很久。
　　没想到他竟然差点迟到了。
　　学姐都出来了，他才刚到。
　　他知道学姐很厉害，但是没想到竟然这么厉害。
　　离开教学楼后，洛野突然问道：“学姐，你明天就放寒假了吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　她知道洛野想问什么。
　　只见洛野继续问道：“那学姐什么时候回杭城啊？”
　　闻言，苏白粥眉头一挑，面无表情的问道：“怎么，舍不得？”
　　她跟洛野的放假时间隔了一周。
　　正常来说，她后天就可以离校了。
　　“舍不得啊。”
　　洛野笑道：“不过我也不能让学姐因为我，晚回家一周吧，所以学姐要是想家的话，就早点回去吧，反正再开学我们还能见面。”
　　听到此话，苏白粥诧异的看了一眼洛野。
　　没想到小学弟看的还挺开的。
　　要知道，无论是寒假还是暑假，之间都隔着很长的一段时间。
　　这段时间内，会发生很多事情。
　　一个月不在身边，谁也不知道再一次见面，他们会是什么样的状态。
　　最考验感情的就是距离。
　　因为你无法在对方需要你的时候，及时的陪在对方的身边
　　但。
　　足够的感情可以跨越一切。
　　“学弟。”
　　苏白粥看向了洛野，认真的说道：“艾文君的演唱会，我会去京城找你的。”
　　“我会好好的迎接学姐的。”
　　“学弟。”
　　“怎么了学姐？”
　　“我会想你的。”
　　“我也会想你。”
　　随后，苏白粥又突然问道：“要是你那边有什么高中时候的老情人……”
　　“绝对没有！！”
　　洛野斩钉截铁的说道，语气无比肯定。
　　“哦对了。”
　　洛野似乎是想到了什么，突然说道：“我应该会跟许小迦还有唐恩琪一起回家。”
　　“她们两个，我都放心。”苏白粥淡淡说道。
　　“那就好……还有一件事，我表哥过年应该会回来，学姐有什么想要转达的吗？”
　　“没有……等等。”
　　苏白粥的脑海中闪过了李娜的身影，她说道：“让他不要再逃了，正面回应一下李娜老师的感情。”
　　此话一出，洛野变得有些沉默了起来。
　　见状，苏白粥有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“学姐……”
　　洛野认真的说道：“我也算是了解我表哥的了，他应该……”
　　洛野没有继续说下去，但苏白粥已经明白了他的意思。
　　顾明轩，多半是不喜欢李娜。
　　正如之前所说，李娜的性格像洛野的小姨，也就是陈少曼。
　　所以顾明轩很容易对李娜有好感，但这份好感，绝对不是喜欢，他也绝对不会喜欢上李娜。
　　他不忍心拒绝李娜，所以一直在拖着，并且不愿意见面，想要用时间来让李娜对他的感情淡忘。
　　但事实却恰恰相反，李娜对他的感情不降反升。
　　“我知道了，学姐。”
　　洛野严肃道：“我会让我表哥正面回应李娜老师的，无论是拒绝，还是答应，都会给李娜老师一个结果。”
　　“好。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后，她看了看洛野的侧脸，主动用手抱住了洛野的胳膊。
　　后者的身体微微一颤，脸上渐渐爬上了红晕。
　　学姐竟然主动抱住他的胳膊了！
　　就像是世界上最高冷的小猫咪突然对你撒娇卖萌一样，洛野的小心肝都快受不了了。
　　“我陪你考完试再走。”
　　这一句话，让洛野怦然心动。
　　他看着仙女学姐，忍不住问道：“可是……一周啊，学姐，你这样为了我留校一周，我……”
　　“如果是我晚一周考试，你会怎么做？”苏白粥反问道。
　　听到此话，洛野的脑海中已经想象到了那个场景。
　　仙女学姐一个人在学校里面孤独的样子……
　　“我肯定也会等学姐考完。”洛野说道。
　　“嗯。”
　　苏白粥微微一笑。
　　看到学姐笑了，洛野的心跳再一次加速。
　　一切尽在不言中，他会做的，学姐也会做。
　　学姐对他的感情，不输他分毫。


第258章 秦学姐家的饭店
　　一周的时间，都在紧张的复习中度过。
　　515四个人不装了。
　　摊牌了。
　　全都卷起来了。
　　开学以来，寝室第一次在人齐的情况下，一言不发，全都在学习。
　　在学期的最后一周，出现这种情况并不意外。
　　但其他人都在复习，唯有李昊阳一人，正在做题。
　　见状，洛野疑惑道：“教练，你哪来的题啊？”
　　“老师给的电子档，让我做完，说期末考试的题型大概跟这个差不多，我就打印下来做了。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“班长真是好啊，跟老师的关系这么好。”
　　“你确定吗？我平时累死累活的，大学生活最快乐的就是体验，我体验感极差啊。”李昊阳无奈的说道。
　　闻言，洛野也是叹了口气。
　　“野娃子，你别在我面前叹气，你丫的可是跟校花谈恋爱了。”王大锤怒道。
　　沈乔还在复习，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　洛野上午在宿舍中复习，下午在家属楼复习。
　　毕竟，学姐可是为了他才留在学校的，他总不能让学姐无聊。
　　秦钰雯在考完试后就已经回家了。
　　她家的饭店在江城市中心，规模虽然不大不小，但……是江城顶级米其林黑珍珠餐厅之一。
　　名为。
　　说她家里有矿，丝毫不为过。
　　以至于秦钰雯的舌头极为挑剔，之所以天天来到苏白粥这里蹭饭，是因为对江大食堂的食物难以下嘴。
　　用她的话来说，苏白粥做出的饭菜跟她家的主厨不相上下。
　　她甚至提出让苏白粥毕业去她家里炒菜的建议，被苏白粥一票否决。
　　一周的时间很快过去，对于洛野来说，这一学期最后一个周末已经到来了。
　　大四早就离校实习，大三大二都已经考完试放寒假，学校中只剩下了大一，以及极少部分留校的学长学姐。
　　换句话说，现在的江大几乎只有大一的学生。
　　最后一个周末，洛野并没有复习。
　　说实话，复习也不差这两天的时间，如果最后会挂科的话，这两天即便是拼命的学习也会挂科。
　　如果不会挂科，这两天一点也不学，也不会挂科。
　　洛野不准备考研，所以对于期末考试的目标就只是及格。
　　此时，洛野来到了家属楼，站在粉色剁椒鱼头旁边，等着仙女学姐从上面下来。
　　今天秦钰雯说让他们去她家饭店吃一顿饭，还说是她请客。
　　既然是请客，那么洛野就不客气了。
　　今天仙女学姐穿了一身黑色的羽绒服，下身是黑色的宽松牛仔裤和马丁靴，她还戴了一条黑色的围巾。
　　一身黑。
　　学姐很帅。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　开启导航。
　　两人一路前往江城市中心，也就是江城古镇的附近。
　　江大就在市中心附近，所以这段路程并不算远。
　　车子停在了市中心一条街道的胡同口。
　　很难想象，市中心竟然还有这种古老的胡同，看起来仿佛几十年前的建筑一样。
　　胡同的尽头没有路，而是一道门。
　　看起来就像是四合院一样。
　　但这里的布置明显不是四合院，院子中种着一些不知道名字的树，树上挂着很多个饰品。
　　来之前洛野搜索过，来这里吃饭要提前一天预约，要不然来了也吃不了。
　　这家奇奇怪怪的饭店，规模确实不大，但走的路线不一样，首先在市中心的位置上，买下这样一个四合院一样的建筑，就要千万以上的价格。
　　更不要说饭店内部的运营了。
　　两人刚一进门，饭店室内的小铃铛就响了起来，随后，一个长相美丽的女服务员走了过来，问道：“两位是雯雯的朋友嘛？”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　“苏小姐，洛先生，请进，雯雯给你们准备了包厢哦。”
　　两人跨越了中堂，走到了另一个院子，又从另一个院子，来到了前厅左侧的包厢中。
　　秦钰雯已经在包厢中等候多时了。
　　“呦，小学弟，这还是你第一次来到我家饭店吧？”
　　“对啊。”
　　洛野坐在了椅子上，苏白粥也坐在了他的旁边。
　　这并不是苏白粥第一次来，大一开学的时候，秦钰雯就为了交朋友请大家过来吃了一次。
　　后来被除苏白粥和叶情之外的最后一个室友，背地里说她臭显摆，她就再也没有请过谁来了。
　　而且在学校中，她也是一副闲鱼的样子，如果不是跟苏白粥熟到了这种地步，她也不会告诉对方，当初她并不是请大家来高档餐厅吃饭，而是来她家吃。
　　“放心，我会付钱的。”苏白粥淡淡说道。
　　“说什么呢粥粥，我蹭你这么多次饭了，请你吃一次也没什么大不了的。”
　　秦钰雯大大咧咧的说道，然后就把刚刚的服务员给叫了过来，喊道：“颖姐姐，点菜啦。”
　　“来了雯雯。”
　　众所周知，高档餐厅的菜单没有图片。
　　所以秦钰雯就自由发挥了。
　　“对了粥粥，我家厨师听说了你的厨艺，一直想跟你切磋一下呢。”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“我只会做一些家常菜。”
　　“能把家常菜做的这么好吃，所以我家师傅很佩服你。”
　　……
　　后厨中，一个学徒不屑道：“师傅，小姐说什么一个学生能做出不输给您的美食，我真不信啊，您可是圈子里有名的大厨师。”
　　“别这么说，人外有人，天外有天。”
　　虽说如此，但主厨的眼中依旧流露出一股高傲。
　　“师傅，您一会儿上菜的时候，那小姑娘都不一定见过这些食材。”
　　“住口，我们是厨师，可以不服其他人的厨艺，但不能贬低和嘲讽别人。”主厨教训道。
　　“是，师傅。”
　　没过多久，主厨亲自来到了包厢中，将刚刚做好的一道菜放在了桌子上。
　　“这是意大利白松露配澳洲和牛，苏小姐可以品尝一下，给点建议。”
　　主厨笑眯眯的说道，但眼中却充斥着挑衅的神色。
　　看着自己桌前盘子中的那一块拇指大小的肉，苏白粥思索片刻，开口说道：“抱歉，我没吃过，给不出什么建议。”
　　此话一出，主厨微微一愣。
　　洛野看了一眼仙女学姐，想到对方做出来的那些美食，他看向了主厨，问道：“这里不是中餐厅吗？”
　　“是中餐厅，不过也会卖一些名贵西餐。”
　　“为什么要强调名贵这两个字？”
　　“这个……”
　　主厨看了一眼秦钰雯，此时秦钰雯的眼中也很疑惑，不明白洛野为什么要这样问。
　　“因为食材很好，所以名贵。”主厨如实说道。
　　“那主厨觉得，什么叫做美食？”
　　这个时候的洛野，完全没有平常那副傻里傻气的样子，他充斥着一股胸有成竹，面对任何事情都风轻云淡的自信。
　　主厨一时间语噎。
　　身为厨师，他自然知道什么叫做美食。
　　但不等他说出口，洛野又说道：“好的食材固然重要，但将顶级食材做成美食，和将普通食材做成美食，您觉得哪一方更值得肯定？”


第259章 期末考试
　　“那当然是……”
　　主厨沉思片刻，随后严肃道：“食材和厨艺都不可或缺，当厨艺达到顶峰，追求的就是食材。”
　　听到此话，洛野微微一笑，道：“您说的对，但我认为，厨艺不存在顶峰这种说法。”
　　洛野看向了仙女学姐，随后说道：“论厨艺，学姐是不如您的，毕竟你从业十几年，是业内知名的大厨，但论好吃……”
　　洛野用筷子将这块牛肉夹了起来，然后放进了嘴中，细细品尝了起来。
　　吃完后，洛野轻轻的笑了笑，问道：“食材很好，烹饪的时间火候都恰到好处，只是这白松露撒在上面的意义是什么？”
　　主厨没有说话。
　　白松露是名贵食材，有些甚至比金子都贵，但是这么点儿白松露撒在上面根本就一点味道都没有，除了让这道菜卖的更贵以外，毫无意义。
　　他很想说，食谱是这样写的。
　　但他很清楚，一个厨师如果只会跟着食谱做菜，那这个厨师已经算是江郎才尽了。
　　“这道菜的口感不错，但我觉得，不如学姐的一盘蛋炒饭好吃。”
　　说着，洛野看向了主厨，说道：“过度追求食材，那么厨艺就成为了为食材服务的东西，这块牛肉，把它炒了不是更香吗？就因为它是顶级和牛，所以只能这样小心翼翼的烹饪。”
　　“还有一句话……”
　　洛野神神秘秘的说道：“想必主厨也听说过……高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方法。”
　　听到此话，主厨一个没忍住，笑出了声。
　　他看着洛野，满脸笑容的说道：“你这孩子，说话真是有趣啊，行了，刚刚确实对你身边的女孩儿有一些不服气，毕竟我当了十几年厨师，你说一个学生跟我差不多，我心里也有脾气，不过你这么一说，我也没什么脾气了，小家伙，这么护着女朋友啊。”
　　被拆穿后，洛野低下了头，忍不住有些脸红了起来。
　　该说不说，他对厨艺这种东西根本就是一窍不通。
　　之所以能顶嘴半天，是因为他是小说作者，能说会道的，硬是跟对方扯来扯去，就像上一次的辩论赛一样。
　　理亏都能说得占理。
　　“小伙子，我是厨师，要根据店里的菜谱做饭，比如白松露和牛，白松露或许没有味道，但我也不能不放，你说的也没错，当美食过度商业化，或许已经失去了原本的意义，高端的食材，可能没有一道简单的家常菜好吃……大家都是为了生活啊。”
　　主厨离开了这里，继续去做饭了。
　　秦钰雯撑着下巴，似笑非笑的看着洛野，道：“你小子，这么护着女朋友呀~”
　　洛野别过了头，不知道该说些什么。
　　“明明自己只会做黑暗料理，却敢怼我家的主厨啊。”秦钰雯继续补刀。
　　“介个就是爱情嘛。”秦钰雯像一棵海草一样，坐在椅子上扭来扭去。
　　“再说我走了。”苏白粥面无表情的说道。
　　“别！！粥粥！！你不能走，你不吃这顿饭，下学期我怎么好意思找你蹭饭！”
　　秦钰雯急了。
　　这顿饭吃的很愉快。
　　离开后，秦钰雯还在门口冲着他们道别。
　　“明年见啦！粥粥，学弟！”
　　洛野回头，举起了双手，在半空中挥舞着回应道：“明年见！秦学姐！”
　　之所以是双手挥舞，是因为他知道仙女学姐做不出来这样的动作，也不会回头大声回应秦学姐。
　　所以他是替仙女学姐挥的。
　　回到家属楼后，洛野将仙女学姐推到了厨房中。
　　“干什么？”苏白粥问道。
　　“我没吃饱。”
　　洛野从身后搂住了苏白粥，把后者抱在了燃气灶前面，然后脑袋搭在她的肩膀上，小声说道：“给我炒一份蛋炒饭呗。”
　　感受着身后青年的气息，苏白粥脸色微红，语气平淡的说道：“松手，我给你做。”
　　“好嘞。”
　　洛野松开了手。
　　然后去冰箱里拿了两个鸡蛋出来。
　　电饭锅里，还有昨天剩下来的米饭。
　　没过多久，一份香喷喷的蛋炒饭出锅，苏白粥盛在了盘子中，端在了洛野面前。
　　她坐在洛野对面，问道：“期末考试，有没有把握？”
　　“有。”
　　洛野吃了一大口蛋炒饭，然后含糊不清的问道：“觉姐……教念……”
　　“吃完再说话。”苏白粥面无表情的说道。
　　“哦……”
　　洛野咽下去后，说道：“学姐，教练有老师给的练习题，你有吗？给我做做。”
　　“练习题？”
　　苏白粥似乎是想到了什么，她看向了洛野，轻声问道：“老师给的练习题？”
　　“你怎么知道？”洛野惊讶道。
　　苏白粥没有回答，而是建议道：“我没有，不过你最好找教练要一份复印件，然后自己做一遍。”
　　“为啥？”
　　“等考试的时候你就知道了，不会再问我，我告诉你答案。”
　　“好的学姐。”
　　洛野吃完后，就去找李昊阳要了一份练习题，然后打印了出来，坐在家属楼的桌前开始做题。
　　不会的，就问仙女学姐。
　　而且老师已经将这份练习题发到班群中了，说都是期末考试的题型，让大家都看看，但要求大家不能到处说。
　　大家经历过高考，谁会在乎这些事情。
　　什么期末考试题型，都是假的。
　　一到真正的考试，全都是见都没见过的新型题型。
　　起初，大家都觉得这只是普普通通的练习题，并没有在意什么。
　　直到期末考试来临，洛野和李昊阳的面色变了。
　　练习题？
　　练习题？？？
　　这踏马分明是期末考试的试卷。
　　一模一样。
　　这老师在期末考试之前，把原题发了出来，说是练习题。
　　高，实在是高。
　　为了让大家不挂科，你是有办法的。
　　一些没有做过练习题的人都要哭了。
　　唐恩琪跟洛野是一个地方来的，考场的顺序是学号决定，而学号是由每个人的地域分配的。
　　所以，唐恩琪的学号是1，洛野是2，许小迦是3。
　　京城是首都，所以学号排在最前面，他们三个的学号连在一起。
　　唐恩琪自然也做过练习题，只是没想到，大学竟然这么放的开。
　　期中考试从书里找原题还算正常，但竟然有老师在考试之前直接放原题。
　　大概因为大学是否挂科是老师一人决定的，而不是学校，所以老师的权利更大了一些吧。


第260章 学期结束
　　考完试后，学校有一股人走楼空的感觉。
　　再加上冬日里的严寒，让这里格外荒凉。
　　洛野跟苏白粥来到了高铁站。
　　他考完试，学姐就要回家了。
　　这学期，彻底结束了。
　　洛野来到江大最大的收获，就是有了仙女学姐。
　　两人打车一起来到了高铁站，洛野下车后，打开出租车的后备箱，将学姐的行李箱拿了出去，然后恋恋不舍的望着旁边的仙女学姐。
　　“学姐……”
　　“我还在呢。”苏白粥轻声说道。
　　“学姐，下次见，就是明年了。”
　　艾文君的演唱会在年后，新年的第五天。
　　“嗯。”
　　苏白粥看着眼前的小学弟，眼眸中也掺杂着一丝丝的不舍。
　　这是他们第一次分别这么久的时间。
　　“回去后，每天醒来的第一件事是？”苏白粥问道。
　　“跟学姐说早安，睡前会跟学姐说晚安，不高兴的时候要告诉学姐。”
　　洛野上前一步，将苏白粥搂在了怀中，叮嘱道：“学姐，你也是，不高兴的时候要告诉我，遇到任何问题都要跟我说。”
　　“我知道。”
　　苏白粥也伸出手，两条胳膊搂在后者的背上。
　　“学姐。”
　　“嗯。”
　　“离别前的吻呢？”
　　此话一出，苏白粥轻轻的推开了洛野，面无表情的说道：“小色狼。”
　　“我只对学姐色。”洛野理直气壮的说道。
　　苏白粥：……
　　她看了看四周，确定没有人注意到这里后，看向了洛野，缓缓闭上了眼睛，嘴唇微微翘起，轻声说道：“不要和上次一样。”
　　“我知道，学姐。”
　　洛野逐渐靠近，将苏白粥的嘴唇覆盖住。
　　双唇相碰的那一刻，两人的脸色都红了起来。
　　学姐的嘴唇有一股只有学姐才有的香味，而且很软，也很有弹性，轻轻的覆盖上去后，能够感受到那股若有若无的反弹力，让他越亲越上瘾。
　　洛野的眼睛是睁开的。
　　他看着仙女学姐闭着眼睛，跟自己亲亲的样子，心跳加快的速度远大于后者。
　　睁开眼睛的亲吻，永远比闭上眼睛更有感觉。
　　因为你看到的，是自己喜欢的人，喜欢自己的样子。
　　不过这里毕竟是高铁站门口，洛野并没有太过分，十几秒后，两人缓缓分开。
　　“满足了么？”苏白粥问道。
　　听到这个问题，洛野觉得自己的心脏都快受不了了。
　　学姐，你知道你在问什么吗？
　　如果这里不是大庭广众之下，他都有一股想要犯罪的冲动了。
　　“不满足。”
　　洛野再一次抱住了仙女学姐，说道：“开学我还要，一次性亲个够。”
　　听到此话，苏白粥的脑海中想到了跨年夜自己喘不过来气的场景，顿时脸色微红。
　　虽然高铁还有不到半个小时就要发车了，但她也不忍心推开对方。
　　很快，洛野松开了学姐，他看了看时间，不舍道：“学姐，要迟到了，你进去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥提着行李箱，转身朝着高铁站的入口走去。
　　洛野就这样站在原地看着学姐独自一人离开的背影，就像一个平平无奇的望妻石一样。
　　在进门之前，苏白粥回头看了一眼洛野。
　　他还在那里站着。
　　注意到学姐回头，洛野双手插兜，踮起脚尖，像跳跳虎一样，不停的跳跳跳跳，企图逗学姐一笑。
　　苏白粥确实没忍住笑了起来。
　　哪怕隔着这么远的地方，洛野也能感觉到，学姐此时笑起来的样子一定很美。
　　苏白粥掏出手机，给备注小宝贝的好友发了两条消息。
　　仙女学姐：我走了，小笨蛋。
　　仙女学姐：新年见。
　　随后，她转身，迈进高铁站，踏上了回家的行程。
　　直到仙女学姐的身影彻底消失在视线中，洛野依旧还愣在原地。
　　他在手机上回了仙女学姐的消息，然后面色就变得有些沉默了。
　　学姐回家了……
　　洛野呆呆的看着高铁站的入口。
　　良久后，他望了望四周，有些失魂落魄的离开了这里，回到了江大。
　　一路上，洛野没有说话，也没有看手机，他只觉得做什么都索然无味，仿佛缺少了生活中最重要的什么东西。
　　这座城市，在仙女学姐离开的那一瞬间，变得无比陌生。
　　回到寝室后，大家都没有走。
　　“野娃子。”
　　王大锤过来搂住了他的肩膀，笑道：“哥走了，别想哥哦。”
　　他还留在这里，就是为了等洛野回来，然后亲口道别。
　　看到室友们，洛野的心情总算是好上了一丝丝，他笑了笑，道：“去，我不会想你。”
　　“真绝情啊野娃子，咦？怎么感觉你变高冷了一些？”
　　“听说情侣异地的时候，会因为过度思念对方，从而下意识的模仿对方的习惯，产生一股对方还在身边的感觉，洛野兄，苏学姐回家了？”沈乔笑眯眯的问道。
　　洛野惊讶道：“不愧是你。”
　　“小女友刚走你小子就得了相思病，啧啧啧，你小子，女朋友奴啊。”王大锤撇嘴道。
　　洛野只是笑笑不说话。
　　不行了，太想学姐了，心里空落落的。
　　洛野掏出手机，给学姐打了一通视频通话过去。
　　视频接通后，苏白粥出现在手机屏幕中，面色平淡的说道：“我知道你会打给我。”
　　“学姐怎么知道的？”
　　“因为我也想打给你。”
　　此话一出，515另外三人一阵唏嘘。
　　“行了，野娃子，我走了，下学期见。”
　　王大锤提着行李箱，站在寝室门口说道。
　　“下学期见。”洛野回应道。
　　“爸爸！”
　　沈乔没有道别，但是他的手机中，传来了他们第一次聚餐的时候，王大锤醉酒喊的那一声“爸爸”。
　　听到这个声音，他刚走出寝室，就脸色一黑，怒道：“男明星，开学老子再跟你算账。”
　　“再见了，锤哥。”李昊阳憨厚道。
　　这一学期，他们经历了很多事情。
　　明明很长，但真到结束的时候，却又觉得太快了。
　　洛野看着手机中的学姐，都快哭出来了。
　　“学姐，我好想你。”
　　“咱们分开还不到一个小时呢。”
　　苏白粥在屏幕中微微笑道。


第261章 漫画的十月桃花
　　王大锤离开后，李昊阳也走了。
　　寝室中，再一次只剩下洛野跟沈乔。
　　视频通话中，学姐那边传来了列车已经到站的消息。
　　江城跟杭城并不算远，所以学姐很快就到了。
　　“先挂了，我到了。”苏白粥在电话中说道。
　　闻言，洛野恋恋不舍道：“学姐到家记得跟我发个消息。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，沈乔这才问道：“洛野兄，你什么时候的飞机？”
　　“明天下午。”
　　这个时间，是许小迦跟唐恩琪商量的，女孩子的行李比较多，收拾起来也比较麻烦。
　　去机场的时候，李昊阳应该会送许小迦一程，毕竟他是江城本地人。
　　洛野看向了沈乔，问道：“你呢？你不回家吗？你也是本省人吧？”
　　“不回了，我跟我父母的关系还没好呢，而且我走了的话，谁来照顾小泪啊。”
　　听到此话，洛野也是叹了口气。
　　其实小泪早就可以出院休养了，待在医院只是白白花钱。
　　但是她的亲戚都不愿意接管这个烫手山芋，唯一能照顾她的沈乔，只是一个大一的学生。
　　要知道江大最起码要大二才能离校租房子，小泪出院根本就没有地方去。
　　再加上沈乔现在根本就没有租房子的钱，所以只能依靠上一次的捐款，以及小泪大学那边的支援，让她待在医院中。
　　但现在沈乔已经开始攒钱了，等到大二一开学，他就直接在家属楼租房子，然后把小泪从医院中接出来照顾。
　　家属楼就在江大旁边，方便的同时，还会很便宜，几乎都可以押一付一，而且房子的主人基本上都是老师，很体恤学生，一些甚至连押金都不用交，老师们也很好说话。
　　当然，未来的事情，谁说得准呢，万一这半年的时间小泪醒了呢？
　　“洛野兄，我先去医院了。”
　　闻言洛野点了点头，说道：“好，明年见，男明星。”
　　“明年见。”
　　沈乔离开后，洛野也离开了寝室，前往家属楼。
　　毕竟，苏有才还在家属楼呢。
　　如果他就这么走了，苏有才就要被饿死在家属楼了。
　　洛野骑着小电驴来到了教师公寓，他打开门，看着正在蹭他裤腿的苏有才，陷入了深深的沉思之中。
　　应该把猫放在哪里呢？
　　突然，苏白粥的房间中传来了声音。
　　洛野面色一变。
　　谁？
　　他满脸警惕的看着苏白粥的房间，做出了防御姿态，同时将手机掏出，界面停留在报警电话上。
　　终于，他知道为什么开学的前一天，仙女学姐二话不说就报警把自己抓起来了。
　　他一个男生都是如此，更何况学姐还是一个女生，更是一个校花级别的美人。
　　学姐听到房间中有动静，根本就不敢进来，而是直接在外面报警了。
　　毕竟，如果真的是什么不怀好意之人，她被对方注意到的那一瞬间可能就会遭遇不测了。
　　下一刻。
　　苏白粥房间的门打开了。
　　只见一个身穿白色毛衣，以及卡其色宽松裤子的女生走了出来。
　　看到洛野一副如临大敌的样子，女生惊疑道：“粥粥的男朋友？你这见鬼的表情是什么意思？”
　　听到这熟悉的声音，洛野收回了手机，随后松了口气，道：“黎夏医生，你怎么在这里？”
　　“我今天放了一天假，粥粥让我过来待一天，顺便把有才接走，粥粥没告诉你吗？”
　　“这样啊，学姐没说，吓我一跳，我还以为进贼了，对了黎夏医生，你过年不回家吗？”
　　“回啊，不过我年假只有三天，其他时间都住宿舍或者医院附近租的房子。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你不是还没毕业吗？怎么寒假都没了？”
　　“哈哈，只有这样才能尽快成为一个医生嘛。”
　　黎夏微微笑道。
　　只是眉宇间有一丝丝疲倦，自从上一次橘子酱的手术结束后，她就变得更加努力了，几乎将自己所有的时间都给挤了出来。
　　可能这也是学姐想让苏有才去陪她的理由吧。
　　正常来说，医学生是不能提前实习的，因为基础知识可能不达标。
　　五年制医学生，一般三年在校，一年见习，一年实习。
　　而黎夏大三就在医院，也不知道是做了什么。
　　就像其他专业一样，苏白粥是获得了国奖，再加上顾明轩这一位教授的提拔，才提前预定了保研名额。
　　医学生想要这样，最起码也是在校期间获得了什么极高荣誉，或者成绩表现极为突出才可以。
　　既然学姐已经把苏有才安排好了，那也洛野也不再去管这件事情。
　　“对了黎夏医生……”
　　“叫我名字就可以，你这样称呼我有些生疏了。”
　　“黎夏姐，我电瓶车也借给你吧，反正我跟学姐都不在，放着也是放着，等开学我再来拿。”
　　“行。”
　　黎夏也不矫情，有个电瓶车确实做什么都很方便。
　　洛野将小电驴的钥匙给了黎夏，然后就离开了这里。
　　再一次回到寝室，这里只剩下洛野一个人了。
　　不仅如此，整个宿舍楼都没几个人了。
　　洛野难以想象，在这样的宿舍睡一个晚上，该会有多刺激。
　　他可是明天下午的飞机。
　　没有室友在的宿舍，无聊至极。
　　洛野躺在床上睡觉了。
　　等他睡醒后，收到了仙女学姐的消息，学姐已经到家了。
　　她还发了几张店铺的照片，是她妈妈用离婚分到的财产，在杭城开了一家服装店。
　　学姐的妈妈身体不好，所以学姐会在服装店帮忙。
　　据说学姐的表哥也会在服装店上班。
　　学姐的表哥，也就是舅舅范建的儿子，比学姐大两岁，已经大学毕业半年了。
　　真好啊。
　　他也想去学姐家的服装店上班啊。
　　洛野感叹了起来，然后就去码字了。
　　说起来，上一次看漫画的时候，漫画还差一话就更新到桃源镇了。
　　想到这里，洛野打开了漫画的平台，继续开始看了起来。
　　新的一话早就已经更新了。
　　这是男主角跟女主角第一次正式的约会。
　　正式约会之前，描写的并非是男主角的心理状态，而是女主角的。
　　在前往桃源镇之前，女主角躺在家属楼的床上，想过了无数种可能。
　　约会本身就是个敏感话题，从她答应正式约会的那一刻，她就做好了被表白的准备。
　　原来那一次约会，紧张的人并非只有他一个，学姐也是彻夜难眠。
　　大家都是第一次谈恋爱，即便是高冷校花，也会像一个小女孩一样，紧张，期待，羞涩。
　　不对，这是别人画的漫画，并不一定就是学姐的真实想法。
　　洛野惊讶了起来。
　　这个漫画家也太厉害了吧，她真的只是一个新人漫画家吗？
　　漫画的更新卡在了表白的前一刻，真正表白还要等到下一话。
　　十月桃花的表白，即便是洛野都忍不住开始期待了起来。
　　更新时间是每周一周五，而今天是周三。
　　回家后就能看到漫画的表白了啊。


第262章 一个神奇的梦
　　晚上。
　　寝室中静悄悄的。
　　洛野龟缩在被窝里，有些神经兮兮的看着寝室中的景象。
　　洛野怕鬼是因为，代入感太强了。
　　一到这种时候，他满脑子都是妖魔鬼怪出现在宿舍中，一些校园怪谈，寝室传说，在此时此刻都浮现在了脑海中。
　　他的三个室友，不会在下一瞬间，突然面色惨白的出现在寝室中吧？
　　他一会儿去上个厕所，从厕所中出来的时候，寝室不会突然变得破旧不堪，仿佛穿越了到了什么灵异空间吧？
　　学姐不会变成女鬼……
　　这个可以接受，学姐变成鬼那肯定是貌美如花的仙女鬼。
　　呸呸呸，这不是在咒学姐吗？
　　洛野将脑海中的想法一一甩出去，然后掏出了手机，开始刷短视频。
　　睡不着，根本就睡不着。
　　下一刻，手机中弹出了视频通话。
　　看到来电人是仙女学姐，洛野连忙接通，然后装作淡定的说道：“学姐，想我了？”
　　视频中，苏白粥穿着那件他也有的同款红色毛衣，面无表情的问道：“你们寝室，就剩你了？”
　　“对。”
　　“我一点都不害怕。”洛野补充道。
　　因为已经关灯的缘故，苏白粥的手机上一片漆黑，根本就看不清楚洛野的样子。
　　听到此话，她轻声说道：“既然不害怕，那我就挂了。”
　　“NO！我怕！我啥都怕！学姐保护我。”
　　闻言，苏白粥微微一笑，开口说道：“你刚刚一定在奇思幻想吧？”
　　“还是学姐懂我。”
　　深夜中，两人在手机上聊天，不知不觉间，洛野就睡了过去。
　　梦……
　　悄然而至。
　　洛野睁开眼睛，发现自己在一个修仙世界。
　　咚！
　　古老的钟声响起，传递在了方圆数十公里。
　　洛野回头望去，发现身后人山人海，少说也有数万人，甚至说是数十万人都毫不过分。
　　今天，是修仙界最顶级的七大宗门之一，江云宗的新弟子选拔大会。
　　洛野之所以来到这家宗门，是因为他要走后门。
　　他的表哥是这家宗门的长老，那可是化神期的大能修士。
　　等等……
　　这是什么情况？
　　他穿越了？
　　洛野捏了捏自己的脸。
　　不疼。
　　所以他在做梦？
　　哦吼。
　　此时，旁边其他参加选拔大会的人正在纷纷议论。
　　“你听说了吗，这修仙界第一美人，可是这江云宗的大师姐。”
　　“当然听说过了，谁不知道，江云宗十年一次招新，而这位第一美人，十年前以新弟子榜首的身份加入宗门，短短十年，成为金丹修士，是一位化神期大能的亲传弟子。”
　　“修仙界第一美人，冰冷仙子苏白粥。”
　　听到这些议论的声音，洛野嘴角一抽。
　　这梦……好生奇怪。
　　好真实啊。
　　他喜欢。
　　洛野闭上了眼睛，在脑海的记忆中开始寻找自己的身份。
　　他的父母在跟魔修交手的时候陨落了，被寄养在修仙界十二大家族之一的顾家长大。
　　他的修为不高，哦不，他没有修为，他还没加宗门，没有开始修炼。
　　但他有一个隐藏身份。
　　小说作者？
　　不不不，这里是修仙界，没有小说。
　　他的炼丹天赋极高，年纪轻轻，就成为了七星炼丹师，即便是化神期修士，对他的隐藏身份也要客客气气的。
　　修仙界年轻一代，除了七大宗门，十二家族的顶级天才以外，还有神秘莫测的四大公子。
　　儒雅公子，炼丹师，伪名落叶。
　　采花公子，却没有采到一朵花，未知名讳。
　　风流公子，修仙界第一帅比，未知名讳。
　　磐石公子，传闻中肉身硬抗妖兽，一位强大的炼体修士，同样不知道名字。
　　四大公子，没有人知道他们的真实身份，但他们的实力高强，各大势力都难以忽略。
　　等等……
　　这不就是他们515吗？
　　洛野露出了无语的表情。
　　这梦可真是有意思。
　　很快，江云宗的弟子选拔大会正式开启。
　　他们这些参加选拔的人，有几个极为亮眼。
　　比如备受瞩目的美女天才唐恩琪。
　　以书画御灵力的天才安姿。
　　看到这两人，洛野真是无话可说。
　　……
　　另一边。
　　苏白粥睁开眼睛，露出了微微疑惑的表情。
　　她这是……做梦了？
　　这是哪里？
　　片刻后，苏白粥明白了一切。
　　她做梦了，这里是修仙界。
　　她是江云宗的大师姐。
　　就在刚刚，她的师傅顾明轩让她照顾一下即将拜入宗门的弟弟，然后就离开了宗门，去游历修仙界了。
　　想到这里，冰冷仙子苏白粥露出了一个意味深长的笑容。
　　这个展开，有点意思。
　　既然是梦，那就别怪我不客气了，小学弟。
　　苏白粥已经是金丹期修士，可以御空飞行。
　　她直接离开了自己的闭关之地，前往弟子招新的地方。
　　……
　　洛野还没反应过来，就听到所有人都惊呼了起来。
　　“你们看天上！”
　　“我去，好美啊，那是谁？”
　　“那肯定是第一美女苏白粥啊。”
　　洛野也抬起头，看着仙女学姐一身白衣，如同仙女……哦不，在这里，她就是仙女。
　　哪怕是在梦里，仙女学姐都这么美啊。
　　下一刻。
　　半空中那位仙子的目光看向了洛野。
　　她隔空出手，洛野的身体便不受控制的飞了起来，被苏白粥控制住。
　　随后，冰冷仙子拔出一把长剑。
　　洛野没有修为，不会飞，只能用她的灵力御剑飞行。
　　“站好。”苏白粥的语气清冷无比。
　　两人一路消失在了半空中，底下观看的人群都惊呆了。
　　……
　　清晨，洛野睁开了眼睛，从寝室的床上坐了起来。
　　看着阳光从窗外穿过，他揉了揉眼睛，然后伸了个懒腰。
　　昨晚真是做了个很神奇的梦啊。
　　不过关于梦境，有很多种说法的。
　　比如有些人认为，梦境的世界都是真实存在的，而做梦就是短暂的魂穿，穿越到了某个平行世界的自己身上。
　　梦醒，就结束了。
　　不过这些东西都没有依据，也就图个乐呵而已。
　　洛野给仙女学姐发了个早安，然后就下床洗漱，准备收拾自己的行李了。
　　今天下午，他就要回家了啊。
　　这一次离家上学，一出来就是接近半年的时间，也该回去看看了。
　　……
　　……
　　ps：
　　本书完结后，将会正式更新平行世界，修仙界番外（不是穿越，是平行世界的男女主）。
　　当然，完结还要很长一段时间，最少150万字以上。


第263章 回到京城
　　中午，李昊阳回到了江大。
　　洛野跟他一起在女寝门口，等着另外两个女孩子出来。
　　又是一段漫长的等待时间……
　　良久后，许小迦跟唐恩琪出来了。
　　见状，洛野跟李昊阳站了起来。
　　许小迦的行李箱有两个，一个大行李箱，一个可以带上飞机的小行李箱，一个大书包。
　　看着她跟个小手办一样，还提着这么多箱子，李昊阳连忙上前接过了这些。
　　原本洛野以为许小迦背个包就够了，谁知道她把所有行李都给李昊阳了，自己啥也没拿。
　　不过以教练的力气，这点重量不值一提。
　　唐恩琪有一个行李箱，以及一个背包。
　　洛野来到了她的面前，问道：“要我帮忙吗？”
　　“谢谢。”
　　唐恩琪也是不客气的将行李箱推到了洛野面前。
　　他们怎么说也是认识了三年，关系自然不会生疏。
　　如今苏白粥不在，她在跟洛野保持距离的同时，以正常朋友的界限相处，也没什么问题。
　　苏白粥在的话，她能不跟洛野交流，就不跟洛野交流。
　　除非，她跟苏白粥也成为朋友，同时跟这两个人的关系都很好。
　　毕竟，她之所以跟洛野保持距离，是担心苏白粥会吃醋，同为女生，她很清楚自己做什么会引起对方的不满。
　　而如果她跟苏白粥也成为朋友的话，就能够确定对方会不会因为自己跟洛野关系好而吃醋。
　　如今既然还不是朋友，那她就不能跟个没事人一样靠近洛野。
　　身为洛野的异性朋友，避嫌才是真正的朋友该做的事情。
　　就像许小迦如果轻轻的打洛野一拳，李昊阳不会吃醋，苏白粥也不会吃醋。
　　因为大家都很熟悉，知道这是许小迦的性格，也知道这只是朋友之间的玩笑。
　　但如果唐恩琪轻轻的打了洛野一拳，大家就会觉得这是打情骂俏，是在搞暧昧。
　　毕竟，大家对唐恩琪并不熟悉。
　　洛野接过了唐恩琪的行李箱，随后面色一变。
　　不对劲！
　　有点沉……
　　“你的行李呢？”唐恩琪疑惑的问道。
　　“我昨天快递回去了。”
　　洛野懒得提行李，所以就把行李箱快递回去了，这样他就可以一身轻松的踏上回家的行程。
　　唐恩琪和许小迦微微一愣。
　　对哦，还有这种方法。
　　几人在学校门口打车。
　　不过因为行李太多，一辆车的后备箱根本就装不下，所以他们只能打两辆车。
　　李昊阳跟许小迦坐一辆，洛野跟唐恩琪坐一辆。
　　上车后，洛野坐在了副驾，唐恩琪坐在后面。
　　两人都没有说话，出租车一路来到了机场。
　　下车后，洛野对着江城机场拍了张照片，给仙女学姐发了一条消息过去。
　　小宝贝：学姐，你的小学弟到机场了。
　　仙女学姐：注意安全。
　　小宝贝：学姐，飞机怎么注意安全？
　　仙女学姐：注意安全。
　　小宝贝：好的。
　　仙女学姐：（洛野跪键盘）。
　　小宝贝：（苏白粥冷漠脸）。
　　发完消息后，洛野就跟唐恩琪等着另外两人的到来。
　　看着李昊阳下车，洛野得意道：“你们先打到的车，但是我们比你们快。”
　　此言一出，李昊阳不服气道：“那是我们司机稳健，你们司机跟飙车党一样。”
　　唐恩琪：……
　　许小迦：……
　　男人的胜负欲怎么会出现在各个奇奇怪怪的地方？
　　进机场后，几人先去办理托运，然后准备去过安检了。
　　李昊阳也就只能送到这里了。
　　虽然平时吵吵闹闹的，但真到分开的时候，两人都开始不舍了起来。
　　许小迦扑在李昊阳宽阔的胸怀中，满脸不高兴的说道：“我要走了。”
　　抱着这个小家伙，李昊阳笑了笑，道：“开学还会再见的。”
　　“记得给我打电话。”许小迦叮嘱道。
　　“会的会的。”李昊阳安慰道。
　　每天不是争吵就是打闹的两人，此刻变得依依不舍了起来。
　　每个人谈恋爱的方法不一样，他们有自己的相处模式。
　　过了一会儿，两人分开，许小迦噘着嘴，朝着安检走了过去，跟李昊阳挥手道别。
　　跨越安检的那一刻，三人的心中都有一股恍如隔世的感觉。
　　直到此时此刻，这个学期结束，都有一种不真实的感觉。
　　洛野回头看着刚刚安检的地方。
　　这一次的寒假，有一个多月的时间。
　　一个多月后，他还会回到这里的。
　　三人前往自己的候机厅中，开始进行长达两个小时的漫长等待。
　　说起来，唐恩琪比以前变得安静了不少，此时坐在候机厅，每一个路过的人都忍不住朝她的方向多看上两眼。
　　毕竟，美女到哪里的待遇都是一样的，在人群中总是最起眼的那一个。
　　洛野正在手机上码字，一会上了飞机，没有网络，他也要继续码字。
　　这段时间多写一些，争取将未来两天的更新都写完，这样他就相当于有了两天假期。
　　一个半小时后，已经可以登机了。
　　登机大概半个小时后，飞机就要起飞了。
　　三人坐在经济舱中，飞机开始滑动，然后伴随着一阵坠空感，开始逐渐升空。
　　江城，再见。
　　……
　　“各位旅客，欢迎来到首都国际机场。”
　　许小迦已经靠在唐恩琪的肩膀上睡着了。
　　洛野也放下了手机，他打开网络，给小姨发消息，说自己到了。
　　小姨：陈助理接你去了。
　　洛野：那小姨你在干嘛？
　　小姨：美容。
　　洛野：……
　　下飞机后，三人去取了行李，然后就离开了机场。
　　此时，一个身穿燕尾服的帅气大叔正在停车场中等人。
　　看到洛野后，他连忙挥了挥手，道：“小野！”
　　闻言，洛野看了过去，同样也挥了挥手。
　　陈泉是顾氏的董事长助理。
　　而许小迦刚出来就被她那个女儿奴老爹给接走了。
　　洛野看了一眼唐恩琪，问道：“我们送你吧？”
　　他跟唐恩琪能在同一所高中上学，自然也是因为住的地方得近。
　　“谢谢。”唐恩琪礼貌道。
　　两人上了车后，就准备回家了。
　　坐在车上，洛野看着窗外，满脸沉思。
　　京城，俺洛野回来了。
　　脱单回来了！


第264章 时间怎么过得这么慢
　　陈助理一边开车，一边看着坐在后排的唐恩琪，脸上露出了暧昧的表情。
　　他记得董事长夫人说过，接洛野的时候，去看看洛野身边有没有什么女生，她怀疑洛野这小子有意中人了。
　　高中的时候，洛野就经常说他们班上有个女孩子特别漂亮，还说他们考上了同一所大学，那个时候洛野高兴的一批。
　　如今看来，身后这个女生就是跟洛野考上同一所大学的女孩子了，没想到小少爷的眼光这么好。
　　这个女孩子确实漂亮，而且仪态端庄，举止优雅。
　　“这位小姐，要不要先来吃个饭再回去呢？”陈泉突然问道。
　　听到此话，洛野一愣。
　　唐恩琪也是一愣。
　　好家伙，客气归客气，你这也太客气了吧。
　　洛野最多也只是想着顺路送她回家，你直接让她来家里吃饭。
　　“不了。”
　　唐恩琪摇了摇头，很有礼貌的说道：“我妈妈给我做了饭，等着我回去呢。”
　　“这样啊，那欢迎经常来找小野玩啊。”
　　“嗯。”
　　唐恩琪答应了。
　　不过这种情况，她也只能先答应，糊弄过去再说。
　　另外，这个助理是不是误会了什么？
　　洛野也是黑着脸坐在副驾上。
　　他大概能猜到，小姨怀疑自己谈恋爱了，也可能怀疑自己跟哪个女生有暧昧关系，但是她不知道是谁。
　　将唐恩琪送下车后，洛野就一路回到了一座别墅区中。
　　把洛野送进去后，陈泉就微微鞠躬，开着车回公司了，他还有其他的工作要做。
　　洛野家里有三位阿姨，轮流负责做饭，打扫，以及放假。
　　也就是上二休一，三天一轮。
　　今天在家里的是刘阿姨和李阿姨。
　　刘阿姨已经在这里当了八年阿姨了，是老员工，李阿姨听说是上个月才来，洛野并不认识，而原先的阿姨退休了。
　　今天放假的那位阿姨是张阿姨。
　　看到洛野，李阿姨热情的迎了过来，笑道：“这位就是洛野少爷吧，第一次见面，我叫李慧。”
　　李慧看起来大概只有三十多岁，在阿姨这个职业中，算是比较年轻的。
　　“李姨您好，叫我小野就好了。”
　　要说少爷，他表哥顾明轩才是正牌少爷。
　　而他，顶多算个皇亲国戚，而顾明轩是皇太子。
　　作为阿姨，李慧应该是刚刚成为这个职业，一开始有些毛手毛脚的，各项业务都不太熟练，不过好在为人勤快。
　　她也是刘阿姨介绍来的，这一个月进步很快，基本上已经熟悉了各种流程了。
　　一楼沙发上，有一个看起来初中生模样，长得很是乖巧腼腆的女孩子正在写作业。
　　又是一个不认识的人……
　　看到洛野疑惑的表情，李慧有些不太好意思的说道：“这是我女儿欧阳明月，今年初三了，放假没地方去，夫人听说后，就允许她过来帮帮忙，也让这里热闹一些。”
　　“不过少爷放心，她也会做家务，并没有白待在这里。”
　　闻言，洛野并没有过多问，只是觉得对方的姓氏很独特。
　　毕竟复姓很稀有。
　　刘阿姨正在二楼拖地，她的全名叫做刘燕。
　　“刘姨！”
　　看到刘燕，洛野满脸热情的打招呼。
　　好歹也算是认识了八年的阿姨，洛野已经把她当成亲人了。
　　“小野，回来了，夫人点名今晚要做一些你爱吃的菜。”
　　“那就小小的期待一下吧。”
　　洛野装模作样的说道。
　　不过说起他爱吃的东西……
　　上了个大学，原本爱吃的东西现在应该都已经变了。
　　他的味蕾，已经变成学姐的形状了。
　　想到这里，洛野掏出手机，给仙女学姐发了个消息。
　　洛先生：学姐，我到家了。
　　不知道什么时候，仙女学姐给他的备注改了。
　　仙女学姐：嗯。
　　下一刻。
　　视频通话传来，洛野的手机铃声在空旷的大客厅中响彻了四周。
　　洛野脸色一红，他看了一眼刘姨，又看了一眼李姨，然后鬼鬼祟祟的跑去了自己的房间中。
　　关上房门。
　　洛野一屁股坐在椅子上，然后接通视频通话。
　　“学姐。”
　　苏白粥此时在服装店的前台坐着，看起来满脸无聊的样子。
　　“我给你的备注改了。”
　　“改成什么了？”洛野好奇的问道。
　　“洛先生。”
　　“为啥改成这个？”
　　“好听。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　确实更好听，显得他成熟了很多，更有男人味了。
　　更像仙女学姐的男朋友了！
　　哦不，他就是仙女学姐的男朋友。
　　“洛先生，是不是刚到家就忘记自己的女朋友了？”
　　视频中，苏白粥面无表情的问道。
　　“那哪能啊，我想学姐想了一路了，学姐亲亲。”
　　“不亲。”
　　苏白粥那边似乎是来了客人，不过她只负责收钱，招待客人的工作交给表哥负责了。
　　“我先去忙了，晚上再打给你。”
　　“好呀学姐，晚上我会跟家人好好介绍一下你的。”
　　听到此话，苏白粥没有说话，但是神情之中似乎充斥着一股喜悦的情绪，然后便挂断了电话。
　　……
　　［收钱包到账，两百元。］
　　收完钱后，苏白粥的表哥范晨好奇的看了一眼她的手机屏幕，似笑非笑的问道：“我怎么没见过你这么开心的样子，刚刚在跟谁打电话呢？”
　　“一个男生。”苏白粥淡淡说道。
　　“哦？男生？”
　　范晨露出了的惊讶表情。
　　他还不知道自己那冷若冰山的表妹谈恋爱了，目前只有范欣雅跟范建知道。
　　他刚回来，还没人告诉他。
　　但是他知道自己表妹高中毕业经历过的那些事情，所以对表妹身边的男生都没什么好感。
　　自己这个表妹，性格冷漠，长得又美若天仙，难免会有很多不怀好意的人接近。
　　“饭饭，你也确实到了该找对象的年龄了，这么漂亮却一次恋爱都没有谈过，但是啊，找男朋友要擦亮眼睛，别找到姑父那种人。”
　　“我知道的，表哥。”
　　他的姑父自然就是苏白粥的父亲。
　　自从上一次七天假之后，苏白粥就再也没有见过自己的父亲了，也没有兴趣见。
　　她打开手机看了看时间。
　　今天是她回到家的第二天。
　　苏白粥无聊的撑着下巴，看着服装店入口的玻璃门。
　　时间怎么过得这么慢……


第265章 心不在焉
　　傍晚，陈少曼急匆匆的回到了家中，小跑着来到了一楼大客厅。
　　看着空无一人的客厅，陈少曼眉头一皱，当即大声喊道：“洛野！出来给小姨请安！”
　　声音传上了二楼，洛野房间的门打开，他探了个脑袋出来，看了一眼一学期未见的小姨。
　　他满脸紧张，露出了一个牵强的笑容，道：“小姨，你回来了。”
　　“你给我下来。”
　　“哦……”
　　洛野穿着棉拖鞋，从二楼跑了下来，站在了小姨的面前。
　　陈少曼将洛野从头到尾看了一遍，最后点了点头，道：“行，不错，没缺胳膊少腿的。”
　　听到此话，洛野脑门一黑。
　　他是去上学，又不是去打仗。
　　洛野的小姨很漂亮，平时保养的很好，看起来就像三十多岁的人一样。
　　他的父母因为职业关系，三十多岁才生下了他，而小姨刚结婚没多久就生下了顾明轩，所以洛野是表弟。
　　一般人根本就看不出来，小姨已经五十岁了。
　　五十岁了，天天还跟个小姑娘一样。
　　洛野这样想着。
　　突然，小姨上前一步，将洛野抱住，柔声说道：“臭小子，想死小姨了。”
　　自从洛野来到他们家后，根本就没有离开过他们。
　　这一次一下子就出了远门，一走就是好几个月，一开始的时候陈少曼每天都担惊受怕的。
　　洛野在那边吃的好不好，有没有交到朋友，有没有被欺负……
　　顾明轩那个臭小子，她还想着洛野过去之后，自己亲儿子能多帮衬一下，结果洛野刚到江城，那臭小子就坐飞机出国了。
　　等顾明轩回来，她一定要好好批评一下这个家伙。
　　不过要是被顾明轩知道，肯定会大喊冤枉。
　　毕竟，他觉得，自己虽然没做什么，但对洛野的照顾一点都没有落下。
　　他可是把自己最得意的门生都给搭进去了。
　　“来，跟小姨说说，在那边都经历了些什么。”
　　陈少曼拉着洛野坐在了沙发上。
　　“也没经历什么……”洛野抓了抓头发，有些不好意思了起来。
　　见状，陈少曼露出了狐疑的表情。
　　她看了一眼洛野的样子，语气带着一丝丝酸酸的感觉，说道：“你有秘密了，你以前可是什么都跟小姨说的……”
　　话锋一转，陈少曼又露出了一个狡黠的笑容，道：“是不是遇到了比小姨更重要的女孩？所以不愿意跟小姨分享了？”
　　闻言，洛野连忙说道：“说啥呢小姨，对我来说，你就跟我妈妈一样，没有人比你重要。”
　　“那她呢？”
　　“她……跟你一样重要。”
　　“哦？真有啊。”
　　陈少曼脸上的笑意越来越浓，她心中的好奇心都快跳出来了，恨不得让洛野写一篇小说，让她一个字一个字的看看他在江大都经历了些什么。
　　“嗯，我有女朋友了。”洛野低着头，有些腼腆的承认了。
　　“哈哈哈，不愧是我外甥，刚上大学就谈恋爱了。”
　　陈少曼都快笑疯了，嘴角抑制不住的疯狂上扬。
　　年纪大了，就喜欢看一些小年轻谈恋爱。
　　但是最近的电视剧都没有意思，还是外甥的恋爱经历更有趣一些。
　　“行了，我不问了，等你以后把那女孩带到家里，我自己去问她，对了，刘姐跟李阿姨呢？”
　　“她们去买菜了。”
　　“好，你不是最爱吃刘姐做的排骨跟红烧鲫鱼吗？今天都做给你吃。”
　　“嗯……”
　　洛野有些不自然的应了一声。
　　好想吃学姐做的饭啊。
　　没过多久，刘燕和李慧，以及李慧的女儿欧阳明月提着好几个袋子的蔬菜肉类回到了家里。
　　“哦对了小野，明月是李阿姨的孩子，明轩不在，你大学又那么远，顾然城又忙工作，家里就剩我一个人，再加李阿姨家里有点特殊情况，我就让她女儿过来暂住了，反正这个家这么大，她平时还能陪陪我。”
　　“我知道的，小姨。”
　　回到家后，洛野已经了解了大概的情况。
　　李阿姨有一儿一女，她跟丈夫离婚后，女儿分给了她，一开始跟着她没少吃苦，直到被刘姨介绍过来当阿姨，情况这才好一些。
　　想到这里，洛野的脑海中又浮现出了仙女学姐的样子。
　　这欧阳明月的情况似乎跟仙女学姐差不多呢。
　　不过这个欧阳明月性格有些内向，全程没有跟洛野说过一句话。
　　洛野也不在乎。
　　晚上。
　　小姨夫顾然城回来了。
　　看到洛野，他面色严肃的走了过来。
　　洛野的脸色也严肃了起来。
　　两人对视着彼此。
　　良久后，洛野率先打破沉静，开口说道：“小姨夫好。”
　　“你好。”
　　打完招呼，两人又沉默了起来。
　　一旁的陈少曼都快笑哭了。
　　“你们男人真奇怪啊，几个月不见就跟陌生人一样，笑死我了。”
　　听到此话，顾然城跟洛野同时脸色一红。
　　顾然城虽然也五十多岁了，但头发只是半白，精神状态很好，再加上一身昂贵西装的衬托，看起来硬朗无比。
　　“开饭喽。”
　　刘燕，李慧，还有欧阳明月三人前前后后将各种佳肴从厨房中端了出来。
　　按理说，阿姨一般不会上桌吃饭，这栋别墅有一间给阿姨休息的保姆房。
　　但欧阳明月硬要说的话，算是来这里做客的客人，不算阿姨，而且她只是个初中生，考虑到她自尊的问题，所以陈少曼会特别让她一起吃饭。
　　此时，小姑娘就坐在洛野的旁边，看起来有些自卑，没有人动筷，她动都不敢动，话也不敢说。
　　“咳咳。”
　　陈少曼一副一家之主的样子，她扫视一圈几人，开口说道：“吃饭。”
　　桌子上饭菜很丰盛，但吃着吃着，洛野就又想学姐了。
　　今天只是他回家的第一天而已。
　　他怎么感觉度过了一个世纪啊。
　　洛野决定毕业就跟学姐结婚，一天也不拖。
　　这没有学姐的日子太煎熬了。
　　注意到洛野愁眉苦脸的表情，陈少曼撇嘴说道：“某人啊，心不在焉啊。”
　　顾然城：“老婆，冤枉。”
　　洛野：“小姨，哪有啊。”
　　欧阳明月：“夫人，对不起！”
　　三人同时说道。
　　陈少曼：……
　　欧阳明月懵懂的看着几人，一双漂亮的黑色眼睛撇来撇去，观察着每一个人。


第266章 cp毒唯的诞生
　　吃完饭后，洛野敲了敲一楼一间小卧室的门，问道：“欧阳明月？你在里面吗？”
　　现在是冬天，李慧阿姨租的房子离得也不算近，而且她骑车上班，风寒刺骨的，所以欧阳明月平时就住在这里了。
　　别墅一共六个卧室，其中两个客房，一个陈少曼和顾然城住的主卧，一个洛野的房间，一个顾明轩的房间。
　　还有一个，是陈少曼生气的时候，不让顾然城上床，空出来憋屈窝。
　　敲完门后，房间中传来了哒哒哒的声音，应该是小丫头光着脚急忙过来开门的脚步声。
　　扑通。
　　跑一半，这小丫头似乎摔了一跤，发出了一声痛呼。
　　洛野：……
　　什么情况？
　　等了一会儿后，房间的门打开了。
　　欧阳明月大概是刚洗完澡，头发是湿润的，刚刚摔了一跤也是因为脚没擦干，地太滑了。
　　“洛……洛少爷，请……请问，有……有事吗？”
　　闻言，洛野面色有些疑惑。
　　这小丫头这么紧张干什么？
　　“没事，你不是初三吗？下学期就中考了，小姨说有不会的可以问问我。”
　　“谢谢……洛……洛少爷。”
　　这个称呼他怎么听都觉得别扭，洛野摆了摆手，道：“我应该大你四岁，叫我哥吧，什么年代了，还少爷。”
　　说完，洛野就离开了这里，回到了自己房间中。
　　小丫头看了洛野的背影，呢喃道：“哥？”
　　欧阳明月，她的经历，像苏白粥的同时，又像洛野。
　　父母离婚，寄人篱下。
　　她现在的样子，跟洛野小时候刚来到这个家的那段时间一模一样。
　　她有一个哥哥，但是对她很不好，离婚后，哥哥和爸爸都看不起她跟妈妈。
　　她自己也看不起自己，再加上长得水灵，尤其是那双眼睛，懵懂，单纯，让人越看越喜欢。
　　但……好看加上自卑，是一个很差的组合。
　　在初中那种鱼龙混杂，三观处于萌芽阶段的环境，她几乎天天都被人欺负。
　　被人议论，被人嫌弃，被人使唤。
　　久而久之，她的性格也就变成了这个样子。
　　哪怕住在这里的时候，大家都很善良，对她都很好，她也不敢跟别人交流。
　　“愣神呢你？”
　　洛野又走了过来，将一盒创可贴塞在了她的手上，然后指了指自己的胳膊，道：“你这摔出血了。”
　　随后，他这才离开这里。
　　欧阳明月抱住一盒创可贴，脸色微红的关上了门。
　　这个帅哥哥人还怪好的。
　　……
　　洛野回到房间后，就给仙女学姐拨通了视频通话。
　　电话接通后，学姐那边已经一片漆黑了。
　　“学姐，你那边好黑啊。”
　　“我要睡觉了。”苏白粥轻声说道。
　　她在服装店上了一天的班，回家就犯困。
　　“那学姐好好休息，我明天打给你。”
　　“不许挂。”
　　电话那头，传来了仙女学姐严肃的声音。
　　“学姐不休息了吗？”洛野疑惑道。
　　“不许挂电话。”
　　“好，学姐，我不挂。”
　　洛野微微一笑。
　　随后，他将今天发生的事情分享给了仙女学姐。
　　后者听完后，语气平静的问道：“初中生？女孩？”
　　“是啊，我家阿姨的孩子，小姨喜欢女孩，就让她住在这里了。”洛野一点都没有隐瞒。
　　苏白粥沉默片刻，继续说道：“以她这个情况，再加上你的性格，你就不怕她说什么长大以后嫁给你的话么？”
　　“学姐，我怎么隔着一千多公里闻到了一股酸味。”
　　“哼。”
　　下一刻。
　　苏白粥在电话中说道：“我会吃初中生的醋？”
　　“学姐当然不会了，我们学姐天下第一美，没有人可以让我们学姐吃醋。”
　　洛野安慰了起来。
　　不过，学姐说的话他听进去了。
　　初中生，而且还是初三，这个阶段也是情窦刚刚萌发的时候，他身为恋爱小说作者，怎么可能不明白这个道理。
　　或许会像当初的唐恩琪一样，他也有可能成为别人的白月光。
　　但，白月光并不是什么贬义词。
　　白月光的存在，是为了指引被光照耀的人，一路坚持的走下去，让别人走向正途，给别人力量。
　　用暧昧来形容白月光，未免有些庸俗了。
　　如果真的能够成为谁的白月光，对于洛野来说，对任何人来说，都是一件很荣幸的事情。
　　洛野看着自己漆黑一片的手机屏幕，笑道：“学姐，我这么笨，万一教不会初中生怎么办？”
　　听到此话，苏白粥反应了过来，反正她没开灯，洛野也看不到，索性就满脸傲娇的说道：“我教，我聪明。”
　　“好呀学姐。”
　　洛野笑了起来。
　　怎么感觉学姐变呆萌了一些，好可爱啊。
　　说起来，他寄人篱下，但乐观开朗。
　　仙女学姐父母离婚，但坚强自信。
　　欧阳明月缺少的并不是他人的帮助和关爱。
　　而是需要有人指引她，让她自身获得走出困境的能力。
　　原生家庭出了问题的子女，需要的爱是一个无底洞，或许没有人能够满足。
　　唯一的解，是让她自己成长，变得比任何人都要坚强。
　　……
　　第二天。
　　凌晨六点，洛野饿了。
　　他起床准备去找吃的，结果看到客厅的沙发上，一个少女正打着台灯学习。
　　冬天的六点，天还没亮。
　　“这么早，你怎么不在自己的房间学习？”洛野问道。
　　“这里暖和……”欧阳明月小声说道。
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　每个房间都有独立的温控，而客厅是公共的。
　　她觉得客厅暖和，多半是因为她不好意思打开房间的温控，觉得浪费电。
　　“那个……哥，我有一道题不会写。”
　　少女低着头，鼓起勇气说道。
　　“我也不会。”洛野面无表情的说道。
　　“啊？”
　　欧阳明月直接就懵了。
　　你不是考上了名校吗？虽然上大学会忘记以前的知识，但你才上了半年大学。
　　而且这是初中的题啊。
　　看着少女一脸懵逼的表情，洛野没忍住笑道：“好了，不逗你了，你想不想认识一个聪明，漂亮，美丽，像仙女一样的姐姐？”
　　“仙女姐姐？”欧阳明月疑惑道。
　　“对，仙女姐姐，她什么都知道，无所不能。”
　　听到此话，欧阳明月的脑海中已经勾勒出了一个仙女的形象。
　　真的有仙女吗？
　　“我想……”
　　“好，加我绿泡泡，我推给你，有不会的你可以问她……对了，你可是这里除了我以外，第一个加到仙女姐姐绿泡泡的人。”
　　闻言，欧阳明月露出了期待的表情，心中甚至产生了一股荣幸。
　　她是第一个……


第267章 表白时候的笑容
　　洛野去冰箱里拿出了两根香蕉，两盒牛奶，然后又去厨房煮了两包螺蛳粉。
　　很快，一股迷人的香味从厨房中传了出来。
　　欧阳明月好奇的看了过去。
　　哥哥在煮什么东西？怎么这么难闻？
　　螺蛳粉？
　　她抿了抿嘴巴，有些嘴馋了起来。
　　平时她都不会吃早饭的，这里毕竟是别墅区，早饭都很贵。
　　而且她妈妈八点上班，八点半准备早饭，她也只是偶尔会吃一次，一直吃总是觉得不好意思。
　　毕竟，她在这里用任何东西都是免费的，可她却没有办法给这里的人任何回报。
　　没过多久，洛野端了一碗螺蛳粉来到了桌前。
　　这个时候，热气腾腾的香蕉牛奶也做好了。
　　洛野虽然不会做饭，但搅拌机还是会用的，螺蛳粉还是会煮的。
　　另一份他端到了欧阳明月的面前，说道：“吃吧，哦对了，你不在京城念书吗？”
　　六点起床学习，不像是京城学校的作息。
　　“啊，我在，我刚刚转过来，就是……我没有京城的身份，高考不能在这里考，高中的话，就只能去京城周边的城市。”
　　“懂了。”
　　洛野没有继续追问。
　　那么多人拼命的挤进京城，不就是为了自己的子女能够拥有更多的福利么。
　　福利越大，获得福利的难度越大。
　　有些人宁愿挤在四五平米的胶囊房中，每平米十几万的房价，也要留在这里，获得一个京城人的身份。
　　洛野也明白为什么欧阳明月连放假都要这么起早贪黑的学习，因为其他地方的竞争更加激烈，稍有不慎，一分就拉开了好几个操场的人。
　　高考也许并不公平，有京城这样独立考卷的城市，还有很多连高考都没有参加，就直接保送清北等各大高校的保送生。
　　但高考已经是能够接触到的最公平的考试了。
　　社会毕竟是现实的，并非只存在于理想中，既然是现实，那就没有绝对的公平。
　　对于考生来说，分数决定一切。
　　但对于大学来说，比起分数，越是高校，就越是需要人才。
　　所以大学更侧重于人才的发现，而并非高考的分数。
　　毕业后的社会也是一样的。
　　大多数人所追求的本科学历，或许从最开始就是错误的。
　　不是学历没用，而是追求的方向错了。
　　本科最有优势的并不是学历，而是能够提高自己，让自己获得能力的教育资源。
　　如果学习十几年只为本科大学毕业证，那么对于社会来说，这跟高中毕业又有什么区别。
　　最直观的例子就是苏白粥，她原本只是学习好，但在江大成为了计算机才女，还没毕业就被各大公司争抢。
　　追求更高的平台，是为了学到更多的东西，而不是在那个平台上离开。
　　“哥，你在想什么？”欧阳明月一边吃着螺蛳粉，一边眨着大眼睛说道。
　　“没什么，明月，你成绩怎么样？”
　　听到此话，欧阳明月脸色微红，低着头小声说道：“我……我是我们班……第……第一。”
　　“这么厉害啊。”洛野惊讶道。
　　听到夸奖，少女的脸更红了，只能低头小口小口的吃着螺蛳粉。
　　“那你长大后想要成为什么样的人？”洛野又问道。
　　闻言，欧阳明月似乎早就有自己的答案了。
　　“我……我想……成为老师。”
　　“为什么？”
　　“老师管着我们班，很厉害。”
　　“那校长还管着老师呢，校长更厉害。”
　　“啊？”
　　欧阳明月又懵了。
　　“好了，吃吧，我回去睡觉了。”
　　洛野吃完后就走到了厨房中，把碗筷洗好，然后就回到自己的房间睡觉了。
　　进门的时候，洛野微微一愣。
　　他怎么把碗给洗
　　可能在学姐家里洗碗洗习惯了。
　　想学姐的第三天。
　　……
　　醒来后，洛野第一时间打开了正在追的漫画。
　　《青春还在继续》的最新一话已经更新了。
　　十月桃花的表白。
　　漫画中，男主角表白的那一瞬间，闭上了眼睛，根本就不敢看女主角的表情。
　　洛野满脸期待的看着漫画。
　　下一页，他就能够看到自己的表白了。
　　哪怕是重新回顾这一幕，他的心情都有些激动，心跳不停的加速，变得有些紧张。
　　激动的心，颤抖的手。
　　洛野深呼一口气，点了一下“下一页”。
　　画面更新。
　　“我喜欢你！”
　　四个字出现在了男主角的头顶。
　　而这个时候……女主角竟然是笑着的。
　　洛野的眼中，出现了惊艳的神色。
　　仙女学姐，在漫画中的这个时候，在笑？
　　这个笑容，无比满足，神情之中，充斥着一股期盼了很久，想要的东西终于到来的那一种感觉。
　　这个他难以形容的笑容，竟然被这个漫画家给画了出来？
　　前期的女主角性格冷漠，笑的画面并不多，每一个对笑容的描述，稍有不慎，就会毁人设。
　　但这个时候，仙女学姐的笑容，却毫不突兀，恰到好处，让他这个原作者观看的时候，没有任何的不适，甚至觉得本该如此。
　　要知道，在《青春还在继续》的小说中，以男主角的视角，根本就看不到这个笑容，也没有任何描写。
　　在这之后，男主角以为自己表白失败，神情沮丧。
　　而女主角一直在偷偷的观察着他，并且在男主角送出的［B计划］上，不着痕迹的写上了自己的答案。
　　漫画中，这段剧情对于女主角的描述，跟冰山女神一点关系都没有，就像一个普通的被表白的小女孩一样。
　　小心翼翼的窃喜。
　　但却让从漫画第一话，以女主角视角，一直看到现在的粉丝们，没有觉得丝毫的不适。
　　女主角一点一点的看着男主角青涩，勇敢，又对她百般照顾。
　　那个满眼都是她，尊重她，理解她，爱护她的青年，不知不觉间，早就已经走进了她的生活中。
　　所以，她也选择了大胆一次。
　　对恋爱从未有过期待的她，并没有纠结，更没有犹豫，在确定自己的真心实意后，当即就同意了男主角的表白。
　　她对恋爱所有的不信任，在跟男主角的相处中，早就已经被男主角给化解了。
　　这一话的最后一幕，女主角将［B计划］还给了男主角。
　　这也让男主角以为自己的表白彻底失败了。
　　漫画的更新，就到这里。
　　洛野意犹未尽的关上了手机。
　　原本只存在于回忆中的画面，被他用文字永远的记录了下来，又被这位漫画家用画面给记录了下来。


第268章 高中同桌
　　下午，洛野要出门了。
　　他高中的同桌约他一起吃饭。
　　都是一些好久没有见的好朋友，洛野自然是要赴约的。
　　出门后，洛野打车来到了一家ktv门口，然后走了进去。
　　来到了包厢后，洛野就看到了一个熟悉的身影，左边坐着一个美女，右边坐着另一个美女，正在唱歌。
　　见到这一幕，洛野转身准备离开。
　　看到他的背影，左拥右抱的青年急了，当即说道：“洛野！你小子怎么看到我就跑。”
　　洛野的脚步停住，他回头沉默了片刻，说道：“纯爱战士看不了这个。”
　　“她们只是坐在我旁边，我又没有做什么？”
　　说完，青年张开了双手走了过去，满脸笑容道：“我最爱的还是你啊洛野。”
　　“挖槽，你上个大学变成男桐了？”洛野惊呼道。
　　眼前的青年有些微胖，有点小帅，性格跟王大锤类似，但本质上不同。
　　因为遇到美女他真敢冲上去耍帅，一本正经的要联系方式。
　　而且是遇见一个要一个。
　　他高中的时候可是出了名的多情，但却不算渣男，他平等的勾搭所有单身女孩，却没有谈过一场恋爱。
　　他叫于启航。
　　“进来喝两杯？”
　　此话一出，洛野看了一眼那两个陪唱，面无表情的说道：“有家室了，有女孩子的局我不来。”
　　“呦。”
　　“那你们出去吧。”
　　两个陪唱离开后，于启航走了过来，贼眉鼠眼的问道：“给你小子装起来了，你跟唐恩琪没在一起的时候，你也不跟其他女生接触啊，现在在一起了，总算是给你一个正当理由了是吧。”
　　闻言，洛野脑门一黑，忍不住问道：“你们怎么都觉得我跟唐恩琪在一起了？”
　　“啊？她不是弟妹啊？”
　　于启航满脸错愕。
　　随后，他看向洛野的眼神变得陌生无比，疑惑问道： “不是，那高中的时候，大家都觉得你俩早晚都会在一起，这都考上一个大学了，你竟然始乱终弃，跟别的女生在一起了？”
　　“发生了很多事情，对了，牛子呢？”
　　“牛子？”
　　于启航低头看了看，然后乐道：“牛子一直跟着我呢。”
　　洛野：……
　　牛天一，是他们另一个朋友。
　　同桌三人，洛野，于启航，牛天一。
　　没过多久，牛子来了。
　　牛天一戴着眼镜，脸上长了很多青春痘，性格踏实，是他们三个人里成绩最好的，上了清北大学。
　　然而就是这样的老实人，看到洛野和于启航后，突然咧嘴一笑，开口说道：“妞呢？怎么没有妞？”
　　“你还是一如既往的闷骚啊。”于启航无语道。
　　“过奖。”牛天一双手抱拳。
　　三人并没有唱歌，而是聊了聊各自大学发生的事情。
　　牛天一去了清北，于启航高考落榜，去了新嘎坡。
　　于启航叹了口气，无奈道：“国外的生活真是不好受啊。”
　　牛天一也叹了口气，道：“幼儿园，小初高，大学全在京城，好想出去玩啊。”
　　只有洛野抱着个手机，不停的发消息，脸上的笑容止都止不住。
　　于启航跟牛天一疑惑的盯着他。
　　回完学姐的消息后，洛野注意到了两人的眼神，疑惑道：“怎么了？继续说啊？”
　　“有一股酸臭味，我说不下去了。”于启航说道。
　　“爱情的酸臭味，真好啊。”牛天一感叹了起来。
　　“所以说，弟妹是谁啊？”
　　“好看吗？”
　　“哪里人？”
　　“好看吗？”
　　“是网恋的还是学校里的？”
　　“好看吗？”
　　牛天一：……
　　他打了于启航一拳，忍不住怒道：“你就知道好看好看。”
　　“你不好奇吗？洛野的女朋友长什么样子？”
　　“好奇。”
　　两人再一次看向了洛野。
　　后者轻咳一声，然后打开了自己的手机屏幕桌面。
　　仙女学姐的睡颜和吃饭被辣的满嘴通红的样子……
　　这些自然是不可能给别人看的。
　　洛野在相册里找到了一张自己跟仙女学姐身穿汉服的合影，给两人看了一眼。
　　“好看吧，我女朋友，嘿嘿。”洛野又变成了傻笑的样子。
　　另外两人的脑袋贴在一起，看着洛野的手机屏幕，脸上的表情从惊艳，到羡慕，到嫉妒，再到咬牙切齿。
　　“我去，你配吗？”
　　“这么好看，我滴天，你何德何能啊。”
　　两人一人掐着洛野的脖子，不停的摇晃，另一人抓狂的看着洛野。
　　离开KTV后，三人吃了个饭，就准备告别了。
　　“洛野，同学聚会你要来吗？”于启航突然问道。
　　“啥同学聚会啊？”
　　“咱们高中班群正在定时间啊，说想要开同学聚会。”
　　“再说吧。”
　　洛野摆了摆手，然后就回到了别墅中。
　　刚一进门，洛野就被小姨拦在了门口。
　　“哪去了？怎么我一醒就没看到人？”
　　“跟同学玩去了。”
　　“哦？同学？”
　　陈少曼满脸暧昧的问道：“是跟你一起回来的那个女孩子吗？”
　　洛野：……
　　他掏出手机，将合影打开，给小姨也看了一眼。
　　“这才是我的女朋友。”
　　“呦，还挺好看啊，跟小姨我年轻的时候有的一拼。”
　　听到此话，洛野露出了自豪的表情。
　　“你得意个泡泡茶壶，人家能看上你，是你八辈子修不来的福分。”
　　陈少曼当然见过苏白粥的样子，毕竟在短视频平台上，对方给她看过表情包。
　　但那是表情包，真正看到苏白粥的样子，她觉得这个女孩子确实很漂亮。
　　不过一想到洛野都有女朋友了，而她儿子顾明轩都快奔三了都没有盼头，陈少曼就忍不住一阵生气。
　　今天李慧阿姨放假了，来上班的是刘燕和张春芳，两人都是老员工了，一切流程都得心入手。
　　不过李阿姨不在，欧阳明月连自己房间的门都不敢出。
　　洛野回到了自己的房间，拨通了跟仙女学姐的视频通话。
　　［对方忙线中。］
　　洛野：……
　　他瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　学姐怎么忙线，这还是他第一次遇到这种情况。
　　随后，他似乎是想到了什么，来到了欧阳明月的房间门口，敲了敲门。
　　又是一阵哒哒哒的声音，欧阳明月打开了自己房间的门，露出了一个可以探头的门缝，只在门后露出了半张小脸，小声问道：“哥……怎么了？”
　　“仙女姐姐在你这里吗？”
　　“在啊……”
　　欧阳明月的手机上，正在跟仙女学姐视频通话。


第269章 同学聚会
　　听到洛野的声音，苏白粥在手机上淡淡说道：“明月很聪明。”
　　“嘿嘿。”欧阳明月有些不好意思的笑了起来。
　　洛野满头黑线。
　　完了，女朋友被抢了。
　　看着欧阳明月无辜的表情，洛野无奈的叹了口气。
　　“哥，你进来吗？”欧阳明月好奇的问道。
　　“我能进去？”洛野有些惊讶道。
　　“这本来就是你家啊。”
　　“也对。”
　　洛野走了进来。
　　房间并没有什么变化，欧阳明月只是带了几件衣服和洗漱用品，还有一个书包，一个台灯过来。
　　除此之外，就没有什么别的东西了，而且房间很干净，看得出来她一直都有在自己打扫。
　　欧阳明月搬了个小凳子在自己的书桌旁边，然后自己坐在了书桌前，将手机放在桌子上，示意洛野坐在旁边。
　　“哥……你跟姐姐一起教我吗？”
　　“行。”
　　洛野坐在了她的旁边。
　　这是什么感觉？
　　跟养女儿一样。
　　虽然洛野忘记了很多曾经的知识，但是初三的问题，他还是能够轻松解决的。
　　视频通话中，苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　而洛野轻咳一声，说道：“明月，你管仙女姐姐叫一声嫂子听听？”
　　听到此话，欧阳明月脸色一红，她看向了屏幕中的苏白粥，小声说道：“嫂……嫂子。”
　　此话一出，洛野心中一阵满足。
　　妹妹叫嫂子，他都这么满足了，这要是儿女喊妈妈，洛野都不知道自己会不会开心到飞起来。
　　“恶趣味。”
　　苏白粥在手机中说道。
　　随后，她轻声开口，淡淡说道：“明月，你喊我姐姐，所以他是姐夫。”
　　“姐……姐夫。”欧阳明月乖巧的说道。
　　闻言，洛野露出了狐疑的表情。
　　妹妹摇身一变，成为小姨子了。
　　……
　　假期的日子一天天的过去了。
　　很快，就到了同学聚会的时间。
　　洛野原本没有兴趣去的，但是牛天一和于启航都去，他在家里也很无聊，索性就过去看看。
　　洛野扫了一辆共享单车，在这寒冷的冬天中，准备骑着去聚餐的地方。
　　骑了两分钟，他下车了。
　　他真是有病才会选择骑车去。
　　打了一辆出租车后，很快他就来到了同学聚会的地方。
　　说起来，虽然大学只上了半年，但是高中同学他已经忘了一大半了。
　　洛野刚准备走进饭店，却发现身后另一辆出租车中，走下了一个熟悉的身影。
　　“唐恩琪？你怎么也会参加同学聚会？”
　　“很意外吗？”唐恩琪挑眉问道。
　　“还以为你对这种活动没兴趣。”
　　听到此话，唐恩琪微微一笑，道：“确实没兴趣，不过我不来的话，你应该会有麻烦吧？”
　　闻言，洛野沉默了一下。
　　确实。
　　班上所有人都觉得他跟唐恩琪是天生一对，都觉得他们上了同一所大学后，早就已经在一起了。
　　刚好趁着同学聚会，他们两个人一起澄清一下。
　　要不然，他进去后，所有人都会问东问西的，两个人一起解释总比一个人解释好的多。
　　毕竟，高中的时候，大家最好奇的就是他跟校花唐恩琪什么时候在一起。
　　两人对视一眼，然后并排走在一起，就像朋友一样，走进了饭店中。
　　饭店包厢，刚一进门，已经到了的人就惊讶道：“你们两个人一起来的啊？”
　　“不愧是班上的神仙眷侣，你们果然在一起了。”
　　听着眼前高中同学们恭贺的声音，洛野笑了笑，道：“我没有跟唐恩琪在一起。”
　　此话一出，包厢中的声音戛然而止。
　　众人的目光看向了唐恩琪，后者的脸上，也并没有什么尴尬。
　　只见她开口说道：“是的，我们没有在一起。”
　　众人互相观望，一时间不知道该说些什么。
　　而于启航站了起来，招了招手，道：“先坐先坐，洛野，你坐我旁边。”
　　而唐恩琪坐在了一个高中跟她关系很好的人的身边。
　　旁边的女生小声问道：“琪琪，你们真的没有在一起啊？”
　　“嗯。”
　　“为什么呀？”
　　“我错过了他，而他遇到了更好的人。”
　　唐恩琪并没有推卸责任，更没有说一些让人误会的话，让自己的朋友觉得是洛野移情别恋。
　　是她的错，让洛野不再喜欢她，然后才遇见的其他人。
　　“琪琪……”女孩似乎是想安慰她，但是不知道该从何说起。
　　唐恩琪微微一笑，道：“我不需要安慰，都过去了，现在的我，还有他，过得都很好，我们是朋友，以后会是好朋友。”
　　“未来……”
　　唐恩琪小声说道：“说不定……我还会是伴娘。”
　　“你想的真开啊。”旁边女孩惊叹道。
　　“这有什么想不开的。”
　　唐恩琪叹了口气，道：“虽然他曾爱慕于我，我或许也好感于他……可我们从高中到大学，一直都是清清白白的。”
　　……
　　杭城，饭饭服装店。
　　苏白粥坐在前台上，有了欧阳明月帮她打发时间，总算是没有那么无聊了一些。
　　范欣雅走了过来，问道：“饭饭啊，洛野那孩子过年来不来咱们家吃饭啊？”
　　听到此话，即便是苏白粥也是脸色微红，轻声说道：“人家才大一，太早了。”
　　“早啥早，那孩子看起来就挺不错的，你可要抓紧了，别让别人抢走，早点把婚订了，毕业就结婚，争取早点让我抱上……”
　　“妈……”
　　苏白粥面无表情的说道：“就算不考研，我毕业他才大三。”
　　“咦？你们大学生生孩子不是加学分吗？”
　　苏白粥：……


第270章 陈少曼的幻想
　　从同学聚会离开的时候，洛野都是跟唐恩琪一起走的。
　　看到那两个人的背影，牛天一惊讶道：“他们真的没有在一起过吗？”
　　“没有吧。”
　　于启航感叹一声：“他们就像朋友一样，哪有暧昧的感觉。”
　　说完，于启航搂住了牛天一的肩膀，贼眉鼠眼的说道：“洗脚？”
　　“走。”
　　……
　　回到家后，洛野坐在了电脑前。
　　他还没忘记自己的强项，那就是打游戏。
　　吃鸡战神落叶归根，重回战场。
　　洛野打开电脑，直接用短视频平台直播。
　　不过因为手生的缘故，所以第一局打的不咋地。
　　偶尔进来的观众也都会嘲讽他打的菜。
　　甚至还有人怀疑他在冒充落叶归根的身份。
　　洛野也不在乎，反正他只是播着玩而已。
　　下一刻，仙女学姐的预约消息弹了出来，洛野同意后，选择了退出这局游戏。
　　反正段位很低，他不在乎掉分。
　　仙女学姐没有开麦，但是他跟仙女学姐的默契已经不是一天两天的了，根本就不需要开麦这种事情，也能配合的很好。
　　而且仙女学姐现在可能不知道他在直播。
　　不过，知道不知道都无所谓，他只是播着玩，直播间也只有两三个人，而且都是看完就走的。
　　第二局，有了仙女学姐的加入，洛野的实力明显提升了一个档次，已经有了巅峰期一半的水平了。
　　虽然不说能够战神局乱杀，但虐虐菜还是小菜一碟的。
　　两人配合的十分默契，爱吃火锅冲锋，洛野就会给她架枪，让她顺利冲过去。
　　他丢手雷，爱吃火锅也会同步丢手雷，扔向不同的地方，让对手无处可逃。
　　这一局下来，直播间已经有十几个人了。
　　弹幕上，观众们也开始陆陆续续的聊起了天。
　　：落叶归根？真的假的？
　　：假的吧，当初落叶归根可是霸榜了三个赛季的淘汰榜榜一，这个主播的技术虽然也不错，但跟落叶归根差远了。
　　：落叶归根？他不是出车祸了吗？还是猝死了来着？高端局已经好几个月没人看到他了。
　　：主播应该是打着落叶归根的旗杆蹭流量的，散了散了。
　　暖男排狗后面：嘿，兄弟们看我发现了什么？
　　看到最后一条弹幕，洛野惊讶道：“被你发现了啊。”
　　暖男排狗后面：哈哈哈，我关注了你的短视频平台，再加上太无聊了，就进来看看……人有点少啊，我把书友群的兄弟们摇过来。
　　话音刚落，直播间已经在不停的进人了。
　　从十几个人，到几十个人，最后已经突破了一百人。
　　看到这么多人看自己直播，洛野心中一阵紧张。
　　“大家好啊……”
　　小可爱依雪：呀，活捉作者。
　　宇宙无敌吸血鬼女王：不码字，直播打游戏是吧？
　　叶子未来老公：作者，我是初中生，我喜欢看你的书，能加更吗？谢谢。
　　小明星叶子：楼上名字好有趣啊，对了作者，我是小学生，加更加更加更。
　　守护全宇宙最好的沐越：真服了，老子拯救世界就图你每天这点更新，我容易嘛我？你还在打游戏，世界毁灭吧，爱谁救谁救。
　　……
　　看到一大堆书友的评论，洛野觉得十分神奇。
　　他的书友都奇奇怪怪的，这几个书友群的管理员每天都在水群。
　　有几个还是重度中二病患者，天天嚷嚷着拯救世界。
　　洛野笑道：“你们几个，好好看，好好学。”
　　洛野认真操作，爱吃火锅积极配合，两人联手朝着决赛圈冲去，很快就完成了吃鸡。
　　小可爱依雪：哇，作者好厉害。
　　小明星叶子：作者快码字(●'◡'●)。
　　小可爱依雪：爱吃火锅是仙女学姐嘛？
　　此话一出，一众书友这才发现这个问题。
　　：你小子，在跟学姐双排？
　　：你真该死啊。
　　：让学姐开麦，我要听学姐的声音。
　　看到这些弹幕，洛野只是笑笑不说话。
　　仙女学姐想开麦的话，自己会开麦的。
　　吃鸡后，仙女学姐的游戏角色来到了洛野的面前，然后跳了一支舞蹈。
　　见状，洛野也跟着一起跳。
　　直播间的粉丝都快炸了。
　　天杀的，学姐这么可爱，这两个人是在秀恩爱吗？
　　打完这局后，洛野就下播了。
　　这个时候，洛野听到了自己房间的门外有一丝丝的动静。
　　他从椅子上坐了起来，来到了门口，然后打开门，就看到了欧阳明月捏着衣角，扭扭捏捏的站在门口。
　　见到门突然打开，小丫头被吓了一跳，后退半步，娇嘤一声。
　　“你咋了？”洛野疑惑道。
　　“哥……那个，明天能陪我去一趟学校吗？”
　　“可以是可以，你还没放假吗？”
　　“放……放了，但是期末考试的成绩出了，要去学校开家长会。”
　　“这样啊。”
　　洛野没有多问。
　　既然欧阳明月让他陪着去，就说明她妈妈明天去不了。
　　仔细一想，明天确实是李阿姨上班。
　　本来就是上二休一，工作强度并不高，如果不是什么必须要请假的理由，阿姨们一般不会请假。
　　“好……好耶。”
　　欧阳明月小心翼翼的窃喜了起来，即便高兴，也不敢被洛野看到。
　　一楼客厅的沙发上，看着二楼走廊小丫头刚刚跟洛野交流的样子，陈少曼露出了满脸笑容。
　　明月这丫头可真乖啊。
　　要真是她女儿就好了。
　　可惜，生顾明轩的时候，她痛的简直生不如死，自那以后她就发誓，这辈子再也不生孩子了。
　　姐姐也不争气，竟然生了个男孩，洛野也是男的。
　　洛野要是女孩子就好了。
　　陈少曼就想要一儿一女，最好是一对兄妹。
　　虽然欧阳明月并不是她的女儿，但是这么乖的小女孩，哪个当妈的不想要啊。
　　注意到陈少曼的视线，欧阳明月又被吓一跳，她满脸紧张，又十分有礼貌的冲着陈少曼鞠了一躬。
　　呀，好可爱。
　　陈少曼的心都快化了。
　　小女孩太可爱了。
　　好想要个孩子啊。
　　但是她又不想生……那就只能让别人生了。
　　顾明轩是指望不上了，唯一能指望的就是……
　　哼哼，小野呀小野，不给我生出一个小女孩，你就让你老婆一直生吧。


第271章 家长会
　　这还是洛野第一次开家长会。
　　此时，为了彰显成熟，他甚至穿上了西装，看起来像是一个年少有为的青年一样。
　　仙女学姐不在身边，他甚至失去了大学生眼中的那一份清澈的愚蠢，整个人看起帅气无比，言行举止都透露出一股绅士般的优雅。
　　洛野站在镜子前，看着自己帅气的样子，露出了满意的表情，然后对着镜子拍了一张照片，发给了仙女学姐。
　　这一刻，他那股子愚蠢劲又回来了。
　　仙女学姐：［图片］。
　　学姐回复了一张自己的照片。
　　洛先生：不是跟你交换照片啊学姐，我是想让你夸我帅。
　　仙女学姐：你帅。
　　洛先生：夫人可真是敷衍啊。
　　下一刻，洛野果断把仙女学姐的备注改成了“粥夫人”。
　　粥夫人：夫人？
　　洛先生：什么夫人？学姐，你看错了。
　　粥夫人：［聊天记录］。
　　洛先生：好好好，学姐钻牛角尖。
　　粥夫人：洗内。
　　洛先生：卡哇伊［动画表情］（喷鼻血）。
　　结束了跟仙女学姐的聊天，洛野走出了自己的房间，来到了客厅。
　　欧阳明月每天都起得很早，现在已经背上小书包，准备启程了。
　　只是开个家长会，所以欧阳明月并没有穿校服。
　　别墅门外，陈助理已经等候多时了。
　　看到两人出来，他微微笑道：“洛少爷，明月小姐。”
　　听到此话，洛野跟欧阳明月的动作一致，脑袋都跟个拨浪鼓一样的摇晃了起来。
　　“不用叫我少爷。”
　　“啊，小姐什么的，我不行的。”
　　看到这两个孩子，陈泉无奈的笑了笑，然后打开了迈巴赫后座的门，让两人进去。
　　看到这辆车，洛野嘴角一抽，道：“陈叔，坐这个开家长会……有点张扬了吧？”
　　“张扬？董事长特意让我低调点，我才从车库选的这辆车。”
　　洛野：……
　　他在顾氏就像一个闲散王爷一样，虽然没啥实权，但每天快快乐乐的，除了全家出去野炊之类的，他几乎很少坐家里的车。
　　“那个……陈叔啊，你先去忙吧，我自己送明月去去学校就好了。”
　　“这……”
　　“那好吧。”
　　陈泉也没有办法，只能将车开回了车库。
　　这栋别墅的专属地下车库中，一共停了六辆车。
　　三台超跑，全是小姨的。
　　还有一辆一千多万的劳斯莱斯，以及刚刚那辆几百万的迈巴赫。
　　另外一辆在顾氏集团，是顾然城每天的专属座驾。
　　最后一辆……
　　洛野眼前一亮，连忙走了过去。
　　竟然是一辆蓝色的剁椒鱼头！
　　洛野喜欢。
　　他带着欧阳明月坐了上去，然后开出了地下车库。
　　看到洛野开着剁椒鱼头从车库中出来，还没有离开的陈泉面色一变。
　　不远处，陈少曼刚好走出门，准备出来透透气，就看到了自己的剁椒鱼头正在离开别墅。
　　顿时，她面色大变，急忙喊道：“臭小子，超跑你随便开，别动我的宝宝巴士。”
　　洛野听到了小姨的声音，但是没听到她说什么，还以为是在跟自己告别。
　　他从车里探了个头出来，笑道：“小姨，我们一会儿就回来。”
　　说完，他把头缩了回去，关上窗户，一脚油门离开了别墅中。
　　看到这一幕，陈少曼脸都黑了。
　　陈泉走过来苦笑道：“陈总，洛野少爷不知道这辆车背后的故事。”
　　“狗屁，等他回来，看我怎么教训他。”
　　陈少曼怒气冲冲的走回了别墅。
　　这辆车，可是她跟顾然城打赌赢过来的。
　　在打赌这方面，她还是第一次赢顾然城，所以这辆车的意义非凡，她自己都舍不得开，平时没事就用这辆车嘲讽顾然城。
　　……
　　京城某初中门口。
　　下车后，欧阳明月的小脸就红了起来。
　　不是害羞，是被冻的。
　　天气太冷了，她又没有化妆，再加上皮肤很好，所以很容易就被冻成了红苹果。
　　洛野早就料到会这样，他从车上掏出了一个围巾，然后围在了欧阳明月的脖子上。
　　看到这一幕，欧阳明月的脸更红了，连忙低头说道：“谢谢哥。”
　　洛野哥哥这么会照顾女孩子啊。
　　这一切，一定是那位仙女姐姐的功劳吧。
　　洛野哥哥好幸福。
　　突然，欧阳明月小脸严肃了起来。
　　哥哥这么能照顾女孩子，如果都是仙女姐姐教的，那如果他们分手了，仙女姐姐教给哥哥的这些事情，哥哥都会对另一个女生。
　　姐姐对哥哥的好，哥哥会继承给下一个人。
　　不行。
　　绝对不行。
　　哥哥只能是仙女姐姐的。
　　想到这里，欧阳明月的眼神东看西看的，神色无比谨慎。
　　今天哥哥穿的这么帅，可不要被哪家的女孩子给看上了。
　　欧阳明月走在洛野的旁边，一双黑亮亮的大眼睛，像是护犊子一样，盯着周围每一个跟洛野年龄相仿的女生。
　　家长会，有不少人是带着自己的姐姐来的。
　　欧阳明月轻车熟路的带着洛野来到了他们班级的门口。
　　家长会，只有家长在班上开会。
　　学生只能在操场上等着家长会结束。
　　而这所初中的隔壁，就是同名高中，欧阳明月的亲哥哥就在这所高中上学，如今是高三。
　　欧阳明月在班级的门口跟洛野告别，然后就离开了教学楼。
　　洛野拍了拍自己的西装，面色淡然的走了进去。
　　班级中，看到洛野这么年轻，年轻的女班主任眼前一亮，连忙问道：“请问您是谁的家长？”
　　“欧阳明月。”
　　“原来是明月的家长，请进。”
　　洛野进来后，就坐在了欧阳明月的座位上，等待家长会的召开。
　　操场上，欧阳明月戴着洛野给她的围巾，站在队伍中的中间，低头看着手机。
　　她的身后，一个女生轻轻的碰了碰她的肩膀，问道：“明月，我有点儿冷，你那围巾能借我戴戴吗？”
　　听到这个声音，欧阳明月紧张了起来。
　　她倒是没有觉得自己被欺负，只不过在学校里经常有人pua她。
　　“不……不行。”
　　如果是以前，她张口就同意了，毕竟身后这个女生自称是她最好的朋友。
　　但这条围巾是洛野哥哥的，所以她不能借。
　　“诶？我们不是最好的朋友吗？”女生似笑非笑的说道。
　　她知道，欧阳明月就吃这套。
　　因为自卑，所以很难拒绝别人，甚至觉得别人找她帮忙，她会觉得自己“有用”，产生一种被需要着的感觉。
　　“这个……不是我的。”
　　欧阳明月的头低了下去，声音如若蚊蝇般的说着。


第272章 亲哥的飞踢
　　“真扫兴。”
　　女生有些生气的抱怨一句。
　　看到别人生气，欧阳明月依旧低着头，不敢说话。
　　随后，身后的女生离开了她的后面，走到了更后面的地方，来到了一个男生的旁边，小声说道：“你不是喜欢她吗？什么时候表白？”
　　男生是班上有名的恶霸，可能是热血高校看多了，幻想自己可以用拳头争霸中学，天天牛逼哄哄的，看谁不顺眼就揍谁。
　　“她是年级第一，谁敢动这个老师眼中的乖乖女。”男生撇嘴说道。
　　“我可是年级第一最好的朋友，我帮你表白呗，我可以撮合你们，她不是京城人，下学期一结束，她可就要出去上高中了，到时候你就再也见不到她了。”
　　听到此话，男生也变得犹豫了起来。
　　欧阳明月长得很漂亮，性格又很软弱，所以很受男生的欢迎，学校里追她的人很多。
　　如果被洛野知道，估计又要怀疑人生了。
　　现在的初中这么早熟的吗？
　　虽然他上初中的时候，好像谈恋爱的人也挺多的。
　　只不过他现在上大学后，再回头看这些初中生，只觉得他们都是小屁孩。
　　很快，男生一咬牙，道：“行，你帮我把她约到后操场，我去表白。”
　　“好嘞，到时候成了，你可要谢谢我。”
　　“没问题，谁欺负你，你提我名。”
　　初中毕业后，他是肯定会留在京城上高中的，而欧阳明月要去其他地方上学，到时候不就异地了吗？
　　他可不想刚谈恋爱就异地，所以现在表白，初三下学期还能谈一学期的恋爱。
　　至于毕业后依旧会异地……他不管，先谈了再说，大不了分手，反正半年的时间，他能做的事情都做了，分了也就分了。
　　这样想着，他已经开始幻想了起来，丝毫没有过自己会被拒绝的想法。
　　而另一边，欧阳明月已经被这个女生带去了后操场，男生见状，也连忙跟了过去。
　　前操场是橡胶路和假草坪，而后操场是货真价实的土操场，是老校区遗留下来的，平时有很多早熟的男男女女过来幽会。
　　欧阳明月来到了这里，疑惑道：“芹芹，来这里做什么啊？”
　　“等一会你就知道了。”女生神神秘秘的说道。
　　下一刻，男生也来到了这里。
　　见状，女生笑了起来，道：“那我先走了。”
　　男生点了点头。
　　“芹芹……你……你去哪里？”
　　欧阳明月追了上去，却被男生抓住了手臂，认真说道：“明月同学，我有事情要告诉你。”
　　“我……我不听。”
　　她知道这个人是校霸，也知道校霸喜欢自己，他能有什么好事情说。
　　“你回来。”
　　男生用力一拽，把欧阳明月给拽了回来。
　　他甚至已经代入了自己威猛的样子，在想象的画面中，自己帅气逼人，怕是已经把眼前的小美人迷晕了吧。
　　欧阳明月的泪水在眼眶中打转，慌乱道：“你放开我。”
　　“你听我说……”
　　“我不听，你放开我，我要去找我哥。”
　　……
　　后操场的墙壁上。
　　两个青年从另一面翻了过来。
　　“欧阳，你来初中这边干什么啊？”
　　“嘿嘿，过来看看呗，听说他们初中后操场会有情侣过来幽会。”
　　“那都是小孩子过家家，你不会是来看你妹的吧？”
　　此话一出，男生面色一红，当即否认道：“谁……谁要看她啊，她非要跟着我妈，她……她活该。”
　　“你就是个妹控，还不承认。”
　　“我不是妹控！”
　　话音刚落，欧阳谈玉看到了不远处，有一个少女正在哭。
　　而她面前，一个凶神恶煞的小男生正步步紧逼，说着什么“你一定要做我女朋友”之类的话。
　　这个哭声……
　　好像是他妹妹的。
　　想到父母离婚那天，妹妹哭的梨花带雨的样子，欧阳谈玉心中一痛，连忙冲了过去，跳了起来，一只脚踹在男生的腰上，怒道：“你tm敢欺负我妹。”
　　男生被踹飞了两三米远，他喊叫的在地上打滚，眼泪直流。
　　看清楚来者之人，欧阳明月心中松了口气的同时，小声问道：“你……你怎么在？”
　　“路过。”
　　他想起了一部特摄剧的经典语录。
　　我只是一个路过的卡面来打罢了。
　　看着妹妹可怜的样子，他很想摸摸妹妹的头。
　　但想到父母离婚那天，妹妹说“最讨厌哥哥”的时候，他就强忍住了这股冲动，不屑道：“叫你跟着她，现在没有我，你挨欺负了活该。”
　　突然，另一边传来了一个女生哭喊的声音。
　　兄妹二人看了过去。
　　只见一个帅气的青年，抓着一个小姑娘的胳膊，一路来到了这里。
　　“放开我，你是谁啊，放开我。”
　　看到欧阳明月没事后，洛野松了口气，然后他将这个女生拽到了欧阳明月面前，脸色冷漠的问道：“明月，就是她把你带到这里的是吧？”
　　“没……”
　　“说实话。”
　　洛野的语气不容置疑，家长会结束后，他没有找到欧阳明月，都快急坏了，好在有同学看到是这个女生跟欧阳明月一起离开，却又一个人回来。
　　来到后操场，看到眼前的场景，以洛野的脑补能力，几乎就猜到了发生了什么。
　　“哥……”欧阳明月低着头，有些不知所措。
　　而听到这个称呼，欧阳谈玉瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　“是不是她？”洛野继续问道。
　　“是……”
　　“行，好，才初中就这样玩心机了。”
　　洛野看了一眼地上哀嚎的男生，又看了一眼跟自己几乎是同龄人的欧阳谈玉，疑惑道：“这位是？”
　　他大一，欧阳谈玉高三，年龄差不过一岁而已。
　　“不认识。”
　　欧阳明月走过来抱住了洛野的胳膊，然后眼神凶巴巴的盯着自己的亲哥。
　　就像是一把利剑贯穿了心脏一样，欧阳谈玉整个人都变得怀疑人生了起来。


第273章 弟控表哥
　　将那两个孩子交给老师处理后，因为是家长会，所以还叫来了他们的家长。
　　听到自己的孩子做出了如此难以切齿的事情，两位家长羞愧难当，连忙按着自己孩子的脑袋低头认错，并且保证再也不犯。
　　一般的家长还是很明事理的，而且这个男生还被他爹暴打一顿，指着他的鼻子骂他欺负女孩子真不是个东西，整个办公室都是这个男孩的哭声，和被七匹狼抽下去时候的清脆响声。
　　“好了，别打了，再打下去，他都晕过去了。”
　　洛野满头黑线的说道。
　　“唉，家门不幸啊。”
　　男孩他爹过来握住了洛野的手，说道：“老弟啊，我回去之后一定会好好教育他，你看这事......”
　　“别再有下次了。”
　　对方都这么给面子了，而且这小男孩被他亲爹打的这么惨，想必是已经知道错了。
　　他要是再追究的话，反倒是有些得理不饶人了。
　　对方的家长都这么明事理，洛野也就摆摆手，带着欧阳明月离开了这里。
　　小姑娘跟在洛野的身后，一言不发的低着头走路。
　　“明月，交朋友要擦亮眼睛，你成绩这么好，长得又这么可爱，以后会有很多人抱着不好的目的接近你的。”
　　漂亮当然是一件好事，但同样也会招蜂引蝶，稍微一个不注意，可能就会失去一切，甚至坠入深渊。
　　“我知道了……”
　　欧阳明月把下半张脸埋进了围巾中，将自己羞红的脸给埋住。
　　哥……哥说她可爱。
　　说起来，这孩子挺容易害羞的。
　　回到家后，洛野果不其然的被小姨一顿臭骂。
　　洛野难以想象，小姨竟然对这辆剁椒鱼头……哦不，是宝宝巴士，如此在意。
　　明明这辆宝宝巴士连旁边超跑的轮胎都买不起。
　　洛野将今天发生的事情分享给仙女学姐后，就回到房间中午睡了。
　　日子也这样一天天过去了。
　　很快，就到了除夕夜的前一天。
　　因为放了年假，欧阳明月跟着李慧回老家了，少了三个阿姨，和这个可可爱爱的小姑娘，别墅中似乎变得空旷了不少。
　　值得一提的是，自从洛野开过一次小姨的宝宝巴士之后，小姨就不在乎这辆车了。
　　以至于它成为了洛野的专属座驾。
　　今天，顾明轩回国了。
　　洛野开着宝宝巴士，一路前往机场接人。
　　因为是国际航班，所以顾明轩会在飞机上待很长一段时间，下飞机的时候估计会很累。
　　在机场中等了片刻后，洛野就看到了一个身穿披风，梳着背头的男人，戴着墨镜，穿着黑色大衣，提着行李箱，身后还跟着一个金发的外国美女。
　　这个男人气势高冷，看起来很是冷漠，整个人仿佛言情小说中的霸道总裁一样，逼格很高，让周围人都忍不住侧目看了过去。
　　洛野看都不用看，就知道这位是自己的表哥。
　　他下车挥了挥手，喊道：“表哥，这边。”
　　听到洛野的声音，男人推了推自己的墨镜，一双冷峻的眼神十分无情的看了过去。
　　视线中，许久未见的表弟正在冲着自己打招呼。
　　那一瞬间，他身上那股子高冷的感觉消失不见，他摘下了墨镜，在身后金发外国美女震惊的目光中，竟然也挥了挥手，然后满脸笑容，加快步伐的朝着另一个青年走去。
　　“老弟！”
　　顾明轩张开了双手，似乎想来一个拥抱。
　　但是洛野已经上大学了，他不是小孩子了。
　　两个大男人拥抱什么的，想想就油腻。
　　洛野避开了顾明轩热情的双手。
　　看到这一幕，后者的嘴角忍不住抽搐了起来，似乎备受打击。
　　“你……”
　　顾明轩的眉头皱在一起，他想到了苏白粥。
　　对，没错，他亲爱的弟弟变成这个样子，都是苏白粥弄的。
　　真服了，好心让她照顾弟弟，她竟然把弟弟给泡了。
　　刚开始跟苏白粥说的时候，她还一副不愿意的样子。
　　果然，女人都不可信。
　　“咳咳，老弟，咱们走吧。”
　　“好。”
　　洛野刚准备上车，却发现那个金发外国美人还站在旁边。
　　而宝宝巴士只有两个座位，他们有三个人。
　　“表哥，这位是？”
　　“这是我留学认识的朋友，是国际上有名的医生。”
　　“医生？”
　　洛野惊讶道：“你生病了？”
　　“没有，是朱蒂医生要来京城的医院，跟这边的医生交流学习，就顺便跟我一起回来了……朱蒂，你先去吧，我跟我表弟回去了。”
　　“好的，顾。”
　　告别了这位什么国际上的知名医生，洛野一脚油门离开了机场。
　　路上，洛野忍不住问道：“表哥，这外国妹子喜欢你吧？”
　　“人家三十二岁了，你叫人家妹子？”
　　顾明轩瞥了他一眼，然后点头说道：“是啊，喜欢我，外国人表达感情的方法太热情了，我不喜欢。”
　　“那你喜欢李娜老师吗？”洛野紧接着问道。
　　听到此话，顾明轩被口水呛了一口，在车上咳嗽了起来。
　　他拍了拍自己的胸口，然后说道：“你要听实话吗老弟？”
　　“我知道答案了。”
　　要是喜欢，刚刚就已经回答了。
　　这样拐弯抹角的那就是不喜欢。
　　“表哥，不喜欢人家，就要拒绝人家啊。”
　　“你以为我没有拒绝啊？我一直都在拒绝，但是她怎么也不愿意放弃，我就只能用了出国名额，让她冷静一段时间。”
　　顾明轩无奈道。
　　随后，他看向了洛野，皱眉道：“怎么感觉你对我冷漠了不少？你以前不是最喜欢哥哥的吗？”
　　此话一出，洛野脸色一红，当即说道：“那是小学时候的事情，你不能对我的印象一直停留在小时候。”
　　“唉，还是小时候好啊，长大了，就要交女朋友了，交女朋友，对哥哥的爱就会被瓜分了，唉，苏白粥那个坏学生。”
　　听到此话，洛野实在是忍不了了。
　　“学姐不是坏学生，还有你，我已经不是小孩了，你能不能正常点？”
　　闻言，顾明轩整个人都石化了。
　　他震惊无比的看着洛野，难以置信道：“老弟，在你眼里，我一直都不是个正常人吗？”
　　“你看你是吗？你对别人跟对我完全是两个样子？你难道是个弟控？”
　　“嘿。”
　　听到弟控这两个字，顾明轩竟然得意了起来。
　　“表哥，你都快奔三了，赶紧找女朋友结婚。”


第274章 洛野的父母
　　回到家后。
　　小姨并没有像想象中的那样，热情的欢迎顾明轩。
　　而是上来就一顿臭骂。
　　“儿媳呢？儿媳呢我问你，你多大了，再有一年你就三十岁了，我什么时候才能抱孙子？”
　　顾明轩不敢说话，而是弱弱的反驳道：“我今年28……”
　　“后天过年你就29了。”
　　小姨恨铁不成钢的把顾明轩的墨镜抢走，然后丢了出去，又抓着他的大衣，满脸不屑道：“呦，穿这么帅，怎么身边一个女人都没有？洛野都有女朋友，他才刚上大学，你呢？你呢？你呢？”
　　三连追问，让顾明轩将这一切的责任都算在了苏白粥的身上。
　　对，都怪她。
　　是她让洛野脱单了，然后跟自己形成了鲜明的对比，让自己此时此刻被骂。
　　洛野在旁边站着，大气也不敢出。
　　顾然城在看书，头也不抬一下。
　　两人生怕被陈少曼的怒火波及到。
　　不过，快过年了，他们一家人总算是齐了。
　　当然，小姨虽然生气，但苦了什么也不苦了自己的肚子，午饭还是要吃的。
　　家里只有顾然城一个会做饭的，但是他做饭很好吃。
　　坐在桌前，小姨看了一眼洛野，问道：“小野啊，今年还回去吗？”
　　洛野点了点头，道：“回去。”
　　他的父母虽然牺牲了，但是爷爷奶奶还在，他们住在京城的城中村。
　　他爷爷是退伍老兵了，而父亲原本在军中发展的也不错，但父亲不满足于在军中待到退伍的这个结果，所以申请调到了警察队伍中。
　　有爷爷这位退伍老兵的面子，他也成功前往了警察的队伍中，不过是从最底层做起。
　　洛野小时候虽然没见过他们几面，但是也听小姨说起过他们的故事。
　　父亲刚来警察局的时候，只是一个普通的警员，而母亲是警局中的刑侦队长，也是一朵带刺霸王花。
　　而父亲以出色的能力，很快便成为了副队长，在一次次任务中，跟母亲产生了感情，瞒着队员们确定了恋爱关系。
　　不过因为职业操守，在深思熟虑后，他们很快就公布了这件事情，然后父亲被分配去了其他的部门。
　　一个更危险的部门。
　　这也让他们的婚礼一拖再拖，直到洛野的出现，他们才同时放下了手中的工作，举办了一场十分低调的婚礼。
　　洛野出生后没过多久，他们就回归了各自的工作岗位。
　　在那之前，洛野一直生活在爷爷奶奶家里，每年都在期盼着爸爸妈妈什么时候能够回来。
　　直到有一天，爸爸妈妈一起回来了。
　　被战友带回来的。
　　父亲被从刑侦调到了缉毒大队，在一次任务中牺牲了。
　　为了不让父亲的努力白费，母亲致力于破解这件案子，终于，功夫不负有心人。
　　可在将整个犯罪团伙一网打尽的时候，她被暗枪击中，身受重伤，不治身亡。
　　自那以后，爷爷奶奶就病倒了。
　　是小姨把他接走的。
　　爷爷，父亲，军警两代人，就只剩下了洛野一个独苗。
　　所以小姨一直不让他成为警察，小时候他每次说想要成为警察的时候，都会被小姨臭骂一顿。
　　后来他成为了小说作者，记录故事。
　　终有一天，他会将父亲和母亲从相识到相爱的故事，记录在小说中。
　　然后，他会在故事的最后，改变现实的结局，让爸爸妈妈幸福快乐的生活在一起。
　　想到这里，洛野继续低头吃饭。
　　看着洛野的样子，小姨小声对顾然城说道：“老公，你有没有觉得，他越来越像姐姐跟姐夫了？”
　　“嗯，确实像，性格也很像。”
　　洛野的父亲，认真踏实，很会照顾人，但是为人腼腆，不怎么会表达感情。
　　而洛野的母亲，当初警局的警花，性格泼辣，直来直往，有话直说。
　　洛野的性格结合了他们两个人，内敛，腼腆，认真，能干，但不会把东西藏在心里，喜欢苏白粥的时候，也不会懦弱，该出手时就出手，该表白的时候哪怕再怎么害羞也会开口。
　　“小野，你几号去找爷爷奶奶？”
　　“初六吧。”
　　“初六？是不是太晚了？”
　　“是有点晚，不过……我女朋友初五会来。”
　　看着洛野腼腆的样子，陈少曼惊呼道：“你不早说，不行，我得让刘姐回来做饭。”
　　“什么，苏白粥要来？”顾明轩震惊道。
　　“是啊，小姨，不用让刘姐回来，学姐做饭很好吃的。”
　　“那也不能让我外甥媳妇第一天来就自己做饭吧？太不像话了，你小子会不会心疼女朋友啊。”
　　洛野：……
　　还是小姨想的周到。
　　“不过小姨，学姐只是来看演唱会的，不一定要来家里。”
　　“什么？不来家里？”
　　陈少曼盯着洛野，严肃道：“她要是不来，你绑也要给老娘绑回来，绑不回来你就别回来了。”
　　听到此话，洛野苦笑了起来。
　　“妈，她来了的话……”
　　“这里没你说话的份。”
　　顾明轩：……
　　没有女朋友的人不配说话。
　　今天过去后。
　　第二天，大年三十，除夕夜。
　　哪怕陈少曼平时手不沾水，此时此刻都跟大家一起包起了饺子，只不过卖相不怎么好看，馅还漏出来很多。
　　反倒是洛野，不知道怎么回事，突然变得心灵手巧了起来，每一个饺子都很好看，甚至还包了好几只兔子。
　　看到这一幕，陈少曼笑道：“看得出来，你的女朋友是个很优秀的女孩子。”
　　“小姨为什么这么判断呢？”洛野问道。
　　“在恋爱中，判断另一半是否适合自己，要看自己有没有变得更优秀。”
　　陈少曼看着洛野，认真的说道：“我们小野谈了个恋爱，变得比之前更好了，足以见得，你这个女朋友，是一个好女孩啊。”
　　学姐人还没来，就能够得到家人的认可，洛野的心里美滋滋的，高兴无比。
　　说起来，今天有春晚。
　　而艾文君的演唱会在大年初五。
　　想到这里，洛野这才意识到，不知不觉间，寒假已经度过了一大半的时间了。
　　还有不到一周，他就能看到心心念念的仙女学姐了。
　　想到这里，洛野的心跳已经开始加速了，整个人都愉悦了起来。


第275章 新年快乐
　　“让我们一起，包饺砸！”
　　客厅中传来了电视中春晚小品的声音。
　　听到这个声音，洛野觉得碗里的饺子都不香了。
　　仙女学姐现在也在吃饺子吗？
　　他掏出手机，拍了一张碗里的饺子，又拍了一张电视中的春晚，然后将两张照片发给了仙女学姐。
　　很快，对方回复了一张照片。
　　粥夫人：［图片］。
　　粥夫人：猪肉韭菜的。
　　照片中，是仙女学姐咬了一半的饺子，露出了里面的肉馅。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：这是猪肉大葱的。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：芹菜牛肉。
　　粥夫人：我做的。
　　粥夫人：想吃吗？
　　看到一连串的消息，和每种口味的饺子照片，洛野笑了起来，发了一条消息过去。
　　洛先生：想吃。
　　粥夫人：你吃不到。
　　洛先生：学姐，调皮哦。
　　大年三十的这一顿饭，在一家人的年度总结中结束了。
　　当然，所谓的年度总结，并不是工作总结，而是生活总结。
　　顾明轩在国外的学习还要再等一年才会结束，也就是仙女学姐真正成为研究生的时候，他才会回国。
　　当然，以顾明轩的能力，这个时间还可以提前。
　　而洛野唯一值得提出来的，就是谈了个女朋友。
　　他写小说这件事情，别说月入十万了，就算是月入百万，在小姨眼中也跟过家家一样，不值一提。
　　对于洛野来说，也不求像小姨一家人一样开公司，只要能满足自己的生活，能够无忧无虑的就好了。
　　吃完饭后，四人坐在沙发上，看着有些无聊的春晚。
　　“明轩，后天公司跟付氏集团有个交流会，你要不要去？”
　　“嗯，行。”
　　顾明轩答应了，他知道这是自己没有办法推卸的责任。
　　家里把他当成公司继承人，培养了接近三十年的时间，他自然也要承担起这个责任。
　　他要熟悉公司的流程，跟一大堆不想认识的人认识。
　　脑海中，回想起在国外生活的这半年时间。
　　他跟朋友一起打游戏，一起创业，成立电竞公司，看着那些年轻人在赛场上挥洒青春的样子。
　　说起来，不知不觉间，他已经快三十岁了。
　　顾明轩看了一眼洛野。
　　当初那个小心翼翼的来他家里，在他生日上送泥人的小孩子，已经上大学了。
　　顾明轩在脑海中翻找着自己的记忆。
　　他的青春，都去哪里了呢？
　　他的青春，应该早就在不知不觉间，在他没有反应过来的时候，就已经结束了吧。
　　……
　　洛野回到了自己的房间里，跟仙女学姐视频通话。
　　此时的仙女学姐已经回老家了，并不在服装店中。
　　“学姐，服装店的生意怎么样啊？”
　　“还不错，并没有赔钱。”苏白粥躺在床上，神情比较放松的说道。
　　这大半个月的时间，他们几乎每天晚上都有视频通话。
　　从一开始，苏白粥和现实中一样高冷，到现在，对方已经习惯了。
　　仙女学姐就像一个正常的女生，不在意镜头的角度，不化妆，甚至穿着睡衣，不在乎自己的动作。
　　偶尔趴在床上，还会走光那么一瞬间。
　　看着屏幕上的仙女学姐，洛野趴在桌子上，满脸思念的说道：“学姐，大半个月没见面了，这半个多月我都坚持下来了，最后这几天，怎么反而有点煎熬啊。”
　　听到此话，苏白粥在屏幕中微微一笑，道：“我马上就去你那里了。”
　　“我知道，学姐。”
　　洛野看了一眼窗外。
　　现在的时间是十一点半。
　　京城的新年，多半不会有烟花吧？
　　“学姐，你那里会放烟花吗？”洛野问道。
　　“应该会吧，我在村子里，虽然也不让放，但是没人管，大家都偷偷放，到时候放的人多了，也没人知道是谁放的。”
　　“真好啊。”洛野感叹道。
　　看到洛野的样子，苏白粥并没有说什么。
　　她知道，小学弟并不是想看烟花，而是想跟她一起看烟花。
　　“你等我一下。”
　　手机中，传来了苏白粥的声音。
　　下一刻，屏幕就黑了，但是视频通话还没有挂断。
　　手机应该是被学姐丢在床上了，镜头被盖住了。
　　听声音，学姐似乎是在换衣服。
　　“好了。”
　　苏白粥已经穿上了常服，还有厚厚的羽绒服。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你要出门吗？”
　　“嗯。”
　　“去哪啊？”
　　“你猜。”
　　闻言，洛野有些不理解的看着自己的手机屏幕。
　　时间一分一秒的推迟，很快就到了十一点五十几分。
　　手机的另一边，听着仙女学姐气喘吁吁的声音，洛野知道，对方担心来不及，小跑了一路。
　　“学弟……”
　　苏白粥将手机举了起来，站在一片空旷的地方，将镜头对准了天空。
　　在这里，可以全景观看接下来的烟花盛宴。
　　十二点整。
　　华国的传统跨年。
　　那一刻，比元旦更加绚丽的烟火冲上了天空，在夜空中绽放出了夺目的画面。
　　“学姐。”
　　看着手机中的画面，洛野感受到了那份来自冰山学姐的炙热爱意。
　　“新年快乐，我的洛先生。”
　　听着仙女学姐这句不再冰冷，而是颇为温柔的话。
　　洛野也是柔声说道：“新年快乐，我的粥夫人。”
　　明明窗外毫无烟花，但洛野的房间却充斥着烟火的声音。
　　明明外面一片安静，黑夜寂静无声，但洛野却看到了一幅烟花盛宴。
　　“学姐，我想看你。”
　　话音刚落，电话另一边沉默了片刻。
　　随后，镜头翻转。
　　苏白粥将手机远离了一下，同时将自己的脸跟烟花拍了进去。
　　“学姐，比心。”
　　洛野用大拇指跟食指比了个心。
　　见状，苏白粥下意识的也比了一个，看起来呆呆的。
　　夸擦。
　　屏幕截图。
　　两个人对着镜头比心的样子，被照片记录了下来。


第276章 植物人醒来的几率
　　新年第一天。
　　洛野穿上了红色毛衣，跟仙女学姐同款。
　　离开房间的时候，陈少曼惊讶道：“挺帅的啊，你小子眼光什么时候这么好了？”
　　闻言，洛野摸了摸头，有些不太好意思的说道：“学姐挑的。”
　　“哎呦，学姐，自从你告诉我你有女朋友了后，也不藏着掖着了，一天到晚学姐来学姐去，还有没有把我这个小姨放在心里啊？”
　　此言一出，正在一楼客厅喝咖啡的顾明轩深以为然的点了点头。
　　就是就是。
　　“那哪能呢，学姐永远是这个家的一家之主。”
　　听到此话，小姨忍不住惊讶道：“你说什么？”
　　“啊呸呸呸，口误，小姨永远是这个家的一家之主。”
　　看到洛野这个样子，陈少曼摸了摸下巴，似笑非笑的说道：“臭小子，身在曹营心在汉，过几天不把你口中的学姐带到我面前，你就跟顾明轩一起去睡大街吧。”
　　“噗……”
　　顾明轩猝不及防之下，口中的咖啡喷了出来，他抬头望着二楼走廊上的亲妈，满脸不可思议道：“关我什么事啊？”
　　“没你事，一边凉快去。”陈少曼摆手说道。
　　顾明轩：……
　　他在这个家的地位，狗都不如。
　　是的，他家院子里还有一条凶巴巴的大狼狗，只听小姨的话，剩下的人看到谁都满脸不屑。
　　小姨让它咬谁它就咬谁，哪怕是顾然城，在小姨的命令下，它都会毫不犹豫的冲上去咬他裤腿。
　　以至于公司中，经常有员工看到，董事长名贵西装的裤子边上破破烂烂的。
　　突然，一通电话打了过来。
　　看到来电人，顾明轩的神色变得无比高冷，他接通电话，语气平淡的问道：“怎么了朱蒂？”
　　“顾，我这边的交流结束了，我准备在华国研习一阵子，这边有很多有趣的病例。”
　　“还有事么？”
　　“我在这边没有朋友，顾，能带我逛逛京城吗？”
　　“行，我给你介绍几个朋友。”
　　“顾……”
　　“还有事吗？”
　　“没……”
　　电话挂断后，顾明轩的表情舒缓了下去，他悠闲的靠在了沙发上，然后就看到了面前陈少曼那张不太友好的脸。
　　顾明轩嘴角一抽：“妈，你会闪现吗？”
　　“你就是这样对你身边的女生的？”
　　陈少曼现在多少有些了解，自己的儿子为什么一直都没有女朋友了。
　　“不是，这是国外的朋友，国际上很有名的神经科……”
　　“你闭嘴。”
　　小姨坐在了顾明轩旁边，突然哭哭啼啼的说道：“家门不幸啊，列祖列宗对不起，我们顾家的传承，到我这里就断了，我儿竟然对美色不感兴趣，不是个男人，呜呜呜……”
　　听到此话，顾明轩黑着脸说道：“我去，我去招待人家还不行吗？”
　　“哎嘿，这就对了。”陈少曼突然笑了起来。
　　看到这个古灵精怪的老妈，顾明轩也是十分无奈。
　　那阴晴不定的性情，别说他了，就算是他的董事长老爹，也是拿捏不住。
　　年轻时候的顾然城，可是极为高傲的，却硬是被陈少曼迷的神魂颠倒，深深不可自拔。
　　在本该奋斗的年龄，顾然城选择了追求陈少曼，然后费尽九牛二虎之力，从一众追求者中脱颖而出，成功获得了陈少曼的青睐。
　　当时，爷爷奶奶还痛斥他糊涂，竟然为了一个花瓶放弃了前途。
　　不过好在，陈少曼也用实力征服了他们。
　　那个时候，顾氏只是有点小钱，勉强在京城立足，但有了陈少曼的加入，跟顾然城携手后，竟然成为了京城的大集团。
　　自那以后，爷爷奶奶脸都不要了，从嫌弃陈少曼，变成了整个家里，陈少曼说一不二。
　　然后……就变成了今天这样的状况。
　　顾明轩叹了口气，露出了无奈的表情。
　　脑海中，想到李娜的样子，他又叹了口气。
　　李娜很好。
　　但是和陈少曼相同性格的女孩子，他真的没有办法动情，甚至还避之不及。
　　“妈，我让老弟跟我一起去。”
　　“什么？”陈少曼看了一眼另一边的洛野，犹豫片刻，点头说道：“行，我看他在家里都快变成相思豆了，也跟你出去透透风。”
　　洛野：？
　　他原本双手撑在二楼走廊的护栏上吃瓜，怎么突然就点他名字了？
　　下一刻。
　　兄弟俩就被赶出了家门。
　　顾明轩从车库里开出了一台小姨的白色超跑，示意让洛野坐上去。
　　随后，伴随着一阵帅气的轰鸣声，兄弟俩一起离开了别墅。
　　京城第一医院门口。
　　哪怕是过年，这里的人流量也十分多。
　　最近的流感盛行，不少人来这边看病。
　　见状，洛野低头开始给学姐发消息，让她注意保暖，多穿点衣服。
　　这一幕，让顾明轩悲痛欲绝的说道：“我就在你旁边，你竟然先关心别人？”
　　“别闹，表哥，你自己会照顾好自己。”
　　“她自己也能照顾好她自己啊？”
　　洛野：……
　　两人一起走进了医院中。
　　朱蒂已经在科室中等候多时了，看到正走来的顾明轩，她热情的迎了上去，笑道：“顾，我们去哪里逛？”
　　闻言，顾明轩没有说话，只是在心里感叹道：
　　对不起了，爱徒。
　　我有表弟，天下无敌。
　　顾明轩面色平淡的拍了拍洛野的肩膀，在后者不明所以的目光中，淡然说道：“我公司有事，这是我表弟，他可以带你逛。”
　　洛野的表情从茫然变得震惊。
　　被坑了。
　　原来这才是他带自己出来的目的。
　　朱蒂也是错愕的看着洛野。
　　不等两人说话，顾明轩将车钥匙塞给了洛野，就离开了这里。
　　洛野之前还在想，三个人，怎么开两座跑车。
　　原来你想跑路。
　　洛野也不可能把这位外国美女给晾在这里，那也太不礼貌了。
　　而且之前表哥说了，这个外国美女三十多岁，都大自己一轮了，所以他带对方逛逛的话，倒也没什么不好的。
　　“那个……朱蒂医生？”
　　“叫我朱蒂姐就好了。”
　　“朱蒂姐，想去哪里逛？”
　　闻言，朱蒂摇了摇头。
　　不是顾明轩的话，她就不想逛了。
　　“那我带你吃个饭吧。”洛野笑道。
　　“OK.”
　　洛野带着朱蒂来到了附近一家不错的中餐厅，看着眼前的金发外国美女，他好奇的问道：“听表哥说，朱蒂姐是有名的神经科医生啊。”
　　“我跟顾是在医院认识的，他平时学务繁忙，作息不规律，经常头痛，挂了我的号。”
　　“哦，这样啊。”
　　朱蒂的中文很好，但也不是特别好，所以一些问题会听不懂，有一些所答非所问。
　　“那……”
　　洛野问出了自己想问的问题：“朱蒂姐怎么看待植物人呢？”


第277章 暴躁的范建
　　“植物人？”
　　朱蒂的眉头微微一皱，然后有些严肃的说道：“这也是我目前想要研究的项目，但是人类的身体太复杂了，尤其是大脑，我们对我们自己身体的了解并不多，很多疾病都没有明确的方法去治疗，而植物人，大多数……只能通过辅助的方法，让病人自己醒来。”
　　“醒来的概率呢？”洛野追问道。
　　“并不大，微乎其微，基本上植物人是不可能醒过来的，能醒来的，都是一些个例，毕竟，人如果一动不动，很容易生出其他的疾病，所以才需要外界不停的帮助植物人患者进行身体活动。”
　　微乎其微。
　　洛野也曾经查过相关的资料
　　植物人即便醒来，也有可能是相当漫长的时间，能在三年内醒来，都是十分幸运的事情。
　　“洛野。”
　　在来到这里的路上，朱蒂已经知道了对方的名字，她满脸认真的说道：“大脑的意外有很多，导致成为植物人的因素也有很多，如果昏迷的时间太久，醒来后失去一切记忆，像新生儿一样的情况，也是有可能会出现。”
　　“当然，我们要看病人在植物人期间，是否拥有意识，是同时失去了意识和对身体的控制，还是有意识，只是身体瘫痪。”
　　听到此话，洛野的表情变得惊讶了起来。
　　如果有意识，只是控制不了身体的话，那未免有些太过痛苦了吧。
　　可身为沈乔的朋友，洛野又希望小泪有意识，那样她就能知道沈乔为她做的一切了。
　　“谢谢你的讲解，朱蒂医生。”
　　朱蒂点了点头，问道：“你身边有植物人患者？”
　　“嗯。”
　　洛野将沈乔的事情从头到尾的给朱蒂讲了一遍。
　　后者听完，面色无比震惊，她几乎是不可思议的说道：“哦，上帝，这真是一个感人的故事。”
　　她成为医生这么久的时间，什么样的病人家属都见过。
　　但沈乔，只是一个刚刚高中毕业的学生，除了高中那几乎可以用过家家来形容的爱情以外，根本就跟小泪没有任何关系。
　　即便如此，他还是日复一日的照顾着她。
　　这个世界上，真的有如此深情的人吗？
　　可说起来，沈乔真的还喜欢小泪吗？
　　喜欢本就是消耗品，他们的喜欢多半早就已经被消耗完了。
　　让沈乔坚持到现在的，是他明白的一件事情。
　　他可以没有小泪，但是小泪不能没有他。
　　他是小泪在这个世界上唯一的一个依靠，所以他不能走。
　　这便是责任感。
　　“你说的那个患者，在江城吗？”
　　“是的。”
　　得到了回答，朱蒂说道：“江城医科大学，我听说过，是华国有名的医学院，其附属医院是整个华国最擅长神经外科手术的地方之一……我还会在华国待两个月，到时候，我跟你一起去看看她。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　如果能让朱蒂过去看看，那洛野今天被顾明轩坑了，也算值得。
　　告别了朱蒂后，洛野便一脚油门，准备回到别墅中。
　　剁椒鱼头开多了，开这台跑车，洛野总觉得难以驾驭。
　　感觉开着开着他就能飞起来，所以这一路上他都是小心翼翼的，生怕一个不注意，车速就控制不了了。
　　回到别墅后，家里就只有洛野一个人了。
　　过年这几天，小姨跟小姨夫要去拜年。
　　洛野一个人无聊的待在家里，然后跟仙女学姐视频通话。
　　学姐也在拜年。
　　但是拜年的时候一直玩手机又不太礼貌，所以她把手机静音了，然后揣进了口袋。
　　以至于洛野什么都看不到，但是能够听到那边的声音。
　　“呦呦呦，你们家闺女长得这么水灵啊。”
　　“这是我外甥女，在江城上大学呢。”
　　“还在上大学啊，我儿子也在上大学，咱们可以认识认识啊，没准还能定个亲啥的。”
　　“什么？就你家那小子配得上我家饭饭？”
　　原本还和和气气的，但一听到对方想要给苏白粥介绍男朋友，范建直接急眼了，一点面子都不给。
　　“你什么意思？我儿子怎么了？有什么配得上配不上的？你外甥女是金子做的吗？我儿子凭什么配不上？”
　　“我家饭饭比金子还贵重，就你儿子那歪瓜裂枣，倒贴我都看不上。”
　　“你再说一遍？”
　　……
　　洛野听着手机中的吵闹声，也是冷汗直流。
　　他第一次去学姐家里的时候，是怎么从这样的舅舅手中，得到了他的肯定啊？
　　他自己都佩服自己。
　　毕竟稍有不慎，他就被范建赶出来了。
　　突然，铃声响起，有人在别墅门口按门铃。
　　洛野在客厅中看了看别墅外的影像，打开通讯，问道：“谁啊？”
　　“是我，春雷。”
　　“春雷哥？”
　　洛野连忙出去将门打开。
　　门外的人，身穿一身便装，但身体挺拔，站的笔直，而且站在门口，充斥着正直的英姿，一身正气。
　　“好久不见啊春雷哥。”
　　“新年好，洛野。”
　　两人简单的拥抱了一下，然后洛野就把他请到了客厅中。
　　这个客人并不是来找小姨和小姨夫的，而是来找洛野的。
　　他叫蒋春雷，是洛野父母战友的孩子。
　　但是洛野妈妈怀孕比较晚，所以同期战友的后代中，他也是最小的一个。
　　蒋春雷比洛野大五岁，如今已经是一名正式的警察了。
　　“洛野啊，什么时候去爷爷奶奶家里？我们大家都等你的消息呢。”
　　听到此话，洛野恍然道：“哦对，我忘记告诉大家了，今年晚两天去。”
　　“晚两天？有什么特别的理由吗？”
　　蒋春雷疑惑道。
　　洛野的父母牺牲后，同期战友都成为了他爷爷奶奶的孩子。
　　所以过年的时候，大家都会带着子女，去洛野爷爷奶奶家里吃饭。
　　具体哪天去，就看洛野哪天去，毕竟他才是亲生的。
　　“理由嘛……到时候大家就知道了，帮我跟几位叔叔和哥哥姐姐们解释一下。”
　　“行吧，对了，车上有给陈阿姨和顾叔叔的拜年礼物，跟我一起拿一下。”
　　“好。”
　　将拜年的礼品拿进来后，蒋春雷就离开了。
　　在这之后，大年初二，洛野也跟着小姨和小姨夫以及顾明轩一起去拜年。
　　很快，就到了初五的这一天。


第278章 学姐来啦～
　　一大早，洛野就穿着学姐给他挑的红色毛衣，还有学姐送的围巾，然后穿上棉服，开着蓝色的宝宝巴士，前往了机场。
　　他还记得，这是仙女学姐第一次来到京城。
　　前往机场的路上，洛野都是哼着小曲的。
　　仙女学姐马上就要来到他的城市了。
　　大半个月的时间没有见面，他想仙女学姐想的胃口都不好了。
　　将车子停在机场的停车场上，洛野低头看了看手机，上面有学姐十分钟前给他发的消息。
　　粥夫人：我上飞机了。
　　见状，洛野看了看时间。
　　仙女学姐还要两个多小时才落下来，那个时候，时间是中午十二点。
　　而现在只有九点多而已，他至少要等两个多小时。
　　但是一想到学姐会来，他在家里根本就待不下去，恨不得像猴子一样上蹿下跳。
　　所以他起床洗漱完，叼了一块面包就来到了机场。
　　坐在国内到达的等待大厅中，洛野盯着大屏幕上的航班显示，就像一颗平平无奇的望妻石一样。
　　在一大堆航班信息中，洛野终于找到了仙女学姐的航班。
　　然后航班刷新，洛野找不到了。
　　他撑着下巴，无聊的看着一批又一批的人从里面出来。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　突然，消息提示音响起。
　　粥夫人：飞机滑行。
　　看到这条消息，洛野原本无聊透顶的表情瞬间愉悦了起来，他从长椅上离开，站在国内到达的出口中，认真无比的看着里面。
　　这里有很多人都在接人，而洛野站在人群的最后，生怕错过仙女学姐出来时候的样子。
　　而且出口不止这一个，洛野有点担心学姐会不会走错，所以提前告诉了她，要从第一个出口出来。
　　没过多久，又是一批人从里面出来。
　　其中，就有仙女学姐的身影。
　　见状，洛野悄悄的离开了人群，站在了角落里，偷偷观察。
　　苏白粥提着行李箱从里面出来后，就吸引了外面一大群人的目光。
　　众人惊讶的看着这个女孩子。
　　今天的苏白粥，也穿了红色的毛衣，以及长款的黑色羽绒服，戴了一个黑色的口罩。
　　即便如此，她的气质和颜值依旧是人群中最惹人注目的。
　　但她有一股生人勿近的气质，整个人都弥漫着高冷的感觉，让人难以接近。
　　不过她出来后没有看到洛野的身影，就松开了行李箱，掏出手机准备询问一番。
　　丝毫没有发现，洛野已经来到了她的身后。
　　下一刻。
　　一双手从她的腰间绕了过来，环抱住了她的身体，随之而来的，就是熟悉的声音。
　　“学姐……”
　　听到这个饱含着思念的声音，哪怕苏白粥刚刚有多么高冷，也在这一瞬间瓦解。
　　感受着身后青年的气息，和腹部交叉在一起的双手，以及越搂越紧，根本不想放开的胳膊，她轻声说道：“我这不是来了么？”
　　洛野没有说话，只是旁若无人的将头从苏白粥身后，搭在她的肩膀上，贪婪的呼吸着学姐身上的香味。
　　周围人的目光从一开始惊讶于这样的美人竟然有男朋友，变成了满脸姨母笑的看着这一幕。
　　“这么多人看着呢。”苏白粥说道，但是并没有推开洛野的意思。
　　小学弟想任性，那就让他任性一下吧，毕竟这么久没见了。
　　而且，她也想多靠在他的身上一段时间。
　　良久后，洛野松开了学姐，他一手提着学姐的行李箱，另一只手抓住学姐的手不放开。
　　许久未见的情侣，再一次见面最想做的事情是什么？
　　是贴贴。
　　所以洛野只要一松开苏白粥的手，就感觉少了些什么。
　　两人来到停车场，看到眼前蓝色的剁椒鱼头，苏白粥眼眸微微惊讶道：“这是……”
　　“这是小姨的车，借给我开了。”
　　洛野将学姐的行李箱塞了进去，然后打开了副驾驶的门，对她说道：“上车，学姐。”
　　闻言，苏白粥抬腿，坐在了剁椒鱼头的副驾上。
　　离开机场后，洛野将演唱会的纸质门票递给了苏白粥，说道：“演唱会的时间是晚上六点半到九点。”
　　接过门票，苏白粥问道：“咱们现在去什么地方？”
　　“去我家吃饭，小姨等了很久了，对了学姐，你几号回去呀？”
　　“还没定。”
　　“那多在这里待几天再回去吧？”
　　“嗯。”
　　从刚刚洛野说要去他家，苏白粥就变得沉默寡言了起来，在车上一言不发，表情也变得高冷了起来。
　　不过，与其说是高冷，不如说是……
　　等红灯的时候，洛野看了一眼仙女学姐，有些疑惑的问道：“学姐，你不会是在紧张吧？”
　　“没扭……没有。”苏白粥语气平淡的说道，但刚说完，她的脸上就升起了红晕。
　　因为刚刚开口的时候她咬到舌头了。
　　看到这一幕，洛野微微一笑。
　　学姐，果然是紧张了呢。
　　“放心，学姐，我在呢，我的家人都很好的。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野，然后不着痕迹的点了点头。
　　没过多久，车子一路来到了别墅区的门口。
　　全别墅区，只有这么一辆剁椒鱼头，所以保安一眼就能看出来，这是陈少曼的车，当即敬了个礼，打开了进小区的栏杆。
　　洛野家别墅的地下车库。
　　苏白粥还没有下车。
　　说实话，她这一路都在给自己心理暗示，让自己不紧张。
　　但没想到来到这里的时候，还是忍不住紧张了起来。
　　洛野已经将行李箱提了出来，看着依旧坐在车里的仙女学姐，他也没有催促，就这样站在车外，耐心的等待学姐做好心理准备。
　　哪怕是冰山女神，在这一刻也是一个普通的小女孩啊。
　　不，学姐本来就是小女孩。


第279章 学姐见小姨
　　仙女学姐在车上足足待了十分钟，然后才身体僵硬的打开了车门。
　　两人一起乘坐电梯，来到了别墅的一层。
　　门刚一打开，两个礼花筒就炸了出来。
　　无数彩带从天而降，落在了洛野跟苏白粥的头上。
　　电梯外面，左边站着陈少曼，右边站着顾明轩，后者明显是被迫营业，整个人的脸上透露着一股很是无奈的表情。
　　“欢迎我们小野的女朋友！”
　　陈少曼热情的说道。
　　顾明轩没有说话，他怎么说也算是苏白粥的老师了，放不下这个架子。
　　见状，苏白粥微微鞠躬，语气平淡，却很有礼貌的说道：“小姨，顾老师。”
　　“哎呀，好漂亮的女孩子啊。”
　　陈少曼抓住了苏白粥的手，二话不说，就走进了电梯中，然后将洛野推了出去。
　　“我们女孩子有话要说，你先在客厅待着。”
　　说完，电梯门关闭，上了二楼。
　　洛野抬起头，看到二楼走廊上，小姨牵着学姐的手，去了她自己的房间。
　　洛野跟顾明轩对视一眼，相顾无言。
　　后者叹了口气，道：“没想到她竟然真的来了。”
　　“你很怕学姐吗？”洛野疑惑道。
　　“不怕，但是你也看到了，我在家里是这个样子的，但是我在外面可不是这样的，如果被她看到我在家里的样子，我这老师的形象可就不保了。”
　　洛野：……
　　这跟学姐有什么关系。
　　两人坐在沙发上，顾明轩一边喝茶一边看书，而洛野在愣神，时不时的目光还会看向二楼的房间，思考着小姨会跟学姐说些什么。
　　这个时候，手机上传来了许小迦的消息，问他要不要一起去看演唱会。
　　洛野婉拒了对方。
　　这么久没见学姐，他不可能让任何人打扰他跟学姐的二人世界。
　　哪怕是教练也不行。
　　没错，李昊阳也来到了京城，跟许小迦一起去看演唱会。
　　当初许小迦抢到了两张演唱会的门票。
　　不过许小迦的家境不错，她爸爸又是一个女儿奴，所以她谈恋爱的事情要瞒着家里，不然被她爸爸知道，非要把李昊阳的皮给扒了。
　　厨房中有炒菜的声音，知道苏白粥要来，顾然城一大早就去买菜了，他最拿手的红烧肉更是从上午就开始烧了起来。
　　很快，最后一盘菜端到了桌子上，顾然城系着围裙，拍了拍手，对着二楼喊道：“老婆，下楼吃饭了。”
　　下一刻。
　　小姨房间的门把手转动，她拉着苏白粥的手走了出来，这一次没有乘坐电梯，而是走楼梯下来。
　　说实话，这么大的家，苏白粥还没有见过。
　　不过她并没有觉得自己格格不入，正如洛野所说，这里的人都很好。
　　她跟陈少曼在这之前就已经是短视频平台上的网友了，本来就不陌生，而刚刚电梯开门的时候，陈少曼担心她会不适应这里，索性直接把她带进了自己的房间里。
　　小姨跟她聊了很多，比如顾然城的性格，别看他沉默寡言的，其实很好相处，顾明轩也是一样，告诉了她在这里不要紧张，就当在自己家里一样。
　　从房间中出来的时候，苏白粥确实已经不紧张了。
　　最重要的是，看到洛野在桌子前等着她一起吃饭，她的心情也放松了下去。
　　小学弟这么可爱的男生，他的家人怎么可能不好相处啊。
　　坐在桌前，小姨看苏白粥的眼神就像是看儿媳妇一样。
　　洛野是她养大的，再加上有血缘关系，怎么不算是她的儿子呢。
　　四角弧形的长桌子，顾然城坐在主位上，左手边坐着陈少曼跟苏白粥，右手是顾明轩跟洛野。
　　虽然大家都听小姨的话，但这种一家之主的决策，全部都是顾然城来做，平时出门在外，陈少曼也会装成花瓶，主动依附于顾然城，在其他人面前，给足了顾然城面子。
　　这也是顾然城已经是大集团的董事长了，却依旧沉迷于陈少曼的原因。
　　一个明明很有个性，却愿意在外人面前尊重你的女人，谁不喜欢呢。
　　“粥粥啊，多吃点，老顾的手艺很不错的。”
　　“学姐，这个狮子头好吃。”
　　洛野把桌子上的红烧狮子头夹了起来，放在了仙女学姐的碗里。
　　但是狮子头太大了，几乎把苏白粥的碗给塞满。
　　看到这一幕，陈少曼脑门一黑，连忙将狮子头拿了出来，然后用桌子上的餐刀，将狮子头切成了四份，将其中之一放在了苏白粥的碗里。
　　顾然城也是面色和善的看着这一幕。
　　等顾明轩也有女朋友之后，还会更热闹。
　　回过头来，他们已经是老一辈的人了。
　　一路走来，他们也曾经热血过，但是未来的舞台终究是属于年轻人的。
　　他们也会逐渐退场，将自己大半辈子的所有努力托付给自己的后人，这就是传承啊。
　　“苏同学。”
　　顾明轩问道：“你是什么时候喜欢上我弟弟的？”
　　看着他似笑非笑的表情，苏白粥看了过去，然后缓缓说道：“我……”
　　但是一开口，她就不知道该如何回答了。
　　喜欢藏在了每一个细节中，让她这个时候给出答案，她一时间还有些想不出来。
　　“明轩，哮天犬还没吃饭呢，喂狗去。”小姨白了他一眼。
　　听到此话，顾明轩反驳道：“妈，我可是苏同学的老师，在学生面前，能不能给我点儿面子啊。”
　　“呦，你是粥粥的老师？可以啊，你小子总算是做了一件好事，把这么好的女孩子留在了咱们家。”
　　闻言，顾明轩松了口气，他老妈终于明白了这个道理。
　　“所以让你去喂狗啊，你咋还在这？”陈少曼疑惑道。
　　顾明轩：……
　　他十分憋屈的离开了座位，去拿狗粮。
　　顾明轩离开后，陈少曼又满脸笑容的看向了苏白粥，问道：“粥粥啊，你跟我家小野打算什么时候生……结婚啊。”
　　此话一出，苏白粥虽然面无表情，但是脸色微红，她别过头，看了一眼洛野，小声说道：“他才大一……”
　　“可是你已经大三了，明年你就毕业了，年龄不是问题，只要你想结婚，我们可以把婚礼先……”
　　“咳咳。”
　　顾然城轻咳一声，暗示自己的老婆不要太过分了。
　　明年洛野才二十岁，法定结婚年龄都没到，而且他刚上大学，跟这个女孩子连工作都没有，先把婚礼办了，未免有些太着急了。
　　“啧。”
　　小姨不满的看了一眼顾然城，说道：“你干嘛呀，我还不是怕这么好的女孩子跑了，想早点让她成为咱们的家人嘛。”
　　“陈阿姨，虽然我跟洛野认识的时间只有半年，但是我们有自信，走到……”
　　说到这里，她语气一顿，有些不知道接下来的话该怎么说出口。
　　她想说，能够走到婚姻的殿堂。
　　但是以她的性格，这种话实在是太让人脸红了。
　　她现在的脸色就有些微红，只是她自己还不知道，装出一副面无表情的样子，可爱至极。
　　陈少曼也知道这件事情，她握住了苏白粥的手，笑道：“行，小姨听你们的，你们才认识半年而已，未来的日子还长着呢。”
　　“而且感情也没有这么容易，不是你喜欢我，我喜欢你就可以的，还有很多难关需要你们两个人一起去克服，我虽然是过来人，但是我们那个年代的爱情没有办法给你们提供经验，你们只能自己努力。”
　　“嗯，谢谢小姨。”苏白粥说道。


第280章 冰山天后
　　说完这句话，苏白粥才注意到自己叫错了，她应该叫阿姨才对。
　　但陈少曼却喜笑颜开，越看苏白粥越觉得满意。
　　她知道苏白粥的履历，在计算机这个圈子里，苏白粥是一个很有名的人，拿过大学生计算机大赛的冠军。
　　这个荣誉，再加上对方的年龄，哪怕是放在他们公司中，也能够在经过培养后，成为网络方面的高管。
　　不愧是能把我们小洛野迷的神魂颠倒的女孩子。
　　这顿饭吃完后，洛野就要和苏白粥去演唱会的地方了。
　　这一次的演唱会，在整个华国的热度极高，仅次于前几天的春晚。
　　毕竟，这可是艾文君，国际巨星，世界知名女演员，华国顶级天后，在娱乐圈，她称第二，没有人敢称第一。
　　而这几年她却十分低调，甚至很少出现在国内。
　　可即便在国外，她一样打开了自己的知名度，正如上所说，离开国内的这几年，她成为了国际巨星，甚至被世界最有名的电影公司聘请成为某国际巨作的主角。
　　没错，是主角，而并非女主角，是以艾文君为第一视角的电影。
　　同样，她也被称为冰山天后，不过据说她刚毕业就失踪了一年。
　　原本以为她会错过自己的黄金期，结果一年后，她刚一复出，就能够以颜值出圈，成为二三线明星。
　　要知道，能在娱乐圈这种不缺帅哥美女的地方，以颜值出圈，那该是多么的漂亮。
　　随后的几年时间，她成为了一线明星，不到三十岁就成为了华国的七位天后之一，不过很快她就离开了国内。
　　如今她三十岁出头，正是一个明星的事业上升期。
　　但她已经没有能够上升的空间了。
　　因为她已经是整个华国最火的人了。
　　也难怪即便是学姐都会喜欢她。
　　吃完午饭，洛野带着仙女学姐在家里面逛了逛，让她简单的熟悉一下环境，然后小姨又说带着她去买衣服。
　　现在的时间只是下午三点，演唱会六点半开始，还早的很。
　　洛野难得看到仙女学姐的脸上出现期待的表情，就像一个普通的粉丝，见到自己最喜欢的偶像一样。
　　学姐高兴，他也高兴。
　　他见过艾文君，不过那种级别的明星，远远看过去，确实让人喜欢，但真正接近她的时候，洛野只会觉得压力山大。
　　毕竟，那个女人太高冷了。
　　她的高冷跟仙女学姐不一样。
　　仙女学姐的高冷有一大部分是个人经历所致。
　　而艾文君的高冷，是天生的，那个女人天生就是女王类型的性格，在她的目光下，很少有人能够直视她的眼睛。
　　京城的某商场中，陈少曼跟苏白粥并排的走在一起，将这家商场中的每一个服装店都逛了个遍。
　　洛野像个局外人一样，孤零零的跟在两人的身后，看着自己小姨跟女朋友的背影。
　　想象中的二人世界没有出现，他没想过，仙女学姐竟然会被小姨抢走。
　　洛野满脸无聊的跟在两女的身后。
　　突然，苏白粥一边走，一边回头看了一眼洛野，然后嘴角微微勾起，露出了一个颇为调皮的表情。
　　冰山女神露出这样的表情，洛野当即就是脸色一红，低下了头。
　　等他抬起头，仙女学姐又跟陈少曼聊了起来，仿佛刚刚那一幕没有发生过一样。
　　走出商场的时候，洛野的左右手已经大包小包的提了很多东西。
　　他跟仙女学姐穿着同款的红色毛衣，在过年的这几天，这个颜色也是十分喜庆，让两人看起来就是一对关系很好的情侣。
　　商场的停车场，陈助理已经坐在迈巴赫的驾驶位上，等候多时了。
　　洛野坐在了副驾，而仙女学姐和小姨坐在了后面。
　　从商场出来的时候，时间已经是五点多了，距离演唱会开始，还有一个小时左右。
　　从商场去演唱会现场，只有十几分钟的车程。
　　但马上就到晚高峰了，由于堵车的缘故，十几分钟的车程，很有可能堵上一个多小时。
　　所以趁着晚高峰刚到，他们要抓紧去演唱会。
　　陈助理满脸淡定的开着车，看着旁边闷闷不乐的洛野，他疑惑道：“洛野少爷，你不高兴吗？”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　上一次接机的时候，陈泉就以为唐恩琪是他的女朋友，而这一次，他也没有什么眼力见。
　　这家伙，是怎么成为董事长助理的？
　　走后门了吧？
　　“陈叔，你跟小姨是什么关系？”
　　“啊？没关系啊？只是姓氏一样。”
　　陈泉不解的说道，不明白为什么洛野要这么问。
　　看着他的样子，洛野也是叹了口气。
　　后面，陈少曼说道：“洛小野，你陈叔叔只是情商低了点，他可是货真价实的退伍特种兵，先不说身手，就这车技，已经是我见过的最好的了。”
　　“来，陈泉，露一手。”
　　“好嘞。”
　　陈泉一脚油门，直接开始加速。
　　下一刻，车子又停了下来。
　　陈泉尴尬道：“堵车，堵车。”
　　演唱会附近，这里已经是人山人海了，车子开的更慢了。
　　“这个艾文君，开个演唱会怎么来这么多人？”陈少曼皱着眉头说道。
　　“陈阿姨，咱们时间还早，不急的。”
　　听到此话，陈少曼佯装生气的说道：“粥粥，我还是喜欢你叫小姨的样子。”
　　闻言，苏白粥微微一愣，然后有些不太好意思的说道：“小姨……”
　　“这就对了。”
　　终于，半个小时后，车子停在了演唱会入口，在保安目瞪口呆的表情中，进入了演唱会场地附近的停车场。
　　这是谁家的人啊，开几百万的车，也是艾文君的粉丝吗？
　　另一个保安惊呼道：“我滴个乖乖，这车牌号，不是顾氏的吗？”
　　“顾氏？那个有名的游戏公司？”
　　“就是说啊，而且听说顾氏的夫人跟艾天后认识。”


第281章 演唱会
　　演唱会停车场是临时的，而且是室外停车场，此时已经聚集了很多人，都在等待着演唱会的开始。
　　一辆价值数百万的迈巴赫，固然价值不菲，但在这个地方，依旧没有那样引人注目。
　　毕竟停车场中，还有更加名贵的车。
　　但这辆迈巴赫的车牌号，却有一些人认识，而且稍微在网络上查一下就能查到。
　　陈泉下车后，打开后座的车门，十分绅士的做出了一个“请”的姿势。
　　车中，陈少曼迈开腿。
　　她看起来只有三十多岁，而且身材极好，穿着保暖神器和裙子，一双长腿，即便如今都是风韵犹存。
　　另一边，洛野打开了苏白粥这一侧的车门。
　　身穿红色毛衣的苏白粥虽然是一身中性风格的穿搭，但那张祸国殃民的容颜，令人一眼沉沦。
　　这个女孩是谁？为什么会从顾氏的车上下来？
　　而且她更加年轻，充满活力，一双眼眸略微平淡，气质高冷，毛衣和黑色宽松长裤的中性风穿搭，更是让她看起来无比清纯，有一种初恋般的感觉。
　　这一个风韵犹存的美妇人，以及祸国殃民的清纯女孩，使得周围人的目光都聚集了过来。
　　洛野将羽绒服披在了苏白粥的身上，说道：“学姐，外边冷。”
　　“嗯。”
　　苏白粥将羽绒服穿上，外面一大群陌生人看着她，又让她恢复了冰山女神的气质。
　　而陈少曼面对这种情况，更是显露出了一股从容淡定。
　　陈泉就像保镖一样，站在她的旁边。
　　另一边，一大一小两个胖子走了过来。
　　大胖子人还没来，声音就已经传入了陈少曼的耳中。
　　“这不是顾夫人嘛，前两天的交流会，贵公子的表现真的是让我刮目相看啊。”
　　“付董，你也对艾文君的演唱会有兴趣？”
　　“哈哈哈，是犬子吵着过来看的，付元，跟你陈阿姨打个招呼。”
　　看起来只有初中生模样的小胖子怯生生的走了过来，礼貌道：“陈阿姨好。”
　　这一对胖子，是付氏集团的董事长付有钱，以及他的儿子付元。
　　别看他们吊儿郎当的，付氏集团的综合实力还要在顾氏之上。
　　不过一个是做游戏的，另一个是做酒店和餐饮的，两者也没什么可比性。
　　陈少曼点了点头，说道：“洛小野，我就送到这里了，晚上记得别玩太晚，保护好粥粥。”
　　“我会的。”
　　洛野牵住了苏白粥的手，然后陈泉就载着陈少曼离开了。
　　至于付有钱，虽然身份很高，但洛野也只是简单的打了个招呼，毕竟他也不认识，而且他不参与公司的任何事情，更不会跟其他公司的人有接触。
　　说起来，小姨对他的称呼怎么一天变一个啊。
　　什么小野，小野野，洛小野，小洛子。
　　演唱会入口，检票处。
　　检票员看到两人的门票，露出了惊讶的表情，惊疑不定的说道：“两位，这个是内部门票，你们直接进去就行。”
　　“啊？”洛野有些懵了。
　　不过顾明轩跟艾文君认识，能搞到内部门票也正常。
　　一旁的苏白粥挑眉道：“内部门票？”
　　“嗯，这是我找表哥要的，他跟……”
　　说到这里，洛野东张西望了一下，然后贴在苏白粥的耳边，小声说道：“他跟艾文君的老公是朋友。”
　　听到此话，我们的冰山女神苏白粥有史以来第一次露出了震惊的表情，那双猛然睁大的眼睛，让洛野猝不及防，差点就笑出来了。
　　就仿佛什么信仰崩塌了，如果不是因为洛野不会对她撒谎，她的第一反应就是不信。
　　那个冰山天后，传闻中对人类不感兴趣的娱乐圈女神，竟然……竟然有老公？
　　看着仙女学姐难以置信的样子，洛野又小声说道：“这是秘密，如果不是表哥和他们是朋友，我也不相信。”
　　“艾天后毕业的时候就怀孕了，然后跟一个男人领了证，不过没有举办婚礼。”
　　闻言，似乎是猜到了什么，苏白粥不可思议的说道：“所以……她刚毕业就失踪了一年，是……是去养胎了？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　看着仙女学姐可可爱爱的样子，洛野小声说道：“学姐，我也会努力的。”
　　“你努力什么？”
　　苏白粥很快就恢复了平时的样子。
　　毕竟，艾文君的事情再怎么令人震惊，也只是个外人而已。
　　她也就是吃个瓜，干预不了人家的生活。
　　“毕业就养胎啊。”洛野一本正经的说道。
　　此言一出，苏白粥伸出双手，捏住了洛野两边的脸，面无表情的说道：“色狼。”
　　“嘿嘿。”
　　“前面的别秀恩爱了，到你们了。”
　　后面的人黑着脸说道。
　　洛野跟苏白粥脸色一红，后者松开了手，又变得高冷了起来。
　　自从学姐在他面前没了高冷的人设后，就开始从高冷和可爱之间来回切换了。
　　明明已经高冷不起来了，却非要装出高冷的样子，反而起了反效果，看起来十分可爱。
　　洛野将两张门票递给了工作人员，后者看了一眼，疑惑道：“这是什么？”
　　“听说是内部票。”洛野解释道。
　　“内部票？”
　　工作人员犹豫了一下，然后说道：“不好意思啊，我兼职的，你们先站我旁边，我问一下。”
　　“好的好的。”
　　工作人员在手机上发信息询问，然后继续看别人的票。
　　三两分钟后，他回头对洛野跟苏白粥说道：“真是不好意思啊，耽误了你们时间，请进，请进。”
　　“没关系的。”
　　洛野拉着苏白粥的手，走进了演唱会的现场中。
　　这是洛野第一次看演唱会。
　　华国第一天后的演唱会。


第282章 小叶子
　　演唱会还没开始，走廊上就到处都是艾文君的海报照片，以及播放着她曾经唱过的歌曲。
　　洛野像无头苍蝇一样在里面走着。
　　因为是内部票，所以他不知道坐在哪里，现场也没有说明什么位置是内部票的专属座位。
　　而且内部票一般是歌手本人赠与的，几乎都是亲人或者朋友。
　　洛野不认识艾文君，她的助理和工作人员也一个都不认识，自然不知道该怎么办。
　　来到了演唱会现场后，虽然还没开始，但这里的座位已经被坐了一大半了。
　　而且场地很大，在角落里，两人显得很渺小，也没有人注意到他们。
　　“怎么了？”苏白粥见洛野一动不动的，有些疑惑的问道。
　　洛野看了看四周，寻找着工作人员，同时说道：“学姐，等一下，我不知道咱们坐在哪里。”
　　不远处，一个工作人员路过，洛野连忙叫住了他，问道：“那个，你好，请问内部票应该坐在哪里啊？”
　　“内部票？”
　　工作人员疑惑道：“演唱会第一排和第二排是留给粉丝的，第三排是留给内部票的座位，随便坐就可以了。”
　　“好的好的，谢谢你。”
　　得到了准确的回复，洛野拉着仙女学姐的手一起朝着前面走去。
　　演唱会是分区的，前排那几个区的门票八百块，中间六百，而后排只需要三百。
　　以艾文君的名气，这样的门票相比于其他歌星，已经算是非常便宜了，所以她的门票在发售的时候会被一瞬间抢光。
　　工作人员疑惑的看着这两个年轻人的背影，在暗自猜测他们是艾天后的什么人。
　　内部票完全是艾天后自己送的，在现场，内部票认票不认人，所以他们这些工作人员也在好奇，艾天后究竟都送给了谁。
　　在第三排找到位置坐下后，洛野发现许小迦跟李昊阳坐在第一排。
　　好家伙，这是什么魔鬼运气，竟然能够抢到第一排的票，还是两张。
　　周围人的手上都有应援牌，而洛野没有。
　　看着仙女学姐手中空空如也的样子，洛野站了起来，说道：“学姐，我去领几个应援牌。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，然后洛野就离开了这里。
　　他离开后，第三排很快就来了其他人，根据刚刚工作人员的说法，这一排都是内部票的座位。
　　其中有一个帅气的大叔，牵着一个头发很短，但是眉目清秀得像个女孩一样的小男孩走了过来，看到苏白粥坐在第三排最中间的位置上，他有些疑惑了起来。
　　“那个……你旁边有人吗？”
　　“有。”
　　见苏白粥指了指刚刚洛野的座位，帅气大叔点了点头，道：“好的。”
　　他坐在了苏白粥的另一边，但却一直在打量着这个长相极为漂亮的女生。
　　就连他身旁的小男孩也在打量着苏白粥。
　　良久后，他还是忍不住问道：“小姑娘，你是不是坐错位置了？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“没有。”
　　见状，帅气大叔解释说道：“这一排是内部票的座位，内部票都是艾……艾天后送的，送给了谁我都知道。”
　　“爸爸。”
　　一旁的小男孩……等等，听她的声音，似乎是个女孩子，只是头发很短。
　　“这个姐姐这么漂亮，你就让她坐嘛。”
　　“乖女儿，内部票是不能出差错的。”
　　这个时候，洛野拿着一些应援物品回到了这里，见到叶明杰后，他露出了有些熟悉的表情。
　　想起来了，上次顾明轩带着他见艾文君的时候，叶明杰也在。
　　准确来说，是顾明轩见叶明杰，艾文君也在，不过洛野就记住艾文君了，对叶明杰的印象很模糊。
　　但是他对另一个小女孩的印象很深刻，当时他还带这个小女孩玩了半天，所以再一次见到这个小女孩，他也想起了叶明杰的身份。
　　没错，叶明杰，就是艾文君的老公，而旁边的那个小女孩，就是他们的女儿，小叶子。
　　“叶子哥哥。”小女孩惊喜道。
　　“叶子妹妹，好久不见了。”
　　因为洛野的名字也有这个谐音，所以那个时候他们就这样称呼了对方。
　　听到女儿的话，叶明杰也看向了洛野。
　　不过他并不记得这个青年是谁了。
　　见状，洛野自我介绍道：“叶叔，我是顾明轩的表弟，洛野，这位是我的女朋友，苏白粥。”
　　虽然顾明轩跟叶明杰称兄道弟的，但是叶明杰比顾明轩大一些，而且小叶子叫他哥哥，他也就只能称呼叶明杰为叔叔了。
　　对不起了表哥，咱俩各论各的。
　　听到此话，叶明杰这才恍然大悟，感叹道：“洛野……你都这么大了。”
　　“是啊，上次见面我才高一，叶子妹妹才这么高，现在我已经大学了。”
　　洛野比了一下小叶子的身高，后者撅了撅嘴巴，满脸不满意，她站了起来，挺胸抬头，可可爱爱的说道：“我长高了呢。”
　　“是啊，叶子妹妹长高了，说起来，叶子妹妹快上初中了吧，怎么头发留的这么短？”
　　“六年级了，马上就要上初中了，唉，她像她妈妈，越来越漂亮了，所以就把头发剪短了。”
　　“原来如此。”
　　洛野露出了了解的神色。
　　艾文君这么火，要是被人知道她女儿都这么大了，粉丝还不得崩溃啊。
　　“不过叶子妹妹短发也是个小帅哥啊。”
　　“哈哈哈，难怪明轩老弟要了两张票，我还以为他找到女朋友了呢，结果是给你们用的。”
　　闻言，洛野也笑了起来。
　　表哥没有对象，原来在他的朋友之中也是一件众所周知的事情。
　　跟叶明杰客套一番，洛野转身贴在苏白粥的耳边，小声说道：“学姐，这就是艾文君的老公，还有他们的女儿，叶清语。”
　　此言一出，苏白粥惊讶的看了过去。
　　小叶子的目光跟苏白粥对视在一起。
　　这一刻，苏白粥才发现，这个小女孩的五官跟艾文君几乎如出一格，十分漂亮。
　　正所谓，好看的人都是会互相吸引的，所以小叶子第一眼就对苏白粥充满好感。
　　不过今天的主要事情，依旧是陪学姐看这场演唱会。
　　如今还没有开始，但是所有人都已经在期待了。
　　这可是艾文君的演唱会，那个在荧幕上都让人觉得惊艳的女人，如今亲眼见到，该会是多么的惊为天人。
　　很快，演唱会现场的灯灭了。
　　所有人都意识到了什么，全场变得一片寂静，十分有默契，没有人发出声音。
　　艾文君的粉丝，可是整个娱乐圈最听话，最守规矩的粉丝。
　　今日一见，也确实如此。


第283章 世间万物不如你
　　伴随着一阵优美的伴奏。
　　一束灯光，打在了舞台的最边缘。
　　艾文君，也在万众瞩目之中，从舞台的最边缘走了出来。
　　她身穿黑白色的礼裙，礼裙的颜色设计很是大胆，以中间为分界线，左边是白色，右边是黑色。
　　这种颜色分明的衣服，而且还是礼裙，对颜值要求不是一般的高，这种衣服，也不是所有人都能够驾驭住的。
　　稍有不慎，就会产生人配不上衣服的这种感觉。
　　那个女人走出来的那一瞬间，全场欢呼。
　　艾文君戴着一个面具，依旧是以中间为分界线的黑白配色，就像是天使与恶魔。
　　包括头发，甚至是高跟鞋，都是黑白配色。
　　这种可以用奇怪来形容的妆造，出现在这万众瞩目的演唱会现场中，甚至有可能把明星本人给毁了，变成被黑粉攻击的理由。
　　但。
　　她走到了舞台中间。
　　灯光也跟随着她移动。
　　全场的欢呼瞬间戛然而止。
　　目视着眼前上万名粉丝的现场，因为没有灯光的缘故，艾文君只能看到密密麻麻的应援牌灯光。
　　这样的场景，带给人的压力是极大的。
　　而艾文君只是轻轻的将自己的手放在面具上。
　　观众席，苏白粥戴上了一个发光的兔子耳朵配饰，手中举着艾文君的粉丝应援牌，满脸期待的看着这一幕。
　　只见艾文君缓缓的将自己的黑白面具摘下，然后……
　　丢向了半空。
　　下一刻。
　　舞台的灯光骤然消失。
　　在观众席上，因为黑暗，粉丝们什么都看不到，甚至开始怀疑是不是主办方的灯光师出现了什么失误。
　　而前几排的观众，能够听到面具掉落在地上的声音。
　　正当众人疑惑之时。
　　更为明亮的灯光，照亮了整个舞台。
　　那一瞬间，艾文君的身后出现了其他的身影。
　　左边是数位身穿白色礼裙，佩戴白色面具，看起来高贵冰洁的天使伴舞。
　　右边是同样数量的身穿黑色礼裙，戴着黑色面具，仿佛带着邪恶气息的恶魔伴舞。
　　以艾文君的礼服为分界线，让舞台的左右两边，产生了一股视觉上的隔绝。
　　而失去面具的艾文君，也露出了自己的真容。
　　那冷漠无情的双眸，仿佛真正的恶魔与天使的结合，仿佛人间绝色，又仿佛真的不属于人间。
　　现场爆发出了一阵更为激烈的欢呼声，即便洛野并非是艾文君的粉丝，看到了这样的舞台开幕，也忍不住起了鸡皮疙瘩，整个人都激动了起来。
　　原来这就是娱乐圈顶级天后的实力。
　　以现场的视觉冲击，洛野差点以为面前的场景，真的是在看天使和恶魔的表演
　　旁边的苏白粥已经下意识的举起了应援牌，不过她的性格，不会像其他粉丝那样激动大喊，所以只是做出了这么一个动作。
　　学姐像一个莫得感情的举牌机器。
　　另一边，小叶子好奇的问道：“爸爸，妈妈的衣服好漂亮啊。”
　　“乖女儿，天使与恶魔这件衣服，本来是两件，只不过……目前的娱乐圈，没有拥有跟你妈妈相提并论的人，所以，设计师将他们融合成了一件。”
　　听到此话，小叶子看向了舞台上的妈妈。
　　没有人……能跟她妈妈在舞台上相提并论。
　　“爸爸，妈妈是不是不喜欢我？”
　　听着小叶子委屈的声音，叶明杰并没有正面回答。
　　艾文君对待小叶子很严厉，在小叶子的眼中，妈妈是担心自己的长相会影响她的前途，所以强迫她剪了短发。
　　但，小叶子的长相过于惊艳，哪怕如今这个年龄，就已经能靠颜值出圈了，可她自己又太天真无邪，没有保护自己的能力。
　　若是没有丰满的羽翼，只会成为别人的猎物。
　　在小叶子自己能够保护好自己之前，或者……在那个能够时刻陪在小叶子身边，保护她的人出现之前，艾文君会用最严厉的方式，培养自己的女儿。
　　“乖女儿。”
　　叶明杰看向了舞台上自己的老婆，他微微一笑，道：“你妈妈一直在等待一个人，能跟她一起在舞台上，将这天使和恶魔的表现力以最完美的方式展现出来。”
　　“真的有这种人吗？”小叶子好奇的看着舞台上。
　　“以后会有的。”
　　叶明杰摸了摸自己女儿的头，目光之中满是宠溺。
　　清语，现在的你还不知道，天使和恶魔的服装，是你妈妈生下你的时候，就设计出来的。
　　她在等你长大。
　　……
　　演唱会结束后，外面的天色已经暗了下去。
　　洛野站了起来，准备带着仙女学姐回去。
　　他回头看了一眼学姐，发现她的脸很红。
　　应该是因为刚刚在演唱会上，学姐也很高兴吧。
　　学姐真的很喜欢艾天后呢。
　　原本觉得演唱会结束后，他就能跟学姐单独相处了，可看到对方难得激动的表情，洛野决定厚脸皮一次。
　　犹豫片刻，他看向了叶明杰，问道：“叶叔叔，我们能去找艾天后要张合影吗？”
　　此话一出，苏白粥面色一愣，似乎还没有反应过来。
　　叶明杰听到后，笑道：“内部票都是我们自家人，走吧，一起去吃个饭。”
　　“谢谢叶叔叔。”
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者还有一股不太真实的感觉。
　　她不仅能跟自己的偶像合影，还能跟偶像吃饭。
　　她这是……追星成功了？
　　反应过来的时候，她已经被洛野牵住了手，然后一起走向了后台。
　　突然。
　　她看着洛野背影，表情变得有些犹豫起来。
　　下一刻，她用力的抓住了洛野的手，停住了脚步。
　　洛野回头看向了她，疑惑道：“怎么了学姐？”
　　只见苏白粥有些不舍的看了一眼舞台后台的方向，然后满脸认真的说道：“咱们走吧，带我逛逛京城。”
　　“啊？不合影了吗？”
　　看到对方满头雾水的样子，苏白粥轻轻的笑了一声。
　　从她今天中午抵达京城的那一刻开始，她就看得出来，小学弟一直想跟她独处。
　　但他们却一直都没有独处的时间。
　　如今小学弟更是放下了想跟她独处的想法，为了她，厚着脸皮去跟不熟悉的人说话，去请求别人……
　　所以，她为什么要为了一个跟自己毫无关系的人，牺牲掉跟小学弟的独处时间呢？
　　即便错过了这次机会，她可能就没有下一次的机会了。
　　但那又如何呢？
　　能够跟自己喜欢的人，一起看演唱会，跟自己喜欢的人，一起看到自己的偶像，她已经足够满足了。
　　因为这是在约会，重要的是跟他一起……
　　可如果为了偶像，委屈到身边亲近的人，那一切的意义都变了。
　　追星的本质，是让自己获得精神上的快乐。
　　委屈到小学弟，她不快乐。
　　她微微一笑，语气轻柔的说道：
　　“艾文君哪有你重要啊。”


第284章 寒冬不及思念炙热
　　站在演唱会的出口，这里寒风刺骨，但洛野的心暖暖的。
　　想到刚刚学姐说的话，他就忍不住心跳加速。
　　这个世界上，没有人能够拒绝喜欢的人，对自己说的情话。
　　更何况，是仙女学姐这样的高冷女孩。
　　“可是学姐，我们连合影都没要诶。”洛野有些可惜的说道。
　　“合影我已经有了。”
　　苏白粥面色平淡的说着，然后掏出了手机。
　　手机中，是她跟洛野刚刚在演唱会时候的合照。
　　见状，洛野疑惑道：“里面没有艾文君啊？”
　　“背景是艾文君的演唱会就够了。”
　　在艾文君演唱会上，跟小学弟的合影，意味着她跟小学弟一起去看过演唱会。
　　这样的照片，比和艾文君合影，更加有意义。
　　洛野也明白了这件事情，他看着眼前仙女学姐的样子，眼神变得越来越着迷了。
　　看着对方这个眼神，苏白粥面无表情的后退一步，淡淡说道：“这里人多。”
　　听到此话，洛野脑门一黑，道：“学姐，在你眼里，我脑子里只有那种事情吗？”
　　“不是么？”
　　苏白粥瞥了他一眼。
　　这小子刚刚那个眼神，绝对是想亲她。
　　离开演唱会，时间已经快要晚上十点了。
　　小姨说别玩太晚，那么玩到凌晨……不，玩到十二点，对于大学生来说，应该不算太晚吧？
　　洛野跟仙女学姐在街边散步。
　　“北方的天气，比南方冷很多。”
　　闻言，洛野点了点头，道：“是啊，放假的那天，我穿着南方的衣服，从飞机下来后，不到半个小时，耳朵被冻的生疼。”
　　此时，仙女学姐的头上还戴着刚刚的兔子饰品，还在亮着一闪一闪的氛围灯。
　　可学姐自己的耳朵，却已经被冻红了。
　　洛野快步向前，站在了苏白粥的面前，他的双手从口袋里离开，将学姐的两只耳朵覆盖住。
　　摸着仙女学姐冰冰凉凉的耳朵，不知道为什么，洛野的心跳开始加速。
　　发现自己抑制不住心跳的加速后，他在心中恨铁不成钢的感叹道：
　　洛野啊洛野，你都跟学姐在一起这么久了，怎么摸个耳朵还会紧张。
　　不过，他的手很暖和。
　　让苏白粥觉得自己的耳朵也很舒服。
　　她微微抬头，一双很是好看的眼睛一眨一眨的盯着面前的小学弟，语气平淡的说道：“你是笨蛋吗？”
　　“学姐，我不是。”洛野也是一本正经的回答了起来。
　　“你盖住了我的耳朵，那你的手不冷么？”苏白粥问道。
　　“不冷。”
　　洛野毫不在意的说道。
　　但……别说一分钟了，十几秒下去，他就觉得有点冻手。
　　我去，有点冷啊，爪子要被冻僵了。
　　看着小学弟在自己面前忍耐的样子，苏白粥也将双手从口袋中掏了出去。
　　她抓住了洛野棉服后面的帽子，然后将后者的帽子盖到了他的头上，淡淡说道：“你觉得我没有帽子么？”
　　闻言，洛野看了看学姐的羽绒服，然后嘴角一抽。
　　学姐也有帽子。
　　他将学姐的兔耳装饰取了下来，然后把学姐的帽子给戴了上去。
　　就这样，洛野跟苏白粥的身体全都被衣服挡住了，只剩下两张脸，彼此对视着对方。
　　“学姐，我觉得你也不聪明。”
　　“何出此言？”苏白粥淡淡问道。
　　“你耳朵都冻红了，也不自己戴帽子。”
　　听到此话，苏白粥并没有回答。
　　因为她确实忘了。
　　热恋期间，快乐+99，智商-10086。
　　这个时候，一片雪花从天而降。
　　从两人相交的视线中落下。
　　两人同时低头看着这片雪花，洛野惊讶道：“说起来，天气预报确实说今晚有雪。”
　　苏白粥抬起头，在路灯昏黄色的照亮下，半空中的雪花凌乱，飞舞着从天而落。
　　她伸出手，一片雪花落在了她的手上，然后快速融化。
　　“学弟。”
　　“怎么了学姐？”洛野疑惑道。
　　只见苏白粥的表情十分严肃，她语气认真的说道：“我抓到雪花了。”
　　此言一出，洛野忍不住笑了起来，道：“学姐，你知道以你的形象，满脸认真的说一句充满童趣的话，有多可爱吗？”
　　“我的形象？”
　　苏白粥抬起头，再一次看向洛野，问道：“说一下，我什么形象。”
　　“那当然是……”
　　洛野刚准备回答，却看到仙女学姐认真的表情，似乎是在期待着他接下来会说出什么样的话。
　　“说呀。”
　　苏白粥再一次问道。
　　见状，不知道为什么，洛野长达大半个月的思念瞬间涌上了心头。
　　明明就是很日常的对话，明明很普通，却……好久很久，没有听到学姐在自己面前，跟自己聊天了。
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　一个平淡如常的“嗯”，让洛野再也无法抑制住自己的冲动。
　　他上前一步，将自己的脸，几乎是贴在了仙女学姐的面前。
　　此时，两个棉服的帽子贴合在一起，让两人彻底被衣服遮盖住，看不清他们除了身高体型之外的任何面貌。
　　苏白粥能够感觉到对方的呼吸，黑暗之中，她脸色微红，但毫不退却的说道：“又想亲我？”
　　“嗯。”
　　“你不准亲。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　但下一刻。
　　苏白粥主动将嘴唇向前靠去。
　　在她那平淡的神情之中，隐藏着的思念，可是不输给洛野分毫。


第285章 爱徒变逆徒
　　雪越下越大，逐渐将地面都给覆盖住。
　　脚踩在地上，会发出一道清脆的挤压声，听起来很是治愈，但也是因人而异，有些人就会觉得很刺耳。
　　回到家后，苏白粥在家里洗了澡，然后就住进客房中。
　　陈少曼平时开开玩笑也就算了，但这两个孩子毕竟还都是学生，不会真的逼着他们睡一个房间，这样反而会让女孩子害怕。
　　深夜，只有陈少曼跟顾然城还坐在沙发上。
　　“老顾，明天小洛野去拜年的礼物准备好了吧？”陈少曼突然问道。
　　“准备好了。”
　　顾然城也一直很在乎这件事情。
　　他们两家人的关系并不好。
　　洛野的爷爷奶奶一直在抱怨陈少曼，没有让洛野成为警察。
　　对于他们来说，即便自己的儿子和儿媳妇都已经牺牲了，但让子孙参军报国的想法，依旧大于个人传承。
　　从军出身的老一辈人，国家利益永远是最优先的事情。
　　所以他们是希望洛野参军，或者是成为警察的。
　　但陈少曼竟然趁着他们不注意，将洛野给接走了，并且散养到现在，所以他们一直都很不满。
　　这是思想上的代沟，没有办法通过沟通来解决。
　　“今年，咱们也去吧。”陈少曼说道。
　　“好。”
　　顾然城没有多问，陈少曼想做什么，他一直都是支持的，包括当初将洛野接到家里。
　　他只是叹了口气，道：“我们将洛野以普通人的身份养大，他们一直觉得我们错了。”
　　“错什么错，谁不是普通人，小洛野就是普通人，我姐姐那么好的人，她的儿子，我肯定会照顾好的，小洛野不仅是他们的孙子，还是我姐姐的孩子。”
　　说到这里，陈少曼认真说道：“姐姐那么努力的工作，就是为了让家人过得更好，凭什么让她的儿子也置于危险之中。”
　　想到这里，陈少曼心中生出了一股悲意。
　　从小到大都那么高傲，那么优秀的姐姐，在这个世界上唯一留下来的痕迹，就只剩下洛野了。
　　所以，她就是想要洛野平平安安，快快乐乐的过完这一生。
　　“话虽如此，但那两位，可不是这么好说话的啊。”顾然城又叹了口气。
　　很快，别墅的灯光熄灭，两人也回到了自己的房间休息。
　　第二天一早，窗外银装素裹，白雪皑皑，白色的世界配上光秃秃的树木，让冬天的气息充斥在眼前的每一个角落中。
　　苏白粥离开了自己的房间，看到顾明轩在客厅中喝咖啡。
　　他是全家起的最早的人。
　　“爱徒，你醒了？”
　　“嗯。”
　　苏白粥在房间的时候就已经洗漱好了，此时来到了客厅中，她坐在顾明轩的对面，面无表情的问道：“顾老师，没想到你在家里这么没有地位。”
　　此话一出，顾明轩觉得咖啡又变苦了一些。
　　不过对方很有可能就是未来的弟媳，早晚都会知道他在家里的地位是什么样子的。
　　而且现在对方还不是正式的弟媳，在这个家的地位就已经超过他了。
　　千言万语，最终只是化作为一声叹息，顾明轩无奈道：“今天要去洛野的爷爷奶奶家里，今年我爸妈都会去。”
　　听到此话，苏白粥疑惑道：“今年？以前叔叔阿姨不去么？”
　　“嗯，他们一开始去过，但是被洛野的爷爷奶奶赶出来了。”
　　顾明轩喝了一口咖啡。
　　言尽于此，以苏白粥的聪慧，已经能猜到，为什么今年陈少曼会再一次决定去洛野的爷爷奶奶家里。
　　就是因为她的出现。
　　洛野有女朋友了，有了自己的生活，有了自己在乎的人，有了能够陪伴他的人。
　　如果爷爷奶奶依旧想要让洛野参军，去参加那些危险的工作，一定会打破现在的安逸。
　　苏白粥没有说话。
　　说实话，她现在就去见洛野的爷爷奶奶，确实有些太早了。
　　但她既然以女朋友的身份，在过年的这几天来到了洛野的家里，不见一下洛野的亲人，确实有些说不过去。
　　“你去洛野的房间里把他叫醒，你不去的话，他能睡到中午。”
　　顾明轩微微笑道，只是表情充斥着一丝丝的腹黑。
　　苏白粥站了起来，有些狐疑的走上楼，来到了洛野房间的门口。
　　因为是在自己家里，所以洛野根本就没有锁门的习惯。
　　以至于苏白粥轻轻转动门把手，就将门给打开了。
　　进门后。
　　苏白粥微微一愣。
　　因为顾明轩说谎了。
　　洛野已经醒了，准确来说，醒了一半。
　　他呆呆的看着站在门口的仙女学姐。
　　因为要去见爷爷奶奶，所以他正在换衣服，全身上下只有一条四角短裤穿在身上。
　　下一刻。
　　“啪”的一声
　　苏白粥猛然将门关上，然后红着脸站在门口，一动不动。
　　楼下的顾明轩终于忍不住笑了起来。
　　论腹黑，还是一山更比一山高啊。
　　洛野从房间中出来后，气氛就变得有些奇怪了起来。
　　保姆后天才开始上班，所以今天的早饭依旧是他们自己解决。
　　洛野跟苏白粥一起泡了碗面，只是两人全程都没有说话。
　　坐在餐桌前，两人默默的吃着早饭，依旧没有说话，只有嗦面的声音。
　　吸溜吸溜……
　　顾明轩似笑非笑的看着眼前这两个人，越看越觉得有意思。
　　他老弟跟爱徒，真的好般配啊。
　　洛野突然偷偷的看了一眼苏白粥。
　　后者也注意到了视线，面无表情的看了过去。
　　视线相交的瞬间，两人同时脸色一红，然后低头默默吃面。
　　看到这一幕，顾明轩露出了一副磕到了的表情。
　　那个平时看起来一点感情都没有的学生，竟然也会有这样的一面。
　　那个整天在他身后的跟屁虫，竟然会跟他的爱徒在一起……
　　想到这里，顾明轩突然嘴角一抽。
　　逆徒，让她照顾弟弟，她竟然偷家。
　　一开始他确实有撮合的想法，但苏白粥那个性格，他觉得怎么也不太可能，所以就让她帮忙照顾弟弟。
　　毕竟，爱徒办事，他放心，这两个人怎么也不会产生什么情愫。
　　谁知道。
　　爱徒变逆徒，家庭地位直接在他之上。


第286章 雪上的官宣
　　吃完早饭后，洛野打开门，来到了院子中。
　　时间还早，他捧起了一把雪，然后堆在了一边。
　　难得赶上下雪，不堆个雪人可惜了。
　　苏白粥也打开门走了出来，看着眼前光滑无比的雪地，她一脚迈了出去。
　　她一直都很想尝试一件事情。
　　就是躺在平整的雪地上，让雪地出现一个人形的凹陷。
　　她转过身去，直勾勾的倒在了地上，看着一望无际的天空。
　　院子中，左边洛野在堆雪人，右边苏白粥躺在地上，各玩各的，谁也不影响谁。
　　别墅三楼，陈少曼身穿睡衣，打开窗户，看着院子中的那两个幼稚鬼，忍不住微微一笑，道：“老顾，咱们年轻的时候，也有过这样的经历吧？”
　　顾然城思索片刻，然后有些疑惑道：“有吗？不记得了。”
　　话音刚落，他被陈少曼赶出了房间。
　　房间中，还传出陈少曼的声音：“早饭我要吃培根三明治。”
　　闻言，顾然城笑了笑，然后走下了楼，准备早饭去了。
　　另一边，洛野看到学姐躺在地上，连忙走了过去，躺在了学姐的旁边，然后伸出手，拉住仙女学姐的手，一起看着天空。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，小声说道：“流氓。”
　　“学姐，是你自己打开我房间的门的。”
　　“你不锁门。”
　　“谁在家里锁门啊，在家属楼的时候，学姐不是也没锁门吗？”
　　听到此话，苏白粥不知道想到了什么，又重复了一遍刚刚说的那两个字：
　　“流氓。”
　　虽然她确实也不会关门，但小学弟竟然敢在家属楼的时候进她的房间。
　　流氓流氓流氓。
　　看到学姐这个样子，洛野知道她在想什么，惊讶道：
　　“学姐，你进我屋，我是流氓，我进你屋，怎么我还是流氓？”
　　苏白粥没有说话。
　　“学姐是流氓。”
　　此话一出，苏白粥看向了旁边的洛野，被后者牵住的手，也开始挣扎了起来。
　　她逃，他追，她插翅难飞。
　　“学姐，别闹。”
　　可不管苏白粥怎么挣脱，小手就是逃不出洛野的手掌心。
　　看到这两个人明明牵着手，胳膊却不停的动来动去的样子，门口的顾明轩不知道为什么，心中突然涌起一股想要谈恋爱的冲动。
　　似乎恋爱……也没什么不好的？
　　他掏出手机，拍了一张两人躺在雪地上的照片。
　　而洛野跟苏白粥起来后，也拍了一张被他们躺下的凹陷雪地的照片。
　　两个人形凹陷……
　　“学姐，你说，咱们要不要在朋友圈官宣？”洛野突然问道。
　　“官宣？”
　　这阵子他们谈恋爱，都沉浸在跟对方的相处上，并没有考虑过这个问题。
　　“是啊。”
　　别人谈恋爱，大多数都会在朋友圈发一张合影，证明自己已经谈恋爱了，并且向所有人公布自己女朋友的身份。
　　洛野不是没有想过这个问题，他巴不得全世界都知道他谈恋爱了。
　　但是他的女朋友可是高冷校花啊。
　　官宣出去，总有一股臭显摆的感觉。
　　所以比起官宣，他觉得带着学姐，在现实中，去见自己的朋友，然后当着朋友的面，认真，庄重的介绍，这样会更好。
　　毕竟，官宣只是告诉身边人，自己谈恋爱了。
　　而带着自己的女朋友，认识自己身边的人，是为了告诉大家，这位，是我认定的能够跟我一起走到最后的人。
　　至于苏白粥，她并没有想那么多，只是完全没想过这个问题。
　　当然，她也不介意官宣，毕竟，她最近的几条朋友圈，都是在暗示自己现在并不是一个人了。
　　“官宣么……”
　　她见过朋友圈其他人官宣的照片，但是没有想到，自己竟然也会有这么一天。
　　看着雪地上的凹陷，她轻轻一笑，道：“就用这张照片吧。”
　　“嗯。”
　　洛野也觉得，这张照片很不错。
　　他将雪地上，两个人形凹陷的照片上传到了朋友圈，配上了一段这样的文案：
　　［新年的第一场雪，和喜欢的人一起见证。］
　　而苏白粥的文案是这样的：
　　［雪地，合影，和他。］
　　下面有地址显示：京城。
　　苏白粥的朋友圈基本上都是熟人，要么就是曾经学生会的干部，要么就是他们班上的班委，以及一些亲戚。
　　大家都知道，她是杭城人。
　　而现在的地点却在京城，而且发了这样的一张比较抽象的合影，再加上她前几条朋友圈，这些信息已经说明了很多问题。
　　高冷校花苏白粥，已经不是单身了。
　　而且她的男朋友多半是一个京城人。
　　她过年的时候甚至还去找对方了。
　　两个人的朋友圈，是同一时间发布的。
　　顾明轩同时有他们两个人的绿泡泡，他低头看了看手机，看到这两个人同时发的东西后，嘴角一抽。
　　在我面前秀恩爱就算了，在我的手机里还要秀恩爱。
　　天杀的，那可是我弟弟。
　　看到别人的幸福，他也有一些渴望幸福了，那永远不想谈恋爱的想法，也有了那么一丝丝的动摇。
　　没过多久，小姨和小姨夫吃完早饭后，就准备前往洛野爷爷奶奶的家里
　　五个人，开了两辆车。
　　洛野已经告诉了父母的战友们，今天去爷爷奶奶家里，所以其他人虽然不跟他们一起，但也会去。
　　洛野的爷爷奶奶住在京城的某个村子中。
　　因为下了雪，所以洛野开的小心翼翼的，生怕一个不留神，车子就打滑了。
　　劳斯莱斯的后面，跟着一辆蓝色的剁椒鱼头，这场面看起来似乎有些滑稽，
　　很快，他们来到了一座村子中。
　　四周人说着字正腔圆的京腔话，似乎比城市里还要标准一些。
　　可别看这里是村子，但房价可不便宜，比一些二线城市的百平米楼房还贵。
　　除了房价以外，这里似乎跟普通的村子没什么区别，一些雪地上面还有鞭炮的痕迹，似乎才刚刚放了不久。
　　车子停在了一户人家的门口，而这里已经停了很多辆车。
　　院子的门口站着一个男人，正是上一次去洛野家的蒋春雷。
　　看到蓝色的剁椒鱼头，蒋春雷走了过去。
　　“来了啊，洛野。”
　　“春雷哥。”
　　洛野下车后，副驾驶的车门也打开了。
　　蒋春雷好奇的看了过去，他现在还不知道洛野为什么一定要等到今天才来爷爷奶奶家里。
　　苏白粥下车后，见有个人一直在看着自己，她把目光放在了洛野的身上，露出了略微疑惑的表情。
　　洛野解释道：“学姐，这位是我爸妈战友的儿子，春雷哥，是个警察。”
　　闻言，苏白粥礼貌的打了个招呼，说道：“春雷哥，你好，我是洛野的女朋友。”
　　见状，蒋春雷惊讶道：“你好。”
　　等等，女朋友？
　　女朋友？？？？
　　他还没有看到洛野刚刚发的朋友圈。


第287章 洛野的爷爷奶奶
　　蒋春雷看向了另一边，这是他印象中，顾叔叔一家人第一次来到爷爷奶奶家里。
　　毕竟他们第一次来的时候，蒋春雷不在。
　　不过他没有忘记自己的任务，当即冲着院子里面喊道：“洛野来了！！”
　　是的，他的任务就是在这里观察洛野什么时候来。
　　听到声音，一个有着七十多岁高龄的老奶奶被人搀扶着，从屋子里走了出来。
　　见状，洛野拉住了学姐有些紧张的手，柔声道：“学姐，这是我奶奶。”
　　“嗯。”
　　他带着仙女学姐，从大门外走了进去。
　　而洛奶奶刚一出门就注意到了洛野身旁的女孩子，那虽然年迈，但是精神面貌极佳的脸上露出了笑容。
　　快步来到洛奶奶面前，洛野能够感觉到，学姐被握着的那只手越来越热了，手心也因为过度紧张，出现了一些汗水。
　　见洛野的爷爷奶奶，远远要比见小姨和小姨夫要紧张。
　　毕竟，洛爷爷是从军队里出来的，那股气势，想想就很吓人。
　　只是……为什么出来的老人是洛奶奶？洛爷爷呢？
　　“奶奶。”
　　洛野低头鞠了一躬，见状，苏白粥也呆呆的鞠了一躬。
　　“小野啊，你来了。”
　　说完，她看向了旁边的女孩，笑着问道：“这位是……”
　　“我……我女朋友，她是我的学姐，她叫苏白粥。”
　　不知道为什么，洛野一瞬间变得比苏白粥还要紧张了。
　　看到他这个样子，周围人也都忍不住笑了起来。
　　人太多了，这小子还紧张了。
　　“奶奶，叫我饭饭就好了。”
　　苏白粥礼貌说道，她看起来平静，但其实也紧张的不行。
　　“饭饭，好名字，饭饭，呵呵呵。”
　　这还是苏白粥第一次在自我介绍中，让其他人称呼她饭饭。
　　洛奶奶看向了的门口的劳斯莱斯，也是叹了口气，道：“让那几个也进来吧。”
　　……
　　劳斯莱斯上，顾然城跟顾明轩都无语的看着坐在后座上的陈少曼。
　　只见昨天还气势哄哄的说要来找洛野爷爷奶奶的女强人，此时露出了一副快要被吓死的表情。
　　“怎……怎么办啊……我怎么脑袋一热，就来到了这里，老顾，明轩，我不会被那个老头打死吧？”
　　看着陈少曼担惊受怕的样子，顾明轩无奈道：“妈，你昨天的硬气呢？”
　　“不知道啊，我一到这里就怕的不行。”
　　不远处，蒋春雷又走了过来，他敲了敲车窗户，说道：“顾叔叔，陈阿姨，洛奶奶让你们进去。”
　　“啊啊啊啊……”
　　车上传出了陈少曼尖锐的爆鸣，把蒋春雷都给吓一跳。
　　但既然来了，也没有回去的道理，陈少曼躲在顾然城和顾明轩的身后，只能硬着头皮走进了院子中。
　　屋子里，看着坐在床上的另一个老人，洛野有些失神的问道：“什么时候的事情？”
　　“两个月前，还没来得及告诉你们，老头子摔了一跤，痴呆了。”
　　闻言，洛野的眼眶有些湿润，他走到了爷爷的面前，脸上挤出一个笑容，说道：“爷爷，我是洛野啊。”
　　“哦，占军回来了，占军回来了。”
　　苏白粥看着这一幕，有些不明所以，旁边的洛奶奶解释道：“占军是小野父亲的名字。”
　　“野占军的占军……还有野战军的野？”苏白粥轻声问道。
　　“是啊，他们父子的名字都是老头子起的，很多人都觉得奇怪，为什么小野要起这么个名字，不会觉得不吉利嘛。”
　　洛奶奶耐心的说道：“可他们不知道，洛野的野，是野战军的野。”
　　洛占军，陈少婷。
　　这是洛野父母的名字。
　　说着，洛奶奶认真的看向了苏白粥，然后笑道：“小野出息了，找到了这么好的女孩子。”
　　听到此话，苏白粥有些疑惑道：“奶奶，咱们第一次见面，您为什么觉得我就是一个好女孩呢？”
　　“丫头啊，我们这个年龄的人，这辈子见过太多人了，像你们这种年轻人，我们一个眼神就能够了解了……”
　　说到这里，她的脸上还露出了一丝丝得意。
　　洛奶奶的手虽然粗糙，但是很软，苏白粥甚至觉得她的骨头都是软的。
　　而洛爷爷坐在床上，连下地走路都很困难。
　　陈少曼三人走进来后，也看到了这一幕。
　　“这是……”
　　看到陈少曼的样子，洛奶奶笑道：“曼儿啊，你不用害怕了，老头子不记得你了，可能也活不了多久了。”
　　此话一出，不知道为什么，陈少曼的鼻子一酸，有一股想哭的冲动。
　　曾经那个身体硬朗的老头，就在这间屋子里，指着她的鼻子破口大骂，把她赶了出去。
　　可如今，岁月如痕，那位陈少曼最害怕的老人，已经变成了这个样子。
　　她其实不讨厌老爷子，甚至心中还有一些愧疚。
　　没能让洛野长时间陪着他们，她一直都很愧疚。
　　但她又害怕老爷子真的把洛野当成军人养大，所以只能这样。
　　苏白粥看着洛奶奶，有些不明白，为什么跟自己共度余生的人变成了这个样子，洛奶奶的脸上还有说有笑的。
　　甚至还能神色如常的说出对方“活不了多久”这种话。
　　“曼儿，其实老头子自己也知道，你没有错，只是他生气，你什么都不说就把小野带走了，老头子这辈子对谁都不服输，所以气了你很久……”
　　“可是你知道嘛，他看着你发来的小野一点点长大的照片，有多高兴，尤其是考上大学后，老头子脸上的笑容就没有停过，他早就不气你了，就是端着长辈架子，低不下头，多大人了还这么幼稚。”
　　洛奶奶摇了摇头。
　　而另一边，洛爷爷满脸笑容的对洛野说道：“占军啊，这一次回来待多久啊，小野长大了，还考上大学了呢。”
　　老头子的脸上满是骄傲，并没有像陈少曼印象中的那样，对于洛野没能参军的不满。


第288章 翡翠镯子
　　因为人太多了，所以屋子里摆了整整两张大圆桌。
　　顾然城携手其他几位叔叔，一起在厨房中做了很多饭菜。
　　而洛奶奶在屋子里，跟一众女人聊天，将自己年轻时候的事情全都讲一讲。
　　洛爷爷就躺在床上听着，呆呆的看着这一幕，似乎有一些反应，也不知道在想什么。
　　以前，这些事情都是洛爷爷在说的，每次家里的人一多，洛爷爷总是会将自己年轻时候的事情分享给大家，而且越说越骄傲。
　　没过多久，午饭做好了，这顿饭吃的也很欢乐。
　　下午的时候，众人陆陆续续的跟洛奶奶告别，很快，屋子里就剩下陈少曼和洛野等人。
　　看着老爷子这个样子，陈少曼担心道：“阿姨，要不要来城里住？或者我给你们找个保姆？”
　　“不用了，你们有心了，不过我的身体还没问题，邻居一家人也挺不错的，出了事情也能帮忙，这里距离医院不远，医生每周都会来家里给老头子检查一下。”
　　闻言，陈少曼只能无奈道：“那阿姨，有事情记得给我们打电话。”
　　“知道了。”
　　陈少曼三人离开屋子后，就坐在车上准备离开了。
　　房间中，就只剩下了洛野跟苏白粥两人。
　　“小野啊，你也出去。”
　　“啊？哦……”
　　洛野不明所以的离开了屋子。
　　现在，除了床上看起来呆呆的洛爷爷，洛奶奶身边就只剩下苏白粥一个人了。
　　只见她从柜子中掏出了一个翡翠镯子，然后递给了苏白粥，笑道：“这个啊，是小野妈妈留下来的，因为工作，她担心会被打碎，所以就放在了我这里，只不过她再也没有机会拿走了。”
　　苏白粥看着这个翡翠镯子，并没有说话。
　　“丫头，小野妈妈平时把这个当成宝贝一样，现在，你又是小野重要的人，以后，这个东西就交给你保管吧。”
　　“这个……”
　　苏白粥有些犹豫道：“会不会太贵重了？”
　　她看得出来，这个翡翠镯子虽然值钱，但并没有到昂贵的地步，之所以说是贵重，是因为这是洛野母亲的遗物。
　　她真的……能保管这样的东西吗？
　　“呵呵，丫头啊，小野妈妈去世的时候，小野还小，不知道有这个东西，可能除了我，也只有曼儿知道了，不管怎么说，这个东西也不应该在我这里。”
　　洛奶奶将翡翠镯子塞在了苏白粥的手中，笑道：“我想，就算是婷儿还在，她也会给你的。”
　　老人家已经决定的事情，并不是苏白粥三两句就能够改变主意的。
　　苏白粥接过了镯子，认真的点了点头，道：“我知道了，奶奶，我会认真保管的。”
　　闻言，洛奶奶满意的笑了笑。
　　离开这里后，洛野在门口疑惑道：“学姐，奶奶跟你说了什么？”
　　“没什么。”
　　苏白粥并没有告诉洛野。
　　洛奶奶代表洛野的父母，将这么意义非凡的东西托付给她。
　　那么她也会在意义非凡的时候戴上去。
　　现在的她，还不能够佩戴上这个镯子。
　　如果未来的某一天，她能跟小学弟订婚的话，她会以未婚妻的身份，将这个镯子戴在手上。
　　而现在，一切都还太早了。
　　学姐不说，洛野也不会问。
　　在离开之前，小姨还给了爷爷奶奶家邻居自己的联系方式，以及一笔钱，让他们多照顾一下两位老人，遇到问题也要及时给他们打电话。
　　而邻居家人也确实很好，他们接过了陈少曼的电话，但是一分钱也没有拿。
　　透过屋子的窗户，能够看到院子门口，已经离开的那两辆车。
　　在离开之前，洛野还在院子门口挥了挥手，喊道：“爷爷奶奶，再见！”
　　说完，他启动了剁椒鱼头，跟着顾然城的车离开了这里。
　　洛爷爷趴在窗户上，眼睛盯着已经空空如也的院子，一阵失神。
　　这么大的院子，这么多的屋子，从刚刚那么热闹的场景，到现在，就只剩下了他们两个老人了。
　　洛奶奶笑道：“老头子，别看了，他们走了。”
　　但洛爷爷依旧趴在窗户上看着。
　　见状，洛奶奶也是叹了口气。
　　岁数大了，每一次离别，都有可能是最后一次见面。
　　快乐很难，希望孩子们都能平平安安的，希望每一次的见面，都能够好好道别。
　　想到这里，洛奶奶的脸上露出了一个笑容，道：“曼儿……小野被你培养成一个优秀的孩子了啊。”
　　……
　　回到别墅后，洛野跟苏白粥已经在看机票了。
　　仙女学姐，要回家了。
　　她已经在京城待了整整两天的时间，演唱会看了，洛野的家人也见了，已经没有什么事情要做了。
　　不过即便如此，她也不会马上离开。
　　回去的机票定在了后天，一听到苏白粥购买了经济舱，小姨直接给她升级成了头等舱。
　　而这两天的时间，洛野想带着学姐去四周玩一下。
　　今天已经是大年初六了，虽然没有前几天热闹，但年味还没有过去，一些景区景点依旧会有不少人。
　　比起年初的拜年吃饭，这几天出去玩的人比较多。
　　但是京城很大，玩的地方分布的也很散，洛野只能带着仙女学姐去一些比较有名的地方。
　　比如天安门啊，古北水镇之类的地方。
　　不过因为现在是冬天，古北水镇已经结冰了。
　　两人出门，在天安门面前合了个影。
　　这也是苏白粥第一次在这里拍照片，而且是跟小学弟一起拍的。
　　两人身穿喜庆的红色毛衣，和身后的红色建筑的墙壁一起，看起来颇为融洽。
　　当然，天气很冷，所以拍完照片两人就穿上了厚厚的衣服。
　　虽然对于本地人来说，这里虽然庄严，但并不是什么好玩的地方，但却是外地人打卡的必经之地。
　　拍完照片后，洛野双手插兜，走在学姐的旁边。
　　南北方的差异，从街道上就能看出来。
　　因为前两天下雪，街道的两边堆积着已经有些硬化的雪，而两边的一排排树也是光秃秃的，看起来没什么生机。
　　而南方树的种类不同，即便是冬天也不会光秃秃一片。
　　“明明学姐刚来两天，我为什么有一种学姐已经在这里待了很久的感觉呢？”洛野突然问道。
　　苏白粥没有回答，只是看了看四周。
　　说实话，第一次来到京城，她并没有觉得这里陌生。
　　可能是因为小学弟就在身边，她有一种这里也是家的感觉，并不会觉得陌生。
　　即便她只来了两天。
　　这两天的事情，也会成为未来值得珍藏回忆吧。
　　苏白粥看向了洛野，轻声说道：“时间过得很快。”
　　“是啊。”
　　两天的时间，一眨眼就过去了。
　　说起来，学姐刚到京城，就被小姨拉去商场，然后看完演唱会，第二天就去了爷爷奶奶家里。
　　在京城逛了逛后，两人就回到了家里，这一天也彻底结束了。
　　第二天，也是仙女学姐离开京城的前一天，欧阳明月来了。
　　李慧带着欧阳明月，回到了别墅中。
　　虽然明天才是阿姨正式上班的时间，但是李慧今天提前将女儿送了过来。
　　看到这个可爱的少女，苏白粥淡淡说道：“明月。”
　　闻言，欧阳明月愣了愣，一瞬间就认出了这位就是手机中的仙女姐姐，顿时激动道：“仙女姐姐，你怎么来了？”
　　“过来待了两天。”


第289章 学姐要露一手？
　　欧阳明月一来，就粘着仙女学姐，两个女孩子坐在了沙发上。
　　虽然学姐很少说话，但是欧阳明月一直叽叽喳喳的说个不停。
　　此时，欧阳明月从书包里掏出了一本画集，说道：“姐姐，你看，我之前画的你。”
　　“哦？”
　　苏白粥露出了好奇的表情。
　　欧阳明月很喜欢画画，不过画的并不是很好看。
　　画本上的图案，勉强能看出来是个女生，苏白粥沉默片刻，违心夸奖道：“真不错……”
　　“真的吗姐姐，我会继续努力的。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后翻看起了画本上的其他内容。
　　突然，她停留在某页，看着上面的一家四口，她沉思片刻，问道：“这是？”
　　见状，欧阳明月看了看，顿时脸色一红，将画本抢了过来，红着脸说道：“随便画的。”
　　看到她这个样子，苏白粥大概能猜到什么。
　　欧阳明月的内心，其实很喜欢他们一家人。
　　只不过，她一个孩子，什么也阻止不了，只能眼睁睁的看着父母离婚。
　　“明月。”
　　苏白粥淡淡问道：“你其实，很喜欢你哥的吧？”
　　“当然了，洛野哥哥长得帅，性格又好，温柔……”
　　“我说的是你的亲哥哥。”
　　听到此话，欧阳明月的表情变得忧郁了起来，并没有说话。
　　看到她这个样子，苏白粥想起了自己的父亲。
　　越是亲近的人，说出伤人的话的时候，就越是令人痛心。
　　曾经的那些造谣，只是让苏白粥困扰而已，唯有父亲的不信任，才让她开始动摇，让自己的性格变得越来越冰冷。
　　欧阳明月的事情，她听洛野提起过，那天去学校，洛野曾经见过一次欧阳明月的哥哥。
　　“如果你的哥哥并没有做什么伤害你的事情，我希望明月，你也能勇敢一些，不要因为父母的事情，影响到了你们两个人，这并不是你们的错。”
　　此话一出，看着苏白粥面无表情的样子，欧阳明月低下了头，小声说道：“我知道了。”
　　不愉快的话题，很快就过去了。
　　欧阳明月看了一眼不远处正在下棋的三个男人，偷偷对苏白粥说道：“姐姐，你放心，有我在，没有女人能靠近我哥。”
　　看到少女认真的样子，苏白粥微微一笑。
　　而另一边，洛野正在跟顾明轩下棋，顾然城在旁边满脸认真的盯着看。
　　苏白粥眉头微皱。
　　如果没记错的话，洛野的棋艺……似乎很差来着？
　　那顾明轩为什么还能跟他旗鼓相当？
　　顾然成为什么还眉头紧锁的看着？
　　难不成，他们三个人其实都很菜？
　　苏白粥好奇的看着，然后她转过身，将欧阳明月的画本翻开到了新的一页。
　　“明月，我教你画画吧。”
　　“好呀。”
　　苏白粥拿出了欧阳明月书包中的一根铅笔，对着那三个正在下棋的人，就开始画了起来。
　　只是简单的素描而已，对于苏白粥来说，花不了多长的时间。
　　欧阳明月在一旁惊讶无比的看着。
　　没想到仙女姐姐不仅聪明，还会画画啊。
　　很快，洛野，顾明轩，顾然成三人的简单画像就出来了。
　　虽然没有颜色，但是很容易就能认出来三人的基本特征。
　　“姐姐，好厉害。”
　　再对比一下自己的，欧阳明月觉得她画得像狗粑粑一样。
　　“好了，要吃午饭了。”
　　苏白粥站了起来。
　　今天是她来到洛野家的第三天了，明天她就要走了。
　　如果不露一手的话，那就可惜了。
　　所以今天的午饭，她来做。
　　看着仙女学姐独自一人走进了厨房，洛野似乎是意识到了什么，当即就站了起来，说道：“我去帮学姐。”
　　闻言，顾明轩瞪大了眼睛，震惊道：“老弟，你别走啊，还没下完呢，我马上就赢了，我能翻盘。”
　　任凭他如何喊叫，洛野依旧头也不回的走向厨房。
　　厨房中，刚刚李慧阿姨来的时候，已经带来了很多食材。
　　苏白粥系上了围裙，她还没开口，洛野就开始削土豆皮了。
　　两人的默契，自然不必多说。
　　清洗，削皮，切片，剁肉。
　　明明没有说话，但是两人分工明确，配合的十分完美。
　　在厨房中，洛野就像是苏白粥的左右手一样。
　　“这就是男女搭配，干活不累吧。”
　　厨房门口趴了四个脑袋。
　　刚刚那句话是陈少曼说的。
　　顾明轩黑着脸看着这一幕。
　　不就是会做饭么，有什么了不起的。
　　话说这个不争气的弟弟，竟然会被女人抓住胃，真是没志气啊。
　　而顾然城无比欣赏的看着这一幕。
　　会做饭的人！
　　未来有救了，家里除了他跟三位阿姨，终于又出现了会做饭的人了。
　　洛野啊洛野，这个媳妇要是被你放跑了，小姨夫可要生气了啊。
　　一直对苏白粥没什么看法的顾然成，终于在这一刻，彻底认可了对方。
　　欧阳明月的眼睛里闪着小星星，只觉得仙女姐姐什么都会，好厉害。
　　“学姐。”
　　洛野突然走到了仙女学姐的旁边，然后问道：“我这个土豆皮削的也太完美了吧？”
　　“自恋。”
　　“哪有，你看这个平整度，我进步了很多，不过都是学姐教得好，嘿嘿嘿。”
　　“油嘴滑舌。”
　　说完，苏白粥将一颗洗好的小西红柿塞进了洛野的嘴里，示意他闭嘴。
　　一番对话，让门口的几人瞬间消失。
　　小情侣的对话，听不得啊。
　　每次听到，都会忍不住露出姨母一样的笑容。
　　磕糖也太上瘾了吧。
　　看到顾明轩回到桌上就开始喝咖啡，陈少曼怒道：“你就知道喝你那破咖啡，喝咖啡能找到女朋友吗？”
　　顾明轩：？？？
　　我干啥了？
　　就像大学生放假回家一样，啥也没干，但被妈妈看到就是觉得不顺眼。


第290章 用厨艺征服
　　苏白粥跟洛野在厨房中，整整做了一个多小时。
　　别想歪了，是在做饭。
　　洛野将学姐做出来的众多美食端了出来。
　　厨房中，香味弥漫，桌子上的各种菜品也是十分诱人，简直是色香味俱全，还没吃，大家就已经知道好吃了。
　　欧阳明月的胆子也大了些，原本家里只有陈少曼跟顾然城的时候，她有些胆小，每天什么都不敢做。
　　但现在，有了洛野带她熟悉，再加上仙女姐姐也在，她也逐渐的跟这个家融在了一起。
　　见无人动筷，洛野起了个头。
　　这个家，没有人比他更懂仙女学姐的手艺了。
　　他将炖鸡的鸡腿夹给了仙女学姐，笑道：“大厨先吃。”
　　做完这件事情，洛野又将另一只鸡腿夹给了陈少曼，道：“只有两个鸡腿，小姨跟学姐吃吧。”
　　见状，陈少曼满意的点了点头，露出了一副算你识相的表情。
　　不过，洛野的心意她领了，鸡腿还是算了。
　　她将鸡腿夹在了欧阳明月的碗中，道：“明月啊，你正在长身体，你吃吧。”
　　“啊，谢谢，谢谢夫人。”
　　欧阳明月腼腆的笑了起来，整张脸都红透了。
　　顾然城随便夹了一道菜，吃了一口，细细品尝。
　　下一刻，他的瞳孔收缩了一下。
　　好吃！
　　这个外甥媳妇，他已经彻底认可了。
　　“洛野。”
　　平时沉默寡言的小姨夫，在这一刻开口说道：“我们也算是你的家长了，既然带女朋友见了家长，你知道这意味着什么吗？”
　　此话一出，洛野的面色也严肃了起来，他认真说道：“我明白，我一定会对学姐好，跟学姐好好在一起。”
　　闻言，苏白粥虽然表情平淡，但是脸色却微微红了起来。
　　这家伙，在长辈面前说什么呢？
　　顾然城点了点头，道：“见了家长，就意味着，你在向我们介绍你选择的家人，如果你们没有走到最后，我们也会失望的。”
　　“我知道的，小姨夫。”
　　陈少曼瞥了一眼顾然城，皱眉道：“吃饭呢，你讲这么严肃的事情干什么？”
　　“我这……”
　　“哮天犬还没吃饭呢，去喂哮天犬。”
　　“哦……”
　　小姨夫在家里一点脾气都没有，起身就去拿狗粮了。
　　看到这一幕，顾明轩幸灾乐祸了起来。
　　“你笑什么？去把洗衣机里的衣服晾了。”
　　顾明轩：……
　　洛野跟苏白粥，以及欧阳明月低着头，默默的吃饭，生怕下一个就是自己。
　　即便是苏白粥，虽然她清楚陈少曼应该不会这样对她，但她还是跟洛野一起低头。
　　这几个人的样子，让陈少曼笑道：“粥粥啊，我们家经常这样，习惯就好。”
　　“嗯，小姨。”
　　苏白粥轻轻的应了一声。
　　“不过话说回来，粥粥做饭比老顾还好吃，快，趁他们两个人不在，把好吃的全吃了。”
　　此话一出，陈少曼已经开始狼吞虎咽了起来，如同风卷残云一般，将桌子上的饭菜收割。
　　小姨就像个百变魔女一样，她突然变成什么性格，洛野都不觉得奇怪。
　　只要别把学姐吓到就好。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者呆呆的看着陈少曼，似乎有些怀疑人生。
　　果然……学姐还是被吓到了。
　　午饭过后，大家各有各的事情。
　　顾然城去处理一些公司的事情，而小姨去做美容了。
　　顾明轩在客厅的餐桌前，进行跨国网络会议，和其他国外学校里的精英人才交流一些和论文有关系的事情。
　　听到顾明轩说着一嘴流利的英文，沙发上，苏白粥疑惑道：“一起长大的，怎么你不会说英文？”
　　“不知道，可能我很笨？”洛野坐在仙女学姐的旁边歪了歪头。
　　“哥，你不笨。”
　　欧阳明月在沙发的角落一边学习，一边说道。
　　她很识相的，没有坐在两人的中间，而是跟他们隔开了很远的距离。
　　苏白粥点了点头，道：“明月说的对，你们只是擅长的领域不一样罢了。”
　　话音刚落，她突然发现洛野正盯着桌子上的一个画本看。
　　而画本上，是她之前画的下棋的场景。
　　洛野拿起了画本，惊呼道：“明月，这是你画的？”
　　“这是仙女姐姐画的。”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐。
　　“学姐，你原来这么会画画啊。”
　　看到自己男朋友的表情，苏白粥双手抱胸，闭上眼睛，脸上出现了一丝丝傲娇的表情，口中轻轻吐出了两个字：
　　“天赋。”
　　“哇，学姐真厉害。”
　　“再夸。”苏白粥高冷无比的说道。
　　“学姐好棒啊，不仅是才女，还会画画。”
　　“继续夸。”
　　“学姐真的是我这辈子见过的最优秀的女孩子了。”
　　另一边，顾明轩终于忍无可忍，他站起来怒道：“你们两个不是人，秀恩爱回自己的房间秀去。”
　　“好主意。”
　　洛野抓着仙女学姐的手站了起来，然后拉着学姐，在欧阳明月懵懂的目光中，走进了电梯中。
　　顾明轩也愣了。
　　他只是说说而已啊，不会来真的吧？
　　电梯来到了二楼，洛野拉着学姐回到了自己的房间。
　　“啪”的一声，房间的门关了。
　　客厅只剩下顾明轩和欧阳明月呆呆的目光。
　　而房间中，苏白粥还没反应过来，她语气有些紧张道：“你……”
　　刚说完一个字，她发现洛野的脸几乎已经贴在自己的面前了。
　　“学姐，紧张了？”洛野微微笑道。
　　此话一出，苏白粥快速平复了心情，随后淡淡说道：“我没有紧张。”
　　“那……”
　　“让我抱一会儿吧。”
　　洛野上前一步，抱住了苏白粥的身体，朝着床上倒去。
　　“你明天又要走了，所以……今天让我多抱一会儿。”
　　这里是小学弟的房间，是他从记事起，生活到现在的地方。
　　而她，在这个房间中，侧躺在小学弟的床上，被他抱在怀中。
　　是啊，她明天又要走了。
　　她也想跟他多待一会儿。
　　所以……她也伸出了手，手掌绕过了洛野，停在了他的后背。
　　随后，她用很小的声音说了一声：
　　“嗯。”


第291章 传说中的大舅哥？
　　机场。
　　又是熟悉的一幕。
　　上一次是在高铁站，而这一次是在机场的安检口。
　　洛野看着仙女学姐离开的背影，满脸笑容的挥了挥手，道：“开学见了。”
　　苏白粥回头看了他一眼，淡淡说道：“开学见。”
　　其实距离开学已经没有几天了。
　　今天已经是大年初八了，再有一周就是元宵节，元宵节一过，就开学了。
　　最多不过两周的时间而已。
　　看着仙女学姐提着小行李箱，身影逐渐消失在安检口，洛野依旧满脸笑容。
　　身后，顾明轩拍了拍他的肩膀，叹了口气，道：“别笑了，人都走了。”
　　听到此话，洛野的笑容依旧僵在脸上，表情变得比哭都难看。
　　学姐又走了。
　　这该死的日子什么时候是个头啊。
　　洛野跟顾明轩离开了机场。
　　接下来的这几天时间，并没有发生什么值得一提的事情，只是简单的日常而已。
　　而平平淡淡的日常，在每一个人繁琐的事情中度过。
　　小姨夫的公司很忙，因为最近的同行竞争十分激烈，游戏公司都准备在过年期间搞活动，然后狠狠地捞上一笔。
　　而小姨夫的公司，却没有这样做，而是在这几天的时间放出了很多福利，让游戏玩家们一起庆祝新年。
　　这也导致公司的业绩被同行超越，所以需要在其他方面追回去。
　　以至于这几天的时间，连小姨去公司的频率都多了一些。
　　而顾明轩依旧在网络上研究课题。
　　很快，就到了元宵节的这一天。
　　元宵节，被称作过年的最后一天，今天一过，这个传统的新年也就结束了。
　　而元宵节，也叫做上元灯节，或者灯节，在古时候，这一天会举办一场盛大的灯会。
　　早上，洛野睁开眼睛，穿着睡衣来到了日历面前，用红色水性笔将今天画上一个圆圈。
　　后天，他就要出发，前往江城了。
　　当然，后天他并没有开学，江大开学的时间是三月一号。
　　而后天只是二月二十六号而已，虽然没有开学，但也不差几天了，他准备提前去江城。
　　江城？
　　不对，他要去杭城，然后跟仙女学姐一起开学。
　　想到这里，洛野的心里就十分激动。
　　比起上一次分别大半个月，这一周多的时间，反而没有那么煎熬了。
　　顾明轩天天骂他女朋友奴。
　　可那是仙女学姐诶，谁不想每天跟最爱的女朋友腻在一起呢？
　　所以洛野会反过来骂他单身狗。
　　将水性笔放在桌子上，洛野来到了窗边，拉开了窗帘。
　　那一刻，冬日里的阳光映了进来，洛野的眼睛被晃了一下，他下意识的眯了眯眼睛，然后伸了个懒腰，同时还打了个哈欠。
　　随后，他在手机上给仙女学姐发了个早安。
　　现在的时间是早上十点。
　　洛野昨晚十点就睡觉了，睡了整整十二个小时。
　　真是一场酣畅淋漓的睡觉啊。
　　粥夫人：醒了？
　　洛先生：醒了。
　　粥夫人：对方请求语音通话。
　　洛野接通了电话，然后拿着手机，走进了卫生间，准备洗漱。
　　“学弟，虽然是寒假，但是你每天的晨跑是不是懈怠了？”
　　听到手机中传来的消息，洛野一边刷牙，一边含糊不清的说道：“开学再跑……”
　　说着，他漱了漱口，将口中的水吐在了水池子中，继续说道：“学姐应该也没跑吧。”
　　“学弟，我不记得给过你顶撞我的权利。”
　　“顶……顶撞？”
　　洛野的脑子里不知道想到了什么，脸色突然就红了起来。
　　“你在说什么？”苏白粥有些疑惑道。
　　“没……没什么。”
　　洛野连忙洗了把脸，让自己清醒一下。
　　上一次他在自己房间的床上，抱了仙女学姐一会儿。
　　和喜欢的人搂搂抱抱，自然会产生一些难以言说的奇怪反应。
　　单纯的学姐还以为是手机搁到她了，差点就伸手去抓了，好在被洛野及时拦下。
　　自那以后，他发现自己越来越瑟瑟了。
　　稍微一个谐音梗，就会让他想歪，从而脑海中出现一些会被打上马赛克的画面。
　　可是他以前明明不会这样的。
　　难道……这就是男生的天性？
　　他觉醒了？
　　不不不，肯定是因为王大锤天天在群里开黄腔，把他给教坏了。
　　想到这里，洛野打开寝室群，艾特了王大锤。
　　洛野：@王大锤，老色批。
　　王大锤：？
　　沈乔：锤哥是不是又在被窝里欺负你二弟啊？
　　王大锤：？
　　李昊阳：笑死我了，锤哥一天跟五指姑娘约会十八次。
　　王大锤：靠，越说越离谱，你们别太过分了。
　　……
　　“学姐，我洗漱完了，去吃早饭了。”
　　“我九点就在上班了。”苏白粥有些无聊的说道。
　　听到此话，洛野好奇的问道：“学姐，阿姨给你工资吗？”
　　“不给。”
　　“太过分了！”
　　“对，过分，我需要你过来劝说一下，让我妈妈给我工资。”
　　“如何劝说？”
　　“晓之以理，动之以情，实在不行，我不干了。”
　　“啊？”
　　洛野懵了。
　　学姐在说什么胡话啊？
　　他哪敢跟学姐的妈妈讲道理，那可是未来的岳母大人。
　　“对了学姐，你们生意怎么样？”洛野又问道。
　　“还好。”
　　因为苏白粥长得漂亮，所以店里的人流量相当多，只不过大多数都不是来买衣服的，只是进来逛一圈，多看两眼前台的美女。
　　这段时间，光是来要绿泡泡的人，就已经比隔壁服装店的客人还要多了。
　　只不过有苏白粥的表哥在，将所有蜂拥而至的人全都拦下了。
　　这位表哥，跟舅舅范建一样，对于家中唯一的女孩，当成掌上明珠一样的捧着。
　　他获得了范建的认可，但是还没有获得大舅哥的。
　　学姐也说过，要是让她的表哥知道她谈恋爱了，非要亲自把关，严刑拷打。
　　而目前，大舅哥已经知道了。
　　弄得洛野还没有见过这位大舅哥，脑海中就已经有了一个对方不太好的形象。
　　三头六臂，凶神恶煞，身材魁梧，长相恐怖。
　　不过学姐的亲人，应该跟学姐一样好看吧？


第292章 我叫苏白粥，当你看到这条消息……
　　下楼后，家里只剩下两位保姆和欧阳明月。
　　桌子上，放着一碗热冷面，一根油条，一颗鸡蛋，以及一杯豆浆。
　　冷面都吃过，但是热冷面，是只有京城隔壁的某座小县城有的特色早餐，加上辣椒和蒜汁，洛野觉得比冷面本身还要好吃。
　　而李慧阿姨，就是从那座小县城来的，所以才会做这个东西，洛野吃一次就爱上了。
　　吃完早餐后，洛野开始码字。
　　因为晚上他想去看灯会，所以争取上午就把更新的内容写完。
　　不巧的是，今天刮风了，在屋里都能够听到外面冷风呼呼的声音。
　　李慧阿姨和张阿姨一起去买做汤圆的材料了，她们准备晚上包汤圆。
　　说起这个，洛野就不得不想起一件事情了。
　　南方人竟然吃肉馅汤圆？
　　洛野身为北方人，难以接受这件事情。
　　比甜豆腐脑都难以接受。
　　难道仙女学姐也吃肉馅汤圆？
　　我滴个乖乖，学姐是超人吗？这都能吃？
　　想到这里，洛野给学姐发了个消息，问她今天晚上吃什么。
　　粥夫人：汤圆。
　　洛先生：什么馅的？
　　粥夫人：芝麻花生，我亲手包的，前几天就已经包好了，算算时间……应该快到了。
　　见状，洛野疑惑了起来。
　　快到了？什么快到了？
　　不过学姐身为南方人，竟然不吃肉馅汤圆，学姐果然与众不同啊。
　　知道洛野的想法后，苏白粥也很无语。
　　谁告诉你南方人就一定吃肉馅的汤圆的，又是谁告诉你北方人就一定要吃甜汤圆？
　　没过多久，门铃声响了起来。
　　洛野在客厅墙上的小屏幕上看了看门口的影像，发现竟然是逆风快递员。
　　他听着外面的风声，不禁感叹了起来。
　　不愧是逆风快递，这样的天气都坚持送货上门。
　　不知道是谁的快递呢。
　　洛野穿着一件单薄帽衫就离开了客厅，结果刚出门走两步就被冻了回来。
　　他拿起了一件厚重的大衣，这才重新走了出去。
　　北方刮大风的冬天，那滋味，别提有多酸爽了。
　　室内室外的差距根本就是天堂和地狱。
　　不知道晚上还会不会有灯会呢。
　　洛野将门打开，接过了快递盒子，说道：“辛苦了。”
　　说着，他还将大衣口袋里的两百块钱塞到了小哥手中。
　　元宵节还在工作，而且还是这样寒冷的天气，眼前的这个快递员，又是谁家的父亲，谁家的支柱呢。
　　如果不是为了生活，为了身后的家庭，谁愿意在这种鬼天气出来工作呢。
　　洛野虽然没有办法帮助所有人，但是遇到了总是会尽一丝丝微薄之力。
　　出门在外，他帮助了别人的亲人，别人也会帮助他的亲人。
　　“啊，谢谢，谢谢。”快递员鞠了两躬，满脸笑容。
　　看他在寒风中艰难离开的场景，洛野等到他的身影彻底平安的消失后，才回到了客厅中。
　　将快递盒子放在桌子上，洛野看了看收件人。
　　收件人的名字只有三个字。
　　［男朋友］
　　洛野又看了看寄件人。
　　寄件人：我叫苏白粥，当你看到这行字的时候，快递已经出发了……
　　见状，洛野一个没忍住，笑了出来。
　　学姐这是网络小说看多了，怎么可可爱爱的啊。
　　洛野能够想象到仙女学姐面无表情的说出这么幼稚的话的样子。
　　小学姐，真是越来越童真了啊。
　　联想到刚刚学姐发的消息，洛野也知道快递盒子里装的是什么了。
　　仙女学姐亲手包的汤圆。
　　洛野迫不及待的将盒子打开，果然看到了密封保存的两包汤圆。
　　一包是普通的，另一包是小兔子汤圆。
　　每一只小兔子都很可爱……看起来也都很好吃。
　　没过多久，两位阿姨也回来了，而学姐寄过来的汤圆并不多，只够两三个人吃，她应该算好了洛野家里自己也会做，所以只寄了一半的量。
　　学姐真是贴心啊。
　　洛野对两位阿姨说道：“李姨，张姨，汤圆少做一些，其他的菜正常做就可以了。”
　　“咦？发生什么好事了吗？洛野少爷看起来很高兴的样子。”李慧阿姨疑惑道。
　　“嫂子姐给他寄了好多汤圆。”见证了一切的欧阳明月在一旁说道。
　　听到此话，洛野嘴角一抽，道：“什么叫嫂子姐，那是你的嫂子。”
　　“啊……对哦，可是你们又是让我叫姐姐姐夫的，又是让我叫哥哥嫂子的，我真的好容易搞错哦，我到底应该叫什么呀。”
　　看到欧阳明月满脸苦恼的样子，洛野微微一笑，道：“叫嫂子。”
　　闻言，欧阳明月看着洛野，乖巧的说道：“嫂子。”
　　“不是叫我。”
　　“哎嘿。”
　　欧阳明月俏皮的吐了吐舌头，洛野这才发现，小丫头是在跟他开玩笑。
　　看到这一幕，李慧也是松了口气。
　　说实话，她的女儿住在这里，她还是非常不安的。
　　虽然陈夫人和顾先生人都很好，但她们母女俩毕竟是外人，她担心会让女儿越来越自卑。
　　好在洛野回来后，明月也逐渐放开了一些，原本不敢跟陈少曼说话的她，在洛野的调和下，跟这个家每一个人的关系都好了起来。
　　所以，哪怕是她这个保姆，都很喜欢洛野。
　　而三位保姆中，资历最久的刘燕，更是直接告诉她，洛野就是这个家的团宠。
　　当然，从今年开始，团宠已经变成了苏白粥。
　　两位阿姨去厨房准备食材去了。
　　而洛野在网上寻找晚上灯会的地点。
　　因为刮大风的缘故，很多灯会都取消了。
　　这个时候，仙女学姐发来了消息。
　　粥夫人：我叫洛野，当你看到这条消息的时候，我已经收到快递了……
　　洛先生：属实是没绷住，哈哈哈哈。
　　粥夫人：你嘲笑我？
　　洛先生：不敢，谁敢笑话学姐我跟谁急。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　洛先生：［动画表情］（苏白粥冷漠脸）。
　　……
　　下午的时候，不刮风了。
　　洛野可以去看灯会了！
　　当然，他对灯会没有兴趣，只是想跟学姐视频通话，然后一起看。
　　再然后，他想放一个孔明灯，帮学姐许一个新年愿望。
　　身后，欧阳明月从客房中出来，她已经换好了衣服，准备跟洛野一起出门了。
　　仙女姐姐给了她一个艰巨的任务。
　　这个灯会，没有女人可以靠近她哥。


第293章 大家的愿望
　　天色渐晚，路边的灯光逐渐点亮。
　　洛野跟欧阳明月来到了一个灯会的举办地点。
　　这里很宽广，也远离了城市，可以放孔明灯。
　　除了各色各样的灯笼以外，这里还有好多好多的娱乐项目。
　　比如套圈圈，打气球，拿弓箭射气球之类的活动。
　　洛野拨通了跟仙女学姐的视频通话，将镜头翻转，让学姐也能看到他看到的东西，然后一起逛着这条街。
　　“兔子。”
　　手机中传来了仙女学姐的声音，洛野四周观望了一下，发现不远处正在卖小兔子的灯笼。
　　学姐真是眼尖啊。
　　洛野当即就买了三个小兔子灯，给了欧阳明月一个，他自己拿了两个。
　　他一个，仙女学姐一个。
　　“哥，那是飞机吗？”
　　欧阳明月指着天上一大群发光的东西问道。
　　洛野抬起头，猜测道：“应该是会发光的风筝吧。”
　　现在虽然已经没有刮大风了，但微风还是有的，刚好适合放风筝。
　　不远处有一大片空地，用来露营，野餐，放风筝，孔明灯。
　　这里还是被允许放烟花的地方。
　　因为是新年的最后一天，所以今天也是除了除夕跨年以外，烟花最为盛大的一天。
　　此时此刻，时不时的都会有烟花正在燃放。
　　“啊，洛野！”
　　不远处，两个女孩子身穿汉服，其中小巧可爱的那个惊呼了起来。
　　洛野看了过去，发现是许小迦和唐恩琪。
　　许小迦跟他说过，灯会她也想来，只是没想到她竟然把唐恩琪给带了过来。
　　而且还穿上了汉服。
　　许小迦穿汉服的样子像古灵精怪的小丫头，而唐恩琪像一个温婉含蓄的文艺小姐。
　　顿时，欧阳明月的表情变得凝重了起来，她站在洛野的面前，双手叉腰，就像小鸡护犊子一样。
　　“明月，是熟人。”苏白粥在电话中说道。
　　“哦……”
　　欧阳明月这才退了回去。
　　两女来到了洛野的面前，许小迦惊讶道：“苏学姐不在吗？”
　　“学姐前阵子回去了。”洛野说道。
　　“什么？竟然回去了。”许小迦有些惊讶的说道。
　　她还以为苏学姐会在京城待到开学呢。
　　一旁的唐恩琪注意到了洛野的手机正在视频通话，当即说了一声：“苏学姐，新年快乐。”
　　“嗯，新年快乐，唐学妹，许学妹。”
　　听到手机中的消息，许小迦眉头一挑，连忙来到了洛野的旁边，看到了他手机屏幕上的苏白粥。
　　“哇，苏学姐，新年快乐。”
　　“对了苏学姐，你看我穿这身好看吗？”
　　许小迦转了一圈，满脸开心。
　　因为苏白粥是上一任汉服协会的会长，所以许小迦很想问这个问题。
　　“好看。”
　　说完，苏白粥又说道：“唐同学也很好看。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣，表情中也出现了一丝丝高兴的神采。
　　“我呢我呢。”欧阳明月挤入了镜头，好奇的问道。
　　“你也好看。”
　　说起来，初三的欧阳明月，跟大一的许小迦一样高。
　　没过多久，洛野高中的同桌，于启航跟牛天一也来了。
　　这两位是跟洛野说好了一起来的。
　　得知洛野在跟女朋友视频通话后，两位平时骚里骚气的男生，在此刻也变得腼腆了起来，十分有礼貌的跟苏白粥打了个招呼。
　　打完招呼后，于启航突然搂住了洛野的肩膀，小声问道：“我突然发现一个问题，唐恩琪现在是单身吧？”
　　此话一出，牛天一的耳朵也竖了起来。
　　洛野无语道：“我觉得人家看不上你。”
　　“什么话，什么话这是。”于启航愤怒道。
　　“就是，我航哥一表人才，能配得上谁啊？”牛天一起哄道。
　　于启航点了点头。
　　不过怎么感觉刚刚牛子说的话怪怪的？
　　洛野在京城熟悉的朋友就这么多了，洛野跟仙女学姐介绍了自己的两个高中同桌后，就一起逛灯会了。
　　有了唐恩琪和许小迦，欧阳明月就被她们两个人给牵走了，此时她走在两女的中间，被两女分别牵着一只手。
　　而于启航和牛天一走在她们的身后，不知道在聊着些什么。
　　洛野走在最后，看着屏幕中的仙女学姐，他感叹道：“学姐，明年咱们一起来逛灯会吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥看着这一幕，默默的应了一声。
　　杭城不是没有灯会，而是在杭城，她没有能够一起逛的朋友。
　　逛完了灯会，几人一人买了一个孔明灯，来到了附近的空地上。
　　许小迦第一个把孔明灯放飞了。
　　唐恩琪疑惑道：“这么快，你许了什么愿望？”
　　“这还用问嘛，当然是长高！”
　　听到这个愿望，唐恩琪和洛野都点了点头，确实是许小迦会许的愿望。
　　但是不远处，一发烟花突然从地面上升了起来，准确无误的击中了许小迦的孔明灯。
　　看着自己的孔明灯在半空中绽放了烟花，然后坠落了下来，许小迦一屁股坐在了地上，双眸失神，嘴里嘟囔着：“完蛋了完蛋了。”
　　第二个是唐恩琪的孔明灯。
　　她并没有许愿的习惯，也不相信这些东西。
　　但一定要写一个愿望的话，她希望世界和平。
　　于启航的愿望是留学生活一切顺利。
　　牛天一想要找到女朋友，因为他对外的性格很内向，又满脸青春痘，所以平时很少认识女孩子。
　　欧阳明月的愿望是……
　　希望爸爸妈妈能够和好。
　　洛野看着屏幕上的仙女学姐，问道：“学姐，你的愿望是什么啊？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“我的愿望，应该和你是一样的吧。”
　　洛野愣了愣，片刻后，他点了点头，笑道：“也对。”
　　这样一来，他跟仙女学姐就可以共用一个孔明灯了。
　　将自己的愿望写下后，他松开了孔明灯，看着它逐渐升到了空中。
　　他希望……
　　洛野跟苏白粥要一直好好的。


第294章 修罗场
　　元宵节结束后。
　　大学的第一个寒假也接近了尾声。
　　马上，大一的下学期就要开始了。
　　洛野来到了机场口，这一次，轮到别人送他了。
　　小姨，小姨夫，还有泪眼婆娑的欧阳明月正眼巴巴的看着他们。
　　洛野，顾明轩，还有金发外国美女朱蒂，提着各自的行李箱，准备奔赴江城。
　　虽然洛野准备去杭城找学姐，但是在那之前，他还要先带朱蒂医生去江城医科大学那边，看看沈乔和小泪。
　　而顾明轩是江大的老师，也要提前几天到学校处理一些事务，在出国之前他要安排一下学校的公务，还要给李平教授拜个晚年。
　　至于唐恩琪和许小迦，她们过两天才会去江城，所以这一次并没有同行。
　　看着三人的背影消失在安检口，欧阳明月的脸上满是泪水，眼中充斥着不舍的情绪。
　　不过好在她已经有了洛野和苏白粥的联系方式，平时想他们了，还可以发消息，打视频。
　　而陈少曼的眼神中，第一次流露出了对顾明轩心疼的神色。
　　“老顾，明轩这孩子，会不会太辛苦了一些？”
　　听到此话，顾然城无奈道：“生活在我们这样的家庭中，他又是独子，有些事情不是我们能选择的，也不是他能选择的，这么大的公司，也不可能拱手让人。”
　　“雷氏，已经第三次向我们提出联姻了，如果明轩还找不到女朋友，我们就没有理由拒绝了，一旦我们答应，明轩这孩子，连婚姻，后半辈子，都要在工作中度过。”
　　陈少曼有些无力的靠在了顾然城的身上。
　　其实，洛野是可以替顾明轩分担的，只要洛野占据一部分公司的股份，那么联姻的对象也可以是洛野。
　　但陈少曼为了让姐姐的孩子无忧无虑的生活，不让他插手公司的任何事情，也不会被那些事情困扰住。
　　以至于，在下一代人中，顾明轩扛下了一切。
　　当然，他们也可以拒绝联姻，但如今大公司之间的局势已经发生了变化，随着电竞行业的兴起，一些电竞类游戏已经开始挤压市场了。
　　如果不跟其他大公司合作，那么未来很难会有生存环境。
　　而雷氏跟他们合作的条件就是联姻，毕竟顾明轩那么优秀，而且还不到三十岁，再加上是单身……他们找不到理由拒绝。
　　毕竟大公司之间的联姻，可不是能用“不想，不喜欢”这种理由就可以敷衍过去的。
　　除非顾明轩本身有女朋友，雷氏才会放下这个条件。
　　“老顾。”
　　陈少曼沉声说道：“你我都知道，随着5v5电竞游戏和吃鸡类电竞两大主流的兴起，再加上手游的全民普及，电竞盛世……可能就会开启了，而我们，已经落后了。”
　　“唉。”
　　顾然城也是叹了口气，道：“未来的事情，说不准啊。”
　　欧阳明月在旁边瞪着眼睛，完全听不懂。
　　不过听到电竞这两个字，欧阳明月似乎是想到了什么，开口说道：“叔叔阿姨，明轩哥很厉害的，他是皇朝电竞的第一大股东，我上次写作业的时候，听到他跟别人打电话说的。”
　　听到此话，顾然城跟陈少曼对视一眼，只是笑笑不说话。
　　毕竟，皇朝电竞，听都没听过，估计是顾明轩出门在外玩的过家家游戏吧，一个不值一提的小公司。
　　“不过，明月说的没错，明轩很优秀，虽然如今公司已经在走下坡路了，但未来的电竞盛世，我相信，以明轩的能力，一定会有他的一席之地的。”
　　陈少曼喃喃说道。
　　……
　　江城。
　　刚下飞机没多久，顾明轩就看到了一个熟悉的身影出现在了不远处，顿时面色大变，连忙躲在了洛野的身后。
　　洛野疑惑的看了过去，惊讶道：“是李娜老师啊。”
　　只见李娜踩着高跟鞋，英姿飒爽，走路带风的走了过来。
　　因为都是金发，所以她一眼就注意到了顾明轩旁边的这个外国美女。
　　不过她没在乎，而是极为生气的说道：“好哇顾明轩，躲了我半年了，终于舍得露面了？”
　　听到此话，朱蒂上前一步，也是毫不退让的说道：“顾先生，这位是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“我是顾先生的朋友。”
　　“谁还不是个朋友啊？你怎么金发？模仿我？”
　　“我是天生的。”
　　看着两女左一句右一句的，洛野夹在中间满脸为难
　　表哥不愧是优秀人才，竟然如此抢手啊。
　　两女争吵了起来，外国人当然吵不过李娜，而且李娜还是英语老师，一嘴流利的英文，甚至直接用朱蒂的母语，把朱蒂说的哑口无言，差点就哭了出来。
　　而李娜露出了胜利者的姿态，站在了洛野的面前，严肃道：“洛野，一边去。”
　　“没问题。”
　　洛野直接就是一个大跨步，露出了身后的顾明轩。
　　“我爸让我来机场接你。”
　　听到此话，顾明轩看了一眼洛野，说道：“我得先陪我表弟去趟医院，然后才去学校。”
　　“去医院？你怎么了？你生病了？”
　　“没有，是带朱蒂医生去医院看一个病人。”顾明轩解释道。
　　“你让洛野带着就行了，你跟我先回家。”
　　此话一出，顾明轩面色一变，义不容辞的说道：“不行，朱蒂是跟我一起来到华国的，我有义务陪同。”
　　“那行，我也去，我爸让我来接你，接不到你我就被骂了，我也有义务。”
　　闻言，顾明轩求助般的看向了洛野。
　　后者嘴角一抽，无奈道：“那……那一起去呗。”
　　洛野真是无语了。
　　修罗场啊。
　　在机场打了一辆出租车，顾明轩动作迅速，直接坐在了副驾驶的位置上。
　　而洛野坐在后座的中间，左右两边的女人隔空对视着，空气中仿佛电光火石，弥漫着浓郁的火药味。
　　洛野目光幽幽的看着前面的顾明轩，感受着两边的硝烟气息，他忍不住感叹道：
　　你可真是个坑弟狂魔啊。
　　车子停在了医院门口，朱蒂和李娜都还在用眼神吵架，互相看不顺眼。
　　不过朱蒂毕竟也是国际上的名医，所以刚刚下车，就有人过来迎接她了。
　　“请问是朱蒂医生么？”一位护士说道。
　　“是我。”
　　“请随我来，谭医生等候多时了。”
　　“好的。”
　　朱蒂跟着护士走进了医院。
　　而洛野三人也跟了上去。


第295章 那一瞥
　　小泪的病房中。
　　沈乔还在做寒假兼职，所以此时并不在。
　　朱蒂和神经外科主任谭医生都在看着眼前的这个病人。
　　朱蒂翻看着病人的病历，以及近期的各种指标，面露凝重之色，严肃说道：“这个病人出了车祸，大脑严重损伤，虽然经过了手术，已经脱离了生命危险，但至今都醒不过来。”
　　“是的，这种情况，我们只能通过疗养，利用一些外部刺激促使她醒过来，但是她没有什么亲人，唯一一个天天来看她的男朋友只是一个大学生，所以直到今天都没有什么效果。”谭医生无奈道。
　　“大概情况我了解了，谭医生，最新的ct出来了，咱们去看看吧。”
　　“好的。”
　　看着朱蒂和谭医生离开，洛野坐在病床旁边，看着依旧在熟睡的这个女生，也在期盼着她什么时候能够醒来。
　　因为长期无法动弹，只能靠营养液维持生命，小泪早就已经失去了曾经清纯活力的样子，如今看起来骨瘦如柴的。
　　洛野站了起来，走出了病房，看到了门口的李娜，疑惑道：“李娜老师，我表哥呢？”
　　“他说去买水。”
　　闻言，洛野双眸一凝，面色微变，凝声说道：“以我对表哥的了解……”
　　听到此话，李娜也反应了过来，当即站了起来，生气道：“他又跑了？！”
　　……
　　另一边，顾明轩走在医院的走廊上，终于摆脱了那两个人。
　　说起来，下飞机后他还没有吃东西。
　　先找个地方吃饭吧。
　　想到这里，顾明轩准备走楼梯下去，这样保险一些，他担心走电梯会被李娜逮到。
　　而且这里是三楼，并不高，所以走楼梯也无所谓。
　　打开安全通道的门，顾明轩一步一步的下楼。
　　但在一楼和二楼之间的拐角处，他听到了动静，整个人也变得疑神疑鬼了起来。
　　李娜不会在下面准备来抓他吧？
　　顾明轩从上面的楼梯中，偷偷的望着下面。
　　视线中，是一个身穿白大褂的女医生，正坐在楼梯上，吃着午饭。
　　她的手中，还拿着一本跟中医有关系的书，哪怕是在吃饭，她都在一丝不苟的看着。
　　见状，顾明轩松了口气。
　　不是李娜和朱蒂就好。
　　他缓步下楼，不知道为什么，看到女医生认真的样子，他不忍心打扰，就连步伐都变得轻了很多。
　　所以这个女医生，为什么要坐在安全通道的楼梯上吃饭呢？
　　她在看书，也就是说明，这里比外面更安静，更容易学习，所以她选择在这里吃饭。
　　下一刻。
　　一阵刺耳的铃声响彻了整个一楼。
　　这是……急诊科的声音？
　　女医生听到这个声音，条件反射般的站了起来，只吃了一点的盒饭撒在了地上，就连那本中医的书籍都被丢在了一边，她当即就迈开步伐，小跑着准备离开这里。
　　可她一脚踩在了刚刚撒掉的菜汤上，直勾勾的倒了下去，眼看着就要从楼梯上翻滚下去。
　　下一刻，伴随着一阵急促下楼的步伐，一个人从身后抱住了她，帮她稳住了身体，然后很快就松开了她，没有占她一丝便宜。
　　“谢谢！”
　　女医生只是回头看了一眼身后的这个人。
　　顾明轩也看向了她。
　　双方短暂对视。
　　短暂到只有一秒钟左右，女医生就已经离开了安全通道，可能她的大脑都没有思考，身体就先一步的做出了行动了。
　　那双眼睛，疲惫中掺杂着坚韧，对于身后的那个青年也只是瞥了一眼，就没有任何感情了。
　　而她那惊鸿一瞥，却给顾明轩留下了很是深刻的印象。
　　他还是第一次看到这种眼神。
　　看着脚边粘上了菜汤的书籍，顾明轩捡了起来，翻开了第一页。
　　上面，写着这位女医生的名字。
　　黎夏。
　　……
　　傍晚，沈乔来到了医院中，看到洛野后，他笑了起来，道：“新年快乐啊。”
　　“新年快乐。”
　　洛野明天就要乘坐高铁去杭城了，而朱蒂医生这段时间大概都会留在这里。
　　“对了男明星，怎么没看到黎夏姐啊？”
　　黎夏是谭医生手底下的实习医生，之前一直跟着谭医生的。
　　“哦，黎夏医生啊，谭医生说她进步很快，但是缺少很多经验，就让她去急诊科实习几个月。”
　　“这样啊。”
　　虽然洛野不知道急诊科是什么样的，但是他看过电视剧，知道急诊科非常忙，有时候一天都没有休息的时间。
　　离开医院后，洛野就去了高铁站，随便找了个酒店住了下去。
　　江城医科大学附属医院的神经科，在国内的水平已经十分顶尖了，他们解决不了的病情，即便是朱蒂过来，解决的几率其实也不大。
　　而植物人醒来也不是一朝一夕的事情，需要花费大量的时间和精力。
　　这一次朱蒂来到国内，除了交流学习以外，更重要的是想要了解一下中医。
　　那些至今都未能解决的疑难杂症中，或许中医拥有解决的办法。
　　对待像小泪这种情况的患者，朱蒂也认为，中医也许能够起到意想不到的效果。
　　但培养一位会中医的医生，需要花费的时间要远远大于西医，难度也更高，需要持之以恒的耐力和智力。
　　突然，电话响了起来。
　　洛野连忙掏出一看，却发现上面显示着“表哥”两个字。
　　那一刻，他原本喜悦的表情，肉眼可见的平静了下去。
　　接通电话后，洛野淡淡说道：“有事嘛表哥？”
　　“什么？没事我不能给你打电话了？”
　　“有事嘛表哥？”
　　“你是机器人吗？”
　　“不是。”洛野面色平淡的说道。
　　“行了，李平教授要留我吃饭，你也一起来呗？”
　　“不去。”
　　“哎呦，你小子，翅膀硬了，我……”
　　嘟嘟嘟嘟……
　　洛野把电话给挂了。
　　不出意外丢的话，表哥拉他过去就是当挡箭牌的。
　　自己的风流债，自己去解决啊臭表哥。


第296章 饭饭服装店
　　第二天一大早，洛野乘坐着最早一班的高铁，一路前往杭城。
　　再一次来到学姐所在的城市，洛野激动的一晚上都没睡着觉，哪怕是在高铁上，都神经兮兮的，瞪着黑眼圈，盯着窗外的风景，时不时的还要看一下时间。
　　因为路程并不远，所以一个小时左右洛野就到了杭城。
　　这一次！
　　他是突然来到这里的，甚至都没有告诉仙女学姐。
　　仔细想想，上一次他也没有告诉仙女学姐，两次都是突然出现。
　　洛野走出高铁口，买了一杯咖啡喝。
　　自从跟着学姐喝咖啡后，现在的他，即便是无糖咖啡，也能喝的下去了，甚至觉得咖啡就应该是无糖的。
　　咖啡喝多了的人是这样的。
　　洛野上了地铁，在地图上搜索了一下“饭饭服装店”，然后一路朝着这个位置赶去。
　　终于，他来到了一家商场的附近，看到了饭饭服装店的招牌。
　　说起来，饭饭服装店这个名字到底是谁取的？
　　应该是范建舅舅，不然以学姐的性格，肯定会阻止的。
　　而范建舅舅，就算是学姐想要阻止，也阻止不了。
　　想到这里，洛野迈开步伐，走进了服装店。
　　店里的客人很多，有七八位，所以并没有人过来招待洛野。
　　索性，他就自己逛了。
　　店里面男装女装都有，但是无论是新客还是老顾客，眼神都在忍不住的朝着前台的方向看。
　　那里，坐着一个令人移不开目光的女神级漂亮女孩。
　　即便是洛野，也被这位美女吸引了过去，一丝不苟盯着看。
　　哦对，他可以看，别人不行。
　　注意到旁边另一个人的目光，洛野迈开步伐，挡在了他的前面。
　　后者微微一愣，然后换了个位置继续看。
　　见状，洛野又跑到了他前面，继续挡着。
　　男人皱了皱眉头，小声说道：“哥们，你这就不地道了，有美女大家一起看啊，你想吃独食，怕是坏了规矩吧。”
　　听到此话，洛野回头看着他，面无表情的说道：“你看我女朋友，我还不能挡着你？”
　　此话一出，男人瞪大了眼睛，不敢相信道：“你在说什么胡话？这种美女，我们能看上一眼就不错了，还女朋友，你假酒喝多了吧？”
　　“我没喝酒。”
　　听着不远处的动静，苏白粥的目光也被吸引了过去。
　　注意到洛野后，她的美眸之中出现了一丝丝惊讶的神色。
　　随后，她又恢复了平淡，双手撑着下巴，若有所思的看着洛野的方向，满脸八卦。
　　没过多久，苏白粥的表哥来到了洛野和另一位客人的旁边，有些不解的问道：“两位客人，你们在吵什么？”
　　闻言，另一位客人指着不远处正在看热闹的苏白粥说道：“这个人说你们前台是他女朋友。”
　　话音刚落，苏白粥的表哥范晨面色不善的看向了洛野，他眉头微皱，语气寒冷的说道：“小伙子，你知道造谣是犯法的吗？”
　　因为表妹在高中毕业的那些事情，他生平最讨厌的就是这样口无遮拦，满嘴胡话的人。
　　“我没造谣啊。”洛野瞪着无辜的表情说道。
　　听到此话，范晨也是疑惑了起来，他看向了另一位客人，问道：“这位客人，你刚刚是误会了什么吗？”
　　“没有，他自己说的，我亲耳听到的。”
　　另一位客人斩钉截铁的控诉洛野。
　　范晨的目光又看向了洛野。
　　后者满脸认真的说道：“我没造谣，白粥真的是我女朋友啊。”
　　“你说什么？”
　　范晨满脸怒色，已经准备把洛野赶出去了。
　　这个时候，苏白粥来到了他们旁边，轻声问道：“怎么了？”
　　“饭饭，你来的正好，这小子口出不逊，竟然说你是他的女朋友，看我把他赶出去。”
　　另一位客人也笑了起来，毕竟，这家店的这位男店员和前台是表兄妹，而且表哥还是出了名的护妹狂魔。
　　“等一下。”
　　苏白粥说着，却已经来到了洛野的旁边。
　　她看向了范晨，淡淡说道：“他确实是我男朋友。”
　　此话一出。
　　场面一阵安静。
　　不仅范晨和另一位客人目瞪口呆，就连店里的其他客人都惊呆了。
　　这位仙女般颜值的女孩子，竟然已经有男朋友了？
　　下一刻，一道道什么东西破碎的声音在四周响起，尤其是范晨，看他的表情，似乎已经崩溃了。
　　脑海中，回想起苏白粥四五岁的时候，迈着萝卜小腿，追在他后面，喊着“哥哥给我买糖”的可爱样子……
　　再看看现在，表妹已经出落得亭亭玉立，成为了校花女神，却站在了另一个男生的旁边，对他这位表哥说“这是我男朋友”……
　　妹控听了崩溃，见了落泪啊。
　　是啊，饭饭已经到了这个年龄了啊。
　　范晨的表情突然变得悲壮无比，他再一次看向了洛野，面色变得无比凝重。
　　“小子，吃饭了吗？”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“没吃。”
　　“行，今天暂停营业，饭饭，跟姑姑说一声，咱们去吃饭了。”
　　“吃饭？”
　　洛野的表情也沉了下去。
　　要来了。
　　要正面被大舅哥问审了。
　　洛野心中已经开始紧张了起来。
　　这一次，可跟面对范建不一样。
　　范建舅舅只是看起来凶，但其实为人有些憨，看起来不怎么聪明……但这位大舅哥，好像没有那么容易对付。
　　而苏白粥因为洛野突然到来的缘故，虽然没什么表情，但其实心情十分不错。
　　她并不担心表哥会对洛野怎么样。
　　毕竟……表哥在他们家的地位很低，跟顾明轩差不多。
　　他要是敢为难洛野，别说她了，就算是她妈妈范欣雅，都不会轻饶他。
　　所以现在的范晨……不过只是装装样子而已。


第297章 学姐的新家
　　杭城。
　　海上捞火锅。
　　洛野坐在仙女学姐的旁边，神情认真的看着面前的范晨。
　　只见后者双手抱胸，一脸严肃的问道：“姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“在哪里上学。”
　　“江城大学，明天去报……嗯？等等，这似曾相识的感觉是什么情况？”
　　洛野低着头，陷入了深深的沉思。
　　明天和后天，是江城大学开学的时间，他跟学姐要么明天返校，要么后天返校。
　　此时，苏白粥也是面无表情的看着表哥，语气平淡的说道：“你在审问犯人吗？”
　　“对。”
　　范晨凝重道：“这小子偷了我们家唯一的女娃娃。”
　　“偷？”
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐。
　　虽然他跟学姐是真心相爱，但为什么他会觉得偷更刺激一些呢？
　　注意到洛野的眼神，同为男人，范晨一眼就看出了对方的想法，当即怒道：“饭饭，你看他，他就是图你身子。”
　　苏白粥：……
　　洛野脸色一红，虽然他刚刚并没有这么想，但是也确实是图学姐身子。
　　被直接拆穿，他真想找个地缝钻进去。
　　下一刻，苏白粥淡淡说道：“他是我男朋友，他不图我……我才觉得奇怪。”
　　一句话，把范晨怼的哑口无言。
　　“说起来，表哥也老大不小了，怎么还没有女朋友？”
　　此话一出，范晨老脸一红，羞愧难当道：“你表哥我一表人才，看不上别人。”
　　该说不说，学姐家的基因是真的好，范晨也是长相帅气，眉宇之间，跟学姐有两分相似。
　　仅仅只是两分相似，就已经能够被称为帅哥了。
　　想到这里，洛野不禁开始幻想起来，以后跟学姐的孩子，五分像他，五分像学姐，那该有多可爱。
　　不不不，十分像学姐，最好生出来一个小学姐，那样才好。
　　这样想着，洛野发现范晨恶狠狠的眼神，当即一本正经了起来。
　　没过多久，服务员开始上菜了。
　　一道道菜摆放在了桌子上，洛野毕竟已经来过一次杭城了，知道为什么这一次吃饭会来到海上捞火锅。
　　身为美食荒漠，肯基基，麦当当，沙县小吃，海上捞等等遍布全国的食物，在这里都是名列前茅的美食。
　　尤其是每晚的路边小车车，那可是杭城的救济粮。
　　这顿饭，大家都很沉默。
　　洛野想说话，但是范晨没说，他不太好意思。
　　范晨也想说话，但每次刚一开口，就被苏白粥的眼神给瞪了回去。
　　苏白粥不想说话，她只想吃饭，她饿了。
　　范晨已经毕业了，而已在杭城工作，一听到姑姑开店的消息，他直接就辞职过来帮忙管理服装店。
　　这破逼班，谁爱上谁上吧，天天受气。
　　这座城市，可是盛产网红的大城市，那传闻中的江南第一深情，以及美女如云的无悠传媒公司，都在这个地方。
　　即便仙女学姐每天都只在服装店的前台坐着，都已经被好几波网红星探过来拉拢了。
　　当然，全部都被她给拒绝了。
　　她没有当网红的兴趣。
　　吃完后，范晨带着两人来到了范欣雅的所在地。
　　她分到的离婚财产，一部分开了服装店，另一部分付了一栋两室公寓的首付，也算是能够自给自足的生活下去。
　　公寓门口，苏白粥看了一眼范晨，淡淡说道：“店你不管了？真停业一天？”
　　听到此话，范晨苦笑道：“饭饭啊，你跟姑姑两个女人，我有点担心，店那边……”
　　迎着苏白粥冷漠的眼神，范晨越说越没有底气，最终只能无奈离开。
　　他走后，苏白粥打开了公寓的门。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　看到门开了，范欣雅走了过来，疑惑道：“饭饭啊，我刚准备去店里，你表哥说停业一天？出什么事了？”
　　“没事，他抽风了。”
　　话音刚落，范欣雅已经注意到了苏白粥身后的洛野，顿时惊讶道：“是洛野来了，快进来快进来。”
　　“阿姨好。”
　　洛野有些腼腆的走了进来。
　　这只是一个小公寓，大概五十多平米，跟教师公寓的大小差的很远。
　　而教师公寓，虽然名字叫做公寓，但其实是住宅，而且还是正八本的小区，只是江大的学生习惯性的将它称作公寓。
　　公寓和住宅最好的区分方法，就是看有没有阳台。
　　“吃饭了吗小野。”范欣雅说道。
　　看她的样子，似乎对于见到洛野这件事情极为高兴。
　　自己离婚后，她最希望看到的就是女儿能够获得幸福。
　　而她在洛野身上，看到了能够让女儿幸福的希望。
　　毕竟，自己的女儿，她还是非常了解的。
　　这丫头，别看她平时没什么情感起伏，但其实特别喜欢这个青年。
　　“阿姨，我跟学姐都吃了。”
　　“这样啊，阿姨这也没什么能招待你的，你跟饭饭也马上开学了，这样吧，阿姨先去店里上班，等晚上回来，给你们做一顿饭。”
　　“好，谢谢阿姨。”
　　看着范欣雅离开了公寓，洛野坐在沙发上，开始四处张望。
　　“看什么呢？”苏白粥淡淡问道。
　　“看看学姐的新家啊。”
　　因为客厅中只剩下学姐了，洛野的胆子也变得大了一些。
　　他从沙发上站了起来，开始在客厅中到处走动。
　　第一步，打开冰箱。
　　哦？
　　螺蛳粉？
　　他喜欢。
　　冰箱中还有苹果，他毫不客气拿出来啃了一个。
　　见状，苏白粥坐在沙发上，轻声说道：“楼上左手边是我的房间，你别走错了。”
　　“哦……哦。”
　　洛野脸色一红，有些不太好意思了起来。
　　学姐知道他想做什么，但是学姐没有拒绝。
　　这栋公寓是上下两层的，洛野看完了一楼，就去看二楼了。
　　学姐生活的地方，他要好好的记清楚。
　　上楼后，楼梯口的正对面有一个房间，左手边有一个房间。
　　洛野轻轻的打开门，好奇的看了一眼。
　　那一瞬间，熟悉的味道迎面而来。
　　是在家属楼的时候，学姐房间的味道。
　　粉色的床单上，有一只看起来又大又软的兔子玩偶。
　　还有一只粉色佩奇玩偶，佩奇的头上，是私人订制的图案。
　　洛野一愣。
　　这猪的头上怎么是他的脸？


第298章 兔子巧克力
　　洛野只是看了一眼仙女学姐的房间，并没有进去。
　　下楼后，学姐已经打开了电视，正在观看。
　　洛野坐在了她的旁边。
　　陌生的地方，熟悉的人，就像学姐来到京城的心情一样，洛野此时也并不觉得自己跟这里格格不入。
　　沙发很小，只能够两个人并排坐着，连躺都没法躺。
　　苏白粥拿起了桌子上的薯片就开始吃。
　　洛野好奇的问道：“学姐一个寒假都是住在这里的吗？”
　　“嗯。”苏白粥轻声应道。
　　闻言，洛野看向了窗外。
　　下一刻，电视被关上了。
　　洛野回头疑惑道：“学姐不看了吗？”
　　“不好看。”
　　苏白粥站了起来，看她的样子，似乎是准备出门。
　　洛野跟了上去，也没有问学姐要去哪里，反正学姐去哪里，他就去哪里。
　　离开公寓后，苏白粥带着洛野来到了附近的某个街道中。
　　这里就在饭饭服装店的附近，藏着一家神奇的小店。
　　这是一家巧克力店，可以手工制作巧克力。
　　苏白粥很早就发现了这家店，只是一直没有人陪她来。
　　她原本要等洛野过来，然后再一起来，预计可能会是暑假，或者是更久。
　　但没想到小学弟来的这么快。
　　进门后，老板看到是一个漂亮的女孩和一个很耐看的帅气男生，当即笑道：“两位是情侣吗？想买什么样的巧克力？”
　　“想做。”
　　苏白粥看了一眼最上面的牌子。
　　上面写着，比利时手工巧克力，可DIY制作，可个人自行制作。
　　“哦？个人DIY吗？好，这边有套餐选择，两位请看。”
　　洛野走过去看了一眼。
　　个人套餐。
　　双人套餐。
　　四人套餐……
　　最下面，有几个大字。
　　［特惠白色情人节情侣套餐！］
　　洛野眼前一亮，当即搂住了学姐的肩膀，满脸自豪的说道：“情侣套餐！”
　　店员一愣，随后忍不住笑了一声，道：“好的。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“幼稚鬼。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　两人来到了桌子前，店员将原材料和制作工具送了过来。
　　“桌子上有二维码，扫码获得制作方法，不懂的地方可以叫我。”
　　看着店员离开，洛野迫不及待的开始扫码，随后问道：“学姐，怎么突然想做巧克力了啊？”
　　“白色情人节。”
　　闻言，洛野微微疑惑了起来。
　　白色情人节？那是什么东西？
　　他在网络上搜索了一下，这才明白，每年的三月十四号，是白色情人节，而男女之间的某一方，要在二月十四号赠送礼物。
　　另一方就会在三月十四号回礼。
　　只不过现在已经快要三月了，错过了送礼的时间。
　　突然，洛野想到了什么，问道：“学姐，你是在《名侦探柯南》里面知道的这个节日的吧？”
　　此话一出，苏白粥有些惊讶道：“你怎么知道？”
　　闻言，洛野露出了果然如此的表情。
　　柯南里面有一集，就是跟白色情人节有关系的案件。
　　要问他为什么知道，自从上次发现学姐有戴边框眼镜的习惯，以及看福尔摩斯的实体书籍，都是因为喜欢柯南的时候，洛野就疯狂补了柯南这部动漫一千多集，以及各种剧场版和番外。
　　并且，他也看了福尔摩斯探案全集。
　　像福尔摩斯这种书，要么根本就看不下去……一旦看下去，就会疯狂的沉迷其中。
　　“所以学姐是想送巧克力给我嘛。”
　　洛野满脸幸福的说道，像一条毛毛虫一样坐在椅子上扭动。
　　“自恋。”
　　苏白粥淡淡说道，但是手上的动作并没有停下。
　　因为洛野不在身边，所以之前她没有过来做巧克力DIY。
　　但是现在洛野来了，她再一次萌生了这个想法。
　　没过多久，巧克力独有的香味开始蔓延，苏白粥还特意控制的甜度，让洛野觉得好吃。
　　又过了一会儿，巧克力流动到了模具中，等待降温凝固。
　　凝固的这段时间，洛野看着仙女学姐手上沾了可可粉，变得黑黑的样子，他伸出胳膊，抓住了仙女学姐的手。
　　后者看了他一眼，问道：“做什么？”
　　“学姐你看，两双黑手。”
　　四只手掌平摊，都是黑黑的。
　　两人呆呆的看着自己的手掌
　　一旁的店员看到他们这副可爱的样子，忍不住笑了起来。
　　好可爱的一对小情侣。
　　桌子上，洛野看到了一对兔子巧克力，惊讶道：“学姐，怎么又是兔子啊？”
　　“好吃，看起来有食欲。”
　　闻言，洛野点了点头，说道：“看起来确实有食欲。”
　　洛野当场就吃了一个。
　　见状，苏白粥面色微变，脸都黑了。
　　“我还没送你，你就吃了？”
　　听到此话，洛野心中一突。
　　“这……学姐送了我，我也还是会吃的啊？”
　　“这不一样。”
　　苏白粥找店员要了盒子和礼物袋。
　　将巧克力放在盒子和袋子中后，这才递给洛野。
　　“情人节礼物。”
　　“我收到了，学姐。”
　　看着仙女学姐一副认真的样子，洛野感觉自己要喷鼻血了。
　　啊……学姐好乖好萌好可爱好漂亮好温柔好……
　　形容词越想越多，洛野的大脑直接卡壳了，一动不动的站在原地。
　　苏白粥已经把钱给付了，看到洛野愣在原地呆呆的盯着她看，她抓住了他的手，面无表情的说道：“走了，傻愣着什么。”
　　离开巧克力店后，洛野的手中多了一个礼品袋。
　　而洛野沉浸在仙女学姐送自己情人节礼物的幸福中难以自拔。
　　虽然送礼的时间已经过了，但是无所谓，三月十四号，他要给仙女学姐回礼。
　　另外，暑假还有七夕节，过阵子还有端午节，中秋节……
　　还有那么多的节日要跟仙女学姐一起过。
　　终于，他在过节的时候，也有女朋友陪着了。
　　想到这里，洛野的步伐都飘了起来。
　　路过饭饭服装店，店里的范晨一眼就看到了玻璃门外的两人，当即趴在了门口，脸都贴上去了，眼睛死死的盯着外面约会的两人。
　　那面孔，看起来无比恐怖。
　　感觉到这份视线，洛野下意识的看了过去。
　　下一刻。
　　苏白粥伸出手，十分贴心的挡住了洛野的视线。
　　“学姐，你挡我干什么？”
　　“别看，有刁民想谋害你。”
　　苏白粥面无表情，十分认真的说道。


第299章 这会你知道叫妹夫了？
　　今天范欣雅下了个早班，傍晚四点多就离开了服装店。
　　范晨满脸不爽的跟在她的身后，手里还提着今天晚上做饭的食材。
　　而范晨就像一个黑社会一样，让路人都望而生畏。
　　两人一前一后，像极了温柔的母亲和不服从管教的儿子。
　　回到家后，范欣雅发现客厅中只有苏白粥坐在沙发上看电视，顿时疑惑道：“饭饭，小野人呢？”
　　“他昨天通宵了，现在在我房间睡觉。”
　　闻言，范欣雅感慨道：“小野真是辛苦啊。”
　　一旁的范晨满脸不屑。
　　他辛苦，他辛苦个屁啊。
　　范晨晚上下班的时候，经常会来这里蹭一顿饭，然后再回到自己家。
　　毕竟，无论是范欣雅还是苏白粥，厨艺都比他父母强。
　　“那就让他先睡吧，等我做好了饭再去喊他。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　她默默的看了一眼表哥那张生气的脸，淡淡说道：“表哥，你看起来似乎很不爽。”
　　“没有。”
　　范晨一屁股坐在了桌前的凳子上，脑袋上似乎一直在弹出看不到的消息。
　　［地位-1］
　　［地位-1］
　　［地位-1］
　　……
　　二楼，苏白粥的房间中。
　　洛野抱着兔子玩偶，睡得很香。
　　因为躺在仙女学姐的床上，所以睡梦中，他梦到自己抱着仙女学姐睡，一直傻笑个不停。
　　下一刻，一楼的香味飘了上来，洛野迷迷糊糊的睁开了眼睛，满脸疲惫。
　　通宵之后，如果不能一觉睡到自然醒，那简直就是一股难以形容的痛苦。
　　洛野揉了揉眼睛，从床上下去，打开了门，一步一步的走下了楼梯，来到了一楼。
　　此时，范晨正在打游戏，而仙女学姐在看电视。
　　洛野不知不觉的来到了范晨的身后，发现他在打一款5v5对抗游戏。
　　这个时候，队友的麦克风中，传出了极具嘲讽的四个字：
　　“打野差距。”
　　此话一出，范晨直接急眼了，因为他玩的就是打野。
　　他打开麦克风，开始用优美的华夏语言跟对方交流，场面一度惊心动魄，将仙女学姐的目光都给吸引了起来。
　　不过话说回来，表哥三杠八的打野，确实也不怎么样。
　　眼看着，表哥就准备脸探草丛，洛野提醒道：“不出意外的话，草里有个飞飞公主。”
　　范晨还没有反应过来，就已经控制着角色走进了草丛中。
　　下一刻。
　　一声怒吼从游戏中传来，范晨的角色被飞飞公主一口喷飞，一动不动。
　　紧接着，对方射手和打野冲了上来，将范晨瞬间秒杀。
　　十分钟，打野准时掉点，痛失暴君。
　　这下，其他队友也忍不住开始抱怨了起来，一个个的都在指责范晨。
　　气的范晨又准备继续开喷。
　　“范晨哥，你不介意的话，我来试试？”
　　听到此话，范晨看向了洛野，不屑道：“就你？你会打游戏吗？”
　　洛野只是笑笑不说话。
　　看着他一副世外高人的样子，范晨狐疑的将手机递了过去。
　　复活后，洛野就像开了透视一样，总是能猜到对方隐藏在什么地方。
　　抓了单带下路的射手，秒了在支援路上的法师，逼出飞飞公主的大招……更是在经济落后的情况下，以绝对的手法压制，在一对一单挑中，将敌方打野击杀。
　　看的范晨惊呆了。
　　连队友都开麦调侃道：“打野换人了吧？”
　　没错，确实换人了。
　　洛野继续操作。
　　抢龙，频繁的带线牵制，抓单。
　　小小的钻石局，洛野仅仅用了两分钟就将形势逆转，四分钟解决游戏。
　　将手机还给范晨后，后者还满脸的不可置信
　　他惊讶的看着洛野，随后迅速调整好情绪，撇嘴问道：“你就是用这点小伎俩骗了我表妹？我告诉你，游戏打的厉害可不行，我表妹的游戏技术也是顶尖的。”
　　“我知道。”洛野点头说道。
　　一句“我知道”，再次让范晨哑口无言。
　　所以还有什么是你不知道的？
　　突然，范晨似乎是想到了什么，他呵呵一笑，道：“饭饭小时候的事情，你肯定不知道。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“什么事情啊？”
　　“呵，你不知道就对了，毕竟饭饭小时候，那可是皮猴一个，方圆几里有名的恶霸，见谁……”
　　“闭嘴。”
　　苏白粥将沙发上的枕头朝着范晨丢了过来。
　　后者被沙发枕击中，差点就从椅子上摔了下去。
　　就连洛野都被吓了一跳。
　　他知道，学姐刚刚是真的生气了，那沙发枕丢出来的速度，从他耳边飞过，刚刚的呼啸声都还残留在耳边。
　　太可怕了，以后说什么也不能惹学姐生气。
　　过了一会儿，范欣雅的晚饭做好了。
　　桌子虽然不大，但也能勉强的让四个人吃饭。
　　再一次品尝到学姐妈妈的厨艺，洛野说道：“阿姨做的饭真是一如既往的好吃。”
　　“用你说。”范晨不屑道。
　　“范晨，你今天怎么回事？”
　　范欣雅瞪了一眼范晨，随后又说道：“这可是你表妹的男朋友，快叫妹夫。”
　　“姑姑，这才哪跟哪啊，还没结婚呢，就叫妹夫了？”
　　范晨有些怀疑人生的说道。
　　这个青年到底给姑姑下了什么药，竟然让姑姑这么喜欢他。
　　吃完饭后，范欣雅拉着洛野的手，满脸笑意道：“小野啊，家里只有两个房间，真是委屈你了，就只能跟饭饭睡一张床……呸呸呸，你瞧阿姨说什么呢，就只能跟饭饭睡一个屋了，哎呀，意思都一样，呵呵呵。”
　　哪怕苏白粥是冰山女神，听到自己妈妈这几乎明示的话，都忍不住脸红了起来，道：“妈，可以住酒店啊。”
　　“对对对，酒店也行，我亲自给你们定房间……这个情侣套房怎么样？你看这氛围，这环境……”
　　苏白粥没有说话，也不知道自己要说什么。
　　而洛野人已经傻了，他昨天通宵，今天也只补了两个小时的觉，整个人晕晕乎乎的，此时被范欣雅如此热情的安排，弄得他一个字也说不出来。
　　突然。
　　范晨搂住了洛野的肩膀，笑道：“这还不好办吗，我带妹夫去我那里住。”
　　此言一出。
　　范欣雅愣住了。
　　她看向了范晨，原本温柔和善的目光消失不见，只剩下一道冰冷的视线。
　　这个时候，你知道叫妹夫了？


第300章 大姐大恩恩
　　毫无疑问，洛野被范晨给带走了。
　　范晨家离这里并不远，只不过是老小区，就跟江大家属楼差不多。
　　范晨一家人都住在这里。
　　范欣雅离婚的时候，因为身体不太好，范建才回到了村子里，照顾自己的妹妹。
　　如今一切都步入了正轨，范欣雅的身体也逐渐好转，所以他早就已经回到了这里。
　　说起来，范建没有工作，是一位光荣的家庭煮夫，不过他做的饭只是勉强能吃……即便如此，也比洛野强得多。
　　而范晨的妈妈，在传媒公司上班，是很多网红的经纪人和运营，算得上是一位女强人。
　　一路上，范晨跟洛野都没有说话。
　　直到来到范晨的家门口，洛野后退半步，有些紧张道：“范晨哥，要不我还是住酒店吧。”
　　“来都来了，住什么酒店啊。”
　　范晨打开了自己家的门，看到老爹正在厨房中做饭。
　　虽然不好吃，但这么多年早就吃习惯了。
　　最重要的是，他已经吃过饭了。
　　“臭小子，回来的这么晚，又去你姑姑家吃饭了？”
　　范建拿着锅铲走出了厨房，注意到了刚刚进门，正有些怯生生的站在门旁边的洛野。
　　“呦，这不是洛野么，好久不见。”
　　“好久不见范舅舅。”
　　听到此话，范晨回头怒道：“舅舅是你叫的？”
　　“啊？你刚刚不是叫我妹夫嘛？”
　　“那只是权衡之计，你小子难道真想跟我家饭饭睡一起？你是真敢想啊。”
　　闻言，洛野想到了上次在魔都参加书展的时候，他跟仙女学姐就在酒店中，同床共枕的睡了一个晚上。
　　那会儿他跟学姐刚刚在一起，青涩的很。
　　当然，现在他自认为也很青涩。
　　可看到他的样子，范晨面色大变，一把抓住了洛野的肩膀，眉头都在颤抖，他嘴角抽搐，咬牙切齿的说道：“你小子，不会真的跟我家饭饭一起……”
　　“没！”
　　洛野连忙否认。
　　他感觉到了杀气。
　　他要是承认，恐怕他明天就离不开这个门了。
　　“行了，别为难洛野，他以后可是你妹夫。”
　　听到范建的话，范晨不服气道：“爸，他凭啥啊，咱们家饭饭这么优秀，他男朋友都不考察一下吗？万一再遇到姑父……呸，那种人渣，那怎么办？”
　　“不可能不可能，已经考察过了，洛野不是那种人，小兔崽子，你赶紧给人家洛野倒杯茶。”
　　“万一呢爸？要慎重啊。”
　　见范晨还喋喋不休的，范建又提着锅铲走出了厨房，来到了两人面前，说道：“你看看他，像那种人吗？”
　　范氏父子同时看向了洛野。
　　洛野：(〃'▽'〃)。
　　范晨：……
　　确实不像。
　　范晨的妈妈还没有回来，洛野不知道自己该坐在哪里，直到现在都站在门口，一动不动的。
　　学姐不在，整个城市都变得陌生了起来。
　　“过来坐吧。”
　　发现洛野还愣在那里，范晨也是有些不忍心的说道：“冰箱里有可乐，桌子上有热水，今晚你跟我睡，有问题吗？”
　　“没有。”
　　洛野拼命点头。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　没过多久，范晨的妈妈回来了。
　　“哦？有客人？”
　　范晨的妈妈身穿黑色大衣和高跟鞋，留着短发，带着墨镜，看起来很是冷酷，就像是黑社会的大姐大一样。
　　见状，洛野更慌了。
　　刚刚见到范建的时候，他以为这个舅舅不好惹。
　　直到现在他才发现，这个家里，范建是最人畜无害的。
　　“我都听说了，你就是我那侄女的男朋友？”
　　“对……对，我叫洛野，舅妈……哦不，阿姨，您好。”
　　看到他的样子，仙女学姐的舅妈，露出了一个感兴趣的笑容。
　　别看她看起来像黑社会，却有一个好听的名字，叫做戴恩恩。
　　她有一米七四左右，穿上高跟鞋后都接近一米八了，此时她摘下墨镜，换上了拖鞋，将大衣挂在衣架上，里面是一件修身的黑色毛衣。
　　戴恩恩坐在了洛野的面前，仔细的打量着这个男生。
　　洛野虽然被盯得浑身不自在，但还是抬起了头，任由对方打量。
　　没做过亏心事，他啥也不怕。
　　“不错，很干净的眼神。”
　　戴恩恩微微一笑，道：“做我这一行的，各种各样的人都见多了，我最擅长的，就是看人。”
　　“妈？”
　　范晨满脸吃惊。
　　“行了，你差不多得了，我那外甥女可不是空有架子，她的眼光和能力，你也该相信一下。”
　　听到此话，范晨沉默了下去。
　　他也明白这件事情。
　　苏白粥可是一个极为高傲的人，能够让她喜欢的男生，一定做了很多他们不知道的事情。
　　戴恩恩和范建吃饭的时候，洛野跟范晨坐在沙发上看电视。
　　洛野小声说道：“范晨哥，阿姨看起来好帅。”
　　“她不仅帅，还凶呢。”
　　范晨小声说道：“我那人渣姑父，你知道吧？离婚的时候还不愿意签字，你猜怎么着，我妈直接一巴掌抽了上去，把离婚协议按在他的头上，问他签不签，他这才签字。”
　　“阿姨真是嫉恶如仇啊。”洛野惊讶道。
　　“那可不。”
　　“那个男的没还手吗？”洛野问道。
　　阿姨再怎么厉害，没有受过专业的训练，也打不过成年男性的吧？
　　“他敢吗？我跟我爸可就在我妈身后。”
　　“原来如此。”
　　晚上。
　　洛野跟范晨并没有睡觉，而是在打游戏。
　　苏白粥的游戏技术虽然很厉害，但是她一般不跟范晨玩。
　　难得又抓到一个游戏高手，他可不想错过。
　　“今晚带我上王者。”
　　“好！”
　　为了得到大舅哥的认可，洛野豁出去了。
　　……
　　后半夜。
　　洛野的手机还停留在游戏界面，人已经闭上眼睛，一动不动了。
　　见状，范晨面色大变，连忙探了探洛野的鼻息。
　　这小子不会噶了吧？
　　发现有呼吸后，范晨松了口气。
　　还好还好，还活着。
　　这小子，连续通宵两天，还要陪着他打游戏。
　　呵呵，勉强配得上饭饭了。
　　把被子给洛野盖了上去后，范晨也睡了过去。


第301章 新课表
　　洛野一觉睡到了第二天中午。
　　等他睁开眼睛，发现仙女学姐坐在床边，正默默的看着他。
　　注意到洛野醒来，她的眼中出现了一瞬间的慌乱，然后转瞬即逝。
　　“学姐？”
　　洛野没有注意到这一点，他坐了起来，疑惑道：“范晨哥呢？”
　　“他去上班了，咱们是今天下午的高铁票。”
　　听到此话，洛野揉了揉眼睛。
　　见他醒了，苏白粥也站了起来，离开了这个房间。
　　就在刚刚洛野睡觉的时候，苏白粥拍了很多张照片，如今都在她的手机里面。
　　其中，不乏一些稀奇古怪的照片，比如她用手指捏洛野的脸。
　　洛野起床洗漱完后，就坐在桌前吃饭了。
　　当然，不是范建做的饭，而是仙女学姐做的，然后装在了饭盒中，带到了这里。
　　范建在旁边无奈道：“饭饭啊，舅舅做饭真的不好吃吗？”
　　“好不好吃不重要。”苏白粥面无表情的说道。
　　“这话是什么意思？”范建疑惑了起来。
　　洛野想了想后，当即说道：“范晨哥经常来学姐家里蹭饭，说明舅舅做饭应该……可能大概也许确实不好吃。”
　　“不过……恩恩阿姨却每天回来都要吃，所以，好不好吃不重要，有人愿意吃才重要，学姐应该是这个意思吧？”
　　闻言，苏白粥看了他一眼，眼中闪过了些许的赞许。
　　范建也是眼前一亮。
　　是啊，戴恩恩连外面的山珍海味都吃不惯，唯独吃得下去他做的饭。
　　一段时间不吃，她还会非常怀念。
　　苏白粥又想到小学弟做的鸡汤了。
　　她每一次来那个的时候，小学弟都很耐心的给她做。
　　而寒假这个月，小学弟不在身边，她还没有吃到。
　　等回到学校，让小学弟给她补回来。
　　吃完午饭后，他们就要去高铁站，准备返校了。
　　时隔一个多月，他们终于也要开学了。
　　不过因为范欣雅，范晨都要上班，所以没有人送他们。
　　两人提着各自的行李箱，乘坐出租车前往高铁站。
　　乘坐了一路的高铁后，两人在江城市高铁站下车。
　　洛野一个人提着两个行李箱走出了高铁站。
　　和仙女学姐一起回到了熟悉的江城，洛野只觉得恍如隔世。
　　不久前，他还在机场看着仙女学姐放假回家，如今他们却已经回来返校了。
　　跟喜欢的人待在一起，时间好像会过得很快。
　　这大概是因为，每天都很充实吧，也因为时间不够用，想要跟喜欢的人做更多的事情。
　　“我们走吧，学姐。”
　　“嗯。”
　　再一次乘坐出租车，两人来到了江大家属楼。
　　江大家属楼，这个名字似乎好久没有听到过了。
　　打开门后，洛野将行李箱推到了客厅，然后来到了自己的房间，一跃而起，直接跳到了自己的床上。
　　我回来了，江城。
　　苏白粥站在门口看了一眼洛野的房间，她微微一笑，随后拿起了自己的行李箱，回到了房间中。
　　两人将各自的行李归位，然后就开始进行大扫除。
　　一个多月没住的房子，里面难免会出现很多灰尘。
　　在做家务这一块，洛野已经是专业人士了。
　　专业的事情，就要交给专业的人来做。
　　洛野把房间的各个角落打扫得井井有条，卫生间中，苏白粥也准备了拖把和水。
　　经过了两人的共同努力，房子也变得焕然一新了。
　　沙发上，苏白粥靠在洛野的肩膀上，感受着回家的心情。
　　从几何时起，他们两个人将这里称之为“家”了。
　　“学弟。”
　　“怎么啦学姐？”
　　“我们什么时候也会有一套房子？”
　　此话一出，洛野的面色变得严肃了起来。
　　这是一件大事。
　　而他才是个大一的学生。
　　他搂着仙女学姐的肩膀，认真的说道：“学姐，我努力攒钱，争取毕业就买房子。”
　　“不，买房子是我们两个人的事情，不能你一个人努力，而且……毕业要先陪我周游世界。”
　　“好，先周游世界。”
　　两人开始一起畅享着未来的生活。
　　如今，苏白粥的漫画收入已经稳定了下去。
　　如果洛野每个月的稿费有十万左右的话，那么苏白粥的稿费收入也达到了四五万。
　　漫画的流量小于小说，再加上《青春还在继续》如今只是榜二，所以并没有小说那样的收入。
　　即便如此，也比苏白粥以前自己做计算机兼职赚的多，而且还很轻松，并不会累。
　　想着想着，洛野发现仙女学姐靠在自己肩膀上睡着了。
　　学姐……好像越来越懒了？
　　不。
　　是原本一个人做的事情，变成了两个人做，所以学姐变闲了。
　　洛野掏出手机，对着自己跟仙女学姐拍了张照片。
　　照片中，学姐睡得很香，而且是靠着他睡的。
　　洛野笑了笑，然后也闭上了眼睛。
　　跟喜欢的人在一起，就是容易犯困啊。
　　等他醒来后，发现仙女学姐已经在旁边看电视了。
　　而他正躺在学姐的腿上。
　　洛野调整了一下姿势，他没有离开，而是继续躺在学姐软软的腿上，问道：“学姐，你这学期课多吗？”
　　“不多，几乎没有。”
　　因为大四要实习，所以大三下学期基本上就已经是收尾的阶段了。
　　准备竞选保研的名额，准备毕业论文，毕业答辩，以及大四考研的学习。
　　而课表上，就只剩下四节课了。
　　一周只有四节课，这是多么幸福的事情啊。
　　洛野掏出手机，看了看自己的新课表。
　　ok，地狱礼拜一没了。
　　但是周二，周三，周四，三天满课。
　　周一和周五课少。
　　三个地狱天？
　　洛野目瞪口呆的盯着自己的课表。
　　“怎么了？”苏白粥淡淡问道。
　　“没什么，就是课多……”
　　“正常，大二会更多，也会更难，到了大三才会少。”
　　“学姐。”
　　洛野突然翻了过去，抱住了仙女学姐的腰，把脸埋在了后者的小腹上，埋怨道：“计算机好难，万一学不会怎么办？”
　　苏白粥的脸色微微红了一下，她伸出手，抚摸着洛野的头发，淡淡说道：“有我。”


第四卷：新学期

第302章 515重聚
　　返校时间是这两天。
　　王大锤和李昊阳都是明天返校，而沈乔已经回到了寝室中。
　　第二天一早，洛野就来到了寝室中。
　　此时，李昊阳的行李已经到了，但寝室中看不到他的人。
　　沈乔躺在床上睡觉，见状，洛野疑惑道：“男明星，教练人呢？”
　　“应该是去机场接女朋友了吧，他把行李放过来就走了。”
　　“是嘛。”
　　洛野坐在了自己的桌前，他靠在椅子上，感受着寝室中的氛围。
　　突然从家里来到了学校，他又有些开始想家了。
　　在家想学校，在学校想家。
　　中午的时候，王大锤来了。
　　他将行李箱丢在了寝室中，然后张开了双手，似乎是在拥抱寝室。
　　“我胡汉三又回来了！”
　　听着他像神经病一样的喊声，洛野有些无语道：“怎么了胡汉三？你小子改名了？”
　　“去去去，野娃子，我可是看到了，你小子竟然在朋友圈官宣了，怎么回事？怎么没有苏学姐的照片？”
　　听到此话，洛野有些得意道：“学姐这么漂亮，哪能随便给人看啊。”
　　“呦呦呦，你还吃上独食了，你锤哥我二十年都没谈上恋爱，你怎么不可怜可怜我啊？”
　　看到王大锤夸张的神情，沈乔躺在床上笑道：“你又来了，天天喊妹子，天天不去行动。”
　　“对，以我们锤哥的才华样貌，只要你肯行动，下一个校花就是你的女朋友。”洛野也是说道。
　　“不敢当不敢当，我还没有奢侈到跟校花谈恋爱，未来的女朋友，有唐大美女那么漂亮，我就已经知足了。”
　　王大锤摆了摆手，看得洛野跟沈乔更加无语了。
　　跟唐恩琪一样漂亮，那跟校花有什么区别。
　　“对了洛野兄，咱们刚开学，就有苏学姐的通讯录好友曝光了她寒假时候的朋友圈，如今她疑似脱单的事情，几乎已经八九不离十了。”
　　“疑似？”
　　洛野眉头一挑，问道：“学姐朋友圈几乎都明示了，怎么还是疑似脱单？”
　　“呵呵。”
　　沈乔笑道：“我说的是八九不离十，之所以没有百分之百，就是因为有人难以相信这个事实，死活不愿意相信高冷校花已经有男朋友这件事情，不见棺材不落泪而已。”
　　洛野也打开了江大的贴吧看了看。
　　江大贴吧的热搜中，排名前三的标题分别是……
　　［震惊！校花苏白粥朋友圈疑似官宣。］
　　［神秘的绯闻男友究竟是谁？］
　　［冰山女神竟有男友？江大百万男生痛哭流涕。］
　　洛野：……
　　里面有很多校友在讨论，而且越说越离谱，一些话题洛野都觉得难以直视。
　　看样子，新学期注定不会太平了啊。
　　贴吧中，还有新校花以及校草评选，排在第六位，热度不算高，但也绝对不低。
　　洛野好奇的点开了进去看。
　　［我叫戚文婷，新闻专业一班，大一，身高162，体重161，微胖，有点小美，照片在下面……］
　　令人惊讶的是，底下的评论有足足上百条，这个人的排名还要在唐恩琪之上。
　　［学妹好美。］
　　［底子很好，再胖点还能更美，姐妹冲冲冲。］
　　［加油，你就是冰山女神之后的新校花。］
　　……
　　看样子，网络上最不缺的就是乐子人。
　　美女见多了，这样的反而能够吸引大家的注意力，让大家无脑投票。
　　而校草专栏中，也有很多卧龙雏凤。
　　［大二汉语言董良辰，身高180，体重250，校篮球队成员，喜欢玩二字游戏，国服马超，希望成为校草。］
　　评论区：
　　［勾石。］
　　［允许启动。］
　　［哥哥好帅鸭。］
　　［笑死我了，不用怀疑，你就是校草。］
　　……
　　洛野原本以为新一代的校花校草，可能是唐恩琪和沈乔，再不济，大二的徐良学长也是稳的，毕竟他本来就是校草。
　　没想到，无论是唐恩琪还是沈乔，连前三都没进去。
　　前三名被一些稀奇古怪的东西给混进去了。
　　不过大学的校花校草，除非是仙女学姐那样，长得美若天仙，拥有一眼沉沦的颜值，否则一般没有人会在意什么校花校草之类的称呼。
　　所谓的排行榜，不过是一大堆乐子人没事干撑的而已。
　　关上了贴吧，洛野发现锤哥已经打开了手机，玩起了某款二字游戏，顿时忍不住问道：“你怎么刚回寝室就玩猿神？”
　　“寝室玩的感觉不一样。”
　　王大锤坐在自己的桌子前玩着。
　　今天傍晚，学校要进行本学期的第一次点名，还会开启这一学期的第一次班会，正式宣布新学期的到来。
　　大一的第二学期，他们已经不算新生了。
　　不仅课程比大一多，一切在学校中的流程都会逐渐步入正轨。
　　虽然，洛野觉得应该跟上学期没什么区别。
　　“对了，你们看新课表了吗？”洛野突然问道。
　　“新课表？”
　　王大锤和沈乔都疑惑了起来，显然是还没有看。
　　见状，洛野叹了口气，道：“如果不是没有早自习和晚自习，我真的怀疑我回到了高中。”
　　“啊？这么恐怖？”
　　听到此话，王大锤连忙打开教学系统，进去查看了课表。
　　这不看不知道，一看直接被吓死。
　　“三天满课？？？”
　　王大锤连猿神都玩不下去，他将手机丢在床上，怒道：“这不是逼着我旷课吗？”
　　“此言有理。”
　　沈乔点了点头，也是面色凝重道：“时间这么紧，看来……不得不使用那一招了。”
　　“那一招？”
　　洛野跟王大锤好奇的看了过去。
　　只见沈乔露出了神秘且腹黑的笑容。
　　他掏出手机，打开了某段录音。
　　下一刻。
　　王大锤的脸色红润了起来，满脸羞怒。
　　“爸爸”。
　　沈乔的手机中，传来了王大锤醉酒后的叫声。
　　是的，这个梗还没过去。
　　记忆中，回想起放寒假的当天，沈乔也放了这一段录音。
　　王大锤都已经忘了，但沈乔这一放，又让他想起了这些不好的回忆。
　　“拜托了锤兄，以后靠你帮我点到了，不然……你懂的，这段录音我发班群。”
　　“男明星，你不是人，你真该死，野娃子别拦着我，我要打死他。”
　　王大锤化身丧尸，失去了理智，如果不是洛野拦着他，恐怕下一刻他跳到了沈乔的床上撕咬。


第303章 第一个朋友
　　另一边。
　　女寝。
　　许小迦跟唐恩琪回到了寝室中，发现自己的寝室突然变空了许多。
　　“嗯？”
　　许小迦来到了柳冰心的床位前，疑惑道：“我记得她走的时候只是把被子卷起来了，怎么现在被子都没了？”
　　“不知道。”
　　唐恩琪没有在乎这件事情，而是将自己的行李放在床底下。
　　而她们的寝室群，就在刚刚，另外两个人退群了。
　　“什么情况？”
　　许小迦不明所以。
　　下一刻。
　　门被人打开，只见柳冰心站在门口，见两人已经回来，她没有说话，而是走了进来，将自己还没有拿走的东西拿起来。
　　“你这是……退学了？”许小迦幸灾乐祸的说道。
　　“没有。”
　　柳冰心回头恶狠狠的看了一眼许小迦，但是目光碰到唐恩琪的时候，又变得胆怯了一些。
　　“我换寝室了。”
　　寒假的时候，她没有一天是安心度过的。
　　每天，她都在担心，都在害怕开学。
　　自从上次警察过来批评了她，而她又被全校批评后，她只觉得班上的每一个人都在用异样的目光看着她。
　　所以她害怕开学，在寒假中，越是临近开学，她就越是忐忑不安。
　　最终，她发现一切都是唐恩琪带来的，她最害怕的人，也是唐恩琪。
　　所以她昨天就返校了，然后向辅导员申请换寝室。
　　等大一下学期结束，她就要转专业，去一个新的班级。
　　计算机专业和这个寝室，她真的是一刻都不想待了。
　　“什么寝室呢？”
　　这个时候，唐恩琪露出了一个笑容，好奇的问道。
　　柳冰心的身体一抖。
　　这个唐恩琪，又是这个样子。
　　每次都是这样。
　　无论她怎么针对这个人，这个人都不在乎，还能反过来给她带来更大的麻烦。
　　她原本以为，像这种外地来的乖乖女，会很好掌握，毕竟唐恩琪的颜值很有可能是未来的校花。
　　她跟校花成为朋友，可以认识很多更加优秀的男生。
　　她也以为，即便自己跟对方的关系闹僵，对方也不敢对自己怎么样。
　　可她没想到，唐恩琪根本就不在乎自己的名誉，也不在乎别人对她的诋毁。
　　当她选择诋毁唐恩琪的时候，唐恩琪就只在乎一件事情。
　　那就是十倍百倍的报复回来。
　　柳冰心觉得自己每天都生活在煎熬之中，她的精神都快崩溃了。
　　她不知道什么时候唐恩琪又会想出新的办法整她。
　　最重要的是，她没有办法告诉老师。
　　从唐恩琪让她在全校身败名裂后，她的名声就臭了，而唐恩琪依旧那么优秀，在其他人眼中发光，是好学生，是乖乖女。
　　以至于唐恩琪无论对她做了什么，都不会有人相信她。
　　大家都觉得是她在诬陷唐恩琪。
　　最终，她选择远离这个人。
　　她斗不过。
　　如今，听到唐恩琪问她什么寝室，柳冰心咬着牙说道：“楼下的……”
　　“不行。”
　　唐恩琪摇头道：“楼下的人，我不认识。”
　　“你连我换什么寝室都要管？”柳冰心回头怒道。
　　“当然啦，以前我的事情，你不是也什么都要插一手嘛。”
　　唐恩琪笑了笑，她想了想，陷入了思考。
　　整个江大，她认识的女生也没几个。
　　脑海中，很快就想到了一个身影。
　　余秋雨。
　　虽然她们不熟，甚至也没有交流过，但她路过篮球场的时候，偶尔能看到她跟515寝室的人一起打球。
　　跟洛野的关系，似乎也很不错。
　　能跟洛野成为朋友，想必是个很好的女孩子。
　　想到这里，唐恩琪当即说道：“这样吧，你去跟余秋雨换。”
　　“什么鱼？谁啊？我不认识。”
　　“不认识，你不会去问么？如果不是跟余秋雨，你别想成功的换寝室哦，毕竟，我相信导员更听我的话。”
　　闻言，柳冰心露出了不甘心的表情。
　　她还是第一次，被人这样对待，第一次如此憋屈。
　　但她现在别无选择。
　　她跟另外一个室友，两个人都斗不过唐恩琪一个，所以都选择换寝室。
　　柳冰心离开后，许小迦紧张道：“那个……你有点可怕。”
　　“有嘛？”
　　唐恩琪微微笑道。
　　看到她若无其事的样子，许小迦吞了一下口水，忍不住说道：“难怪我爸爸都会夸你。”
　　放假的时候，她约过几次唐恩琪一起吃饭，后者的表现，即便是她父亲都赞不绝口。
　　唐恩琪笑了起来，道：“心机虽然不是什么好词，但是不能没有，只不过，要选好使用的对象。”
　　“嗯嗯，不说这个了，你看刚刚柳冰心的表情，真是笑死我了，哈哈哈。”
　　该说不说，许小迦的情绪转化很快。
　　而女寝门口，李昊阳还在等许小迦出来，然后一起去班上开班会。
　　他看了看时间，发现自己已经等了半个多小时了。
　　李昊阳皱了皱眉头，他出手机，发了一段语音给许小迦。
　　“许小迦你还出的来吗？”
　　“快了快了，催啥啊？你对你的小宝贝连这点耐心都没有吗？”
　　此话一出，李昊阳胸口中的火气顿时就消散了。
　　他的小宝贝。
　　说话还怪好听的。
　　很快，唐恩琪跟许小迦一起下来了。
　　许小迦经常去篮球场看515打球，所以有时候能偶遇到余秋雨。
　　而唐恩琪偶尔也会陪着她一起遇到，所以对这个运动风的女孩子有印象。
　　至于第四位室友，随便吧，她在江大已经不认识其她的女生了。
　　此时，许小迦抱着李昊阳的手臂，走在唐恩琪前面。
　　李昊阳小声问道：“你什么时候跟她这么熟了？”
　　“啊？”
　　许小迦也疑惑了起来。
　　说实话，她也不是很清楚。
　　自从唐恩琪跟柳冰心闹掰后，她发现她并不是讨厌唐恩琪，而是讨厌柳冰心。
　　前面之所以讨厌唐恩琪，是因为受到了柳冰心的影响。
　　那段时间，唐恩琪自己也受到了柳冰心的影响，对洛野有一些异样的看法。
　　好在，物以类聚，人以群分，不是一类人，永远都融不进去一个圈子。
　　“你以前不是很讨厌她吗？”李昊阳问道。
　　听到此话，许小迦挑眉道：“你傻吗？我怎么可能会讨厌美女。”
　　身后的唐恩琪，表情温和的看着这一幕。
　　两人的对话声音虽然小，但她一个字不落的全听到了。
　　除了洛野，她在江大，总算是有了自己真正意义上的第一个朋友。


第304章 开学第一课
　　班上。
　　辅导员陈雄健满脸喜色的站在讲台上，眼中充斥着对新学期的期待。
　　他毕竟刚刚成为辅导员，这个工作也不算累，所以还有着一股子对于工作的热情。
　　洛野三人坐在讲台面前的第一排，像好奇宝宝一样的看着辅导员。
　　李昊阳正在来的路上。
　　因为是开学第一节班会，所以是计算机专业两个班在同一个大教室中。
　　第二排，二班班长张伟大声问道：“陈哥，听说寒假你去相亲了？看你这么高兴，相亲成功了？”
　　“去去去，大人的事情你操心什么？”
　　陈雄健瞪了他一眼。
　　但两个班的同学都在好奇这件事情，有张伟起头，其他人也都开始起哄了起来。
　　“行，斗不过你们，成功了，女方是镇子上的中学老师，家里商量好了，明年订婚。”
　　听到此话，全班同学都开始唏嘘了起来。
　　洛野望着陈雄健，不知道在想着些什么。
　　相亲啊。
　　相亲会有爱情吗？
　　可能有，但大多数都是为了生活妥协。
　　陈老师高兴，可能是因为人生大事解决了。
　　但他眉宇之间的那一丝丝的落寞，依旧被洛野给捕捉到了。
　　陈老师，可能也有自己的遗憾吧。
　　如果不是因为没有希望，他也不会向生活妥协。
　　没过多久，李昊阳来了，带着许小迦跟唐恩琪坐在了第一排。
　　上课铃声响起，陈雄健拍了拍手，道：“好，现在开始点名。”
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　“到。”
　　“唐恩琪。”
　　“到。”
　　随后，陈雄健看着两个班一百来人的名单，觉得头都大了。
　　他将名单丢给第一排的李昊阳，说道：“接下来的你来点。”
　　李昊阳：？
　　正所谓，班长就是辅导员的奴隶。
　　李昊阳只能上去点名。
　　他点完，张伟开始点二班的名。
　　随后，班会正式开始。
　　黑板上，写着“计算机专业开学第一课”几个大字。
　　陈雄健站在讲台上，说道：“同学们，新学期新气象，上一个学期，咱们相处的很融洽，我也认识了咱们在座各位的大部分人，我不认识的，我也希望你们能努努力，让我认识一下……”
　　说到这里，陈雄健似乎是想到了什么，道：“别惹祸让我认识。”
　　此言一出，同学们都笑了起来。
　　“这一个学期，老师希望大家能够相处得更加融洽，另外，本学期会开放转专业的通道，想要了解的可以咨询我，本学期结束，以后就没有机会转了。”
　　“其他的事情，关于恋爱我也要提一嘴。”
　　听到此话，计算机专业的同学都不约而同的看向了第一排的洛野。
　　虽然谈恋爱的人有很多，但大一计算机专业中，没有人比洛野更出名了。
　　只听陈雄健说道：“各位，遇到心仪的女孩子，要勇敢努力的去追求，老师是过来人，大学是我们最后自由的时间，出了学校，咱们步入社会，会受到很多因素的影响，很难谈一场恋爱。”
　　听到此话，很多人都不以为意。
　　毕竟才大一而已，距离大学结束还很早。
　　不过来到大学，刚刚脱离备受限制的高中，很多人都想好好的谈一场恋爱。
　　但谈恋爱并没有那么容易。
　　这场班会结束后，众人各回各家，各找各妈。
　　515寝室聚集在了篮球场。
　　一个寒假没有打篮球，四人的手都很痒。
　　而余秋雨已经在这里等候多时了。
　　看到许久未见的余秋雨，王大锤走了过去，惊讶道：“鱼子哥，我怎么感觉你变白了？”
　　“有么？”
　　余秋雨露出了疑惑的表情。
　　可能是因为冬天，天气太冷了，把她给冻白了。
　　……什么逻辑？
　　余秋雨甩了甩头，道：“无所谓，打球。”
　　她还很少在乎自己的形象。
　　而另一边，许小迦和唐恩琪去吃饭了。
　　篮球场上，洛野一个帅气的投篮。
　　投空了……
　　下一刻，王大锤一个野猪冲撞，撞开了沈乔。
　　接下来登场的是李昊阳。
　　王大锤咧嘴一笑，一个帅气的跳跃，抓住了篮球，然后越过李昊阳，跑到了三分线外。
　　“看我带球过人。”
　　话音刚落，球已经被洛野抢走了。
　　“感谢锤哥给我第二次机会。”
　　洛野原地一个三分。
　　第二次，他投进了。
　　王大锤撇嘴道：“打累了，我去买水。”
　　“我要可乐。”
　　“矿泉水。”
　　“冰红茶。”
　　“来瓶脉动。”
　　看着自己的三个室友和余秋雨毫不客气的样子，王大锤满脸生气的去买水了。
　　这个时候，洛野的手机响了起来，他看了看消息，发现仙女学姐问他在哪里。
　　洛先生：学姐，我在篮球场。
　　粥夫人：咱们什么时候去把有才接回来？
　　看到这条消息，洛野这才想起来，苏有才和他的粉色小电驴还在黎夏那里。
　　洛先生：学姐，今天周一，未来三天我都满课，你看黎夏医生有没有时间过来啊？
　　粥夫人：她急诊，没时间。
　　洛先生：那就只能周五或者周末去了。
　　粥夫人：嗯嗯。
　　看到这个“嗯嗯”，洛野傻笑了起来。
　　学姐以前都是发“嗯”的，最近已经开始发“嗯嗯”了。
　　这说明仙女学姐在他面前，已经没有之前那样高冷了。
　　见王大锤还没有回来，洛野打开了通讯录，给自己的表哥打了个电话。
　　电话接通后，另一头传来了顾明轩的声音：
　　“欧豆豆呦，想我了，竟然给我打电话？”
　　“没有，就问一下你还在不在江城？”
　　“……后天的飞机。”
　　闻言，洛野说道：“你这一走估计又是半年，这两天有没有时间过来吃饭？”
　　毕竟是看着自己长大的表哥，出国前吃一顿饭是应该的。
　　“这两天我都在江大，不过教师公寓被你们住了，我在隔壁的酒店。”
　　“好。”
　　电话挂断后，王大锤已经回来了。
　　手机上，再一次弹出了一条消息。
　　粥夫人：吃饭了。
　　见状，洛野微微一笑。
　　他接过了王大锤递过来的水，然后说道：“你们打，我先走了。”
　　“干嘛去？”王大锤问道。
　　不过话刚出口，他就后悔了。
　　洛野神秘一笑，道：“女朋友喊我回家。”
　　一句话，对王大锤产生了暴击伤害，原地破防。


第305章 仙女的体重
　　晚上吃饭的时候，洛野跟仙女学姐提起了这件事情。
　　“顾老师要来？”
　　苏白粥陷入了沉思之中，随后说道：“明天晚上可以来吃饭，不过，既然顾老师这么闲，那就让他去把苏有才接过来吧。”
　　此话一出，洛野恍然大悟。
　　“对哦，我怎么没想到。”
　　洛野连忙给表哥发消息，让他去把苏有才接过来，顺便把他的粉色小电驴也给骑过来。
　　不过洛野没有黎夏医生的联系方式，只能让苏白粥将黎夏的绿泡泡二维码发给对方。
　　至于顾明轩会不会拒绝这个问题……
　　如果是其他人的请求，顾明轩多半会拒绝，可若是洛野的，只要不是过于离谱，他都会答应。
　　如此一来，这件事情就解决了。
　　洛野开开心心的吃着仙女学姐做的饭。
　　在家属楼吃学姐做的饭，似乎已经是一件久违的事情了。
　　江大的开学时间是三月一号，也就是今天。
　　随着大学的开学，年假彻底结束，周边的店铺，商场等等的人流量又逐渐多了起来，十分热闹。
　　没过多久，就在饭吃了一半的时候，秦钰雯来了。
　　她敲了敲门，听到声音后，洛野起身将门打开。
　　看到来者之人，洛野惊讶道：“秦学姐，好久不见啊。”
　　“好久不见啊小学弟，新年快乐。”
　　“新年快乐，不过年已经过完了哈哈哈。”
　　秦钰雯进门后，看到苏白粥，她兴致勃勃的冲了过去，坐在了后者的旁边，伸出手就准备把后者抱住。
　　“粥粥，好久不见啊。”
　　苏白粥将筷子放在碗上，一条胳膊挡住了秦钰雯，面无表情的说道：“你来做什么。”
　　“让我抱一下让我抱一下嘛。”
　　秦钰雯拼命的想要去抱苏白粥。
　　但都被苏白粥给拒绝了。
　　无奈之下，气的秦钰雯干了三碗白米饭。
　　吃完后，她躺在沙发上，拍着肚子，心满意足的开始休息。
　　洛野去厨房洗碗了。
　　而苏白粥坐在沙发边上，看着躺在上面的秦钰雯，疑惑道：“雯雯，你是不是胖了？”
　　“什么？”
　　垂死病中惊坐起。
　　秦钰雯从沙发上弹射了起来，满脸惊恐的看着苏白粥。
　　“对对对，我上学期吃了太多零食了，又因为搬到了你隔壁，每天都吃的很多……我肯定是胖了，完了完了。”
　　秦钰雯从沙发上站了起来，离开了这里。
　　看着她没有关上的门，苏白粥虽然不知道她去做什么了，但还是起身准备把门关上。
　　结果下一刻，秦钰雯就回来了。
　　看着她抱着电子秤站在门口的样子，苏白粥淡淡问道：“怎么？”
　　“我想看看我多重。”
　　秦钰雯将电子体重秤放在了客厅中，然后站了上去。
　　她的身高比苏白粥要矮一些，苏白粥一米六七，秦钰雯一米六二。
　　她站在了体重秤上，看着自己的体重。
　　一百零五斤……
　　不算重。
　　但是，她第一次超过一百斤！
　　“啊啊啊，我要变成小猪了。”秦钰雯崩溃道。
　　苏白粥默默的看了一眼她的胸前。
　　嗯，雯雯的肉都长到了该长的地方，虽然个头不是很高，但身材比例很好，显得腰细腿长，前凸后翘。
　　还有一点点的小肚子，这样的女孩子摸起来应该是软乎乎的。
　　看着秦钰雯躺在沙发上生无可恋的样子，苏白粥也站在了电子秤上。
　　上面显示着两位数字。
　　55……kg。
　　苏白粥的脸色肉眼可见的黑了下去。
　　她……竟然一百一十斤了？
　　一百一？
　　开什么玩笑？
　　苏白粥来到了卫生间，看着镜子中的自己，她用双手将腰间的衣服勒紧，能够看清楚腰肢的纤细。
　　苏白粥的身材，虽然稍微逊色于秦钰雯一丝，但却比秦钰雯更加诱人。
　　毕竟，逊色的那一丝，只是在那个地方而已。
　　可是明明她没有赘肉啊，为什么会有一百一十斤？
　　苏白粥表示很不理解。
　　难道是这半年懒惰了？被小学弟养废了？
　　苏白粥在短视频平台上搜索了一下，一米六七的女孩子的标准体重是什么。
　　一米六七，一百一十斤，就是不胖不瘦刚刚好，一个非常合适的体重。
　　但是，对于女孩子来说，一百斤是一个难以跨越的门槛。
　　一百斤以下，叫做苗条淑女。
　　一百斤以上，就是胖了。
　　苏白粥离开卫生间后，看到洛野已经洗完了碗，正站在体重秤上，好奇的盯着自己的体重。
　　洛野的体重是一百三十斤。
　　他看向了卫生间门口的仙女学姐，好奇的问道：“学姐，你多重啊？”
　　“不知道。”苏白粥语气冷漠的说道，看起来似乎很不爽的样子。
　　见状，洛野从体重秤上下来，来到了仙女学姐的面前。
　　“你干嘛？”苏白粥忍不住问道。
　　“想知道学姐的体重。”
　　话音刚落，他一个闪身，来到了仙女学姐的身后，然后伸出手，环抱住了后者的腰肢，把后者给抱了起来。
　　苏白粥的神色顿时变得有些慌乱，她故作淡定的说道：“放下我。”
　　洛野没听，抱着仙女学姐就朝着体重秤上走去。
　　距离体重秤越来越近，苏白粥的双腿已经开始乱晃了，她脸色羞红的说道：“放下我，放开，我不要称体重，学弟，洛野。”
　　听到这些声音，洛野停住了脚步，然后松开了她。
　　沙发上原本生而无恋的秦钰雯都看呆了。
　　什么情况？
　　刚刚那个是苏白粥？是江大的高冷校花？冰山女神？
　　一个寒假不见，这两个人发生了什么？怎么相处起来连人设都不要了？
　　将学姐放下后，看着仙女学姐刚刚难以掩饰的害羞，洛野突然发现了某种神奇的东西。
　　仙女学姐的高冷人设，对于现在的他来说，似乎可以轻而易举的打破。
　　当然，这个打破，最好还是不要用的比较好。
　　因为，他会跪键盘。
　　苏白粥将无辜的秦钰雯给赶了出去，给洛野留下了最后一丝面子。
　　随后，她坐在沙发上，看着旁边跪着键盘的洛野，她面无表情的说道：“你的胆子，越来越大了。”
　　洛野没有说话。
　　抱着仙女学姐，给她称体重。
　　这种行为，放在以前，洛野自然是想都不敢想的。
　　但是现在，随着他跟学姐越来越熟悉，洛野发现自己已经敢做一些曾经不敢做的事情了。
　　换句话说，他越来越放的开了。
　　再换句话来说，学姐在他面前，已经失去了“高冷”这个人设了。
　　他们就像一对正常的小情侣一样，嬉笑打闹，每天充满乐趣。
　　而仙女学姐的高冷，从曾经的充满威压，到现在，越看越可爱。
　　在洛野的眼中，更像是一个小女孩每天故作高冷一样。


第306章 rua脸
　　“知道错了么？”
　　“知道了。”
　　“错哪了？”
　　“哪都错了。”
　　洛野跪在键盘上，他抬起头，看着坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸冷淡的仙女学姐，好奇的问道：“学姐，你应该是一百一十斤左右吧？”
　　听到此话，苏白粥的面色微变，当即否认道：“不是。”
　　“啊？我猜错了？”
　　洛野伸出手，看了看自己的手掌，上下起伏，做出了一个估算重量的姿势。
　　他刚刚把学姐抱起来的时候，大概就能猜到学姐的重量了。
　　一百斤到一百二十斤之间。
　　取中间值，一百一十斤。
　　没想到还是猜错了。
　　“那学姐多重啊？”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着洛野。
　　问女孩子的体重，是一件十分不礼貌的事情。
　　可如果是男朋友想知道自己的体重呢？
　　苏白粥沉默片刻，轻声说道：“我……99斤。”
　　“99斤？学姐，你这也太瘦了吧。”
　　99斤，对于苗条的女孩子来说一般般，可学姐一米六七啊。
　　这个身高的99斤，那得多瘦啊。
　　此时的洛野并不知道，一米五五的许小迦只有八十斤出头。
　　只能说不愧是豪门千金，竟然坐拥一座飞机场。
　　洛野认真的看着仙女学姐，说道：“学姐，你太瘦了，以后吃饭多吃点。”
　　“……嗯。”
　　苏白粥点了点头，已经开始思考怎么减肥了。
　　虽然，她也不知道要减哪里。
　　也许……减肥这个想法，可能一会儿就被抛在了脑后，直接给忘记了。
　　“学姐，我能站起来了吗？”洛野试探性的问道。
　　“还有十分钟。”
　　“哦……”
　　洛野低着头乖乖的继续跪。
　　十分钟后。
　　洛野站了起来，深深的吐了口气。
　　见仙女学姐在沙发上玩手机，洛野上前一步，坐在了学姐的旁边，看着学姐的手机。
　　［女生们注意了，减肥并不是绝食，而是控制饮食，是少吃而不是不吃，健康减肥是减肥的前提……］
　　虽然仙女学姐把声音给关了，但洛野还是看到了学姐在看的视频的字幕。
　　下一刻。
　　苏白粥手机的屏幕黑了下去，她在第一时间按下了锁屏。
　　洛野没有说话，她也没有说话。
　　双方一阵沉默，仿佛刚刚的那一幕没有发生一样。
　　一般来说，苏白粥发现自己怎么解释都没有用的话，就会闭口不言，企图蒙混过关。
　　洛野看着仙女学姐努力的装作无事发生的样子，他微微一笑，问道：“学姐，莫非……你觉得自己很胖？”
　　苏白粥一时间没有回答，只是轻轻的点了点头。
　　“学姐，你一点也不胖，你现在的身材，可是好多女孩子都羡慕的呢。”
　　“可是……”
　　可是她一百一十斤。
　　“没有可是。”
　　洛野用双手摸住了仙女学姐的脸，把这张绝世容颜捧在了手心中，道：“学姐，你就算胖了，我也喜欢。”
　　“你们男生，不是都喜欢漂亮的女生么？”苏白粥淡淡说道。
　　“我不否认男生确实很容易喜欢漂亮的女生，但喜欢是喜欢，爱是爱，当爱产生的时候，颜值已经不重要了……就像小猫小狗，刚养的时候会不适应，会觉得它们很烦，但时间久了，爱意产生，会发现生活已经离不开它们了。”
　　洛野认真的说道。
　　突然，他愣住了。
　　被他双手捧住的仙女学姐的这张俏脸……也太太太美了吧？
　　原本就无比诱人的样貌，在洛野自带的仙女滤镜中，又被放大了无数倍。
　　这长长的睫毛，大大的眼睛，柔软的脸，以及看起来就想尝一尝的双唇……
　　学姐怎么不反抗啊，就这么乖乖的被他捧住脸颊。
　　学姐好美啊。
　　人类的天性，看到过于可爱的东西，就会忍不住rua。
　　洛野也不例外。
　　他开始揉学姐软软的脸蛋，露出了一副幸福的表情。
　　苏白粥面无表情的看着他，她嘴唇微动，淡淡说道：“所以……你把我当成小猫小狗了？”
　　洛野手中的动作一顿。
　　“不是哦学姐，学姐就是学姐，因为学姐可爱，所以我想捏脸。”
　　苏白粥：……
　　这小学弟，又来了。
　　说情话的时候一点也不藏着掖着，开口就是直球，让她一时间有些语噎。
　　不过，情话这种东西，对于都是第一次恋爱的两个人来说，是听不腻的。
　　所谓的情话听多了会觉得腻，并不是话说多了会腻，而是说话的人多了，才会觉得腻。
　　而且，被小学弟揉脸的感觉，还有一丝丝舒服……
　　嗯，只有一丝丝……
　　苏白粥逐渐闭上了眼睛。
　　两人坐在沙发上，面对彼此，在玩一种很新的东西。
　　不过看看时间，他该回寝室了。
　　虽然他已经跟宿管阿姨的关系很好了，偶尔晚归一次也没什么问题。
　　但现在寝室关门时间已经过去一个多小时了，再晚一些，宿管阿姨就睡觉了，到时候他连寝室都回不去。
　　嗯？
　　不回去其实也挺不错的。
　　这个时候，苏白粥睁开了眼睛，眼神之中，似乎有一丝丝的迷离。
　　那一瞬间，洛野的心脏仿佛骤停了一样，突然的安静了一下。
　　学姐的这个样子，还是他第一次见到。
　　这种眼神，只有在看自己喜欢的人的时候，才会出现。
　　所以，这一刻的洛野，那种被人喜欢着的感觉，比任何时候都要充实。
　　不过这股迷离转瞬即逝，苏白粥的脸色微微红了一下，她的眼神没有直视洛野，随后面无表情的说道：“你该回去了。”
　　洛野恋恋不舍的收回了手，他看向苏白粥，一只手抓住了她的手，小声说道：“可是我不想回去怎么办？”
　　“那就住在你自己的房间里。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐。”
　　洛野的脸朝着苏白粥靠近了一些，他压低了声音，再一次小声说道：“让我亲一口，我就回去。”
　　闻言，苏白粥的嘴唇下意识的动了一下。
　　她的嘴唇张开了一些，刚准备说话，洛野就已经亲了上去。
　　女孩子被突然吻住的第一反应是拒绝。
　　所以苏白粥的手下意识的推开洛野。
　　但大脑意识到这是自己喜欢的人后，拒绝的动作又逐渐变成了迎合。
　　数秒后，洛野松开了仙女学姐，道：“那学姐，我先走了，明天见。”
　　“嗯。”
　　看着小学弟离开的身影，苏白粥摸了摸自己的胸口。
　　此时此刻，她能够清楚的意识到一件事情。
　　她这辈子，多半是已经离不开这个笨蛋了。


第307章 被放鸽子
　　回去的路上，空气都变甜了。
　　但是后门人脸识别的保安换人了。
　　洛野傻眼了。
　　后门能直接进学校里面，如果不从这里走，他又没有小电驴的话，要多绕很长一段距离。
　　“大爷，大爷？”
　　保安大爷在保安亭睡觉，洛野拍了拍窗户。
　　保安大爷醒了过来，疑惑道：“小伙子，啥事？”
　　“让我进学校呗，我是江大的学生。”
　　“江大的学生？这个门只有老师能走，你不知道吗？”
　　“知道知道，大爷，今天不是刚开学嘛，你通融通融呗，我以后肯定注意。”
　　“通融不了，学生去走学校大门。”
　　“大爷，那么远，都这么晚了，这多不好啊。”
　　“知道不好你怎么不提前回去？”
　　洛野：……
　　和上一个保安大爷相比，这个保安大爷似乎不太好说话啊。
　　“怎么了？”
　　一个光头老大爷似乎是在散步，见这里有人说话，就好奇的走过来看看。
　　见状，保安直接就站了起来，恭敬说道：“方校。”
　　洛野回头一看，发现来者之人有一些眼熟。
　　等等，这个光头？
　　上次打乒乓球遇到的小区大爷？
　　“这么晚了，让孩子进去吧。”
　　“好的方校。”
　　保安大爷打开了门禁。
　　洛野走进了学校，回头道谢道：“谢谢方校了。”
　　方校？这个大爷是校长？
　　“小事一桩。”
　　大爷摆了摆手，毫不在乎。
　　洛野离开后，小区大爷背着手，转身就离开继续散步去了。
　　那背影，仿佛一个曾经傲视群雄，如今已经隐退江湖的绝世高人。
　　深藏功与名。
　　这位江大的神秘校长，可真是一个奇人啊。
　　穿着打扮，竟然如此平易近人。
　　洛野回到寝室后，发现寝室正在打架。
　　王大锤把沈乔的头按在床上，怒道：“把视频删了，要不然你活不过今晚。”
　　沈乔虽然被压迫着，但他的脸上却满是笑意。
　　“我不删，这么有趣的视频我怎么可能删了呢？”
　　“那你就别想活着了。”
　　王大锤把沈乔的脑袋按在枕头上。
　　后者拼命的挣扎，发出了“呜呜呜”的声音。
　　李昊阳在自己的床上视频通话，大家各玩各的，谁也不打扰谁。
　　洛野拍了拍王大锤的肩膀，道：“收手吧锤哥，外面都是警察。”
　　闻言，王大锤松开了沈乔。
　　后者这才坐了起来，眼神幽怨的看着王大锤，道：“这声爸爸是你自己心甘情愿叫的，关我什么事。”
　　“什么？”
　　王大锤怒气冲冲了起来。
　　下一刻，似乎是想到了什么，王大锤打开手机，露出了一个不怀好意的笑容。
　　“贴吧里的校花评选，我把沈乔女装的照片放进去了，经过了两天的选拔，目前票数第一。”
　　王大锤放出了沈乔女装的照片，得意道：“沈校花，怎么样啊？”
　　听到此话，沈乔面色一变，沉声道：“你说什么？”
　　洛野也是十分感兴趣的打开了看过的论坛。
　　下午看的时候，第一名还是奇奇怪怪的东西，现在反而正常了不少。
　　下学期，大一已经不是新生了，再加上苏白粥在学校中几乎不怎么出现，以及疑似恋爱的状态，导致贴吧里，给其他人投票的人还挺多的。
　　排名第一的，正是沈乔的女装。
　　［神秘学妹。］
　　［专业未知，只在江大中昙花一现，自那以后，再也没有出现过。］
　　排名第二的，是唐恩琪，跟女装沈乔只有数票之差，足以忽略不计，所以并列校花。
　　男生中，票数第一的校草，依旧是沈乔。
　　看到这些投票，洛野忍不住笑了起来，道：“校花跟校草是同一个人，男明星不愧是男明星啊。”
　　“什么？校草也是这货？”
　　王大锤难以置信道。
　　他想让沈乔成为校花，借此嘲笑对方。
　　没想到对方竟然还是校草。
　　可恶啊。
　　不过这个贴吧论坛只是大家投着玩的，并没有苏白粥那般公认的江大第一美人的知名度。
　　想要成为校花，除了颜值以外，还需要足够的才华。
　　毕竟，哪里都不缺漂亮的女孩，而才华横溢，才能让大家认可。
　　因为明天有早课，所以今天大家打闹一番就睡觉了。
　　第二天一早，洛野收到了仙女学姐的消息。
　　晨跑！
　　学姐终于愿意晨跑了吗？
　　洛野起床洗漱，跟教练一起前往操场。
　　如今冬天还没有过去，天气依旧寒冷，洛野跟教练两人来到操场后，这里并没有多少人。
　　来到操场后，洛野并没有看到仙女学姐的身影。
　　他掏出手机，给仙女学姐发消息，准备询问一番。
　　洛先生：学姐你人呢？
　　粥夫人：在床上。
　　洛先生：不是说晨跑吗？
　　粥夫人：我离不开我的床。
　　看着这条消息，洛野无奈一笑。
　　既然如此，那他自己跑吧。
　　这三天都是满课，洛野觉得这一学期已经没什么盼头了。
　　……
　　另一边。
　　顾明轩从酒店的大床上醒来。
　　就在刚刚，他爱徒推给他的联系人的那个女生，已经同意了他的好友请求。
　　这个人的绿泡泡昵称是一个图案。
　　一个水果，梨子的图案。
　　顾明轩给她发消息。
　　孤傲的雄鹰：你好，我是洛野的表哥，请问今天有时间去你家里拿猫吗？
　　没过多久，对方回消息了。
　　梨子：今天我没有晚班，下午六点之后可以来。
　　孤傲的雄鹰：好的。
　　顾明轩放下了手机，躺在床上看着天花板。
　　明天他就要再一次出国了，下次回来，也不知道是什么时候了。
　　说起来，他还是计算机专业的专业课老师，以及计算机研究生的导师，同时兼任如今大三年级的毕业指导老师。
　　毕竟，等如今计算机大三快要毕业的时候，他已经回国了。
　　脑海中，回想起在家里的时候，表弟和爱徒相处时候的样子。
　　唉。
　　也不知道他什么时候也能谈恋爱。
　　嗯？
　　为什么突然想要谈恋爱了？


第308章 乱糟糟的家
　　傍晚。
　　顾明轩打车去了医院附近的一栋公寓中，来到了梨子小姐发给他的地址门口，他轻轻的敲了敲门。
　　很快，门内传来了一阵猫咪的叫声，但是并没有人过来开门。
　　顾明轩在手机上给梨子小姐发消息，问她是不是不在家。
　　对方依旧没有回复。
　　顾明轩看了看时间，梨子小姐让他傍晚六点半过来，现在的时间是六点四十。
　　人呢？
　　他被爽约了？
　　听房间中有猫咪的叫声，他应该是没有走错。
　　联想到对方是医生的缘故，顾明轩觉的应该是被什么事情耽误了，索性就在门口多等一会儿吧。
　　他今天穿着高档的西装，看起来像极了一位成功人士，而且面色冷峻，有一股豪门阔少的感觉。
　　不过这栋公寓算不上高档，他站在这里，反而有些像销售。
　　一位老大妈从旁边路过，看到门口这位长相帅气，看起来身份不凡的男人，她认真的打量了起来，随后问道：“小伙子，你有对象没啊？我女儿今天三十有六，自带两娃，有没有兴趣认识一下？”
　　“没有。”顾明轩毫不留情的拒绝。
　　老大妈皱了皱眉头，道：“真是奇了怪了，这家的女孩是个医生，长得是不错，但工作繁忙，放假就去酒吧，回来一身酒气，估计也不是什么好姑娘，搞不懂为什么会有人喜欢。”
　　听到此话，顾明轩眉头微皱，淡淡说道：“你要是没事，就赶紧走开。”
　　“你说什么？小伙子，知不知道尊重老人？”
　　“滚。”
　　顾明轩轻声开口，眼神犀利的瞪了她一眼。
　　老大妈本来还想闹的，但被这个眼神一瞪，顿时被吓了一跳，连忙提着手中装着蔬菜的购物袋，头也不回的离开了。
　　顾明轩懒得跟对于自己来说，没有价值的人废话半句，他觉得在浪费时间。
　　他在门口站了一会儿，站累了，就蹲在了门口。
　　如果不是要给弟弟拿东西，他现在早就拍屁股走人了。
　　没办法，谁让洛野都请求他了呢。
　　弟弟的请求，谁能拒绝啊？
　　又过了一会儿。
　　时间来到了八点。
　　不知不觉间，他已经等了一个多小时了。
　　哪怕顾明轩再怎么想帮弟弟拿东西，也不得不准备离开了，他不可能一直在这里等下去。
　　这个时候，他的手机弹出了一条消息。
　　梨子：不好意思不好意思，刚才快下班的时候要出诊，这会儿刚回来，你还在吗？
　　孤傲的雄鹰：在。
　　梨子：实在不好意思，我马上到，不好意思不好意思。
　　梨子：［动画表情］（求饶）。
　　医院跟这里很近，大概只有几百米的距离。
　　没过多久，电梯门打开，一个女孩子气喘吁吁的从里面跑了出来，停在了顾明轩的面前，然后双手撑着膝盖，看起来很累的样子。
　　工作了一天，下班又从医院一路狂奔回家，哪怕顾明轩心中有怨言，这个时候也不好开口了。
　　而且这个女孩，似乎还有一些眼熟。
　　下一刻，女孩直起了身体，看着眼前的顾明轩，她满脸歉意道：“不好意思啊顾老师，让你久等了。”
　　她从包里掏出钥匙，打开了自己房间的门。
　　公寓不大，映入眼帘的，是一张桌子，而桌子上，大大小小的啤酒瓶子东倒西歪，房间中还乱蓬蓬的，垃圾桶是满的，也没有人倒。
　　苏有才躲在角落里，满脸嫌弃。
　　看到这一幕，黎夏脸色一红，不太好意思的说道：“让顾老师见笑了，本来想下班过来收拾一下，所以让你六点半来，结果被事情耽误了。”
　　顾明轩没有什么反应，而是面无表情的问道：“那这只猫我就先带走了。”
　　此时，他还没有想起面前的女孩子是谁，毕竟仅仅只是一面之缘，而且转瞬即逝，一个眼神，虽然当时印象很深刻，但后来想想，也就忘了。
　　他不会没事记住一个萍水相逢的人。
　　不过，眼前这个房间乱糟糟的样子，对于从小在别墅中长大的顾明轩来说，冲击力可比上次的那个眼神强多了。
　　桌子上，除了酒瓶子以外，还有一些医书，基本上都跟中医有关系。
　　见状，顾明轩这才想起来，自己上次在医院见过这个女孩。
　　黎夏。
　　梨子。
　　难怪……她就是逆徒的闺蜜。
　　那个跟冰山一样的苏白粥，竟然会有这样的闺蜜。
　　黎夏打开了冰箱，里面装满了啤酒。
　　黎夏从冰箱中找了半天，终于找到了一瓶可乐，然后放在了桌上。
　　再一次看到桌子上的啤酒瓶子，她的脸色又是一红，随后低着头说道：“抱歉啊顾老师，平时太忙了，没时间整理一下家里。”
　　“可乐就不用了，黎医生，麻烦你把猫装起来，再把电瓶车的钥匙给我，我就走了。”
　　顾明轩的语气无悲无喜，他正经的时候，可是货真价实的高冷男神。
　　听到此话，黎夏看了一眼顾明轩，只觉得自己似乎是被对方讨厌了。
　　是啊，看到她家里这个样子，还喜欢喝酒，哪个人会喜欢呢。
　　不过，她喝酒只是因为工作压力太大了，喝酒就能放松一下。
　　她没有再继续说话了，而是默默的去翻找猫包，准备将猫装进去。
　　但……
　　苏有才似乎不喜欢她。
　　看到她过来抓自己，有才转头就跑。
　　结果就是，在顾明轩面前，一人一猫鸡飞狗跳的。
　　黎夏好不容易才抓到苏有才，把它给装进了包里。
　　然后又不太好意思的看着顾明轩，道：“今天真的是对不起了，改天我请顾老师吃饭吧。”
　　让别人等了她一个多小时，属实是有些过分了。
　　“不必了，黎医生。”
　　顾明轩接过猫包，拿上洛野的电瓶车钥匙，就准备离开了。
　　走出房间的那一刻，顾明轩回头看了一眼黎夏。
　　女孩子不知所措的站在那里，神色拘束，她抬头看一眼自己，注意到自己也在看她后，又低下了头。
　　顾明轩收回了目光，离开了这里。
　　黎夏。
　　两次接触，印象都很深刻，只不过第二次是不好的印象。
　　他姑且算是记住了这个人。
　　下电梯后，顾明轩看了看时间。
　　今天要去教师公寓吃饭。
　　想到这里，他连忙打车准备去江大。


第309章 女孩子的事情
　　“表哥，所以，你就把电瓶车的钥匙拿了过来，把电瓶车忘在了黎夏姐那边吗？”
　　洛野跟苏白粥并排坐在桌前，洛野面色怪异的看着面前的顾明轩。
　　后者嘴角一抽，道：“我很少骑电瓶车，而且当时已经很晚了，我怕赶不上回来吃饭，就打车回来了。”
　　“原来是这样。”
　　洛野若无其事的点了点头。
　　看着洛野和苏白粥都很沉默的样子，顾明轩开始转移话题，道：“那个……咱们要不先吃饭？”
　　“等人。”苏白粥淡淡说道。
　　“等谁？”顾明轩疑惑道。
　　见表哥满脸疑惑，洛野解释道：“刚刚学姐把钥匙闪送回黎夏姐那边了，一会儿黎夏姐就来了。”
　　“什么？”
　　顾明轩满脸震惊。
　　那个女孩子要来？
　　那他的形象怎么办？他在家里可是另一副面孔。
　　顾明轩看了看时间，试探性的说道：“都这么晚了，要不明天再说吧？”
　　“没事，黎夏今晚去隔壁雯雯家里睡，明天她再回去。”苏白粥语气平淡道。
　　顾明轩：……
　　二十分钟后，黎夏来了。
　　她打理了一下自己，化了淡妆，看起来比刚刚好多了。
　　再一次看到顾明轩，她礼貌的打了个招呼，道：“顾老师。”
　　顾明轩是苏白粥的老师，虽然还十分年轻，只是比她大六七岁而已，但她索性也就叫老师了。
　　她跟苏白粥是小学同学，但她比后者大一岁多一些，如今二十二岁，而且下个月就二十三岁了。
　　顾明轩故作深沉的点了点头。
　　一旁的洛野疑惑的看着表哥。
　　这人……怎么突然就装起来了？平时在家里的时候，也不这样啊？
　　莫非……表哥喜欢黎夏姐？
　　因为顾明轩在洛野面前从来没有高冷过，以至于后者压根就没见过顾明轩此时的这个样子。
　　黎夏来后，苏白粥去把饭热了热，再把秦钰雯给叫过来，五个人这才开始吃饭。
　　餐桌上，众人没有说话，仿佛大家都是陌生人一样。
　　仙女学姐不说话，这很正常。
　　但平时跟个话匣子一样的秦学姐竟然也闭口不言，洛野疑惑道：“秦学姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“没……没有。”
　　秦钰雯低头默默吃饭。
　　顾明轩，计算机专业课老师，也是最严厉的老师。
　　跟这样的人一起吃饭，她哪敢说话啊。
　　而黎夏也因为在自己家里时候的那些事情，有些羞愧，并没有说话。
　　洛野看向了表哥，问道：“顾哥，你在国外是怎么认识朱蒂医生的啊，讲讲呗？”
　　此话一出，苏白粥也好奇了起来。
　　而朱蒂医生，最近在江城医科大学很有名，所以黎夏也竖起了耳朵，满脸好奇的看向了顾明轩。
　　秦钰雯一头雾水。
　　什么猪迪？猪蹄？
　　“没什么好……”
　　顾明轩刚准备拒绝，但跟洛野好奇的目光对视在一起，他的语气一顿，接下来的话有些说不出口。
　　可恶啊，拒绝不了。
　　“是这样的，因为想要快点完成学业，所以休息时间不多，积劳成疾，经常头晕脑胀，就去预约了医生。”
　　以顾明轩的身份，再加上是在国外，所以直接预约了最好的医生，也就是朱蒂。
　　而朱蒂早就想去华夏交流学习了，好不容易遇到一个华夏人，她以医疗为借口，加了顾明轩的联系方式，一来二去，她就看上了顾明轩，展开了疯狂的追求。
　　听完后，黎夏惊讶道：“朱蒂医生喜欢你？”
　　“嗯。”
　　顾明轩点了点头。
　　“李娜老师也喜欢你。”苏白粥淡淡说道。
　　此话一出，洛野无语道：“顾哥，这么多人喜欢你，你为什么还单身到现在？”
　　闻言，顾明轩叹了口气，道：“感情这种事情，强求不来，不喜欢就是不喜欢，无论是李娜还是朱蒂，我都已经正式拒绝过了。”
　　这个话题，有些沉重，所以没有再继续了。
　　毕竟，隔壁就是李娜的房子，只是她不怎么住在这里而已。
　　爱而不得，无论在哪个年代，都是一件不足为奇的事情。
　　爱，并不是一味的付出，就能够得到回报的东西。
　　“所以说，是有很多人喜欢你，但都被你拒绝了是吧，被小姨知道，你肯定又要被骂了。”洛野一边吃饭一边说道。
　　小姨一直以为自己的儿子之所以单身，是因为性格不讨喜，不受人待见。
　　顾明轩的嘴角一抽，黑着脸说道：“老弟，你就不能给我留点面子嘛？”
　　“啊？”
　　洛野疑惑道：“什么面子？咱们不是一直这样的吗？”
　　顾明轩：……
　　也对，对于洛野来说，是他突然变奇怪了。
　　吃完饭后，顾明轩离开了这里。
　　洛野又去厨房洗碗了。
　　此时，三个女生坐在沙发上，秦钰雯跟黎夏聊天，苏白粥默默听着。
　　聊着聊着，黎夏看了一眼苏白粥，道：“粥粥，我好像被顾老师讨厌了。”
　　“为什么？”苏白粥问道。
　　她将在家里的事情讲给了两女。
　　听完后，秦钰雯摆了摆手，无所谓道：“讨厌倒不至于，顾老师就是这个性格。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”苏白粥也是点了点头。
　　随后，秦钰雯惊讶道：“不过没想到，你竟然是个酒蒙子，看不出来啊。”
　　“因为没事的时候，就会内耗自己，会很痛苦，喝酒会让自己不清醒，那种感觉……很舒服。”
　　闻言，苏白粥跟秦钰雯都沉默了起来。
　　片刻后，苏白粥有些担心道：“夏夏，别太逼自己了。”
　　自从上次黎夏看到病人在手术室中，情况恶化，而她却一点办法都没有的时候，就像变了个人一样。
　　拼命的学习，拼命的工作。
　　江城医科大学的天才医学生，原本的天赋，再加上自身的努力，才让她走到了如今的这一步。
　　“我知道。”
　　又过了一会，秦钰雯带着黎夏回到了自己的房间中。
　　隔壁。
　　看着黎夏在浴室中洗澡。
　　秦钰雯趴在了门口，轻轻转动了一下门把手。
　　……没锁门。
　　秦钰雯笑了起来。
　　遥想当年，粥粥一开始在女生宿舍洗澡，也没有锁门。
　　自从被秦钰雯强闯进去一次后，苏白粥每一次洗澡都要锁门。
　　黎夏，终究还是涉世未深了。
　　秦钰雯推门而入。
　　那一刻，黎夏愣住了。
　　隔壁的尖叫声，震耳欲聋，苏白粥坐在沙发上喝了口水，已经料到了这件事情。
　　秦钰雯这个人，第一次跟美女睡在一起，不把对方看个遍，她是不会罢休的。
　　也不知道是什么毛病。
　　正准备回寝室的洛野惊疑道：“隔壁怎么了？”
　　“女孩子的事情，你少管。”
　　“哦。”


第310章 意料之外的感情
　　第二天一早。
　　江城医科大学。
　　黎夏乘坐出租车，来到了医院门口。
　　她走进了医院，发现办公室中，顾明轩也在。
　　今天是顾明轩出国的日子，而朱蒂是他带过来的，所以他出国之前，还要过来安排一下朱蒂的事情。
　　朱蒂准备在这里留一段时间，已经办理了临时的入职。
　　注意到门口不太好意思进来的女生，朱蒂招了招手，道：“黎夏，你进来吧。”
　　“哦……好的，朱蒂医生。”
　　黎夏走了进来。
　　回想起公寓的那一幕，顾明轩问道：“朱蒂，你觉得这个女生怎么样？”
　　那个样子，真的能够成为一名合格的医生吗？
　　“黎夏么？我听谭医生说了，在年轻的医生中，她是最优秀的，甚至比那些已经毕业多年的医生还要优秀。”
　　听到此话，顾明轩不由得高看了对方一眼。
　　“这样么，那你就在这家医院待着吧，我一会就去机场了，等你什么时候想要离开华夏了，再给我发消息。”
　　顾明轩转身离开。
　　“等等，顾……”
　　朱蒂叫住了他。
　　“还有事么？”
　　顾明轩侧目。
　　闻言，朱蒂咬了咬牙。
　　想起了这段时间对方的拒绝，她决定鼓起勇气，最后一次问道：“你知道的，我来华夏，交流学习只是一部分，最重要的，是想要跟你多待一会。”
　　听到此话，黎夏趴在桌子上，有些坐立难安。
　　她不应该在这里，她应该在地缝里。
　　那么优秀的朱蒂医生，顾老师都看不上，也不知道顾老师未来的女朋友会是什么样的人。
　　她竖起耳朵继续八卦了起来。
　　“朱蒂。”
　　顾明轩没有回头，而是淡淡说道：“对于我来说，你和李娜是一样的。”
　　“我去看病认识的你，你是医生，而我是患者，所以我们的关系，就只能是医生和患者……李娜是我的学妹，我是她的学长，所以我跟她的关系是校友……”
　　顾明轩继续说道：“在我眼中，关系是不会变的，就像洛野是我弟弟，所以我是一个爱他的哥哥，我很难喜欢别人，因为关系这种东西，从认识你一开始，就已经定型了，不会因为深入的了解，发生任何改变。”
　　顾明轩是这样的人。
　　他如果喜欢谁，会在一瞬间，定义为喜欢，也就是一见钟情。
　　不喜欢，他永远都不会喜欢，如果友情变成了爱情，他会觉得这个朋友背叛了友情。
　　对于大集团来说，只有利益，没有感情，那种勾心斗角的环境，感情只会是绊脚石，这也导致了如今顾明轩的性格。
　　当然，他从来没有经历过爱情，所以不知道喜欢是什么感觉。
　　也许……会是一个眼神。
　　眼神？
　　顾明轩的脑海中闪过了一个画面。
　　他最后看了一眼趴在桌子上偷听的黎夏，然后就离开了这里。
　　那个女生，无论是性格还是家境，都跟朱蒂以及他，不是一个世界的人。
　　可她偏偏就出现在这里，两个原本毫无关系的人，就这样不明不白的认识了。
　　计划之外……么？
　　这种感觉，还是第一次经历。
　　……
　　江大，计算机专业专属的计算机教室。
　　一排排电脑中，坐满了人。
　　洛野在上课，而王大锤已经在旁边睡了。
　　沈乔旷课了，李昊阳在第一排。
　　此时，洛野看着手机，他刚刚收到了表哥的消息，对方上飞机了。
　　一切都回到了正轨。
　　他跟表哥的下一次见面，也许就是暑假了。
　　讲台上，李平教授正在讲课。
　　“同学们，新的学期，我们会学习一些更难的知识，希望大家能够比上学期更加努力。”
　　李平看向了洛野这位课代表，直接就是点名。
　　“洛野，你来回答一下我刚刚的问题。”
　　洛野满脸自信的站了起来。
　　下一刻，他愣住了。
　　不对！
　　这学期的内容，学姐还没有教他。
　　洛野支支吾吾了半天，也没有回答出个所以然。
　　李平叹了口气，做出了一个让洛野坐下的手势，随后看向另一个方向，道：“唐恩琪，你来回答。”
　　唐恩琪站了起来，将这个问题的正确答案给说了出来。
　　李平满意的点了点头，道：“唐恩琪同学，等你到大二下学期，学校会有三个全国计算机大赛的参赛名额，如果你有这个心思，就在那之前，将大学计算机所有的知识全部精通。”
　　“这样就能参赛了吗？”唐恩琪问道。
　　“不，这样就有资格竞选名额了。”
　　李平笑了起来，他看向唐恩琪的目光，仿佛在看一块好玉一样。
　　苏白粥之所以能够在大二学期末破例保研，就是因为她获得了这场比赛的冠军。
　　而当时的三个参赛名额，只有她不是研究生，另外两位，可都是博士研究生。
　　苏白粥以大二学生的身份，力压了当时那一批研究生，她不保研谁保研。
　　“我知道了，老师。”
　　唐恩琪坐了下去。
　　这节课结束后，马上就是第二节大课。
　　中午简单的吃个饭，下午又开始了今天的第三节大课。
　　今天星期三，明天还有一天。
　　想想就觉得煎熬。
　　下午的课程结束后，515四人一点精气神都没有，唯一的想法就是赶紧回到寝室中，在床上美滋滋的躺着。
　　教学楼门口。
　　一个身穿黑色牛仔裤，以及能够下身消失的长款黑色毛衣，还戴着黑色口罩的绝美身影，站在这里，似乎是在等人。
　　515四人下楼后，洛野在教学楼门口一眼就注意到了这个一身黑的身影。
　　虽然她戴着口罩，但洛野第一时间就认出了对方的身份。
　　他来到了这个女生面前，疑惑道：“学姐，你怎么戴口罩啊。”
　　“昨天着凉了，咳咳……”
　　苏白粥轻轻的咳嗽了起来。
　　听到学姐有些虚弱的声音，洛野心疼坏了。
　　他拉住了仙女学姐的手，道：“感冒了还过来干什么，在家里休息啊，我去找你就好了，家里有药吗？”
　　“没有。”
　　看着洛野着急的样子，苏白粥口罩下的脸似乎笑了一下。
　　至于洛野是怎么知道的……他现在只需要看学姐的眼神，就知道学姐是什么表情了。
　　“野娃子，你俩腻歪吧，我们先走了。”
　　王大锤招了招手，洛野回头说道：“你们先回去吧。”
　　重新看向仙女学姐，洛野叹了口气，道：“都感冒了，学姐怎么还在笑啊。”
　　“看到你就想笑。”
　　“我长得很好笑吗？”洛野惊讶道。
　　“笨蛋。”
　　苏白粥抱住了洛野的胳膊。
　　可能是因为感冒了，所以现在的她很依赖洛野，隐隐之间有股小鸟依人的感觉。
　　“陪我去买药。”苏白粥说道。
　　“嗯。”


第311章 苏白粥的噩梦
　　学校门口，洛野买了两盒感冒药，一瓶咳嗽药，还有一盒消炎药，一盒退烧药，一根水银体温计。
　　感冒治疗全套。
　　等他从药店中出来，手中已经提着一大包的药品了。
　　看到这么多东西，苏白粥淡淡说道：“你准备让我把这个当成饭吃么？”
　　“学姐，根据我平时感冒的经验，一开始只是喉咙痛，然后鼻子不通气，然后吃药，然后吃着吃着又咳嗽了，又要买咳嗽药。”
　　说着，洛野将袋子里的药品晃了一下，笑道：“所以，以防万一，都买一遍，要是用不上还可以留着下次用。”
　　闻言，苏白粥点了点头，说的好像很有道理。
　　“还有就是，我买的药都是比较甜的，学姐放心喝就好了。”
　　洛野拉着仙女学姐的手，准备将学姐送回教室公寓，试试体温计，看看学姐发不发烧。
　　教师公寓。
　　苏白粥坐在沙发上，而洛野去烧热水了。
　　“学姐头晕吗？”
　　“有一点。”
　　听到此话，洛野说道：“学姐，你摇摇头，如果发烧的话，你脑袋后面会疼。”
　　话音刚落，苏白粥就晃了晃头，然后一本正经的说道：“疼。”
　　“果然是发烧了。”
　　想到这里，洛野似乎是突然想到了什么，他站在了仙女学姐的面前，然后把自己的脑门贴了上去。
　　跟仙女学姐的脑门碰在一起，果然感受到了一股热热的感觉。
　　洛野满脸认真的说道：“果然是发烧了。”
　　苏白粥轻声说道：“体温计我已经在用了，你为什么要多此两举。”
　　“咦？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　为什么要多此两举？
　　不知道，但是他很早就想要尝试一下，在女朋友发烧的时候，跟女朋友的脑门贴贴是一种什么样的体验。
　　感觉像是恋爱动漫看多了。
　　没过多久，体温计已经能够看到温度了。
　　三十七度八。
　　热水已经烧好了，洛野去冲了一包退烧药。
　　看着仙女学姐在沙发上躺着，洛野去给她拿了一个毯子，盖在了学姐身上，又把客厅的空调打开。
　　随后，他就离开了家属楼。
　　他要去买今天晚上的食材，晚饭他来做。
　　洛野离开后，苏白粥睁开了眼睛，看着空无人一人的客厅，她的眼神中，浮现出了一丝丝迷茫的神色。
　　小学弟……怎么不在了？
　　认识小学弟以来，这还是她第一次感冒发烧。
　　以前她都是自己扛过去的，根本就不需要人照顾，但是谈恋爱后，她发现自己变得柔弱了不少。
　　在男朋友的面前，她就是想表现成一个弱女子，然后让对方照顾她。
　　可是小学弟怎么走了？
　　应该是去给她买东西去了吧。
　　怎么想也不可能是抛下她出去玩了，小学弟又不是这种人。
　　可是……她当然知道小学弟不是这种人，但现在她的头晕乎乎的，这种想法一出现，就抑制不了了。
　　小学弟去做什么了？
　　打篮球？回寝室？打游戏？
　　苏白粥躺在沙发上，已经开始生气了。
　　她掏出手机，打开了跟洛野的聊天界面，想要问问他去哪里了，为什么这个时候没有陪在她身边。
　　可看着输入进去的文字，她犹豫了很久也没有发出去。
　　头好像越来越晕了，刚刚的退烧药没有效果吗？
　　她躺在沙发上，看着已经打开的空调，又把温度调高了一些。
　　有点饿。
　　但是又不想吃东西。
　　想喝水。
　　可是水在桌子上，好想让小学弟帮她拿过来啊。
　　脑海中产生了这种想法，苏白粥默默叹了口气，心中暗道：苏白粥啊苏白粥，谈个恋爱怎么变成了这个样子。
　　因为发烧的缘故，苏白粥红着脸，从沙发上坐了起来，然后走向桌子旁边，拿起了杯子，却发现杯子里的水是满的。
　　而且经过了这一会儿时间，杯子中的开水已经变成了温水，刚好能够喝。
　　苏白粥又来到了冰箱面前，打开一看。
　　想吃香蕉，想吃苹果，想吃梨子。
　　可是冰箱里都没有……
　　她来到了自己房间，在床上躺着总比在沙发上舒服。
　　躺在床上后，她很快就睡着了。
　　但睡梦之中，她并不平静。
　　头痛难忍，就会做噩梦。
　　高中毕业的时候，她们班的同学聚会上，那个男生，当着所有人的面对她表白了。
　　她拒绝了。
　　她只是拒绝了，她又做错了什么。
　　难道别人对她表白她就一定要同意吗？
　　难道别人暗恋她三年，她就要体谅别人，委屈自己，答应对方吗？
　　她只是拒绝了，为什么那个时候所有人看她的眼神，都仿佛她对不起那个男生一样。
　　就因为那个男生是高中时候的班长，平时对待谁都很温柔，看着像个好人，所以她就不能拒绝他？
　　为什么她要被别人污蔑，被别人不信任，被一群人指责。
　　梦中，一双双手指着她，说她是个不三不四的坏女人。
　　她的父亲，站在最前面，用最伤人的语言侮辱她。
　　高中时候的苏白粥，穿着校服蹲在地上，眼神惊恐的看着四周无数人的指指点点。
　　终于，她再也受不了了，她起身站了起来，冲开了所有人的阻拦，一个人跑着，想要逃离这个地方。
　　但她无论朝哪个方向逃跑，都一直会有声音不停在四周起伏，到处都在指责她。
　　她怎么也逃不掉。
　　突然。
　　一只手朝她伸了过来，吓得她摔倒在地，满脸害怕的看着这只手掌。
　　她紧闭着眼睛，浑身都在发抖。
　　但这只手却没有对她做什么，也没有像其他人一样对她指指点点，而是落在了她的头上，轻轻的抚摸着。
　　那是一种……前所未有的安全感。
　　感受着这股温柔，苏白粥的心也平静了下去，逐渐睁开了眼睛。
　　……
　　看着学姐睁开眼睛，洛野手中的动作一顿。
　　“学姐，你醒了啊？”
　　他的手还在学姐的头上，看刚刚仙女学姐似乎是在做噩梦的样子，洛野就摸了摸学姐的头，耐心的安抚她的情绪。
　　也不知道学姐做了什么噩梦，都流汗了。
　　苏白粥从床上坐了起来，她看了看时间，自己只睡了半个多小时而已。
　　她又看了看床边的小学弟，眼神中流露出一股无比动容的情绪。
　　“你……”
　　第一个字，还十分冷漠。
　　但接下来的几个字，全都带着哭腔。
　　“去哪了……”
　　听着学姐委屈的声音，洛野心疼的抱住了她，安慰道：“去买菜了呀，去准备给学姐做饭了呀，学姐好好在这里休息，我在呢，不用害怕。”


第312章 大厨洛野的一天
　　洛野离开房间后，苏白粥换上了新买的白色睡衣，她离开了房间，回到了沙发上。
　　新睡衣上面，还有很多兔子图案，看起来可可爱爱的。
　　桌子上，放着很多东西。
　　而洛野对于做饭又不是很熟悉，就在厨房和桌子之间来来回回的绕来绕去，忙手忙脚的。
　　突然，一个土豆从桌子上掉了下去，在地上滚动了起来。
　　洛野一个猛虎掏心，直接将小土豆按在地上，然后拿了起来，走进了厨房中。
　　看洛野做饭，就仿佛在看杂耍一样，还挺有意思的。
　　突然，苏白粥注意到，桌子上除了做饭的食材以外，还有一些水果。
　　香蕉，苹果，梨子，草莓，哈密瓜。
　　见状，苏白粥问道：“你买这么多水果做什么？”
　　“什么？”
　　洛野从厨房中探了个头。
　　“学姐你刚刚说什么了嘛？”
　　“我说，你买这么多水果做什么？”
　　“那个啊，我觉得学姐感冒可能会没有胃口，就想着买一些水果，但是不知道学姐爱吃什么，就都买了一些。”
　　说完，洛野就回到了厨房中。
　　根据仙女学姐曾经教过他的知识，洛野将做饭的顺序牢牢记住，然后依次开始。
　　起锅，烧油。
　　控制火的程度，调料也要严格把控，多了少了都会不好吃。
　　放入鸡胸肉丝。
　　放入调料。
　　老抽上色，生抽调味。
　　放入切好的土豆丝。
　　放入一点点盐。
　　好，成功！
　　洛野将锅里炒好的东西倒入了盘子中，然后看了看还在蒸的米饭。
　　这个时候，就来到了第二道菜的环节了。
　　洛野刚准备走出厨房，却发现仙女学姐穿着睡衣，趴在门口，手里拿着一个啃了一口的苹果，眼睛十分认真的盯着。
　　“学姐，你不去休息，看我做饭做什么？”
　　“看看你做的怎么样。”苏白粥淡淡说道。
　　“我做的怎么样？”
　　“很好。”
　　得到了学姐的肯定，洛野心中得意了起来。
　　看学姐的样子，应该是退烧药起作用了，此时已经生龙活虎了起来。
　　第二道菜做好后，洛野将两个盘子端到了桌子上，又给仙女学姐盛了一碗米饭。
　　今天晚上的居家烛光晚餐，就这样开始了。
　　洛野给苏有才的铁饭碗里，加入了猫粮和一点点冻干。
　　吃完饭后，洛野又烧了热水，准备让仙女学姐吃药。
　　看着学姐乖乖的将药吃下去，洛野的心中涌起了一股养小孩子的感觉。
　　听说，情侣就是容纳了各种关系的一个称呼。
　　在你需要的时候，你的另一半，可以扮演所有的角色。
　　所以，情侣才是能够共度一生的关系。
　　而现在，他就像学姐的父亲一样。
　　注意到洛野怪异的眼神，苏白粥面无表情的问道：“你这看女儿一样的表情是什么意思？”
　　“没，学姐，你看错了。”
　　洛野站了起来，就去洗碗了。
　　见状，苏白粥叫住了他，说道：“学弟，我应该已经不发烧了，你明天还有一天的课，先回去吧，一会儿我自己洗碗。”
　　“那可不行，学姐你还在生病呢，等你病好后，我再回寝室住。”
　　听到此话，苏白粥小声说道：“那你寝室那边……”
　　“嘿嘿，学姐，你是不知道，为了讨好宿管阿姨，我上学期都送了些什么。”
　　此话一出，苏白粥彻底放下了心。
　　多次晚归或者夜不归宿，可是要被记过的。
　　当然，这只是明面上的，只要宿管阿姨足够通融，其实一切皆有可能。
　　不过女寝的宿管，从来都不通融，所以苏白粥不知道男寝的怎么样。
　　当然，女寝宿管之所以更加严格，也是为了女孩子们的安全着想。
　　今天晚上，洛野在寝室群中发了个消息，就在教师公寓中留了下来。
　　而且他买了梨子，他准备给学姐做一份冰糖雪梨。
　　因为学姐会吃他做的饭，所以无形之间，也提升了洛野做饭时候的自信。
　　区区冰糖雪梨，那岂不是手到擒来？
　　做一份冰糖雪梨，和泡茶差不多，只不过泡变成了煮。
　　另外冰糖又是一个神奇的东西，甜而不腻，多放两颗也没关系。
　　所以。
　　当苏白粥喝到洛野的冰糖雪梨的时候，眉头微微一皱。
　　有点甜了。
　　不过她也没在乎，对于她来说，洛野做的东西还挺好吃的。
　　可能全世界也只有她会这么认为。
　　做完了这些事情，两人就回到了各自的房间中。
　　仙女学姐既然感冒了，就要早点睡觉。
　　第二天一早，八点半的早课，洛野七点半起床，下楼买了两份早饭，将热水烧好，倒入杯子中。
　　随后，他拿着早饭来到了仙女学姐的房间中。
　　看着熟睡中的学姐，洛野有些不忍心叫醒她。
　　犹豫了片刻，洛野还是决定把学姐叫起来吃饭。
　　他轻轻的捏了捏学姐的脸。
　　学姐脸上的手感，实在是让人动容。
　　看着这张熟睡的容颜，洛野抿了抿嘴唇，有一股想亲上去的冲动。
　　而现在，学姐已经是他的女朋友了，所以这个想法刚一出来，他就低下了头，轻轻的吻住了仙女学姐的嘴唇。
　　学姐的嘴唇，软嘟嘟的，
　　随着时间的推移，洛野的心跳也越来越快
　　不是紧张，而是心动。
　　下一刻。
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛。
　　看着近在咫尺的这张脸，她的美眸微微睁大。
　　洛野也没有闭上眼睛，所以看到了学姐此时可爱的样子。
　　睁开眼睛，发现自己喜欢的男生在吻自己，是以一种什么样的感觉。
　　洛野不知道。
　　他只知道，看着自己喜欢的女孩子被自己吻住的时候，懵懂的望着自己是什么感觉。
　　四目相对。
　　洛野起身说道：“学姐，吃饭了，吃完饭才能好好吃药。”
　　听到此话，苏白粥默默的缩回了被子中，只露出一双眼睛看着洛野。
　　“你……非礼我。”
　　苏白粥小声说道。
　　“都是因为学姐睡着的样子太可爱了。”
　　睡着的样子太可爱了。
　　听到这句话，苏白粥似乎是想起了什么。
　　嗯，没错，洛野的初吻就是被她在睡着的时候夺走的。


第313章 女寝八卦
　　看着仙女学姐吃完药后，洛野急匆匆的骑着小电驴，来到了教学楼门口。
　　随后，他踩着点来到了班上，坐在了王大锤的旁边。
　　连续三天的满课，这谁遭得住啊。
　　好在今天已经是最后一天了。
　　明天周五，就只有一节课，那跟放假有什么区别。
　　王大锤的人虽然在教室中，但是魂魄还留在寝室的床上。
　　此时的王大锤，目光呆滞，浑浑噩噩，呆呆傻傻，就像是失了智一样。
　　而沈乔已经趴在桌子上睡着了。
　　许小迦没有跟李昊阳坐在一起，自从她跟唐恩琪熟悉后，上课的时候，经常会坐在唐恩琪的旁边。
　　洛野左手边是傻不拉几的王大锤，右手边是正在睡觉的沈乔。
　　而洛野的身体坐的直挺挺的，他瞪着眼睛，望着黑板，看起来仿佛回到了高中时期。
　　努力学习，天天向上。
　　五分钟后……
　　515四人全员沦陷，趴在桌子上开始睡觉。
　　就在洛野和李昊阳也睡着了后，沈乔，他抬起了头。
　　没错，辣个男人，又开始内卷了。
　　上午第一节大课，洛野三人睡了过去，而沈乔全程都在学习。
　　第二节课，大家的精神终于好了不少。
　　王大锤看着洛野，问道：“野娃子，很少见你小子在不是周末的时候没有回寝室，昨天在苏学姐那里干嘛了？”
　　看着他暧昧的表情，洛野撇了撇嘴，道：“你在想什么，学姐是生病了。”
　　“原来是生病了啊。”
　　王大锤恍然说道。
　　随后，他眉头一皱，忍不住质疑道：“上学期我发烧的时候，怎么没见你贴身照顾？”
　　“你是变态吗？给你带个饭就足够了，还贴身照顾，你还不如找个女朋友，这样就有人照顾你了。”
　　此话一出，王大锤惊呼道：“你以为我不想吗？”
　　后面聊天的声音越来越大，台上的老师看了过去，随后轻咳一声，道：“后边的，声音小一些。”
　　王大锤跟洛野羞愧的低下了头。
　　上午的课程结束后，四人来到了学校门口吃饭。
　　洛野在手机上给学姐发消息，叮嘱对方按时吃药。
　　苏白粥回复了一个表情。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　见状，洛野微微一笑。
　　看样子学姐心情还不错嘛。
　　餐馆中。
　　四人开始点餐。
　　“黄焖鸡。”
　　“牛肉面。”
　　“鸡腿饭。”
　　听到三个室友已经点完了，洛野指着菜单上的黄焖鸡，说了一句“俺也要。”
　　“哦对了，我听鱼子哥说，她换寝室了。”王大锤满脸八卦的说道。
　　“她换寝室？跟你有什么关系。”沈乔疑惑道。
　　“没关系……我还不能了解了解了？都是哥们。”
　　说着，王大锤继续说道：“听说柳冰心跟她换了寝室，现在鱼子哥跟唐恩琪许小迦一个寝室。”
　　闻言，洛野惊讶道：“这么巧？”
　　“不算巧吧，我听许小迦说，是唐恩琪指定的。”李昊阳说道。
　　听到此话，洛野看向了李昊阳，问道：
　　“你们没事干关注女生寝室的事情干什么？”
　　“我关注我女朋友。”李昊阳说道。
　　这个解释，合情合理，让人无法反驳。
　　三人看向了王大锤。
　　后者瞪大了眼睛，道：“我关注我哥们有什么问题？”
　　“对对对，没问题。”沈乔极为敷衍的说道。
　　不过，看王大锤和余秋雨的关系，确实只是单纯的兄弟关系。
　　但万事皆有可能，所谓爱情的火花，那可是突如其来的，越是熟悉的人，摩擦出火花的机会就越多。
　　这样想着，沈乔已经开始幻想了起来。
　　看到他的表情，王大锤满脸无语。
　　不知道为什么，他总觉得这个男明星没安好心。
　　回到寝室后，几人多愁善感的，在寝室中唉声叹气。
　　十一点五十下课，吃完饭后，已经十二点半了。
　　下午第一节课，是两点开始，还有一个半小时。
　　他们还要提前十分钟出发，前往教室。
　　这是一个很尴尬的时间。
　　打游戏只能打三四局，睡午觉刚睡着，就要醒来上课。
　　寝室中，大家伙连鞋子都不想脱，到时候还要穿上，一来一回太麻烦了。
　　所以，这点时间就只能打游戏了。
　　坐在床上，四人点开了王者。
　　5v5的游戏，他们还缺了一个人。
　　洛野把高玉明邀请了进来。
　　他进来的那一瞬间，王大锤惊呆了。
　　看着高玉明个人主页中，那数不清的大国标，差点闪瞎了他的钛合金狗眼。
　　“这么厉害，你在这个圈子应该很有名才对，你是谁？”
　　听到此话，高玉明无所谓道：“以前喜欢打游戏的时候，请主播代打的，我自己很菜。”
　　“代打？我去，一个大国标不得几万块钱，还都是热门英雄，你是真豪横啊，不愧是富二代。”
　　“都过去了。”
　　听着高玉明谦虚的声音，洛野突然想起，刚开学的时候，这家伙高调到天天开跑车上课。
　　一个人，真的会因为另一个人而改变。
　　所以，遇到对的人，是一件多么重要的事情。
　　游戏开始。
　　515寝室四人一阵无语。
　　没想到高玉明这个人还挺诚实，说自己菜，一点都没谦虚。
　　洛野原本以为，上大学后，遇到的最菜的人是锤哥。
　　没想到现在变成了高玉明。
　　这哥们是真的什么都不会啊，英雄都认不全，也不知道他当初请代打的意义是什么。
　　而洛野不一样。
　　他是自己打的。
　　有他在，中午打了三局游戏，全部都赢了
　　现在的时间是一点半，马上就要上课了。
　　下午的第一节课很有意义，是下学期新加进来的，名字叫做大学生心理健康。
　　突然，手机中弹出了消息。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：吃完药了。
　　看到这两条消息，洛野微微一愣。
　　仙女学姐……这是在跟他报备吗？
　　洛野嘿嘿一笑，回复了学姐的消息。
　　洛先生：学姐真乖。
　　粥夫人：［动画表情］（小兔子气鼓鼓）。
　　寝室中的其他三人看到他这副样子，纷纷露出了无语的表情。
　　野娃子这个家伙，跟谁聊天都写在脸上了。


第314章 心理课
　　下午第一节课，大学生心理健康。
　　这节课有没有趣，完全取决于上课的老师有没有趣。
　　而且这节课是公开课，计算机专业两个班一起上。
　　对于大多数人来说，这种不需要考试的课程，就是拿来补觉打游戏的。
　　对于515寝室的四人来说也是一样。
　　因为是两个班一起上的大课，所以要提前过来占座位，而这个任务就交给了要提前来到班上的李昊阳。
　　洛野三人走进教室，只需要看到李昊阳的位置在哪里就可以了。
　　值得一提的是，即便已经过去了一个学期，洛野也只是勉强记住了自己班上人的名字，真正熟悉的并没有几个。
　　而二班更是连名字都叫不上来。
　　每一次上这种公开课，被叫起来回答问题的时候，就像是公开处刑一样，尴尬至极。
　　如果迟到了，虽然老师不会惩罚什么，但一想到要从两个班一百多人的面前路过，然后走到后排的座位上……对于社恐人来说，可能连教室的门都不想进了。
　　好在，只要王大锤在，他们515就全都是社牛。
　　教室后排，李昊阳跟许小迦将座位占好，而许小迦的旁边，还坐着一个唐恩琪。
　　李昊阳的另一边，空了三个座位。
　　三个座位的桌子上，放着三本书，意味着座位上有人了。
　　占座位的人，要拿着全寝室的书去占位置。
　　终于，伴随着上课铃声的响起，洛野三人再一次踩着点儿走进了教室。
　　对于他们来说，什么时间从寝室中离开，然后到教室的时候铃声刚好会响起，已经把控的十分完美了。
　　三人大摇大摆的从门口走进来，王大锤满脸嚣张，沈乔自带帅哥气质，脸上似乎有若有若无的笑意。
　　而洛野一脸冷淡。
　　洛野坐在了李昊阳的旁边，然后掏出手机，开始跟学姐聊天。
　　学姐还在生病呢，这区区公开课，如果不是觉得开学第一次上这节课就旷课有些不好，他恐怕直接就走人了。
　　这节课的老师，看起来有四五十岁了，腿脚似乎不太好，走路一瘸一拐的，不过他并没有拐杖，而是随身带着一把弯钩雨伞，充当拐杖。
　　看着面前的学生，有一大半都在低头玩手机，他也已经习惯了这样的场景。
　　“同学们，大家好，我是江大的心理老师，我姓万。”
　　“我们这节课，只有咱们这一个学期，似乎对于大学这四年来说，并不重要……但是各位同学，并不是所有人的心理都很健康，随着社会的压力越来越大，相当数量的青少年心理出现了问题。”
　　“在上课之前，我先说一件事情，江大的心理咨询室，在二教504，加上我在内一共有四位老师轮班值守，如果各位同学当中，有人觉得自己的心理出现问题的话，可以来那个地方做一些相关咨询。”
　　听到此话，一大堆人抬起了头。
　　不过大家只是惊讶于学校竟然还有心理咨询室这种东西。
　　“下面我们开始上课。”
　　“既然是心理健康，那就先讲一些跟我们大学生相关的事情。”
　　“爱情。”
　　两个字一出，众人抬起了头。
　　说这话，那可就不困了啊。
　　“各位刚刚大一，而且经过了一个学期，想必已经遇到心仪的女孩子了吧，可能在暗恋，也可能在一起了……”
　　该说不说，这个老师是有点实力的，知道大家喜欢听什么。
　　“现在，我有一个问题。”
　　老师语气一顿，问道：“有没有人知道，避孕套的使用方法？”
　　听到此话，几乎所有人都露出了惊讶的表情，然后低下了头，脸色羞愧。
　　如此敏感的话题，这个老师竟然就这样说出来了。
　　众人的反应，似乎在万老师的意料之中。
　　他微微一笑，道：“各位同学，这个东西，是为了我们的安全而创造出来的，为什么要羞愧呢？又有什么好羞愧的呢？我相信在座的各位有很多人不知道使用方法，但对于我们大学生恋爱来说，这是一定要知道的东西。”
　　一百多号人，陷入了沉默之中。
　　万老师离开了讲台，在教室中游走，边走边问道：“有没有同学愿意站起来回答呢？”
　　很快，他来到了唐恩琪的旁边，看到唐恩琪已经搜索到了这个问题的答案，他问道：“这位同学，你愿意回答一下吗？”
　　闻言，唐恩琪站了起来，将刚刚从手机上了解到的知识，当着全班同学的目光说了出来。
　　她倒是没有觉得说这种东西有什么难以切齿的。
　　得到了回答，万老师露出了欣慰的表情，让唐恩琪坐回了自己的位置上。
　　听着周围同学们议论纷纷的声音，万老师问道：“同学们，我知道大家在议论什么，这位同学长得这么漂亮，为什么会知道这种事情？大家是不是怀疑，这位同学……经历过，或者是使用过？”
　　“可是，大家只是猜测，但是从怀疑出现的那一刻开始，各位的怀疑，对她来说，是否是一种伤害呢？”
　　“这位同学，请告诉大家，你是怎么知道的？”
　　万老师的目光重新看向了唐恩琪。
　　后者说道：“手机上刚刚搜到的。”
　　“好，那么各位同学，现在大家是否明白一个道理。”
　　那些有过怀疑的同学都低下了头。
　　洛野也忍不住有些惊叹。
　　这老师，不仅把那个东西的用法，让大家明白了，还让大家知道怀疑所造成的造谣，对一个人的伤害有多大。
　　很快，这节课下课了。
　　万老师，仅仅一堂课，就被大家记住了。
　　今天课上的很多话题，都是其他老师直接跳过的，而他却如此敢言敢说，属实是令人赞叹。
　　他也说过，真正的爱是拿得出手，光明正大的，不需要遮遮掩掩。
　　第二节课依旧是公开课，不过很无聊。
　　下课后，洛野就前往家属楼，想看看学姐怎么样了。
　　值得一提的是，明天虽然只有一节课，在明天上午的第二节，但是却是体育课。
　　上学期的体育课，大家只是在报名各自最擅长的运动，然后整个学期都在练习。
　　听说第二学期，会有考试。
　　经过了半个学期的懈怠，大学生在体能上已经落后于高中太多了。


第315章 完美的冰山女神
　　连续三天的满课结束，李昊阳和王大锤两人露出了放松的表情。
　　结束了，总算是结束了。
　　这三天的日子真不是人过的。
　　王大锤看了看旁边，发现洛野已经不见了。
　　“这小子做什么去了？”
　　“不知道。”
　　李昊阳露出了狐疑的表情。
　　“去找苏学姐去了。”沈乔说道。
　　这并不难猜，一般洛野离开515，基本上就是去苏白粥那里。
　　这座城市虽然大，但是洛野能去的地方只有寝室和家属楼。
　　三人离开了教室，准备回寝室。
　　李昊阳跟许小迦要去学校外面吃晚饭。
　　跟上学期不一样的是，现在他们各自都有各自的事情要做了。
　　只有王大锤，依旧是孤寡老人一个。
　　根据大学生大一没有谈恋爱，四年都谈不了恋爱的定律，如果下学期他还谈不上，恐怕就只能等毕业后相亲了。
　　王大锤跟沈乔无聊的待在寝室中，享受着这份孤独的时光。
　　见沈乔在看小说，王大锤忍不住问道：“男明星，你说你天天看，小说真的有这么好看吗？”
　　闻言，沈乔反问道：“那你天天玩猿神，猿神好玩吗？”
　　“好玩……可是小说都是假的啊。”
　　“艺术，来源于生活。”
　　沈乔露出了一个神秘的笑容。
　　王大锤无聊的靠在椅子上。
　　片刻后，他抬起头，突然叹气道：“好想跟美女谈恋爱啊。”
　　“想着吧，美女都是被追的，你不行动，别人就会行动，在你抱怨的时候，美女已经和别人去酒店了。”
　　听到此话，王大锤怒道：“竖子，胆敢乱我道心。”
　　看到王大锤的样子，沈乔无奈道：“人们第一次见面，对另一个人的印象只会停留在表面，有没有钱大多数都看不出来，而帅不帅，一眼就能得出结论，锤哥，如果你是帅哥，你就会知道会有多少女孩子对你蜂拥而至，当然，美女也会有人多男孩子追求。”
　　“难道这个世界就只能看颜值了？”王大锤有些不甘心道。
　　“世界不止有颜值，但大多数时候，确实是看颜值的。”
　　沈乔刚一说完，王大锤就站了起来。
　　他走向了沈乔，黑着脸问道：“男明星，我觉得你只是在单纯的说我丑。”
　　“锤哥，我绝对没有这个意思，你不要自作多情。”
　　“自作多情？你管这个叫做自作多情？我告诉你，现在寝室中只有你跟我，我在这里把你那啥了都没人知道。”
　　“那啥？”
　　话题逐渐离谱了起来。
　　沈乔满脸震惊。
　　这家伙，不会因为找不到女朋友，所以就准备找男朋友吧？
　　“嘿嘿，男明星，我网购了女仆装，等到了你就穿上。”
　　“挖槽，你个变态，滚远点。”
　　沈乔终于急了。
　　洛野的“嘿嘿”是傻笑，但王大锤不一样，同样的声音，从他嘴里发出来，既狡诈，又猥琐。
　　沈乔已经不敢说话了。
　　这个时候，王大锤的手机弹出了一条消息。
　　他掏出一看，发现是余秋雨发来的。
　　余秋雨：锤子，你在干嘛？
　　王大锤：在寝室窝着，有事吗？
　　余秋雨：是这样的，我不是换寝室了吗？这周末一起吃饭吗？我们寝室和你们寝室……你看，迦迦跟你们班长是情侣，我跟你是哥们，洛野跟琪琪是高中同学，咱们两个寝室刚好可以一起玩。
　　闻言，王大锤当即兴奋了起来。
　　王大锤：你们寝室最后一个人是美女吗。
　　余秋雨：大美女呦。
　　看到这条消息，王大锤的嘴都笑裂了。
　　机会又来了，他果然是天选之子，走到哪里都能遇到美女。
　　王大锤将聊天记录转发到了群里。
　　有许小迦在，李昊阳当然没问题。
　　沈乔表示无所谓。
　　至于洛野……
　　洛野没看到这条消息。
　　此时他正在家属楼的厨房中熬粥。
　　经过了一天时间的休息，果不其然，仙女学姐的普通感冒变成了重感冒。
　　感冒是这样的，很少会快速好转，大多数时候，即便是及时吃药，也会严重起来，等到最严重的时候，才逐渐开始慢慢好转。
　　学姐的嗓子，说话都已经变了声音，吃饭已经尝不出什么味道了。
　　反正辛辣是不能吃了。
　　虽然……其实吃了也不会怎么样。
　　洛野每次感冒都是该吃吃该喝喝，但涉及到仙女学姐，他一定要拿出十二分的注意力。
　　即便洛野不怎么会做饭，但熬粥还是可以的。
　　没过多久，一锅粥已经被他熬好了。
　　仙女学姐趴在桌子上，就像一个支离破碎的美人一样，无精打采，没什么精神，再加上没有妆容，这个样子，让洛野心疼无比。
　　“我还要多久才能好。”苏白粥因为喉咙痛，只能压低了声音说话。
　　“两三天吧，学姐，你以前感冒一般是几天好啊？”
　　“快的话五天，慢的话一周。”
　　“这么久啊。”
　　洛野叹了口气。
　　今天的药吃完后，洛野把晚上要吃的药沏好，端到了仙女学姐的面前。
　　现在学姐虽然已经不发烧了，但却开始咳嗽了。
　　说起来，原来冰山女神也会感冒，感冒的时候也会咳嗽。
　　垃圾桶里，都是学姐这两天用的纸巾。
　　大家只能看到江大校花那令人惊艳的一幕，而随着跟仙女学姐在一起后，洛野发现，学姐生病的时候，也只是一个普通人而已。
　　他会经历一些只有他能经历的东西。
　　学姐会生病，每个月会来例假，他会给学姐洗衣服，甚至有些时候，还会洗那两件小衣服……虽然现在他还没有洗过。
　　随着他跟学姐在一起的时间越来越长，学姐在他面前，也会越来越不在乎形象。
　　因为面对的是自己亲近的人，所以维持形象会很累。
　　这些是每一对情侣必须要跨越的一步，大家只能看到另一半优秀的一面，而情侣，能够看到另一半不好的一面。
　　有些人无法接受另一半不好的一面，心中会产生不合适这种想法。
　　而有些人，看到另一半不好的一面后，会更加喜欢自己的爱人。
　　想到这里，洛野微微一笑，心中暗道：
　　这就是生活啊。
　　他喜欢这样。
　　这种跟自己心爱的女孩，彼此越来越了解的这个过程。
　　他的女孩子，什么样子他都喜欢。
　　所以，仙女学姐是完美的。
　　她的任何方面，无论好坏，在洛野的眼中，都是组成她完美的一部分。


第316章 不贴不亲，一天白活
　　江大学生会干部会议。
　　刘江来站在最前面，给学生会各部门的部长，以及副部长开会。
　　“各位，隔壁江城体育学院的学生会准备跟我们联谊，大家有什么看法吗？”
　　听到此话，学生会书记撇了撇嘴，道：“我们江城大学女生多，他们体校男生多，说是联谊，其实打的什么主意，想必大家也是心知肚明。”
　　“我同意书记的说法，所谓的联谊，他们出男生，我们出女生，这跟相亲有什么区别？”
　　看到大家都在发表自己的看法，刘江来说道：“加学分啊，而且联谊是我们每一届学生会的传统，如果双方看对眼了，这是一件好事，没看对眼的话就拒绝，所谓联谊只是一个媒介而已，最后结果全凭自愿。”
　　此话一出，众人纷纷陷入了沉思。
　　刘江来说的也没错，联谊只是大家认识一下，最后能不能认识，甚至发展成更进一步的关系，还要看双方的意愿。
　　你情我愿的事情，确实没什么不好的。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　看着大家都纷纷赞同，刘江来笑道：“那就这么决定了，这周五晚上，也就是明天，咱们跟体院的人举办联谊活动，学生会每一个部门挑两个人，男女都可以。”
　　“另外，各部门的部长也要去，部长不要喝酒，看好自己的部员，联谊结束后，确保每一个部员都回到了寝室。”
　　……
　　“联谊？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　学生会举办联谊活动，跟他有什么关系？
　　电话中，刘江来解释道：“虽然苏学姐已经不是学生会长了，但是体院那边都希望苏学姐也能去，毕竟去年是苏学姐带队的……当时很多人都找学姐要了联系方式，不过学姐都没有给。”
　　“然后呢？”洛野问道。
　　“今年，体院的人都想再看看咱们江大的高冷校花，指名道姓让苏学姐也参加，而你是苏学姐的男朋友……你懂我意思吧，洛野学弟。”
　　“我知道了。”
　　洛野十分爽快的答应了参加联谊。
　　刘江来学长，可真是好人一个啊。
　　他的意思，是让洛野以苏白粥男朋友的身份参加联谊，断了体院那边的念想。
　　提起江城体育学院，洛野其实没什么好印象。
　　毕竟上一次，学姐跟他们寝室一起吃饭的时候，就偶遇到了体院的人，还发生了一些不愉快的冲突。
　　好在那个前学生会长明事理。
　　苏白粥坐在沙发上问道：“刘江来？他找你干嘛？”
　　“说联谊，让我去。”
　　“联谊不是学生会联谊吗？”
　　“是啊，刘江来学长是让我以你男朋友的身份代替你参加呢。”
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头一挑。
　　听洛野这语气，看样子，这一次的联谊会，江城体院似乎是想让她参加，所以刘江来才会找洛野。
　　“我也去。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野连忙说道：“学姐，你感冒还没好呢。”
　　“我只是感冒了，烧已经退了，出去多走走没什么坏处。”
　　“那好吧。”
　　今晚洛野依旧准备留在教师公寓中。
　　但宿管阿姨给他打了电话。
　　偶尔夜不归宿一下，林妈可以睁一只眼闭一只眼，但是洛野要是连续两天夜不归宿，那林妈也很为难。
　　洛野看着仙女学姐，有些担心道：“学姐，我今天可能不能留在这里了。”
　　看到洛野这副样子，苏白粥面无表情的说道：“我只是感冒……你是不是有些小题大做了？”
　　听到此话，洛野也是笑了起来。
　　“那学姐，我回去了。”
　　“嗯。”
　　洛野转身准备离开。
　　走到门口的时候，他又回来了。
　　苏白粥抬起头，面色疑惑道：“怎么？”
　　看着沙发上的仙女学姐，洛野搬了个小凳子，坐在了学姐的对面。
　　然后他伸出手，抱住了仙女学姐，把脸埋在了后者的肚子上。
　　“你……做什么？”苏白粥脸色微红，低头问道。
　　“不跟学姐贴一下，我感觉今天白活了。”
　　“色狼。”苏白粥说道。
　　听到此话，洛野嘿嘿一笑，得意了起来。
　　学姐骂他色狼，那不是在夸他嘛？
　　而且，不知道是不是因为生病了，洛野感觉学姐温柔了很多，说话软绵绵的，身体也暖乎乎的。
　　随后，洛野松开了仙女学姐，看着面前的容颜，他的脸开始逐渐接近。
　　下一刻。
　　苏白粥伸出手，挡住了洛野的嘴巴。
　　“感冒会传染。”
　　这是学姐第一次拒绝亲亲，因为感冒会传染……
　　洛野将她的手挪开，然后再一次靠近。
　　在距离仙女学姐嘴唇只剩下一厘米左右的时候，他停了下来，轻声说道：“学姐，感冒是机率性的，但亲亲是必然的，你猜我会怎么选。”
　　怎么选……
　　答案都写在你的脸上了。
　　苏白粥的眼睛直视着洛野，她小声说道：“只能亲十秒。”
　　因为感冒了，太久她憋不住气。
　　“好……”
　　双唇接触。
　　洛野觉得，自己现在已经上瘾了，他每天都想跟学姐接吻。
　　那学姐呢？
　　也每天都想跟他亲亲吗？
　　十秒后，两人睁开了眼睛。
　　洛野好奇的问道：“学姐，你每天也想跟我亲亲吗？”
　　闻言，苏白粥的眼神看向了四周。
　　“不想。”
　　“好，我知道了，学姐你也想。”
　　学姐不看着他的眼睛回答问题，那就是在说谎。
　　“好了学姐，我真的走了，明天见。”
　　“嗯。”
　　离开教师公寓后，洛野回到了寝室中。
　　刚一进门，王大锤就怒气冲冲的说道：
　　“野娃子，寝室群里的消息你怎么不回？”
　　“啊？”
　　洛野一脸懵逼。
　　他低头看了看手机，发现是跟女寝吃饭之类的消息。
　　唐恩琪许小迦那个寝室？
　　“这种咱们一起的寝室活动，以后默认我同意就行了。”
　　毕竟，他的三个儿子，又怎么可能害他呢。


第317章 可能是心脏病
　　星期五。
　　很不巧，虽然还是冬天，但今天是大太阳。
　　操场上，在黑猩猩体育老师的指导下，计算机专业一班排成长队，开始在操场上跑圈。
　　跑完后，开始进行热身运动。
　　这学期的体育课和上学期不一样，这学期有体育考试。
　　第一节课，考的就是男子一千米，以及女子八百米。
　　好在体育老师昨天就提前通知了，但即便如此，一想到一会儿要长跑，众人就开始唉声叹气了起来。
　　大多数人上一次长跑，还是中考的时候，参加的体考。
　　而洛野上学期跑过三千米，所以并没有把这一次的体育考试当回事。
　　最先开始的是男生。
　　大家直接站成好几排，随着黑猩猩体育老师的号令，然后一起开始跑了起来。
　　一圈下来，515四人已经跑在了最前方，带领全班领跑。
　　洛野是因为上学期参加过运动会，有过锻炼，而这学期开学也晨跑过好几次，体能并没有懈怠。
　　李昊阳不必多说，每一次去健身房都要先在跑步机上跑一会儿，而王大锤从小就是野猴子。
　　至于沈乔，他只是看起来没什么力气，实际上，因为寒假，包括上学期，经常兼职做苦力，实际上他的体能还算不错。
　　至少比半年没有运动过的其他人强很多。
　　上了大学后，基本上没有什么剧烈运动的机会了，所以很多人的体力都跟不上。
　　还记得上学期晨跑的第一周，洛野跑一两圈就气喘吁吁了，没想到现在竟然能在班上领跑。
　　这都是仙女学姐的功劳啊。
　　看着王大锤快要不行了的样子，沈乔惊疑道：“锤哥，你看起来很累的样子啊？不会是肾虚吧？”
　　像王大锤这种野猴子，虽然跑得快，但是坚持不了多久。
　　听到沈乔的嘲讽，王大锤咬了咬牙，道：“我看你才是快不行了，要不比比？看看谁先跑完？”
　　“无聊。”
　　沈乔没有在意。
　　虽说长跑的过程中最好不要说话，但他们又不是专业长跑运动员，根本就不在乎这件事情。
　　而沈乔，嘴上说着无聊，但脚下的动作可没有停下来，直接跑在了王大锤的前面。
　　后者也不甘落后，开始加速。
　　两人明争暗斗了起来。
　　“好幼稚啊这两个人。”洛野看着两人的背影说道。
　　“我也觉得。”李昊阳默默说道
　　操场的草坪上，全班女生都在看着他们跑步。
　　尤其是沈乔，不知道有多少人的视线聚集在他的身上，看着他长跑时候帅气的动作，深深沉迷其中。
　　唐恩琪旁边，许小迦露出了一副花痴的表情，喊道：“沈乔好帅！”
　　下一刻。
　　李昊阳脸色一黑，速度直接提升了一个档次，直接追上了前面那两个人。
　　感受着身后的杀气，沈乔心中一突，他回头一看，就看到李昊阳带着极强的压迫感朝着他冲了过来。
　　他只觉得自己身上的汗水都变成了冷汗，开始逃命一样的狂奔。
　　王大锤还以为他不服气，同样开始加速。
　　最后只剩下洛野落后在了后面。
　　看着这三个幼稚鬼，洛野满脸无语。
　　多大的人了，竟然还因为这种事情争来争去的。
　　这样一对比，他感觉自己可真是一个成熟的大学生。
　　突然。
　　他口袋里的手机振动了一下。
　　谁给他发消息了？
　　仙女学姐？
　　洛野刚准备伸手掏出手机，却发现自己现在还在长跑途中。
　　这怎么回消息？
　　不行！他要秒回！
　　洛野面色一变，准备用最短的时间将这一千米跑完。
　　他加快了步伐，直冲冲的朝着前面冲了上去，追上了515的其他三人。
　　四人跑在全班的最前面，像神经病一样，你争我抢，谁也不让着谁，仿佛他们彼此都欠了对方一百万一样。
　　在黑猩猩惊呆的目光中，四人冲过了终点，跟要死了一样，齐齐的倒在了操场草坪上，剧烈的喘息着。
　　不是他们想休息，是真的站不住了。
　　七八个女生来到了他们旁边，围住了沈乔，将手中的水递给他。
　　“男神，喝我的。”
　　“我的我的，我买的脉动。”
　　“不行，沈乔要喝我的。”
　　正如开学军训时候的场景一样，沈乔还是一如既往的受欢迎。
　　而洛野掏出了手机，看到了给他发消息的人后，顿时嘴角一抽。
　　牛天一：妹子！我要妹子！给我介绍一个江南的妹子！
　　洛野：……
　　洛野：你要锤子。
　　长得像黑猩猩一样的体育老师走了过来，说道：“围在这里干什么嘛？还送水，一会儿就轮到你们了。”
　　女孩子们听到此话，露出了苦涩的表情。
　　男生跑完后，就轮到了女生跑。
　　通常这个时候，男生们就会坐在操场上，欣赏着漂亮女孩子跑步时候的英姿。
　　尤其是身材好的，通常会有好几道视线聚集。
　　操场上，不止有他们一个班上体育课。
　　还有汉语言文学的班级，也就是安姿那个班级。
　　说起来，洛野已经很久没有见过安姿，都快要把她给忘了。
　　班上的男生大多数在关注唐恩琪，还有一些人在关注柳冰心。
　　虽然这个女生风评不怎么样，但腿是真的长，看起来很是养眼。
　　515四人坐在草坪上，李昊阳的目光一直在许小迦的身上。
　　而王大锤在四处观看美女。
　　随后，他注意到了隔壁班的安姿，连忙抓住了洛野的胳膊，激动道：“野娃子，那不是上学期你辩论赛的对手吗？她叫什么？”
　　“她没叫。”沈乔笑道。
　　“没问你。”
　　闻言，洛野看了过去，道：“叫……安姿吧？怎么，你又看上了？”
　　“野娃子，绿泡泡有没有？推一手？”
　　“自己要去。”
　　洛野发誓，他绝对不会帮王大锤要女孩子的绿泡泡，这家伙要了之后也不会聊天，根本就没用。
　　“不是野娃子，这可是你老父亲的人生大事啊。”
　　王大锤急了。
　　突然，不远处传来了一阵嘈杂的声音。
　　只见跑道上，一个女生跑着跑着，竟然摔倒了，而倒下后就没有再起来过。
　　几个女生停了下来，将她围了起来，就连隔壁汉语言专业的女生都过来看看情况了。
　　见状，黑猩猩第一时间跑了过去，隔壁的体育老师也过来查看了起来。
　　倒下的人，是柳冰心。
　　“应该是中暑了，送医护室吧。”
　　“这大冬天的中暑了？”
　　“难道是贫血？”
　　刚刚跑完的唐恩琪拿出纸巾擦了擦汗，看到这一幕，她也是猜测了起来，喃喃说道：
　　“可能是心脏病，也不知道还能不能活。”
　　此话一出，许小迦浑身一颤。
　　这个女人好可怕！


第318章 联谊活动
　　黑猩猩将计时器交给了班长李昊阳，然后把柳冰心背去了医护室。
　　老师不在，这节课剩下的时间，众人就开始玩了起来。
　　篮球场上，几个男生开始打篮球，羽毛球场，乒乓球场都是他们班上的人。
　　还有一些人回寝室躺着了。
　　今天傍晚，有学生会的联谊活动，好像是要去ktv唱歌的。
　　其中唐恩琪，李昊阳，安姿三人，都是学生会的成员，所以都会去参加。
　　包括余秋雨，也是学生会体育部的成员。
　　江大校学生会，一共有八个部门，每个部门出两个人，一位部员，一位部长，这就有十六个人了。
　　再加上江体的人，少说也有个三十人。
　　也不知道有没有这么大的包厢。
　　说起来，洛野很少来ktv，以前只跟家人来过，上了大学也只是跟学姐，以及秦学姐一起来过一次。
　　体育课结束后，洛野就来到了家属楼。
　　仙女学姐的感冒跟昨天没什么区别，看起来并没有好转，但是精神比昨天好多了。
　　苏白粥戴着黑色的口罩，穿着一身黑色的衣服，似乎就准备这样去参加联谊。
　　“学姐，去年联谊的时候，做的是什么啊？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“去年是在公园捡垃圾。”
　　“啊？”
　　苏白粥继续解释道：“去年的联谊活动是江体的学生会长提出的，内容是我策划的，两个学校的人一起去公园里面当志愿者。”
　　听到此话，洛野惊叹了起来。
　　“不愧是学姐，这样的做法还是太新颖了。”
　　洛野在自己的房间中换好了衣服，就准备跟仙女学姐一起出发了。
　　江体参加的人要少一些，两个学校加在一起一共是二十八人。
　　众人前往附近一家商场中的ktv中，准备汇合。
　　刘江来跟江体的学生会长已经提前来到了包厢中。
　　江体的学生会长是一个平头哥，名字叫做熊凯。
　　包厢中，零零散散的也来了一些人。
　　作为江城排名第一的大学，江城大学里面的女生出门在外的时候，充满了文人风气，让他们体育学院馋得很。
　　谁不希望找到一个高材生的女孩当女朋友呢？
　　刘江来撑着下巴，有些无聊。
　　说实话，这个联谊会，对他来说一点意义都没有，如果不是为了自己学校学生的安全着想，他压根就不会来。
　　但身为学生会长，他不会阻止自己学校的学生跟其他学校的人认识，但他要保证好大家的安全，免得遇到什么渣男。
　　随着包厢中的人越来越多，唐恩琪，安姿，余秋雨，李昊阳等人也来到了这里。
　　两位顶级美女的出现，显然是让江体的汉子们激动了起来，一个个的抢着麦克风唱歌。
　　看着眼前的这一幕，熊凯勾住了刘江来的肩膀，递过来一瓶啤酒，笑道：“刘哥，喝酒啊？”
　　“我不喝酒。”
　　刘江来将啤酒推开，熊凯咂了咂舌，他环顾了一圈四周，问道：“不是说你们学校那位高冷校花会来嘛？人呢？”
　　“不清楚。”
　　刘江来看了他一眼。
　　这个新任的学生会长，可是跟上一届的吕涂差太多了。
　　去年的联谊会，刘江来跟熊凯都只是大一的学生，当时带领全队的苏白粥和吕涂，对待对方无一不是客客气气的，哪像这人，一上来就勾肩搭背。
　　刘江来喝了口柠檬茶，习惯性的翘起了兰花指。
　　见状，熊凯的眼中露出了笑意，开口说道：“刘哥，你是娘炮啊。”
　　说着，他翘起了二郎腿，露出了自己价值三千块的限定版跑鞋。
　　学生能穿几千块的跑鞋，家境应该是不错的。
　　刘江来眉头一皱，没有说话。
　　见对方不想搭理自己，熊凯也不说话了，而是朝着不远处的唐恩琪走去。
　　他倒是不客气，直接站在唐恩琪跟安姿的面前，笑道：“两位美女，可否赏脸，让我坐在你们两位的中间？”
　　此言一出，唐恩琪冷冰冰的说道：“我有男朋友了。”
　　而安姿还比较客气，脸上带着一些笑容，道：“抱歉啊学长，我没有认识别人的打算。”
　　听到两女如此直白的拒绝，熊凯环顾了一下四周，发现这么大的包厢，就这两个女孩子最好看。
　　尤其是唐恩琪，他在体校都没见过这么漂亮的女孩。
　　他深呼了一口气，道：“两位，都参加联谊了，要是一个人也不认识，那不是白来了嘛？自我介绍一下，我是江城体院的学生会长，熊凯，魔都人，请问两位叫什么呢？”
　　“不好意思啊熊学长，我是为了加学分来的。”安姿礼貌的说道。
　　唐恩琪没有说话，直接给他无视了。
　　熊凯也只能不甘心的回到了自己的位置上，并没有胡搅蛮缠。
　　但是他没有放弃，他准备用其他的方法吸引两女的注意力，让她们心甘情愿的过来要联系方式。
　　要知道，他唱歌可是很有水平的，体育生，188，家里有钱，嗓音充满磁性，这样的条件，放在哪里都是极受欢迎的。
　　下一首歌就是他的。
　　他接过了麦克风，开始唱了起来。
　　俗话说的好，最考验男生颜值的是平头。
　　熊凯虽然不帅，但188的身高和家境足以弥补这一点。
　　这个包厢，桌子上的饮料水果，还有啤酒都是他请客的。
　　再加上他此时动听的歌声，确实吸引住了一些江大的女孩子，在ktv的灯光中，甚至觉得他长得还有一些小帅。
　　这种把戏，熊凯没少用。
　　他虽然不会强迫女孩子，每一次都是你情我愿的，但也是一个彻头彻尾的渣男。
　　属于那种，勾搭了女孩子的感情，完成他的目的后，就分手的那种不负责任的人。
　　他渣了别人，别人可能就不相信爱情，甚至会变渣，如今爱情的恶性循环，都是被这种人弄的。
　　注意到自己学校的一些懵懂的大一女生已经被吸引住了，刘江来心中也焦急了起来。
　　怎么办……
　　身为男生，他一眼就看出来这是个渣男。
　　可这确实是你情我愿的事情，他没有阻止的理由，也没有办法当场说他是渣男。
　　此时，他突然注意到，门口，一个男生，牵着一个戴着口罩的长发女生走了进来。
　　见状，他愣了片刻，随后微微一笑。
　　洛野的声音，他可是在迎新晚会的时候就听到过了。
　　更重要的是，洛野之所以不是校草，那是因为他跟沈乔离得太近了，大家忽略了他的颜值。
　　有这么一个对比在，谁还看得上什么熊凯。


第319章 一首好听的歌
　　唐恩琪本来无聊的坐在沙发上，突然旁边坐了一个男生，她眉头一皱，刚准备说些什么，却发现是洛野。
　　而洛野旁边，还有一个戴着口罩的女生。
　　唐恩琪看了过去，跟这个女生对视了一眼。
　　这个眼神……是苏学姐。
　　“洛野，苏学姐。”唐恩琪打了个招呼。
　　闻言，苏白粥轻轻的点了点头。
　　接近三十人的包厢，实在是太吵了。
　　再加上桌子上乱糟糟的，还有人吸烟，洛野刚坐下，就准备带着学姐离开了。
　　这破地方，谁爱待谁待吧。
　　这个时候，苏白粥的手机振动了一下，她看了一眼屏幕，发现是刘江来的消息。
　　看完刘江来的消息，苏白粥又看了一眼对面几个眼冒桃花的女生。
　　随后，她拉了一下洛野的衣服，贴近了洛野的耳朵，隔着口罩说道：“你去唱一首歌。”
　　“啊？为毛？”
　　“解救无知少女。”
　　此话一出，洛野转头看向了苏白粥。
　　因为戴着口罩的缘故，洛野只能看到仙女学姐的眼睛。
　　苏白粥将刚刚刘江来发的消息给洛野看了一眼，他一下子就明白了过来。
　　“我知道了学姐。”
　　洛野站了起来。
　　因为人太多，所以反而很少有人点歌，大家都在聊天说话。
　　熊凯唱完后，众人鼓起了掌，甚至还有女孩子尖叫了起来。
　　这个时候，伴随着ktv的灯光，一个身影一步一步的走向了全场c位的那个位置。
　　这一刻，刘江来露出了一个欣慰的笑容。
　　他知道，为什么苏学姐会选择这个人。
　　那个看起来似乎什么都不会的小学弟，实际上比任何人都要心细，在爱情的这条道路上，他从零开始学习，逐渐成为了一个可靠的男人。
　　他的每一次进步，都代表着他对苏学姐真挚的感情。
　　因为足够喜欢，所以想要做的更好。
　　在一些人疑惑的目光中，洛野拿起了麦克风。
　　感受着周围杂乱的声音，他闭上了眼睛，开始代入歌曲中的情景。
　　小说作者，从不缺乏代入感。
　　这个时候，还没有多少人注意到他，熊凯甚至已经走向了刚刚为他欢呼的那几个女生的方向。
　　下一刻。
　　平静的伴奏声响起。
　　这首歌的名字是英文，但却是中文歌。
　　叫做《April Encounter》。
　　这是一首非常好听，而且十分治愈的歌曲，能够让人快速平静下来，甚至跟随着歌声，回忆起自己曾经遇到的那一段青涩的爱情。
　　很快，洛野轻声开口。
　　他的视线落在了仙女学姐的身上，看着那双令自己着迷的眼睛。
　　“第一次见你的我……好慌张。”
　　“找不到什么话要讲。”
　　……
　　听到这段歌词，苏白粥想起了第一次见面的时候，洛野说出的那句话：
　　［那棵树看上去好粗壮，哈哈哈］。
　　自那以后，已经过去了半年了啊。
　　而那个小学弟，也已经变成了她的男朋友。
　　这首歌很适合洛野，安安静静的，让大家的心思一下子就静了下来。
　　在场之人都忍不住看向了洛野的方向，他拿着麦克风，一直看着某一个地方，唱着这首歌。
　　原本还沉浸在熊凯魅力中的女孩子们，此时一下子就被洛野吸引到了。
　　此时，对比一下洛野，她们突然觉得熊凯的形象有些不忍直视。
　　这个又帅气，又耐看的男孩子，一看就好温柔的样子。
　　而熊凯，刚刚那放荡不羁的形象，感觉像渣男。
　　没有对比，就没有伤害。
　　包厢最显目的位置，洛野的声音通过麦克风，让这首歌曲传递在了每一个角落中。
　　“习惯每天都有你……在身旁。”
　　“照顾我细腻的模样。”
　　“这场电影，有着浪漫的开场……我好想。”
　　“陪你看到天亮。”
　　……
　　随着声音的继续，ktv也逐渐安静了下去，只剩下洛野的声音在四周回荡着。
　　Ktv，硬是被洛野唱成了小型演唱会。
　　而这首歌的歌词，都能令人甜到掉牙。
　　［你爱我的每个模样，融化成最甜蜜的糖］。
　　唐恩琪看了一眼其他女生，小声说道：“苏学姐，洛野已经把她们都给迷住了。”
　　话音刚落，唐恩琪发现旁边冰山女神的眼神，跟那些女生也没什么区别。
　　好吧，被迷住的还有苏白粥自己。
　　闻言，苏白粥回过神来，恢复了高冷的样子，淡淡说道：“她们……争不过我。”
　　她起身，朝着洛野的方向走去。
　　等她来到了洛野旁边的时候，这首歌刚好唱完。
　　注意到有女生提前行动，其他女生露出了不甘心的表情。
　　可恶啊，被歌声迷住了，没有第一时间去认识这位帅哥。
　　只见苏白粥来到了洛野的旁边，直接抱住了他的胳膊，宣誓了主权。
　　洛野脸红了一下，然后拿着麦克风，对大家说道：“祝各位玩的开心，我跟我的女朋友，就先走了。”
　　听到“女朋友”这三个字，现场的女孩子露出了失望的表情。
　　原来名草有主了啊。
　　不过这个女生……为什么如此眼熟？
　　可惜戴着口罩，看不清楚脸。
　　两人离开了这里。
　　熊凯已经被人遗忘在了角落中，无人问津了。
　　直到快要结束的时候，江体的人也没有见到江城大学的高冷校花。
　　不知何时，江体上一届的学生会长出现在了包厢中。
　　熊凯来到了他的旁边，叹了口气，道：“吕哥，这江大不讲信用，说好的他们校花也来的。”
　　“嗯？”
　　吕涂似笑非笑了起来，他开口说道：“苏白粥？她不是来过了么？”
　　“什么？”
　　熊凯闻言，连忙四处张望了一圈，随后疑惑道：“哪有？”
　　“一开始唱歌的那个男生，就是苏白粥的男朋友，你说谁是苏白粥？”
　　此言一出，熊凯瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　“挖槽，凭什么啊？校花被人谈了？”
　　看到熊凯心有不甘的样子，吕涂并没有搭理他。
　　毕竟，这种人，这辈子也不配得到苏白粥那种女孩的倾心。


第320章 恐怖的歌声
　　联谊还在继续着。
　　洛野带着仙女学姐离开包厢后，并没有离开ktv，而是开了另外一间小包厢。
　　也不知道苏白粥跟洛野说了些什么，后者听完后，就给唐恩琪发了个消息。
　　没过多久，唐恩琪带着安姿，余秋雨，李昊阳，来到了这间小包厢中。
　　比起刚刚那个场合，这里显然更加令人放松。
　　在都是熟人的包厢中，才能玩的更加快乐一些。
　　看到苏白粥一直戴着口罩的样子，唐恩琪疑惑道：“苏学姐怎么了？”
　　“学姐感冒了。”
　　洛野解释道，正因如此，现在也听不了学姐唱歌了。
　　此时此刻，李昊阳点了一首歌，准备一展歌喉。
　　没想到他的胆子还挺大的，竟然敢在这么多美女面前唱歌。
　　他看了一眼洛野，说道：“可能不好听，别笑话我。”
　　闻言，洛野微微一笑道：“大家一起玩，开心最重要。”
　　“是啊，你放心唱就好了。”安姿也是说道。
　　得到了鼓励，李昊阳也是豁出去了。
　　上一次许小迦想去唱歌，被李昊阳拒绝了。
　　不是他不想去，而是他唱的真难听。
　　趁着这个机会，他要锻炼一下自己的嗓音。
　　随着周董优美的伴奏声响起，李昊阳满脸认真，面色也变得凝重了起来。
　　他努力的唱出了歌词，粗犷的声音传遍了这个包厢，歌词似乎变得方方正正了起来，小情歌被唱成了黄河大合唱一样的感觉，每一个字都字正圆腔。
　　那可是周董的歌啊。
　　怎么跟被军训了一样。
　　如果不是有伴奏，洛野甚至以为李昊阳刚刚吼了一句“团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢”。
　　众人目瞪口呆的看着李昊阳在前面发挥。
　　洛野已经把仙女学姐的耳朵给捂住了，而他自己承受了这一份痛苦。
　　安姿面色凝重，她原本古风素雅的气质消失不见，就仿佛看到了什么恐怖的一幕，冷汗直流。
　　唐恩琪一动不动，应该是傻了。
　　余秋雨瞪着眼睛，拍手叫好，完全不受影响，还喊着：“好听！”
　　不愧是锤哥的好兄弟，接受事物的能力不是一般的强大。
　　等等……
　　此时的余秋雨，双目无光，满脸笑容，不停的重复着拍手的动作，嘴里还来来回回的说“好听”这两个字。
　　“好听！”
　　“好听！”
　　“好听！”
　　伴随着她拍手的动作，洛野已经明白了，她不是接受了这个声音，而是无法接受，已经变魔怔了，变成了一个痴呆儿。
　　洛野在这一刻，终于明白声音的力量有多么的可怕。
　　终于，一首歌唱完了。
　　余秋雨趴在桌子上，口吐白沫。
　　安姿和唐恩琪都被吓得不轻。
　　洛野松开了捂住仙女学姐耳朵的手，他面露凝重，快步向前，从李昊阳的手中抢走了麦克风。
　　“教练，你还是去健身吧，唱歌不适合你。”
　　“啊？”
　　李昊阳疑惑道：“可是刚刚不是有人一直说好听吗？”
　　闻言，洛野看向了余秋雨。
　　只见安姿正在摇晃余秋雨的肩膀，担心道：“余秋雨同学！你怎么了？余秋雨同学？醒过来啊……完了，断气了。”
　　只见余秋雨歪着脖子，魂魄已经离开了身体。
　　还是唐恩琪眼疾手快，按住了她的人中，这才把她给救活了。
　　恢复正常的余秋雨满脸惊恐道：“我刚刚看到我太奶了，我就差一步就抓到她了。”
　　李昊阳：……
　　他回到了沙发上坐着，把头低了下去，看起来垂头丧气的。
　　试问，谁不希望自己唱歌好听呢？
　　一个人的时候，很多人都打开过k歌软件，偷偷唱歌。
　　不管怎么说，麦克风这种东西，洛野是绝对不可能让教练碰到了。
　　他最好这辈子都别碰，万一哪天被许小迦听到了，他一首歌就能够让后者失去半条命。
　　不过，安姿的声音很好听，唐恩琪唱的很反差，有点难听，但是她长得好看，大家下意识忽略了她的歌声。
　　漂亮的人如果唱歌难听，大家只会觉得她可爱。
　　余秋雨唱的也很不错。
　　几人有说有笑的在这个小包厢中唱歌聊天。
　　余秋雨还从隔壁联谊活动中顺走了几瓶啤酒，一个人喝了起来。
　　反正是隔壁大学的学会会长请客，她拿几瓶也无所谓。
　　两瓶啤酒下肚，余秋雨已经喝醉了。
　　她的脸色红晕了起来，此时正在前面唱一首很是emo的歌曲。
　　唱着唱着，她就哭了。
　　想到自己从小学到大学，从来没有人喜欢过她，大学好不容易喜欢上自己社团的社长……
　　社长对她很好，但后来她才发现社长对她好，只是因为她是社团里唯一的女孩子，大家对她都很好。
　　而且社长还有女朋友了。
　　余秋雨一边哭一边唱。
　　把苏白粥都给看呆了。
　　“她喝多了。”苏白粥小声说道。
　　“应该是喝多了。”
　　洛野掏出手机，给王大锤发了个消息。
　　洛野：锤哥，余秋雨喝多了。
　　王大锤：？？
　　王大锤：真的假的？哈哈哈哈哈，在哪呢，我倒要看看我鱼子哥喝多了啥德行。
　　洛野：……
　　“为什么啊。”
　　唱完后，余秋雨趴在安姿的身上，哭诉道：“没人喜欢我，没人喜欢我，为什么啊。”
　　安姿心疼的安抚她，笑道：“小余，你是体育生，天天跟一群男孩子待在一起，所以平时大大咧咧的……想要让人喜欢你，你要释放自己女孩的魅力。”
　　“魅力？”
　　余秋雨红着脸坐在了安姿的旁边，问道：“什么是魅力啊？”
　　“魅力，是女孩子的身材，美貌，当然，更是一个有趣的灵魂。”
　　“听不懂。”
　　余秋雨摇头说道。
　　“小余，你会化妆吗？”安姿问道。
　　“不会。”余秋雨再一次摇头。
　　“那我给你化个妆吧。”
　　“好。”
　　安姿拉住了余秋雨的手，从沙发上站了起来，她看向了众人，说道：“我去趟卫生间，给小余化个妆。”
　　“嗯。”唐恩琪点了点头。
　　两人离开后，包厢中的李昊阳又蠢蠢欲动了起来。
　　看到他的手朝着麦克风伸了过去，洛野面色一变，连忙喊道：“快阻止他！”
　　闻言，唐恩琪双眸一凝，直接抢过了麦克风。
　　李昊阳露出了尴尬的表情。


第321章 第四位室友鱼子酱
　　没过多久，王大锤来了。
　　他大摇大摆的走进了包厢，然后左顾右盼的看了一圈，疑惑道：“野娃子，我鱼子哥呢？”
　　“厕所。”
　　洛野等人已经准备离开了。
　　而安姿带着余秋雨去卫生间化妆，已经过去了二十分钟了，都还没有出来。
　　该说不说，安姿随身携带的包包里，装的全都是化妆品，女孩子的包跟机器猫的口袋一样，深不见底。
　　也不知道学姐的包里装的是什么，他也没看过。
　　看着众人准备离开，王大锤撇了撇嘴，并没有说什么。
　　联谊活动是下午开始的，离开的时候，已经是傍晚了，刚好到了晚饭时间。
　　“吃饭吧，定位置，不是说两个寝室要聚餐吗？把男明星也叫过来，刚好咱们两个寝室一起吃饭。”洛野说道。
　　听到此话，王大锤露出了得意的表情，道：“我出来后，寝室里就男明星一个人了，所以他也跟我一起来了，就在门口，没进来。”
　　说着，王大锤看向了唐恩琪，问道：“你们寝室人齐了吗？”
　　“齐了，小迦已经打车过来了。”
　　此言一出，王大锤疑惑了起来。
　　“不是还差一个嘛？安姿不是你们寝室的吧？”
　　闻言，唐恩琪点头说道：“她不是，原本的室友没有找到愿意跟她换寝室的人，所以暂时还没换。”
　　“什么？”
　　王大锤惊呆了。
　　鱼子哥竟然敢骗他，说她们寝室第四个室友是一个大美女。
　　可恶啊，被玩弄了。
　　想到这里，王大锤掏出手机，准备给鱼子哥发个消息，质问一下。
　　但是消息发出去后，对方压根就没有回复。
　　这个时候，ktv包厢的门打开了。
　　安姿走了进来，而她的身后，一个身影鬼鬼祟祟的跟着她，不敢露面。
　　“好了？”唐恩琪问道。
　　“嗯，说起来，挺惊喜的，找了半天，终于找到了适合她的妆容。”
　　安姿走到了旁边，露出了身后这个女孩子的面貌。
　　原本有些偏黑的肤色，已经变得白白嫩嫩了起来。
　　因为贴了眼睫毛的缘故，让余秋雨本来就不小的眼睛，变得更大了，看起来灵动无比。
　　淡淡的唇膏涂在嘴巴上，在ktv的灯光下，反射着诱人的光泽。
　　因为喝了酒的缘故，余秋雨本来就脸红，连腮红都不用打了，再加上她现在害羞的样子，让她看起来无比可爱。
　　安姿还给她梳了个双马尾，让本就是运动风格的她，看起来更加活泼了。
　　那羞涩无比的面貌，令王大锤动容了起来，他呆呆的看着眼前的这个女孩子，下意识的吞了一下口水，整个人都愣住了。
　　鱼子哥……果然没骗他。
　　她们寝室的第四个人，确实是一个美女。
　　虽然此时的余秋雨不比唐恩琪安姿她们漂亮，但却是十分青涩，如同初恋一样。
　　余秋雨注意到王大锤后，她的眼神闪躲了一下，小声问道：“好看嘛？”
　　闻言，王大锤呆呆的点了点头，道：“好……好看。”
　　这个声音……怎么有些耳熟？
　　这不重要。
　　这个女孩子竟然问他好不好看？
　　这里这么多人，为什么偏偏问他？
　　难道……这个女孩子喜欢他？
　　在极度的紧张下，王大锤的大脑一片空白，根本没有去多想什么。
　　第一次被夸好看，余秋雨也很紧张。
　　见状，洛野来到了王大锤的旁边，小声问道：“你怎么回事？见到美女说不出话就算了，见到你兄弟也说不出来？”
　　“兄弟你个头啊，有这么漂亮的女孩子，你怎么不早点让我来？还兄弟，你俩真不够兄弟。”
　　王大锤还以为洛野口中的兄弟，指的是洛野自己和李昊阳，根本就没有朝余秋雨的方向去想。
　　听到此话，洛野愕然。
　　这家伙，不会是没认出来吧？
　　洛野看向了余秋雨。
　　截然不同的风格，因为喝了酒，以及害羞，又是截然不同的性格，再加上安姿的化妆技术高超，长相跟之前只有三分相似。
　　如果不是亲眼看到安姿带余秋雨出去，估计此时他也认不出来。
　　“美女，尊姓大名啊？”王大锤鼓起勇气问道。
　　见状，余秋雨也明白对方似乎是没有认出自己。
　　她现在的样子，连她自己都有些难以置信。
　　看着王大锤脸红害羞的样子，余秋雨心中叹了口气。
　　化妆来的样貌，终究不是自己的，还是不要让他知道自己的身份了吧，免得以后看到，让他失望。
　　不知道为什么，余秋雨又开始自卑了起来，她低着头说道：“叫我鱼子酱就好了。”
　　“鱼子酱？网名嘛？好好好鱼子酱同学，我是王大锤。”
　　两人生涩聊天的样子，就跟第一次见面一样。
　　洛野满脸吃瓜，随后，他拉住了仙女学姐的手，说道：“那咱们吃饭吧，中餐可以嘛？”
　　“为啥吃中餐啊？聚餐肯定吃火锅啊。”王大锤疑惑道。
　　“学姐感冒了，吃不了辣的。”
　　“那就点鸳鸯锅。”
　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐。
　　看到苏白粥点头后，洛野也是说道：“行，那就吃鸳鸯锅。”
　　许小迦来了后，几人离开了ktv，沈乔果然就在门口等着。
　　因为安姿跟她们不是一个寝室的，所以就先行离开了。
　　而苏白粥是家属，所以没有离开。
　　四男四女，前往一家距离学校很近的火锅店，准备吃饭。
　　四个女生坐一辆车，四个男生坐一辆车。
　　洛野四人所坐的车上，王大锤满脸兴奋。
　　注意到他的样子，洛野想说什么，但是余秋雨既然没有自己透露身份，他也不好拆穿。
　　而沈乔惊疑道：“这玩意怎么了？又发春儿了？”
　　“不知道。”李昊阳沮丧的说道。
　　他还在对于自己唱歌不好听而耿耿于怀。
　　“兄弟们，我王大锤可能要脱单了，那个鱼子酱，肯定是对我一见钟情了。”
　　洛野：……
　　李昊阳：……
　　坐在副驾上的沈乔沉思了起来。
　　鱼子酱？
　　什么鱼子酱？
　　……
　　下车后。
　　洛野来到了沈乔的旁边，偷偷摸摸的说道：“男明星，鱼子酱就是余秋雨，锤哥没认出来。”
　　“原来如此……没认出来？他瞎了吗？”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你认出来了？”
　　“一眼就认出来了啊，那么明显。”
　　闻言，洛野默默竖起了大拇指，开口说道：“不愧是男明星。”


第322章 我兄弟，天下第一美
　　另一边，唐恩琪看着余秋雨。
　　后者此时有些坐立难安，如果大家都是第一次见面，她还不会觉得怎么样。
　　但是在座的各位都是见过她真实的样子的，所以她顶着这么一张脸，无时无刻都抬不起头来。
　　许小迦安慰道：“小余，你不化妆也不丑啊，不要自卑嘛。”
　　“可是……我不长这样啊？”余秋雨说道。
　　“女孩子化妆本来就是为了让自己变得更漂亮，你只是刚化妆不习惯而已。”许小迦继续说道。
　　“可是，别人看到我原本的样子……”
　　见余秋雨还想说些什么，唐恩琪坐在旁边说道：“别老是一口一个别人怎么看你，你化妆，是为了取悦自己，不是为了取悦别人，别人无论怎么想，都不会影响到你……至于会不会有人喜欢你，如果是真心喜欢你，根本就不会在乎你卸妆后怎么样。”
　　“真的吗？”余秋雨有些茫然。
　　“真的。”
　　苏白粥坐在前面淡淡说道：“我就算是没有洗头，没有洗脸，洛野也不会嫌弃我。”
　　余秋雨：……
　　你是校花，长得这么漂亮，什么样子他都不可能嫌弃的吧。
　　很快，车子停在了火锅店门口。
　　余秋雨还是有些不自信，只是跟在唐恩琪的身后。
　　王大锤满脸期待的看着她，眼神一直都在余秋雨的身上。
　　你看，这姑娘害羞了，果然是喜欢他。
　　“别自恋了，锤哥，进去了。”
　　洛野无语的看着他，忍不住说道。
　　“知道了。”
　　几人一起走进了火锅店，在服务员的带领下，来到了一张大桌子前坐下。
　　餐桌上，有两对情侣。
　　不过王大锤一点也不羡慕，满脑子都沉浸在了如何要到鱼子酱的联系方式上。
　　这个时候，唐恩琪突然说道：“你们觉得安姿怎么样？”
　　闻言，余秋雨似乎是意识到了什么，问道：“你是想让她来咱们寝室吗？”
　　“嗯。”
　　“她是挺好的，不过人家在自己的寝室跟自己的室友相处的很融洽，不一定愿意换过来啊。”
　　说完，余秋雨想到了自己以前的寝室。
　　室友们给她起外号，叫做“黑妹”，还说她头脑简单，四肢发达。
　　正因如此，她才愿意换过来的。新寝室中，唐恩琪，许小迦都很好，不会像以前的室友那样对她。
　　“她会来的。”唐恩琪斩钉截铁的说道。
　　以安姿的性格。
　　唐恩琪觉得，她应该能够让安姿换过来。
　　不过在大学换寝室是一件很复杂的事情。
　　柳冰心之所以能跟余秋雨换，是因为她们两个人都在各自的寝室被排挤。
　　至于安姿，唐恩琪还需要想办法让辅导员和宿管答应才行。
　　值得一提的是，以余秋雨以前室友的性格来看，柳冰心即便换过去了，一样会被排挤。
　　突然，王大锤疑惑道：“安姿？你们寝室不是已经四个人了吗？对了，我鱼子哥呢？怎么还没来？”
　　此言一出，众人一阵无语。
　　恐怕全场就只有这个家伙不知道，余秋雨已经在桌子前坐着了吧。
　　“她有事……不来了。”余秋雨低着头，小声说道。
　　那副害羞腼腆的样子，让王大锤的智商变成了负数，没有丝毫怀疑的就相信了。
　　“明明是她邀请的我们寝室，结果自己没来，鱼子哥真是过分啊。”
　　余秋雨：……
　　她一开始甚至觉得王大锤是装成没认出来她的。
　　直到现在她才确定，这货是真傻。
　　这顿饭，为了壮胆，王大锤喝了很多酒。
　　余秋雨也喝了很多，两个人喝着喝着，就越来越放的开，开始勾肩搭背，嬉皮笑脸的搂在了一起。
　　王大锤满脸醉意，掏出酒杯，跟余秋雨碰在了一起，开口说道：“好兄弟！”
　　余秋雨也是爽快的笑道：“好兄弟！”
　　周围人一阵无语。
　　你俩真是人才。
　　沈乔默默的低头吃饭，只觉得没眼看。
　　洛野发现仙女学姐看着这一幕，问道：“学姐，好玩吗？”
　　“嗯，有趣的人。”苏白粥淡淡说道。
　　她的碗里，一点辣椒都没有。
　　但是她又很想吃，此时看着鸳鸯锅中沸腾的红油，她面色平静，十分认真的盯着。
　　注意到这一点，洛野给仙女学姐夹了一片红锅里的肉，放在了学姐的碗里。
　　苏白粥看着碗里的肉，然后又看了一眼洛野。
　　她没有多说什么，也没有多问什么，而是开始吃了起来。
　　也不知道为什么，洛野不让她吃辣，她竟然会乖乖听话。
　　就连她自己都不知道她怎么了。
　　不过，一顿火锅应该无所谓，而且只是感冒而已。
　　洛野也是一样的。
　　学姐想吃，就让她吃喽。
　　毕竟，学姐的身体虽然重要，但是学姐的心情同样重要。
　　这顿饭吃完后，余秋雨跟王大锤还在喝酒。
　　令人意外的是，王大锤喝不过余秋雨。
　　但两人都喝醉了。
　　一个喝醉了哈哈大笑，没心没肺的，另一个喝多了就满脸沮丧，痛哭流涕。
　　看着喝多了的王大锤，洛野问道：“不是说要联系方式吗？你怎么跟别人处成兄弟了？”
　　“对哦。”
　　王大锤反应了过来，他看着旁边的“鱼子酱”，打了个酒嗝，问道：“兄弟，给个联系方式？”
　　“不给，不给，呜呜呜。”
　　余秋雨哭了起来。
　　都没有人找她要过联系方式，化完妆后竟然有，她果然长得不漂亮。
　　而王大锤被拒绝后，直接呆在了原地。
　　他……
　　又被拒绝了？
　　想到这里，王大锤也露出了一副要哭了的表情。
　　见状，沈乔面无表情的说道：“你别哭，恶心。”
　　“男明星……”
　　王大锤一把鼻涕一把泪的扑了过来。
　　“挖槽。”
　　沈乔面色大变。
　　突然。
　　余秋雨红着脸抬起头，看向了王大锤的方向，语气严肃的问道：“锤子……我问你，余秋雨漂亮吗？”
　　闻言，王大锤从沈乔的身上离开，毫不思索的说道：“鱼子哥？那可是我兄弟啊。”
　　听到此话，余秋雨的表情肉眼可见的难过了下去。
　　下一刻，王大锤继续说道：
　　“我兄弟！”
　　“那可是天下第一美！”


第323章 密室逃脱
　　“我兄弟，天下第一美。”
　　听到这句话，余秋雨愣住了，随后，酒气伴随着羞涩，冲进脑袋里，让她一下子就成为了一个痴呆儿，傻笑了起来。
　　不过说完这句话的王大锤却低下了头。
　　他刚刚要联系方式，又一次被拒绝了。
　　他决定，这辈子再也不要女孩子的联系方式了。
　　不再当小丑，不再自取其辱。
　　想到这里，王大锤站了起来，走向了厕所。
　　“他干嘛去了？”洛野问道。
　　“以我对他的了解，应该是喝多了，去厕所吐了。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　锤哥可以啊，已经可以控制自己什么时候吐了，不像第一次，竟然在出租车上吐。
　　这顿饭吃完后，众人就离开了这里。
　　毕竟只有王大锤跟余秋雨喝酒了，所以他们男生寝室跟女生寝室分别照顾一个就可以了。
　　而洛野跟苏白粥单独离开了。
　　以至于剩下的人，都是他们两个寝室的人。
　　沈乔和李昊阳一左一右的搀扶着王大锤。
　　唐恩琪和许小迦一左一右的搀扶着余秋雨。
　　中间的这两人，一人提着一个喝了半瓶的啤酒瓶子，隔空对饮，还在醉气熏熏的喝着。
　　直到学校门口，啤酒瓶子还留在手中。
　　见状，沈乔说道：“把他啤酒瓶子丢了，学校保安不让学生带酒进学校，至少别让保安看到。”
　　“我知道。”
　　李昊阳抢过了啤酒瓶子，丢到了路边的垃圾桶中。
　　另一边的余秋雨不知道这件事情，三个小女生直接被保安给拦下了。
　　保安大爷凶神恶煞的说道：“学校明令禁止学生饮酒，啤酒不能带进学校。”
　　虽然这个规定只是明面上的，大多数时候保安会睁一只眼闭一只眼。
　　但你也不能抱着啤酒瓶子进来啊，那不是证明保安是眼瞎吗？
　　唐恩琪将余秋雨手中的啤酒瓶子晃了晃，对保安说道：“这是空的。”
　　余秋雨的酒，在来到这里之前就已经喝完了。
　　“那你把瓶子丢了再进去。”
　　闻言，唐恩琪也只能照做。
　　走进学校后，将三个女生送回了女寝，沈乔等人也回到了男寝中。
　　……
　　另一边，洛野带着仙女学姐回到了家属楼。
　　刚一到家，他就去给学姐喂药吃了。
　　学姐的感冒已经有一些好转了，看起来也没有那么难受了。
　　“学姐，明天是周末，要去哪里玩吗？”
　　听到此话，苏白粥并没有回答。
　　她哪里都不想去，只想在家里面躺着。
　　洛野坐在沙发上，正在翻看着江城最近有什么好玩的事情。
　　突然，一个有意思的名字吸引了他。
　　［密室逃脱：恐怖精神病院］。
　　没错，是鬼屋。
　　洛野还没有去过鬼屋。
　　而且这家密室逃脱的团队是上周才来到江城的，在其他城市的时候就好评如潮，据说恐怖万分。
　　洛野翻看着评论，看到了点赞最高的那一条。
　　［鬼屋不错，里面的npc演技很好，把我暗恋的女神都给吓到的，一下子就扑到了我怀里，我现在已经脱单了，感谢恐怖精神病院团队。］
　　看到这条五星好评的评论，洛野双眸一凝，看向了仙女学姐，问道：“学姐，去不去玩密室逃脱？”
　　“密室逃脱？”
　　苏白粥思索片刻，反问道：“你想去么？”
　　“我没去过，很好奇。”洛野眨了眨单纯的眼睛，十分认真的说道。
　　“什么时候去？”
　　“明天后天都可以。”
　　“好。”
　　苏白粥答应了。
　　闻言，洛野准备购买门票。
　　这个主题的密室逃脱，最少六个人才能玩，可以拼团。
　　洛野将消息发到了寝室群中，问问李昊阳愿不愿意带着许小迦去。
　　李昊阳也答应了。
　　还剩两个人，洛野看向了仙女学姐，问道：“秦学姐跟黎夏姐去嘛？”
　　“不清楚，我问问。”
　　苏白粥给这两个人发了个消息。
　　听到密室逃脱的消息，秦钰雯显然十分兴奋，当即就决定一起去。
　　而黎夏的回答是有时间就去。
　　也不知道医生会不会害怕这些东西。
　　说起来，洛野只说了是密室逃脱，没说是什么主题的。
　　无所谓，到时候什么主题还可以自己挑选。
　　时间定在了周日，因为学姐还在感冒，如今好转了，周六休养一天，周日应该就快好了。
　　这样想着，今天晚上，洛野就开始在短视频平台上面搜索密室逃脱的攻略。
　　尤其是这一次的精神病院主题，他曾经在小树林中，跟仙女学姐一起看过恐怖片《昆池岩》，他记得这个电影中的背景就是精神病院。
　　据说这一款密室逃脱，也是根据《昆池岩》的剧情改编的。
　　那种逃不出去的恐怖感觉，被鬼碰到一下几乎就会死亡的绝望，洛野光是代入进去就能感觉到一阵绝望。
　　不过既然是密室逃脱的话，难度应该比电影简单很多，毕竟电影的目的是为了把人豆沙喽，而密室逃脱是为了让玩家逃脱。
　　这样想着，洛野的手机突然响起了视频通话的提示。
　　来电人，欧阳明月。
　　洛野接通过，电话另一边的欧阳明月乖巧可爱的说道：“哥，我放学了，没有第一时间给你打电话，是因为我在写作业。”
　　“那你写完了吗。”
　　“写完啦。”
　　欧阳明月笑了起来，一双眼睛认真的看着洛野这边，随后疑惑道：“哥，我嫂子呢？”
　　“嫂子在自己房间休息呢。”
　　“姐夫，你跟白粥姐姐为什么不睡一个房间啊？”
　　听到此话，洛野叹了口气，小声说道：“你以为我不想吗？现在太早了，我才大一呢。”
　　“大一的年纪，放在古代，已经三妻四妾了。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“你跟谁学的？”
　　“哼哼，当然是自学成才，我最近看了很多本小说，里面都是这样写的。”
　　“少看小说，马上就要中考了，你要考一个好成绩，才能去更好的高中上学。”
　　“我知道了……姐夫，我想看白粥姐姐。”
　　“叫嫂子。”
　　“嫂子，我想看白粥姐姐。”
　　洛野：……
　　他拿着手机，来到了仙女学姐房间的门口，然后敲了敲门，问道：“学姐，你睡了吗？”
　　没过多久，门打开了。
　　仙女学姐身穿小兔子睡衣，站在洛野的面前，面无表情的问道：“怎么了？”
　　“明月打电话过来了。”
　　洛野有些拘束的站在门口。
　　学姐的兔子睡衣，上面的第一颗扣子没有扣好，已经松开了。
　　除了兔子睡衣以外，学姐自己养的兔子也露出了一丝丝身影。


第324章 兔子睡衣
　　洛野跟苏白粥坐在沙发上，而洛野的手机被手机支架撑着，放在了茶几上。
　　看着两人并排坐在一起的样子，欧阳明月疯狂的用手机截图，不到一分钟的时间，她截图了二十多张照片。
　　每一张，她都越看越顺眼，越看越觉得照片中的这一对男女般配无比。
　　“我同学都羡慕我有你们这样的嫂子和姐夫。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽，有些无奈的说道：“明月啊，如果这些称呼你实在搞不明白，你叫我们哥哥姐姐就可以了。”
　　“都是你教坏的。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，明明是你教坏的，一开始叫哥和嫂子挺好的，你非要让她叫你姐姐。”
　　听到此话，苏白粥冷漠的看了一眼洛野。
　　迎着学姐的眼神，洛野心中一突，连忙说道：“我的错，跟学姐没关系。”
　　闻言，苏白粥露出了一个得意的小眼神。
　　现在她的这些小女孩动作，都不避着洛野了，直接就表现出来，看得洛野一阵春心荡漾。
　　学姐真可爱，嘿嘿嘿。
　　苏白粥看着手机屏幕，问道：“明月，学习怎么样？”
　　“啊？怎么白粥姐姐也问我学习。”
　　看到视频中欧阳明月苦恼的样子，洛野笑道：“那就问问别的，在学校里有没有什么心仪的小男生？”
　　此话一出，欧阳明月脸色一红，连忙将头摇了起来，说道：“没有。”
　　欧阳明月已经初三了，按理说，也到了情窦初开的年龄了。
　　苏白粥的头朝着洛野的方向歪了歪，轻声问道：“你有理想型么？”
　　“理想型？”
　　欧阳明月看了一眼洛野，然后低下了头，小声说道：“我以后想找跟我哥一样的男朋友。”
　　听到此话，洛野面色微变，下意识的看了一眼仙女学姐。
　　后者并没有露出什么不满的表情，而是点了点头，道：“有眼光。”
　　没过多久，欧阳明月已经到了睡觉的时间了。
　　也就是晚上十点左右。
　　洛野还记得，上大学之前，早睡是一件很简单的事情，以前超过了十二点，甚至会困得睁不开眼睛。
　　虽然初中跟高中的学习压力很大，但却养成了十分规律的作息。
　　而上大学后，因为时间更加自由，作息什么的，全都被打乱了。
　　洛野看向了旁边的仙女学姐。
　　然后视线下意识的向下移动，看到了一些不该看的雪白……
　　下一刻，洛野快速将头转了回来，脸色通红。
　　学姐的身材很好，这是他第一次去学姐家里的时候，就已经感受到的。
　　但感受到，与亲眼见到，那是两回事。
　　尤其是此时此刻，仅仅只露出的这冰山一角，更是诱人无比。
　　洛野的脑袋里开始不自觉的闪过一些难以言说的画面。
　　作为一个血气方刚的青年，旁边坐着一个穿着睡衣的校花美女，任何人都不可能平静下去。
　　注意到洛野的样子，苏白粥有些疑惑了起来。
　　他怎么了，脸怎么这么红？也感冒了？
　　苏白粥伸出手，准备去摸一下洛野的脑门。
　　下一刻。
　　洛野抬起头，抓住了她才伸到半空中的手。
　　随后……洛野顺势将仙女学姐压倒在了沙发上。
　　看着躺在沙发上，眼神有些错愕惊慌的仙女学姐，洛野想都没想，就吻了上去。
　　对方突如其来的举动，让苏白粥一时间有些意外。
　　但是被吻住的那一刻，她的大脑就变得一片空白了。
　　真是的，她的感冒还没好呢，也不知道体谅一下她。
　　片刻后，苏白粥的眼睛闭了起来，任由对方肆意侵犯着自己的嘴唇。
　　但是她刚闭上眼睛，就猛然睁开。
　　因为洛野的手，竟然从她的腰间，朝上方移动，并且停在了那个地方上。
　　上面的那件小衣服，因为要睡觉的缘故，她并没有穿，所以只有一件轻薄的兔子睡衣。
　　仅仅只是隔着一层衣料而已。
　　洛野隔着兔子睡衣，将手放在了兔子上。
　　她还是第一次，被除了自己以外的人，碰到那个地方。
　　小学弟……真的是，胆子越来越……大。
　　感受着自己身体的力气越来越弱，苏白粥知道，如果再不做些什么，眼前的小学弟还会越来越过分。
　　睡衣的第二个扣子，已经快要松开了。
　　她并不是不愿意，而是还没有准备好……
　　随后，她用最后的力气，一口咬住了小学弟的下嘴唇，微微用力。
　　刹那间，洛野睁开了眼睛，欲望就像被水浇灌了一样，神智恢复了一丝丝的清醒。
　　此时，眼前的仙女学姐，眼中甚至还有若隐若现的水雾。
　　洛野连忙坐了起来，顾不上嘴巴上的疼痛，他有些心疼的问道：“学姐，我刚刚是不是有些过分了？”
　　苏白粥躺在沙发上，就这样看着洛野，胸口轻微的起伏着，脸色也有些微红。
　　她没有回答洛野的问题，而是看着对方逐渐红肿起来的嘴巴，语气无悲无喜的问道：“疼么？”
　　“不疼。”
　　“不疼就好。”
　　苏白粥伸出一条胳膊，淡淡说道：“扶我起来。”
　　洛野抓住了学姐的胳膊，把学姐扶了起来。
　　苏白粥低头看了看自己的胸口，这才发现自己刚刚起床的时候，第一颗扣子松开了，也难怪小学弟会把持不住。
　　她之所以每天穿宽松的衣服，就是知道自己的颜值，加上自己的身材，对异性有多么大的杀伤力。
　　这也怪不了小学弟。
　　但是，小学弟竟然敢欺负她……
　　想到这里，苏白粥面无表情的说道：“洛野，我还在生病，你趁人之危，对我做这种事情，不应该反思一下么？”
　　“我反思了……我觉得我做的对。”
　　看着洛野如此厚脸皮的样子，苏白粥一时间竟然不知道该说些什么。
　　“胳膊伸出来。”苏白粥说道。
　　洛野露出了不解的神色，但还是伸出了胳膊。
　　下一刻。
　　苏白粥将洛野的胳膊抓住，随后张开了嘴巴，轻轻的在洛野的胳膊上咬了一口。
　　力度并不大，她害怕咬疼小学弟。
　　但也留下了两排整齐的痕迹，和一些带有光泽的水渍。
　　洛野露出了吃痛的表情，但是并没有收回胳膊，而是任由学姐咬着。
　　“下次再突然这样，我就咬你。”
　　苏白粥回到了自己的房间中。
　　看着学姐房间的门，洛野又低头看了看自己胳膊上的两排牙印。
　　这算是奖励还是惩罚？


第325章 两级反转
　　回到自己的房间后，苏白粥将自己包裹在了被子中。
　　想到刚刚的场景，她脸色通红，将脸埋在了抱枕中。
　　睡不着……怎么也睡不着。
　　因为太害羞，满脑子都是刚刚的画面，就连原本不通气的鼻子，都顺通了起来。
　　如果刚刚她没有阻止小学弟的话……
　　他……会不会继续下去？
　　解开第二个扣子，第三个扣子……
　　然后，就那样，在沙发上，进行更加亲密的举动。
　　苏白粥继续开始想象了下去。
　　不是她想要这样想，而是这些想法根本就抑制不住。
　　扑通扑通的心跳，证明她根本就控制不住脑海中这一切的发生。
　　正因为喜欢，所以才不会抗拒去想象另一个结果。
　　所以，如果她没有阻止的话，刚刚会发生什么呢？
　　小学弟会点到为止吗？
　　还是会将能做的事情全都做了？
　　毕竟，就连她自己都差点沉浸了进去。
　　伴随着难以遏制的想法，苏白粥就这样进入了睡梦之中。
　　梦中，她并没有阻止洛野。
　　后续的事情，也全部都发生了。
　　……
　　第二天一早，洛野睁开了眼睛。
　　他从床上坐了起来，掀开了被子，露出了果然如此的表情。
　　他又做了那个带有颜色的梦。
　　不过这也是没有办法的事情，谁让昨天晚上发生了那种事情。
　　洛野换上了另一件四角短裤，然后就走出了房间，准备去洗漱。
　　卫生间中，苏白粥也在洗漱。
　　看到洛野，不知道怎么回事，她一下子就脸红了起来，慌张道：“你出去。”
　　“啊？”
　　洛野愣在卫生间门口，疑惑道：“学姐，又不是没有一起洗漱过。”
　　“我不管，你先出去。”
　　“我还没进去……”
　　话音刚落，门已经被苏白粥给关上了。
　　洛野满头雾水的愣在卫生间门口。
　　学姐刚刚脸红什么？还有，她在紧张什么？
　　洛野想不明白，只能等着学姐洗完出来。
　　不过看样子，学姐的感冒似乎已经好了不少。
　　没过多久，卫生间的门打开了，苏白粥从里面走了出来，她看了一眼洛野，就快步回到了自己的房间中。
　　坐在自己的床上，苏白粥面无表情的看着窗外，看起来高冷无比。
　　不知道想到了什么，苏白粥的脸上，两团红晕升起，占据了她的脸庞，仿佛冰山融化一般。
　　昨天晚上，她竟然会做那种梦……
　　她思想不干净了……
　　……
　　洛野洗漱完后，就去烧了热水。
　　不出意外的话，今天学姐再吃一天的药，感冒就应该好了。
　　“咳咳咳。”
　　洛野突然咳嗽了两声，随后微微一愣。
　　不会吧……学姐刚好，他就感冒了？
　　不过这也难怪，这几天的时间，他几乎每天都跟学姐亲亲了。
　　不传染才怪呢。
　　不过洛野一点也不后悔，就算给他一次重来的机会，他依旧会这样选择。
　　今天是星期六，洛野刚准备去买早饭，却听到仙女学姐的房间中传出了动静。
　　下一刻。
　　学姐身穿一身黑色的运动装从房间中走了出来。
　　看到洛野，她别过头，似乎是没有办法直视洛野的眼神。
　　“去晨跑。”
　　她轻声开口，语气比起之前还要高冷一些，就像是回到了他们第一次见面的时候一样。
　　不过洛野听得出来，学姐似乎是在用这样的语气来掩饰什么，毕竟他跟学姐已经这么熟了。
　　两人一起离开了家属楼，在学姐的带领下，洛野轻松的让保安大爷打开了家属楼的门禁。
　　说起来，每一次都要靠保安大爷帮忙刷开门禁，实在是太麻烦了。
　　有机会的话，让表哥帮忙解决一下门禁的这个人脸识别，看看能不能给他录取一个人脸。
　　离开家属楼后，两人来到了江大。
　　这是洛野这学期第一次跟仙女学姐一起晨跑。
　　操场上，依旧可以看到李昊阳的身影。
　　该说不说，教练不愧是教练，只要人在学校，每天都会过来晨跑，从来没有间断过。
　　不过苏白粥因为接近两个月没做晨跑过的缘故，如今只是跑上三圈，就已经有些喘气了。
　　五圈后，她停了下来，用包里的毛巾擦了擦汗水。
　　跑完后，两人一起离开操场，准备去食堂吃饭。
　　路上，一阵冷风吹过，苏白粥只穿了一件黑色的毛衣，并没有外套，顿时觉得寒风刺骨。
　　冰冷的风穿透了毛衣，贴在了身上，让她忍不住眉头一皱。
　　下一刻。
　　洛野将自己的外套披在了学姐的身上，道：“先穿我的吧。”
　　说完，他轻咳一声，不过掩饰的很好，并没有让苏白粥觉得他也感冒了。
　　在食堂喝了两碗白粥，两个鸡蛋后，两人就回到了家属楼。
　　新学期的第一个周末，就这样开始了。
　　嗯，从睡觉开始。
　　两人十分有默契，吃饱喝足，就回各自的房间睡回笼觉。
　　知道的，知道他们在上大学，不知道的，还以为他们已经结婚多年，早就已经习惯了同居生活了呢。
　　这一睡，再一次醒来，就是下午。
　　洛野觉得一阵头疼，身体仿佛被千斤重物压住了一样，头晕眼花的。
　　睡了一觉，感冒变得严重了很多。
　　他从床上起来，来到了客厅，注意到了正戴着黑色眼镜框，正在看书的仙女学姐。
　　“我的药快要吃完了，给你买了新的药。”
　　见他醒了过来，苏白粥淡淡说道。
　　洛野看向了桌子上，那里果然放了一些感冒药。
　　厨房中，热水也已经在烧了。
　　洛野中午没有醒过来，苏白粥就去他的房间中看了一下，发现小学弟也感冒了。
　　之前小学弟为她做的事情，她现在也会一个不落下的，给小学弟做。
　　“锅里有饭。”
　　苏白粥放下了书，她起身走向厨房，将已经凉了的饭菜放进了微波炉中加热。
　　随后，她离开了厨房，走向了洛野。
　　后者后退两步，说道：“学姐，你感冒刚好，离我远点，我怕传染给你。”
　　听到此话，苏白粥并没有停住脚步，而是来到了洛野的面前，直视着他的眼睛，轻声问道：
　　“学弟，我感冒的时候，你可不是这个样子的。”


第326章 秦钰雯的忧虑
　　“那是因为……”
　　洛野也不知道该如何解释。
　　学姐感冒的时候，他不在乎自己会不会被传染，但是自己感冒的时候，他是真的害怕传染到学姐。
　　虽然，学姐感冒刚好，基本上不会被传染。
　　但爱这种东西，本来就是下意识的行为。
　　没过多久，微波炉发出了“叮”的声音，饭菜都已经热好了。
　　洛野去把饭吃了，然后就把学姐给他买的药给吃了。
　　看着小学弟吃药的样子，苏白粥已经开始在脑海中幻想，这几天的时间要如何照顾小学弟了。
　　晚上，她贴心的给洛野炒了两道清淡的菜，然后亲眼看着洛野将药吃了进去。
　　第二天一早。
　　洛野的感冒好了。
　　他走出房间的时候，一副生龙活虎的样子，仿佛昨天的感冒都是装的一样。
　　看到恢复活力的洛野，苏白粥的一切计划都被打乱了。
　　“你……好了？”
　　听到学姐略带惊愕的声音，洛野用力的吸了一下鼻子。
　　畅通无阻。
　　好了！
　　而苏白粥的感冒昨天只是快要好了而已，今天也还没有完全好，还有一丢丢的症状，偶尔还会咳嗽两声。
　　人比人，真的是能气死人。
　　可能这就是天赋吧。
　　小学弟昨天才感冒，然后睡了一觉，今天就好了。
　　这种人原来真的存在？
　　苏白粥吸了两下鼻子，看起来有些郁闷，整个人可可爱爱的。
　　学姐本就高冷，感冒吸鼻子的样子，看起来就像一只呆头鹅。
　　这个时候，秦钰雯来了。
　　她无精打采的站在门口，注意到洛野后，她打了个招呼，道：“早啊小学弟，咱们什么时候去玩密室逃脱？”
　　“傍晚吧……秦学姐，你这是……”
　　“感冒了啊。”
　　秦钰雯满脸痛苦的说道：“最近换季，流感盛行啊。”
　　“这么严重？”
　　说完，洛野来到了阳台，感受了一下现在的温度。
　　三月初开学，如今也已经过去了一周的时间。
　　冬天似乎即将离去，温度回暖，马上就要迎来春暖花开了。
　　春天啊。
　　冬季转春季的这阵子，似乎到处都在刮风。
　　不过南方的气温本来就不低，此时的江城，每天的温度大概是十五度左右，有时候甚至能冲到接近20度。
　　对于洛野来说，一个内衬，一个外套就已经足够了，中午下午的时候，外套都可以脱掉。
　　看着秦学姐感冒的样子，洛野后退两步，眼中有些嫌弃道：“秦学姐，我感冒刚好，别传染给我。”
　　闻言，秦钰雯瞪大了眼睛，惊呼道：“小学弟，你别以为我不知道，粥粥感冒的时候，你可是贴身照顾的。”
　　“所以呢？”
　　洛野挖了挖鼻孔，无所谓的说道：“秦学姐也让你的小学生男朋友贴身照顾啊。”
　　“他不是小学生，是高中生，还有，你既然看出来我们是假扮的，竟然还说出来嘲笑我。”
　　秦钰雯愤怒的指责洛野，因为生气的缘故，鼻子一下子就顺畅了。
　　洛野后撤几步，躲在了苏白粥的身后。
　　见状，秦钰雯黑着脸说道：“小学弟，你真是越来越越放肆了，都学会狐假虎威了。”
　　“学姐，她说你虎。”洛野满脸认真的说道。
　　“哦？”
　　苏白粥看向了秦钰雯。
　　秦钰雯：……
　　得，她才是外人，她应该离开这里。
　　自从粥粥有男朋友后，她这个一起生活了两年的室友，就像是充话费送的一样。
　　“哦对了，忘记说正事了。”
　　秦钰雯来到了苏白粥的面前，脸色突然变得苦巴巴了起来，她哭丧着个脸，道：“粥粥，我完了。”
　　“怎么了？”苏白粥面无表情的问道。
　　“那个超级真蛋，这学期就要高考了，他说要报名江城大学怎么办？”
　　“好事啊。”
　　苏白粥还没有说话，洛野就惊呼了起来。
　　听到此话，苏白粥也是点了点头，道：“嗯，可能这就是因果吧。”
　　“你们不能见死不救啊，万一他真的来了怎么办？万一把假冒情侣当真了怎么办？最最最重要的是，万一他长得很丑怎么办？”
　　秦钰雯最近刷到了很多网恋奔现翻车的视频。
　　她好歹也是除了苏白粥之外的系花，那可是大美女一个，还是米其林五星级餐厅老板的千金小姐，怎么也要配得上她才行啊。
　　另外，她喜欢纸片人，审美对人类不感兴趣，除非是沈乔，或者那位传说中“姬霓太美”的创作者那样惊为天人的颜值，才能够吸引到她。
　　“你可以找他要照片啊。”
　　洛野想着，名字叫做“超级真蛋”，能起这么有趣的名字，最起码也是一个有趣的灵魂。
　　说不定，跟秦学姐会产生某种意外的搭配。
　　“不是，你们怎么还撮合上了？现在的问题是他要来咱们学校啊。”
　　秦钰雯搬了个凳子，坐在了沙发旁边，又从桌子上抽了一张纸巾，盖住了自己的鼻子。
　　稀里哗啦的声音从她的鼻子中传了传来，她将纸巾丢到了垃圾桶里，然后又是一把鼻涕一把泪的说道：“是跟你们打赌，我才会把他拉上的，现在他好像认真了，你们不能不管我啊。”
　　“可能这就是因果吧。”
　　洛野学着刚刚仙女学姐的那句话，又重复了一遍。
　　秦钰雯撅了撅嘴巴，满脸委屈的坐在凳子上。
　　“雯雯，等他过来，你都大四了，已经不在学校了。”苏白粥突然说道。
　　此言一出，秦钰雯眼前一亮。
　　“没错，我怎么没想到这件事情，等我大四，我直接回我家餐馆上班，他找不到我，嘿。”
　　没等秦钰雯高兴多久，洛野似乎想到了什么，他打开了自己的扣扣，看了看秦学姐的扣扣空间。
　　“秦学姐，寒假的时候你是不是给你家餐厅打广告来着？”
　　打广告的点赞中，有一个人的id，就是“超级真蛋”。
　　闻言，秦钰雯面色一变。
　　“完了……寒假我爸让员工转发最新菜品，我也顺手转发了。”
　　她能离开江大，还能离开自己家的餐厅吗？
　　家又跑不了……
　　事情似乎陷入了死胡同中。
　　……
　　某城市，第一高中，尖子班。
　　这所高中的高三，即便是周末也没有放假。
　　此时，一个极为漂亮的女孩子将手中的小纸条，传到了靠窗户第四个座位的那个黑发男生手中。
　　后者将纸条打开，上面只有四个字。
　　［我喜欢你。］
　　下一刻。
　　黑发男生露出了不屑的表情，将小纸条丢出了窗户，喃喃道：“无聊。”
　　看到他的举动，漂亮女生露出了失落的表情。
　　而男生撑着下巴，不知道在想着些什么，突然笑了一声。
　　假冒情侣？
　　呵……
　　说来就来，说走就走。
　　当他徐惜年是什么人了？


第327章 你有病
　　傍晚。
　　人齐了。
　　几人来到了密室逃脱的门口。
　　［恐怖精神病院主题］密室逃脱。
　　看着这个名字，秦钰雯已经被吓傻了。
　　“你也没说是恐怖主题的啊？”
　　“密室逃脱一般不都是恐怖主题的吗？”洛野疑惑的问道。
　　恐怖指数，三颗星，一共五颗星，这样看的话，其实还好。
　　看着眼前密室逃脱的入口，黎夏面无表情的说道：“我曾经玩过一次，一点也不可怕。”
　　听到此话，秦钰雯心里放松了一些。
　　黎夏的话她还是信的，她说不可怕，那是真的不可怕。
　　此时，黎夏想起了医院太平间，比起那里，她觉得鬼屋之类的东西都弱爆了。
　　要知道，太平间那种地方，有些时候确实会发生一些奇怪的事情，传出一些奇怪的传闻。
　　当然，她没有亲眼见过。
　　“好了，里面一切都准备好了，几位可以进去了，最好是两人一组哦。”
　　工作人员提醒道。
　　秦钰雯抱住黎夏的胳膊，瑟瑟发抖了起来。
　　两对情侣，外加两个女孩子，就是这一次密室逃脱的阵容。
　　工具是两把手电筒，两台对讲机。
　　为了让自己更安全，许小迦不知道从哪里买了一个金箍棒。
　　当然，是充气的，打在人身上一点也不痛。
　　在场之人，只有她持有武器，所以走在了最前面。
　　而李昊阳龟缩在许小迦的身后，眼神紧张的看着四周。
　　这场面，看的身后众人一阵无语。
　　你这肌肉是不是白练了，竟然躲在一个一米五五的女孩子身后。
　　下一刻。
　　几人穿过了黑色的帘子，来到了场景之中。
　　这里一片黑暗，还有诡异的音乐若隐若现的。
　　虽然说这里的灵感来源于《昆池岩》，但却不止有《昆池岩》，还融合了很多其他的东西，以及创作者的原创剧情。
　　就比如刚进来的时候，一片漆黑，明明什么都没有，但下一刻，灯光忽然亮起，然后又忽然熄灭。
　　第二次亮起的时候，一个人影突然出现在了众人的面前。
　　第三次亮起的时候，人影消失不见。
　　秦钰雯被吓得尖叫了起来，抱着黎夏的胳膊死死不松手。
　　洛野下意识的吞了一下口水。
　　这……玩的这么可怕的吗？
　　［规则一，如果规定时间没有破解答案，前往下一个情景，那么鬼影就会随机夺走一位玩家的生命。］
　　听着不知道哪里传来的声音，许小迦上前一步，带领众人冲向了第一个场景之中。
　　这里一片黑暗，只能用手电筒照明。
　　而四周的灯光在有节奏的闪烁个不停，那个鬼影一直在跟着他们。
　　当然，值得安慰的是，这个鬼影有时候会露馅，能看出来是个人假扮的。
　　差评。
　　第一个场景，是一个直播间。
　　直播间的氛围有些恐怖，这里到处都是摄像头，只要来到这里，就仿佛四面八方都被人盯着一样。
　　墙壁上，挂着一个大屏幕，屏幕上有数十个镜头，分别是各种不同角度下的他们。
　　洛野不着痕迹的搂住了仙女学姐的肩膀，心中有些发慌的说道：“学姐……别怕，我在。”
　　苏白粥：……
　　你说这话，可一点也不能让人放心。
　　“第一个场景似乎只是一个起点，咱们要先离开这个房间。”
　　苏白粥看向了四周，找到了一个跟门差不多的东西。
　　门上面，有一个不起眼的钥匙口。
　　众人围了过来，黎夏说道：“看样子，需要先找到钥匙。”
　　“嗯，第一个场景应该不会很难，不需要什么解谜，咱们在房间中找一下，应该就能找到了。”苏白粥说道。
　　听着她的话，大家都开始找了起来。
　　许小迦拿着金箍棒，警惕四周，看起来还挺像那么一回事。
　　秦钰雯小心翼翼的找着。
　　突然，灯光闪烁一下。
　　她的面前，出现了一个鬼影。
　　秦钰雯冷汗直流，看到近在咫尺的鬼影，她害怕极了。
　　不过工作人员是不会在第一个场景就让人淘汰的。
　　随着灯光再一次闪烁，鬼影消失不见，秦钰雯松了口气。
　　“嗯？”
　　她低下了头，发现刚刚鬼影消失的地方，凭空出现了一把钥匙。
　　这鬼影……在帮他们作弊啊。
　　秦钰雯拿起了钥匙，回头说道：“找到了。”
　　五人同时看向了她。
　　没想到率先找到钥匙的，竟然是胆子最小的。
　　就这样，六个人齐心协力，在身后鬼影的帮助下，大家没有任何一个人被淘汰，来到了最后一个场景。
　　中途的时候，他们被迫分头行动，用到了对讲机，在不同的房间中，同时解谜。
　　苏白粥和洛野各自带领一队。
　　毕竟他们一个柯南的忠实粉丝，看过福尔摩斯等等各种探案小说。
　　另一个，那就更不得了了，一个学期狂刷柯南上千集，再加上父母是警察，解谜这种东西根本就不在话下。
　　最后一个场景的入口，有三道门。
　　三道门后面的最后一间密室中，都可以离开，只是离开的难度不一样。
　　每一道门只能进去两个人。
　　手电筒只有两个，意味着有一组人要失去照明了。
　　苏白粥将手中的手电筒递给了秦钰雯和黎夏他们，然后来到了中间的门面前。
　　这道门是三个门中，看起来最可怕的。
　　洛野的脚有些发软，代入感太强了，他感觉四面八方都有可怕的东西。
　　不过看到学姐准备进去了，他还是来到了学姐的旁边。
　　两人一起走了进去。
　　许小迦跟李昊阳走进了左边的门，而黎夏跟秦钰雯走向了右边的门。
　　值得一提的是，黎夏的表情全程都没有变过，甚至觉得有些无聊。
　　来到这里的过程中，秦钰雯已经被吓哭了三四次了，此时披头散发的，看起来比鬼都可怕。
　　刚一进门，秦钰雯就哭了。
　　一张鬼脸就在门后，见状，黎夏无奈的叹了口气，道：“真是的，都最后一关了，没有什么吓人的东西吗？”
　　鬼：？
　　工作人员疑惑的看着她。
　　只见黎夏似乎是注意到了什么，她眉头微皱，看向了眼前的“鬼”，严肃的说道：“你有病。”
　　鬼：？？
　　黎夏继续说道：“我是医生，我建议你有时间去医院做一次全面的体检，有些东西，早点发现，早点治疗。”
　　鬼：？？？
　　他怎么突然感觉背后一凉？
　　什么早点发现？
　　此时，秦钰雯的情绪刚恢复下去，因为感冒的缘故，她看起来面色虚弱，妆容乱成了一团，头发遮住了半张脸，如同厉鬼一样。
　　她麻木的看向了工作人员。
　　后者面色大变，被吓得屁滚尿流。


第328章 亲脸
　　洛野跟苏白粥进来后。
　　这里一片漆黑，什么都看不到。
　　所以两人的手牵在了一起，十指相扣，确保对方在自己身边。
　　不过……十指相扣在这里起到了什么作用？
　　有作用，证明他们是情侣。
　　四周有动静，说明这个房间还有第三个人的存在。
　　多半是工作人员扮演的NPC。
　　三个房间，既然只有两个手电筒，那么就一定有不需要手电筒就能离开这里的办法，主办方不可能设计出无解的密室逃脱。
　　“学弟。”
　　“我知道，学姐，脚步声越来越近了。”
　　洛野双眸一凝，松开了仙女学姐的手。
　　随后，两人背靠着背，确保在NPC鬼物碰到自己的时候，第一时间就拥有还手的力量。
　　毕竟，后背是人类的视野盲区，也是动作盲区。
　　但……
　　脚步声竟然消失了……
　　NPC不动了？
　　为什么？
　　“一切的行为都是有理由的。”
　　虽然有些害怕，但是洛野还是让自己冷静了下来，他的脑海中闪过了各种不同的想法，最后说道：“可以确定的是，他能看到我们。”
　　“嗯，我们背靠背是为了他碰到我们的时候，拥有还手的能力，他不动了，就说明他在忌惮我们还手。”
　　听到仙女学姐的这句话，洛野灵光一闪，道：“所以，他要袭击我们，但不能被我们抓住。”
　　“嗯，既然如此，那么只要他被我们抓住，我们就能从他身上找到离开的办法。”
　　一波分析，真相水落石出。
　　NPC都惊呆了。
　　这两个人真是厉害，说的话他听都听不懂。
　　啥跟啥呀，你们在说啥啊，他怎么不知道有这些规则？
　　他愣住，只是在思考能够吓到这对情侣的方法而已。
　　不过，既然这对情侣猜得这么信誓旦旦，那么他也愿意推波助澜，毕竟，所谓的密室逃脱，就是为了让玩家有游戏体验嘛。
　　他向前一步，准备给对方送机会。
　　女孩子很漂亮，所以他准备去攻击男孩子，这样显得比较绅士。
　　靠近洛野的那一刻。
　　后者的行动极为迅速，直接一手抓住了他的肩膀，然后一个专业的锁脖。
　　NPC惊呆道：“挖槽，你小子练家子。”
　　洛野笑了笑，道：“大哥，怎么出去啊？”
　　“我身上有灯的开关，找到它，把灯打开，就能看到门了。”
　　当然，自己到处摸索一下，也能找到门，所以这里有一个NPC，就是为了让玩家不敢到处摸索。
　　总之，怎么都能出去。
　　洛野找到了灯的开关，然后打开灯，和仙女学姐一起离开了这里。
　　从进来，到出来，花了大概一个小时左右。
　　第一个出来的是黎夏跟秦钰雯，他们那个密室的NPC刚刚请假了，据说是去了医院。
　　而许小迦跟李昊阳到现在都还没有出来。
　　几人来到了监控区，准备看看许小迦跟李昊阳在干什么。
　　看清楚后，众人一阵无语。
　　这俩人……竟然在吵架？
　　不愧是你们，平时斗嘴就算了，在鬼屋也能吵起来。
　　……
　　“不是，你怎么老是躲在我后面。”
　　“你有武器。”
　　“你管这叫武器？”
　　许小迦拿着金箍棒，当场抽打了一下李昊阳的屁股。
　　因为是充气的，这一下，金箍棒直接炸了。
　　“你打我干什么？”李昊阳问道。
　　“我不能打你吗？”
　　“你打我？我一只手就能把你提起来。”
　　“你提！”
　　话音刚落，李昊阳一把将许小迦给提了起来，后者仿佛一个失去了梦想的咸鱼一样，双腿在半空中晃荡。
　　旁边的NPC已经傻了……这肌肉男虽然一直躲在这个小个子后面，但现在一看，这家伙根本就没有害怕，只是喜欢在后面看着这个小个子女生在前面调皮可爱的样子。
　　见状，工作人员只好把这两个人给请了出来。
　　密室逃脱结束后，大家回到了学校中，准备去点名。
　　星期日的傍晚，学校要统一点名，几人四点半去的密室逃脱，六点半刚好回来。
　　大一计算机专业，点名教室的门口。
　　不知道为什么，洛野觉得今天似乎什么都没干。
　　原本是因为评论区的那条评论去的密室逃脱，但想象中的场景并没有发生。
　　学姐一点也不害怕，反倒是自己疑神疑鬼的。
　　唉，丢脸啊丢脸。
　　走进学校后，看着洛野无精打采的样子，苏白粥并没有说什么。
　　来到了教学楼门口，苏白粥淡淡说道：“就送到这里吧，我先回去了。”
　　“嗯，学姐，注意安全。”
　　明天星期一，学姐的感冒也好了，他要回寝室住了。
　　见洛野还是不太高兴的样子，苏白粥上前一步，嘴唇贴在了洛野的脸上，轻轻的亲了一口。
　　洛野愣住了，呆呆的看向了仙女学姐。
　　“就算没有鬼屋，我也会依赖你的。”
　　说完这句话，苏白粥的嘴角微微勾起，转身便离开了这里，只留给洛野一个美丽无比的长发背影。
　　看着仙女学姐的背影，洛野愣在原地。
　　学姐走远后，他也是笑了起来。
　　脸庞上，还能感受到学姐嘴唇的触感。
　　虽然亲脸并没有接吻亲密，但是有些时候，只有亲脸才会有那种意境。
　　就比如现在，学姐那高冷外表下的温柔，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　不远处，王大锤和沈乔正在走来。
　　看到洛野，王大锤冲了过来，对着洛野的胸口就是一拳，埋怨道：“野娃子，你小子竟然跟教练偷偷去玩密室逃脱，不告诉我们。”
　　洛野摸了摸后脑勺，脸色怪异道：“锤哥，你没对象去干嘛？”
　　“什么？现在出去玩的前提都是有对象了吗？”
　　“好了，快点名了，先去教室吧。”沈乔说道。


第329章 黎夏的想法
　　听到沈乔催促的声音，王大锤回头惊讶道：“你猴急什么？”
　　“一会儿迟到了。”
　　“迟到就迟到呗，点名而已，而且点名的是教练啊。”王大锤随意道。
　　三人一起去了教室，等点完名后，就一起去吃晚饭。
　　一想到明天的课上完，后天就开始第二周的地狱课程，洛野就感觉自己的前途一片漆黑。
　　这大学，真的还上的下去吗？
　　“洛野！”
　　讲台上，李昊阳喊出了洛野的名字。
　　他抬起头，回应了一句“到”。
　　点完名后，众人离开了教室，准备去校门口吃饭。
　　吃完饭后，几人回到了寝室中。
　　洛野坐在自己的座位上，双目失神的看着墙壁，一副呆呆傻傻的样子。
　　见状，王大锤恨铁不成钢的说道：“野娃子，你小子只是离开女朋友一个晚上而已，就变成了这个鬼样子，以后你要怎么活啊？”
　　闻言，洛野麻木的看向了王大锤，面无表情的说道：“没有学姐……那我不活了。”
　　“有志气，你证明了我不谈恋爱的选择是正确的。”
　　王大锤露出了坚定的表情。
　　此时，沈乔丝毫不留情面的拆穿道：“你不谈恋爱不是因为不想谈，而是因为谈不上。”
　　听到此话，王大锤脸色一黑，感觉自己受到了侮辱。
　　因为说的好像是实话，所以这份侮辱，才更加刺痛人心。
　　王大锤看了一眼沈乔，问道：“男明星，上学期说好的带兄弟们见见的你女朋友，上学期没去，这个学期呢？”
　　“对哦，把这件事情给忘了。”
　　沈乔也想让自己的女朋友见见自己的几个室友。
　　“那就这周末吧。”
　　沈乔瞥了一眼王大锤，道：“能见到我家小泪，是你八辈子修不来的荣幸。”
　　“呦呵，弟妹的排面挺大啊，能让我们男明星如此夸赞。”
　　见王大锤的样子，沈乔从手机中掏出了高中时候，自己跟小泪的合影。
　　手机屏幕上，沈乔帅气无比，小泪虽然并不是什么极品美女，但也是相当清纯，看起来如同含苞待放的花朵一样。
　　“你这周也去看了你女朋友了吧？弟妹的病怎么样了？”王大锤忍不住问道。
　　“唉……”
　　沈乔深深的叹了口气，道：“还是老样子，最近来了一个什么医生，用过了各种方法，不过看起来都没什么作用，那位医生也在思考有没有什么办法让小泪逐渐好转。”
　　“朱蒂医生吗？”
　　洛野问道：“朱蒂医生是这方面的专家，她都没有办法吗？”
　　“嗯……小泪是车祸导致的植物人，而且非常严重，车祸发生的时候就已经命悬一线了，如果不是被父母保护着，他们一家三口，恐怕当场就没了。”
　　朱蒂之所以无法解决，是因为用西医的办法，找不到任何病因。
　　毕竟，车祸已经过去了半年了，她的大脑经过手术，早就已经恢复了。
　　想到这里，沈乔的脸色也黯淡下去。
　　那场车祸发生的时候，开车的司机，也就是小泪的父亲直接就去世了。
　　而坐在后座的小泪被母亲保护着，替她挡下了致命伤害，但依旧是身受重伤。
　　一个从小幸福长大，未来也会拥有美好生活的女孩子，就这样被天灾人祸，夺走了本该属于她的一切。
　　她努力的十几年，考上了自己心仪的大学，遇到了自己心爱的男生，即将拥有光明的前途和一段独一无二的青春。
　　而这一次意外，也差点将另一位深爱她的男生摧毁。
　　如果上大学后，没有洛野的帮助，恐怕现在沈乔已经辍学打工，每天过着吃了上顿没下顿，还看不到希望的日子。
　　沈乔不是不能接受离别，而是不能接受如此突如其来，而且不可抗力的离别。
　　死神仿佛在嘲笑着他们，能够轻而易举的夺走他们所拥有的一切。
　　他们的反抗，仿佛渺小蝼蚁在苦苦挣扎一样。
　　可笑么。
　　这并不可笑。
　　因为死神还没有战胜他们。
　　每一个人，都还没有放弃。
　　……
　　一间公寓中，黎夏正在看着医书
　　虽然房间不大，但是干干净净。
　　自从上一次被顾明轩看到房间中大大小小的各种啤酒瓶子后，她就痛彻心扉，将整个房间都给打扫了一遍，每一次喝酒，第二天就会将酒瓶子丢出去。
　　医书中，记载着很多中医的手法。
　　针灸，按摩，中药。
　　如果说西医是简单粗暴，把人体当成玩具，哪里坏了修哪里，那么中医就是用辅助的办法，让人体自己恢复自己的机制。
　　人体本身就是一件最完美的艺术品，人体本身，比任何事物都更希望自己能够恢复成健康的状态。
　　黎夏继续看着这本医书。
　　这已经是她这段时间，背下来的第十几本书了。
　　身为医科学校的天才，背诵的能力只是最基础的，对于她来说，这并不难，难的是去理解中医里面，那些深奥无比的文字。
　　而且在古籍中，有一些古人认为植物人是“灵魂出窍”，并且依靠招魂的办法，让患者醒过来。
　　黎夏觉得是有一定道理的。
　　当然，并不是她封建迷信，而是她觉得，人类的意识就相当于魂魄，植物人失去了意识，那么这个意识去了哪里呢？
　　如果意识一直在沉睡，那么就想办法唤醒意识，这大概就是古人所谓的招魂吧。
　　只不过古人真的把招魂，当成了封建的那种。
　　而在现代，如果用中医的说法，他们需要用一些办法，让患者产生想要醒过来的强烈想法。
　　如果患者，只是在做一个漫长的梦的话……
　　那么小泪，为什么愿意永远的留在自己的梦中呢？
　　黎夏抬起头，似乎是突然想到了什么，她双眸一凝。
　　人体，是最完美的艺术品。
　　所以，也许小泪沉睡本身，也是人体对自己的保护。
　　她接受不了这个现实，所以不愿意醒来。
　　车祸失去双亲，亲戚朋友没有一个人愿意照顾她，这样的现实，相信任何人都难以接受，她不愿意醒来，也在常理之中。
　　这是思维和意识层面的事情，所以西医是无论如何都找不到病因的。
　　想让她醒来，首先就要改变现实的状态，让她明白，现实中，会有比梦境中更加值得珍惜的事物。
　　而做到这一点，难度非常之大，先不说怎么干预她的梦……
　　如果她真的在做梦，那么一定是一个极其美好的梦。
　　那么，她愿意醒过来吗？


第330章 不会哭的女孩
　　“你叫艾小雅？”
　　听到有人喊自己的名字，艾小雅回头，看向了那个极其帅气的青年。
　　这是她刚上高中的第一天，是这所高中的高一新生。
　　而旁边这个帅到爆炸的青年，是自己的同桌，看起来很是高冷，有些不好交流。
　　艾小雅低下头，然后鼓起勇气看向了这个帅哥，有些害羞道：“是啊，你叫什么呀？”
　　“我叫沈乔。”
　　沈乔看了看艾小雅笔记本上的名字，感兴趣的说道：“艾小雅，这个名字很好听。”
　　“啊？你是第一个说我名字好听的。”艾小雅惊讶道。
　　看到女孩懵懂的样子，沈乔微微一笑，道：“艾小雅艾小雅，你听，这三个字，不就是爱笑呀吗？”
　　爱笑呀？
　　艾小雅歪了歪头，她活了十六年，都没有想过这件事情。
　　自己的名字，竟然有谐音。
　　“既然是爱笑呀，那为什么你看起来这么难过呢？”
　　听到此话，艾小雅愣在了座位上。
　　为什么难过？
　　不知道呢，就是有一股，非常非常想哭的冲动。
　　可是她发现自己流不出来眼泪。
　　她似乎忘记了什么非常重要的事情。
　　不过思来想去，却怎么也想不起来。
　　片刻后，她摇了摇头，道：“可能是因为高中要住校，我有些想家吧。”
　　“想家啊。”
　　沈乔还想说什么，但是老师已经走进了教室，开始进行高一新生的第一节课。
　　而原本对女色不感兴趣的沈乔，不知道为什么，仅仅只是初次见到艾小雅，就对她极为温柔。
　　艾小雅总觉得哪里怪怪，但是说不出来。
　　她感觉自己是认识沈乔的，但是她不认识眼前的这个沈乔。
　　从高中开始，他们就是一周回一次家了。
　　很巧的是，她跟沈乔的家离得很近，所以放学可以一起坐公交车回家。
　　离开学校后，两人在车站等车。
　　沈乔看着艾小雅，问道：“你一个女孩子，上学和放学都是自己一个人吗？”
　　“是啊。”
　　艾小雅看着眼前的这个青年。
　　不得不说，他真的很帅啊，开学第一天就是高中的校草，情书也收到了很多。
　　可为什么他偏偏对自己很温柔呢？他们是第一次见面啊。
　　没过多久，公交车到了。
　　因为是学生放假，所以车上挤满了人，一大半都是学生。
　　不过有沈乔这位大帅哥在，一个抢到座位的女同学站了起来，脸色羞红的说道：“我给你让座位……”
　　沈乔并没有坐下，而是看向了艾小雅，说道：“小雅，你去坐吧。”
　　“笑呀？”
　　艾小雅疑惑道：“为什么要这么称呼我？”
　　“因为你的名字。”
　　沈乔一直都很温柔，每一次看向艾小雅的表情，都是在笑着。
　　那股阳光帅气的样子，没有人会拒绝。
　　艾小雅刚准备坐下，却又停止了自己的动作，她看向了沈乔，认真的说道：“这是她让给你的，而且是人家的座位，你自己坐吧。”
　　不知道为什么，她对沈乔有一股若有若无的抗拒感。
　　说完，她换了个位置来到了公交车的另一个角落中。
　　旁边的座位上，有一个脏兮兮的中年大叔。
　　身后的几个女生，正在讨论最近一本很火的书的内容。
　　这是一本恋爱小说，名字叫做《青春还在继续》，非常火爆，主要讲述了男主角刚上大学，就被女主角报警抓了起来……
　　嗯？
　　她为什么会知道剧情？
　　艾小雅歪了歪头，有些不理解。
　　她不记得自己看过这本小说。
　　旁边的中年大叔正靠在窗户上，闭目养神。
　　大叔穿的破破烂烂的，衣服上印着几个字，能够证明他的职业是快递员，脸上满是岁月的痕迹。
　　即便如此，依旧能够看得出来，他年轻的时候，是一个很帅的人。
　　［江城医科大学，到了。］
　　听到这几个字，艾小雅的面色凝固了起来。
　　旁边正在睡觉的中年大叔睁开了眼睛。
　　艾小雅下意识的看向了这个中年大叔，发现他的眼睛很熟悉，有一股莫名其妙的亲切感。
　　这个落魄的中年大叔离开了公交车，走向了江城医科大学的方向。
　　艾小雅下意识的跟了上去，也准备下车，却被一双手给抓住了。
　　她回头看向这个抓住自己的人，发现是自己今天才认识的帅哥同桌，沈乔。
　　“笑呀，这里并不是你的家，还没到下车的时候呢。”
　　艾小雅微微一愣，他看向了车站的排列，发现这里确实不是自己该下车的地方。
　　她的家，还有六站的距离。
　　不过这个江城医科大学是什么时候出现的？
　　为什么她的记忆里，对这里毫无印象？
　　艾小雅思考着这件事情，而就在此时，车辆再一次启动。
　　她透过了公交车的窗户，看到了外面的场景，找到了刚刚那个落魄的中年大叔。
　　视线中，那个中年大叔跟一个长得很漂亮的女医生碰面，然后两人一起走进医院中。
　　此时此刻，周围似乎有人认识这个落魄大叔，逐渐传来了议论的声音。
　　“这个人好可怜啊。”
　　“是啊，他本来是名牌大学的学生，可女朋友高中毕业就出了车祸，成了植物人，他选择辍学打工，给女朋友赚医药费，到现在，已经十五年了都还没有醒过来，他这辈子已经完了，彻底被他的女朋友给拖累了。”
　　听到这些话，艾小雅也觉得这个大叔很可怜，也许是因为感同身受，她有一股想哭的冲动。
　　很快，艾小雅到了自己的站点，然后下了车。
　　她跟沈乔并排着走回家，她的家更远一些，而沈乔的家在去她家的路上。
　　“你家在哪里，我送你回家吧？”沈乔热心的说道。
　　“不了吧，咱们才刚认识没多久呢。”
　　艾小雅摇了摇头，在沈乔到家后，她独自一人离开了这里，准备回到自己家。
　　回到家后，妈妈在做饭，爸爸坐在沙发上看电视。
　　因为是第一次住校，一周不见，妈妈做了她最爱吃的菜。
　　“爸妈，我回来啦！”
　　“小雅回来了啊。”
　　妈妈系着围裙，满脸笑容的看向艾小雅。
　　爸爸也看向了她。
　　艾小雅笑了起来，回到家的这一刻，只觉得一切都很美好。
　　她将书包丢在沙发上，兴致勃勃的说道：“妈妈，我在学校里认识了一个大帅哥。”
　　“妈妈，高中真的好累啊。”
　　“爸爸，别看电视了，吃饭啦。”
　　“……”


第331章 实锤校花谈恋爱
　　周一的课并不多。
　　而且仙女学姐也开始坚持每天晨跑了。
　　随着季节的更替，晨跑的人越来越多了。
　　春秋两个季节，是减肥的好时间，所以操场上的人也越来越多。
　　跑完后，洛野带着仙女学姐一如既往的来到了学校食堂吃饭。
　　食堂中，坐满了人。
　　不出意外的话，大家都是早八人。
　　苏白粥也是早八人，她虽然课少，但是周一上午的第一节课就有课。
　　洛野是第二节课，星期一他有两节课，上午一节下午一节。
　　周二周三周四满课。
　　周五一节课。
　　他看了看时间，有些着急的说道：“学姐，八点二十五了，还有五分钟就上课了，快吃快吃。”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　说实话，她不是很在乎迟到不迟到，毕竟她已经保研了，就算没有去也没什么大不了的。
　　但看到洛野着急的样子，她突然饶有趣味的说道：“来不及了，你去帮我答到吧。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛。
　　帮学姐答到？
　　帮女孩子答到？
　　如果是一般的女孩子，他假装一下，捏着嗓子也就混过去了。
　　可这是仙女学姐啊。
　　这怎么帮忙？
　　“不行么？”苏白粥有些失落的摇了摇头。
　　“可以！”
　　为了学姐，他豁出去了。
　　洛野拿着两个包子，准备百米冲刺去仙女学姐的教室。
　　学姐的课表，他是有的，他的课表，学姐也有，所以他们知道对方上课的教室在什么地方。
　　见洛野准备离开，苏白粥伸出手，抓住了洛野的胳膊，道：“我开玩笑……”
　　话还没说完，洛野用另一只手摸住了仙女学姐的手，安慰道：“学姐，放心，保证完成任务。”
　　说完，他冲了出去。
　　苏白粥看着洛野的背影，露出了无奈的表情。
　　小学弟有些时候色眯眯的，有些时候又单纯的不得了。
　　苏白粥站了起来，默默的跟了上去。
　　但是洛野要比她快很多，三分钟就跑到了仙女学姐的教室。
　　此时的时间是，八点二十九分。
　　洛野松了口气，赶上了。
　　这个时候，讲台上的老师推了老花镜，露出了一个疑惑的目光。
　　他是齐文梁，江城大学的三位计算机教授之一，还是顾明轩的前辈，同时是江城大学计算机专业的毕业指导老师之一。
　　所以，他对全班同学都很熟悉，即便叫不出名字，至少也很面熟。
　　而洛野，完完全全是个生面孔。
　　教室的角落里，苏白粥的室友，叶情狐疑的看着这一幕。
　　这不是苏白粥的男朋友么，他怎么自己来了？
　　讲台上，齐文梁教授亲自点名，身为一个资历颇深的老师，他很清楚这群学生的小伎俩。
　　很快，名字就点到了苏白粥。
　　“苏白粥。”
　　闻言，洛野面色一凝，低下头，捏着嗓子，开口说道：“到……”
　　这一个字出来，全班同学都看向了洛野的方向。
　　后者将脸埋在桌子上，不敢抬头。
　　齐文梁看向了洛野，眼镜片反射着睿智的光亮。
　　这小子……胆子真大啊，敢替苏白粥答到，难道他不知道苏白粥在江大的名气吗？
　　下一刻，齐文梁注意到了教室门口，站着一位身影。
　　看到苏白粥，齐文梁反应了过来，他微微一笑，佯装严肃的说道：
　　“苏白粥同学，你站起来。”
　　此话一出，众人又看向了洛野。
　　洛野抬起头，扭扭捏捏的站了起来。
　　完蛋，露馅了，尴尬死了。
　　看到洛野的样子，齐文梁也是一个没忍住，露出了笑容，道：“这位同学，你是哪个专业的，为什么要冒充苏白粥同学？”
　　听到此话，众人也是好奇的看着他。
　　洛野支支吾吾的说不出来话。
　　周围都是仙女学姐的同学，他为什么脑袋一热就答应学姐，替她过来答到啊。
　　草率了，冲动了。
　　洛野抬起头，看向了齐文梁，露出了一个牵强的笑容，道：“老师，我其实……”
　　这个时候，苏白粥从前门走了进来。
　　看到苏白粥，在座的同学开始幸灾乐祸了起来。
　　不是所有人都见过洛野，也不是所有人都知道洛野是谁。
　　现在的学弟啊，想要追求苏白粥，竟然玩这种套路，现在遇到了本尊，看你怎么解释。
　　只见苏白粥走进教室，对齐文梁说道：“齐老师，是我让他来的，我迟到了，对不起。”
　　“好了，苏同学，上课铃声响起的时候你就在门口了，不算迟到，坐吧。”
　　苏白粥点了点头，来到了洛野的旁边。
　　这是众人第一次看到高冷校花光明正大的坐在一个男生的旁边。
　　这个世界到底怎么了？
　　难道冰山女神的那些绯闻都是真的？
　　不一定，也许他们只是关系好，莫非是亲戚？
　　身为苏白粥的同班同学，他们自认为很了解苏白粥，除非后者亲口承认，否则他们很难接受这个事实。
　　但是现在在上课，他们也不好意思问。
　　只有叶情看着这一幕，不过她似乎注意到了什么，转头看向了另一个方向。
　　一个女生，正看着苏白粥，眼神不善。
　　除了秦钰雯和叶情，苏白粥跟第四个室友关系很差。
　　这个叫做朱露的人，当初男朋友跟她分手的理由都是因为苏白粥太漂亮了，转身就去追求苏白粥去了。
　　自那以后，她就非常讨厌苏白粥。
　　看到后者跟一个男生坐在一起的样子，她拍了一张照片，发到了江大的论坛中。
　　标题是……
　　［实锤高冷校花谈恋爱。］


第332章 十分钟，论坛第一
　　洛野跟苏白粥坐在一起，两人挨着坐在教室后面的位置上。
　　齐文梁看着这一幕，也是忍不住露出了感慨的表情。
　　他们计算机专业三位专业课老师，李平，顾明轩，齐文梁，刚好教导大一，大二，以及大三。
　　至于大四，是他们三个人，一起进行毕业指导。
　　而顾明轩出国研学后，又因为李平年岁已高，即将退休的缘故，他的担子就变大了，一个人要教导两个年级。
　　好在大三的课并不多，而且还有苏白粥在。
　　有些时候，苏白粥都可以替他讲课了。
　　所以他主要教导的就是大二。
　　另外，等苏白粥成为研究生后，甚至可以成为助教，到时候洛野不过才大三而已。
　　到时候这对情侣可能还会变成师生关系。
　　苏白粥大一的时候，齐文梁，李平，顾明轩三人就有意栽培她，没想到当初的那个小女孩，已经变成了现在这个样子。
　　竟然谈恋爱了。
　　好好好。
　　不出意外的话，这位就是顾明轩经常挂在嘴边的弟弟了。
　　这学期开学的前两天，顾明轩去李平家里拜年的时候，他也在，那个时候就听他一直在抱怨，他的学生竟然抢走了他的弟弟。
　　如今一看，这两人倒是般配。
　　不错，真不错。
　　这节课，齐文梁讲的如沐春风，看到下一代的优秀人才过得好，他也感到高兴。
　　下课后，洛野准备去自己的教室上课了。
　　但没等他离开，班上仅有的十几个女生，就将洛野以及苏白粥给团团包围住了。
　　耳边传来大家叽叽喳喳的声音，问洛野跟苏白粥是什么关系。
　　“小朋友，眼睛里那股子清澈劲还在呢，你应该是大一的吧？”
　　听到其中一个女生的话，洛野惊讶了起来。
　　猜的这么准？
　　还有清澈劲是什么意思？
　　“哎呀，猜对了，小学弟的脸上瞒不住事情。”
　　“学弟学弟，你跟我们校花是什么关系啊？”
　　“学弟你好，我是粥粥后援团的副团长，你认识我吗？”
　　“你真的是顾教授的弟弟嘛？长得不像啊？”
　　周围女孩子的声音不停的响起，洛野无助的看向了旁边的仙女学姐。
　　这个表情……
　　看的苏白粥微微一愣。
　　学弟……好可爱。
　　苏白粥装作面无表情的样子，她看向众人，语气平淡的说道：“别吓着他了。”
　　“校花心疼了？”
　　“哈哈哈，小学弟确实可爱啊，校花好眼光。”
　　“能被我们校花挑选的男人，那肯定各方面都很优秀啊。”
　　“进展到哪一步了？牵手了嘛？亲嘴了嘛，还是说……已经那个了？”
　　此言一出，洛野脸色一红，支支吾吾的说不出来话。
　　周围的女生全部都是学姐，更是仙女学姐的同班同学，洛野一点脾气也没有。
　　没想到，仙女学姐在自己班上，竟然是团宠。
　　苏白粥又说道：“好了，他要上课了。”
　　闻言，众女孩给洛野让出了一条道路。
　　洛野起身，刚准备离开，发现自己又陷入了另一个包围圈中。
　　是大三计算机专业的男生们。
　　见状，洛野淡定了起来，开口说道：“怎么了？各位学长？”
　　面对男生，他还要更有底气一些。
　　领头的男生，是大三计算机专业的班长，旁边站着的，是一个看起来玩世不恭的男生。
　　后者正是上学期，洛野来到学姐班上的时候，意外看到他们在一起的那个人。
　　此时，班长双手抱胸，严肃说道：“我们校花跟你在一起了？”
　　“校花过年发的朋友圈，跟官宣一样，那个是跟你拍的？”
　　如此压力十足的话语，令洛野双眸一凝，他沉声说道：“是。”
　　难道说……他们都喜欢仙女学姐？
　　全是情敌？
　　得到了洛野肯定的答案，领头的班长突然咧嘴一笑，道：“可以呀，怎么做到的？”
　　下一刻，一众男生纷纷开始说了起来。
　　“求求分享一下如何脱单。”
　　“能追到校花，真有实力，快说说怎么追到的？”
　　看到洛野又被人给围住了，苏白粥轻咳一声。
　　下一刻，所有男生都给洛野让出了离开的道路。
　　想不到计算机专业的男生，还都挺单纯的。
　　也许他们会对漂亮的女孩子有想法，但像苏白粥这么漂亮的，反而没有了想法，只是有些好奇什么样的人能追求到苏白粥。
　　当然，也不是没有人追过，全都在最开始的时候就被拒绝了。
　　洛野离开后，女孩子们又围住了苏白粥，开始不停的问东问西。
　　在她们的眼中，一直都觉得苏白粥可能会孤独终老的，没想到竟然大三就能够找到男朋友。
　　她们没有怀疑过洛野的人品，毕竟，当初就算学生会副主席，文知书那样优秀帅气的男生，都没能入苏白粥的眼界。
　　后来也证明，文知书人确实不行。
　　这也证明了苏白粥的眼光绝对是一顶一的好。
　　“嗯，我跟他确实在一起了。”
　　苏白粥淡淡说道：“但不要太声张了，我怕吓到他。”
　　“我懂。”
　　“放心吧粥粥，我们都懂。”
　　以苏白粥在江大的人气，如果真的谈恋爱，洛野会被很多人关注。
　　比起这样，她更喜欢平平淡淡一些。
　　她已经大三了，很快，新的校花就会出现，到时候她的人气也就没那么高了。
　　等到那个时候，没有人认识她跟洛野，他们就和普通情侣一样，漫步在校园中的每一个角落。
　　哪像现在，只要有人拍到她跟洛野一起走，就能在江大的论坛中冲上前三的话题。
　　……
　　大一计算机专业。
　　洛野刚坐下，就听到旁边王大锤惊呼的声音。
　　“怎么了锤哥？”
　　闻言，王大锤将手机放在洛野的面前，说道：“野娃子你看，短短十分钟，一条话题冲上了江大论坛的第一名。”
　　洛野看向了王大锤的手机，顿时露出了惊讶的表情。
　　［实锤江大校花谈恋爱］。
　　［照片。］
　　是他跟学姐在班上一起上课时候的照片。
　　要知道，苏白粥在江大从来都没有绯闻。
　　即便是最近被人抓拍到很多张跟男生一起走的照片，大多数人也觉得是误会。
　　更何况，不是听说顾明轩的弟弟也在江大吗？也许苏白粥只是帮忙照顾顾教授的弟弟而已。
　　但，这里可是大三的教室。
　　顾明轩的弟弟只是大一而已。
　　这算帮什么？
　　帮顾教授大一的弟弟，学习大三的知识？
　　这不扯淡吗？
　　再加上苏白粥过年那跟官宣没什么区别的朋友圈。
　　恐怕……
　　高冷校花真的已经脱单了。


第333章 我是洛野，也是落叶
　　苏白粥，大一开学的第一天，就以惊人的颜值，令见者无不动容。
　　军训期间，不到半个月的时间，成为了江大唯一的校花，吸引了数量众多的追求者。
　　当初苏白粥身穿军训服的照片，被传到了各大年级和专业中，无数人都想要知道苏白粥的公开课选的是什么，想要一睹校花真容。
　　苏白粥所在的军训方队，每天都有一大堆大二大三的学长，在方队附近来回溜达。
　　军训结束，苏白粥就以不近男色出名，隐隐之间，有了高冷校花的称呼。
　　直到一学期结束，她拒绝了当时的校草，文知书的表白，也让她彻底坐实了高冷校花，以及冰山女神的称号。
　　下学期，她成为了江大的才女，拿到了很多省级的证书。
　　自那以后，文知书将自己伪装出深情的人设，表示自己一直愿意等苏白粥回头。
　　原本，大家都以为，苏白粥会有回头的那一天，文知书的深情也会成为一段佳话。
　　谁知道，大二，甚至大三，苏白粥都没有回头。
　　直到洛野的出现，一切发生了改变。
　　就像一切都很平静，所有齿轮都在正常的运转。
　　突然，一个人的出现打破了这些，改变了苏白粥原本的生活，让漫无目的，对未来没有任何幻想的她，每天都过得很充实。
　　洛野一直觉得，人与人之间的相遇，一定是有意义的。
　　他会出现在仙女学姐的身边，他一定能为学姐做些什么，才对得起这一份相遇。
　　不求携手，只求无憾。
　　即便当初他跟学姐没有在一起，他也会为了学姐做一些力所能及的事情，让这份相遇变得更加美好。
　　看着手机中，仙女学姐被实锤恋爱的消息，洛野点了进去，准备说些什么。
　　短短的十几分钟，评论区的消息已经是999+了。
　　关注苏白粥的并不只有江大的一些人，还有周边学校，还有整个江城计算机学术界，甚至其他行业的英年才俊。
　　可是这种时候，他能说些什么呢？
　　被这么多人关注着，他的每一个字，都有可能影响到自己以及仙女学姐的生活。
　　正当洛野犹豫的时候，已经有人率先发起了言论。
　　天天超人：这男的谁啊？
　　一丝不狗：不知道，好像他就是顾教授的弟弟？
　　呆毛王亚瑟：不是凭什么啊？我的校花被人谈了？
　　……
　　越来越多的言论涌入了评论区，几乎都是质疑的声音。
　　因为洛野除了是顾明轩的弟弟以外，根本就是一个籍籍无名的人。
　　所以他凭什么能跟苏白粥在一起？
　　下一刻。
　　爱吃火锅发表了言论：
　　［他不是谁的弟弟，不是什么学校的学生，更不是籍籍无名之辈。］
　　［他是我的男朋友，我的学弟，我眼中闪闪发光的最优秀的人。］
　　此话一出，苏白粥后援团的人几乎是倾巢出动，在秦钰雯的带领下，开始不停的发表言论，支持苏白粥。
　　说到底，别人谈恋爱，别人选择谁，都是他们自己的事情，其他人又有什么资格评头论足。
　　在网络上，总有一些人，只会用最恶毒的话语去攻击别人。
　　一个漂亮的女生，只要显露了财富，就有人猜测她是做不三不四勾当的人。
　　一个漂亮的女生，跟一个不帅气的男生在一起，总会有人猜测男生是靠钱财吸引别人。
　　轻飘飘的言论，毫无证据的猜测，摧毁了一个又一个，正努力生活的人们的心理防线。
　　看着秦学姐正在和那些质疑自己的人对喷，洛野深呼了一口气。
　　他们质疑自己，觉得自己配不上这么优秀的仙女学姐，觉得这段感情是不平等的，认为早晚有一天，苏白粥会遇到更加优秀的人，然后将平平无奇的自己给甩开。
　　他们不认识苏白粥，更不认识自己，但却仿佛比任何人都了解学姐和自己，擅自决定了还没有发生的未来。
　　所以，他配不配的上如此优秀的仙女学姐呢？
　　洛野想到了自己最开始认识学姐的时候。
　　迎新晚会，学姐一人闪耀，在舞台上闪闪发光，那个时候，他确实自卑过。
　　但是，从学姐选择他的那一刻，最完美的答案就已经出现了。
　　财富，颜值，以及其他人的认可，确实能够影响感情。
　　但真正决定配不配的，是彼此选择，彼此坚定，一起努力的走下去。
　　你眼中所见的，不配在一起的情侣，你并不知道他们从始至终经历过什么。
　　“野娃子，有人骂你，我骂回去！”
　　王大锤满脸愤怒。
　　而沈乔早在一开始就加入了战场，［暖男排狗后面］，这个id，几乎跟秦钰雯并驾齐驱，两人仿佛在战场中大杀四方的猛将一样，不停的跟人对喷。
　　连李昊阳都看不下去了，也笨拙的开始骂人。
　　洛野的表情有些冷淡。
　　学姐的眼光被陌生人质疑了。
　　虽然，他跟学姐都没有义务，跟陌生人解释什么。
　　但他不能眼睁睁的看着学姐被人质疑，还无动于衷。
　　想到这里，他登录了自己的论坛账号，在爱吃火锅的评论区中，发布了自己的评论。
　　［我是洛野，是江城大学计算机专业的大一学生，也你们口中顾明轩的弟弟，同时……还是《青春还在继续》的作者，落叶归根。］
　　［青春不该被定义，青春由每个人亲手缔造，愿大家遇到属于自己的学姐，遇到属于自己的青春。］
　　两句话。
　　第一个点赞的人，是爱吃火锅。
　　其次是暖男排狗后面。
　　再然后，是我熊大你随意。
　　沈乔看向了旁边的洛野，轻声笑道：“你知不知道，你这句话有多帅？唯一能打破所有人质疑的办法，就是自身足够优秀。”
　　说完，沈乔继续说道：“正因如此，苏学姐才会喜欢你。”
　　而落叶归根四个字一出，引起了轰然大波。
　　作为如今恋爱分类最为畅销的网络书籍，即便没有听说过落叶归根的名字，也听说过《青春还在继续》这本书。
　　恋爱分类的榜首，年度新人王，头部作者之一。
　　这样的人，已经不是什么学校能够束缚住的了，他在各行各业，都有一定的知名度。
　　最恐怖的是，如果所言非虚，他只是一个大一的学生……
　　如此成就，即便是对比苏白粥，也绝对不在其下。


第334章 你们都知道？
　　“落叶大大！”
　　女寝中，杂志社的社长和文学社的社长，田恬恬和安淳淳两人激动无比的抱在一起。
　　这可是落叶大大的亲口官宣啊。
　　苏学姐承认洛野是自己的男朋友，而洛野承认了自己落叶归根的身份。
　　也就是说，苏学姐，就是小说中的仙女学姐。
　　如此劲爆的消息，让两人兴奋到说不出来话。
　　虽然上次在书展的时候，她们就已经知道了，但现在得到落叶大大的亲口承认，那种感觉是完全不一样的。
　　随后，两人同时加入了战场，开始跟其他人对喷。
　　竟然敢质疑落叶大大，真是脑子被门夹了。
　　随着洛野网文作者身份的曝光，那些原本质疑的人，逐渐消失不见了。
　　他们总是这样，用恶意的心思去揣测别人，然后全身而退，第二天就忘得一干二净。
　　这个时候，洛野的手机传来了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：这样好么？
　　见状，洛野知道学姐问的是什么。
　　学姐问他，这样暴露自己好么。
　　洛野笑了起来，开始在手机上打字。
　　洛先生：我本来也没有隐瞒过自己的身份。
　　只是没人问而已。
　　说到这里，其实苏白粥也是一样的。
　　她也没有隐瞒过自己［米饭多加水］的身份，就像上次秦钰雯看到了，她直接就承认了自己的身份一样。
　　洛野不知道，只是因为他没有问。
　　既然他没有问，那么这个惊喜，当然是时间越久，惊喜的程度就越大。
　　苏白粥下课后，就回到了家属楼。
　　秦钰雯也一直在她旁边跟黑子对喷。
　　看到洛野发的消息后，她瞪大了眼睛，满脸震惊道：“小学弟就是落叶归根？”
　　“嗯。”
　　听到苏白粥一个轻飘飘的“嗯”字，秦钰雯诧异道：“你就这反应？你早就知道？”
　　“我早就知道。”
　　“你知道你不告诉我？”
　　“你没问。”
　　闻言，秦钰雯无语至极。
　　下一刻，她再一次惊呼道：“所以你是小学弟漫画改编的作者，这事儿他自己知道吗？”
　　“应该不知道。”
　　“你怎么不告诉他？”
　　“他也没问。”
　　秦钰雯：……
　　随后，她又问道：“所以，你做这本小说的漫画改编，并不是巧合，你在改编之前就知道是这是小学弟写的？”
　　“改编之前不知道，但是有那种熟悉的感觉，改编之后很快就知道了。”
　　得到肯定的答案，秦钰雯嘴角一抽。
　　难怪，那个对什么都不感兴趣的苏白粥，竟然会做漫画改编这种事情，原来她早就知道这是小学弟写的。
　　“那么我亲爱的漫画家米饭多加水，你准备什么时候跟小学弟说这件事情，还是要等他自己发现？”秦钰雯问道。
　　苏白粥沉默了片刻，随后微微开口，轻声说道：“我还欠他一个东西，等我把这个东西还给他的时候，他就会知道这件事情了。”
　　“什么东西？”
　　“你猜？”
　　此话一出，秦钰雯瞪大了眼睛。
　　又来？
　　她想起了上学期，被苏白粥折磨的那段时间。
　　拥有最强烈八卦之心的她，却被苏白粥不停的打哑谜。
　　谜语人滚出地球。
　　“算了，你不说，以后等你做的时候我就知道了。”
　　秦钰雯打了个哈欠，她躺在沙发上，懒洋洋的说道：“中午吃什么啊？”
　　“我问问学弟。”
　　秦钰雯：……
　　下一刻，苏白粥起身，似乎是准备离开。
　　见状，秦钰雯疑惑道：“你去哪里？”
　　“接他。”
　　听到此话，秦钰雯无语道：“他一个大男人需要你接？”
　　“平时不需要，但是今天需要。”
　　说完，苏白粥离开了房间中。
　　……
　　计算机教室，这节课总算是上完了。
　　虽然，515四人沉浸在网络中，压根就没听。
　　下课铃声彻底结束后，班上的人准备离开教室了。
　　洛野起身伸了个懒腰，却发现班上有一些人在看他。
　　就连王大锤都在用莫名其妙的眼神看着他。
　　“咋了锤哥？”洛野疑惑道。
　　只见王大锤眼神幽怨的说道：“野娃子，我自认为对你不薄，为什么要瞒着我？”
　　“瞒着？哦，你说落叶归根？”
　　洛野想了想，不过还没等他说什么，沈乔就插嘴道：“有没有一种可能，洛野兄没有瞒着你，只是你笨？”
　　“你说什么？难道你知道？”
　　“我知道啊。”
　　沈乔微微一笑，道：“早就知道了。”
　　听到此话，王大锤看向了李昊阳，问道：“教练，你也知道？”
　　“我吗？”
　　李昊阳憨厚道：“我前阵子看到了洛野的电脑，看到了。”
　　洛野在寝室中打字的时候，从来没有避讳什么，只要看一眼他的电脑，几乎就能猜到。
　　王大锤也是看过的，但是他没多想，甚至以为洛野在写某十八禁小说。
　　“你们都知道？”
　　王大锤露出了怀疑人生的表情。
　　“行了，这件事情以后慢慢聊，咱们先走吧。”洛野说道。
　　四人准备离开教室。
　　但来到教学楼门口的时候，洛野面色一变。
　　因为这里已经被围得水泄不通了。
　　他似乎是忽略了一件事情……那就是落叶归根的名气。
　　他在论坛上自爆身份，尤其是那句“我是江城大学计算机专业的大一学生”这句话，吸引了大量的书粉，来到教学楼门口蹲他。
　　在江大，也有很多人看过这本书，如今看起来，书粉的数量比他想象中的还要多。
　　草率了。
　　洛野面色凝重。
　　下一刻。
　　人群之中，不知道发生了什么，竟然自动让出了一条道路。
　　视线之中，原本密密麻麻的书粉，不知道看到了什么，竟然逐渐变得安静了起来。
　　被分开的路上，出现了一个身影。
　　苏白粥一步一步的朝着洛野走来，看着眼前已经呆住的小学弟，她的嘴角微微勾起，只是说出了两个字：
　　“回家。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　“嗯。”
　　他朝着学姐走了过去，从书粉让出来的这条路上，牵住了仙女学姐的手，一起离开。


第335章 你还有其他的人选？
　　关于落叶归根的事情，在学校中轰动一时，风头一时间盖过了高冷校花脱单的事情。
　　即便如此，依旧无法改变洛野从明天开始，要连续上三天满课的事实。
　　他躺在沙发上，叹了口气，道：“学姐，你要是不来的话，我估计连教学楼都出不去了。”
　　“谁让你在论坛里那样说的。”
　　“那还不是有人质疑学姐的眼光嘛。”
　　闻言，苏白粥并没有说什么，而是从沙发上起身，准备去厨房做饭。
　　只是一顿简单的午饭而已，并不丰盛，不过依旧是秀色可餐。
　　餐桌上，秦钰雯认真的打量着洛野，眼神怪异无比，充满了好奇。
　　洛野被看得浑身不自在，他看向了秦钰雯，问道：“秦学姐，你这么盯着我做什么？”
　　“你……真的是《青春还在继续》的作者？”
　　如此甜美的恋爱故事，竟然是一个大一的学生写出来的？
　　想要写出如此美好的故事，最起码也要拥有雄厚的经验吧。
　　一个大一的学生，能有多少恋爱经历？
　　突然，秦钰雯反应了过来，露出了恍然大悟的神色。
　　小说中的女主角，跟粥粥根本就是一个模子里刻出来的，而小说男女主的恋爱经历，跟身边这两个家伙几乎是一模一样的。
　　这小子，多半是在写自传。
　　想清楚这一点后，秦钰雯撇了撇嘴，依旧觉得有些难以置信。
　　这也太不可思议了。
　　一想到身边这个看起来没什么脑子，整天围着粥粥转的小男生，竟然是鼎鼎有名的大作者，她就觉得很神奇。
　　“是啊，我也没有想过，自己的故事会被这么多人关注。”
　　洛野点了点头，有些不太好意思的说道：“不仅如此，我游戏也很厉害，前几个赛季在游戏圈很有名呢，不过现在隐退了，估计没人知道我了。”
　　那位曾经在吃鸡圈子中，神挡杀神，佛挡杀佛的无敌战神，落叶归根，如今已经销声匿迹很长一段时间了。
　　不过，这并不是说洛野不打游戏了，只不过他打不上高端局了。
　　偶尔在低端局出现［落叶归根］这个id，其他人都以为是假冒的，毕竟段位太低了。
　　因为太久没玩的缘故，他也只能在低段位虐虐菜，在高端局中，他不是那些新人高手的对手。
　　说起来，吃鸡类游戏和5V5对抗类游戏的普及程度越来越高了，随着大量玩家的涌入，各种游戏天才横空出世，数量比曾经多了好几倍。
　　像洛野这种老人，已经落伍了。
　　当然，如果他每天抽出时间玩一会儿的话，回到自己巅峰期的实力，也是能跟各大路人王，主播，甚至是职业一较高下的。
　　只不过现在的他，重心都放在了别的地方。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野觉得自己怎么看都看不够。
　　“吃饭，别看我。”苏白粥淡淡说道。
　　“哦……”
　　洛野低头默默吃饭。
　　他还想看学姐下饭呢。
　　一旁的秦钰雯满脸无语。
　　如果不是因为粥粥的厨艺实在是令她难以拒绝，她早就不在这里当电灯泡了。
　　但是没办法，人为财死，秦钰雯为食亡。
　　这两个人，一个计算机行业鼎鼎有名的才女，另一个是知名小说的作者。
　　而她秦钰雯，华国美食家，尝尽天下珍味。
　　然，钰雯创业未半，而倒在苏白粥家。
　　想到这里，秦钰雯一边吃饭，一边露出了得意的表情。
　　她如此才华，未尝不能成为有名的小说家。
　　“小学弟，我也要写小说。”
　　闻言，洛野惊讶道：“啊？可以啊，你去西红柿注册一个作家账号，就可以发表了。”
　　“这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“那我试试。”
　　秦钰雯回到自己的房间中，打开了自己的笔记本电脑。
　　其实，她一直有一个成为小说家的梦想，但是一直停留在“想”的阶段。
　　如今发现自己身边就有一个大作者，她终于也有了付出行动的冲动。
　　她根据洛野的话，找到了西红柿平台，然后注册了自己的作者账号，创建书籍，准备码字。
　　［第一章：……］
　　十分钟后。
　　秦钰雯的面色无比严肃。
　　第一章……起什么名字好呢？
　　书籍的名字她都还没有起，只有一串数字，是她乱打的，简介她也是随便写了写。
　　作者笔名：我熊大你随意。
　　系统通知：您的笔名审核不通过，请重新输入您的笔名。
　　秦钰雯：……
　　什么破东西，不写了。
　　秦钰雯关上了自己的电脑，躺在床上睡大觉去了。
　　明天再写！
　　隔壁，洛野正在洗碗。
　　“对了学姐，好像好久没有看到李娜老师了。”
　　“确实很久没有见到她了。”
　　苏白粥也是露出了思索的神色。
　　自从顾明轩回江城一次，彻底将李娜拒绝后，这个街溜子就很少出现了。
　　难道是伤心过度了？
　　苏白粥掏出了手机，在绿泡泡上面给李娜发了一条消息。
　　后者很快就回复了自己。
　　李娜：怎么了？
　　爱吃火锅：李娜老师，好久没看到你了。
　　李娜：我在休假散心。
　　爱吃火锅：散心？
　　李娜：嗯，我休了一个月的假，下个月会回来。
　　爱吃火锅：好。
　　如果是李娜老师的话，应该会自己调节好自己的情绪吧。
　　不过，她喜欢顾明轩很多年了，想要走出来，又谈何容易。
　　好在顾老师从来没有给过她机会，所以他们之间并不存在什么遗憾。
　　洛野从厨房中走了出来，感慨道：“我表哥那个人，我从小到大都没有见过他对什么异性有过什么好感，这辈子他可能要孤独终老了。”
　　话音刚落，洛野突然严肃了起来，一本正经的说道：“看样子，顾家的下一代已经很难出现了，但洛家还有希望，俺们洛家，以后只能靠我跟学姐来传宗接代了。”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，她的视线落在了洛野的身上，语气平淡的说道：“哦？传宗接代？”
　　闻言，洛野面色一变。
　　这是……杀意感知！
　　有人要杀他！
　　洛野看向了仙女学姐的方向。
　　后者已经起身，朝着他走了过来。
　　“能不能传宗接代……我不清楚。”
　　苏白粥站在了洛野的面前，面无表情的说道：“但是让你断子绝孙的办法，我还是有的。”
　　听到此话，洛野只觉得下身一凉，连忙说道：“学姐，开玩笑的，哪能让学姐给我传宗接代呢？”
　　“哦？听你这话的意思，你还有其他的人选？”
　　苏白粥的表情变得更冰冷了。
　　看到学姐这个样子，洛野嘴角一抽。
　　完了，没理可讲了，跪键盘吧。


第336章 下棋
　　下午。
　　洛野坐在桌前，脸色严肃的看着面前桌子上的东西。
　　此刻，桌子上放着一个神奇的东西。
　　拆那象棋。
　　这是洛野的强项，在家里的时候，无论是顾明轩还是顾然城，都不是他的对手，唯有小姨压他一头。
　　但，他从来没有赢过苏白粥。
　　一次都没有赢过！
　　洛野多年以来的自信，被仙女学姐杀得片甲不留，一点脾气都没有。
　　他知道学姐很厉害，但是没想到学姐竟然这么厉害。
　　没过多久，洛野就被苏白粥给将军了。
　　无路可逃。
　　打不过，根本就打不过。
　　从棋局的一开始，苏白粥就步步紧逼，一点一点的压迫洛野。
　　后者只能被动防守。
　　一个满脑子都在想着怎么应对对方进攻的棋手，是无论如何也赢不了对方的。
　　所以洛野败了，这是他今天下午的第五连败。
　　他双目无光的看着棋局上的死局，有些无精打采的说道：“学姐，为什么我赢不了你？”
　　听到此话，苏白粥的嘴角微微勾起，露出了一个洋洋得意的小表情。
　　随后，她似乎意识到自己的表情有些不符合自己的形象，于是轻咳一声，面无表情的说道：“下棋，与其说下的是棋，不如说是人心对弈。”
　　“人心对弈？”
　　“嗯。”
　　苏白粥耐心的解释道：“你太容易被看穿了，下一步该怎么走，都快要写在你的脸上了，如果你是古代的将军，你觉得自己能活多久？”
　　听到此话，洛野陷入了深深的沉思之中。
　　如果他是古代的将军？
　　那么学姐就是将军夫人。
　　……不对，跑题了。
　　棋局就是人心对弈，他太容易被看穿，所以赢不了学姐。
　　问题是，他只在学姐面前这样，在其他人面前，还是会很冷静的。
　　“好了，再来一局。”
　　“好，这一次我一定可以赢。”
　　洛野又恢复了斗志。
　　男人至死是少年，最不缺的就是不服输的精神。
　　……
　　“足下何人？”
　　英姿飒爽的粥将军语气平淡的问道。
　　闻言，对方阵营的统帅，青年自信笑道：“说出吾名，吓汝一跳，吾乃江城上将军，洛野。”
　　“哼。”
　　粥将军露出了不屑的表情，开口说道：“投石车，砸。”
　　话音刚落，身后的千军万马中，几辆庞然大物露出了身影。
　　这是燃烧着火焰的投石车，将如同陨石一样的火球丢向了敌阵。
　　洛野面色大变，连忙说道：“我的兵啊，我的兵都被炸死了。”
　　没过多久，洛野大元帅被伟大的粥将军生擒，后者将洛野的羽翼全部斩掉，千军万马仅剩他一人。
　　洛野双手抱头，脸色苦闷的说道：“夫人，饶我一命。”
　　听到“夫人”这两个字，粥将军身后的士兵露出了震惊的表情。
　　而粥将军的脸上也浮现出了怒色，她抬起手中的利剑，刺向了洛野的胸口。
　　……
　　苏白粥用自己的“将”，吃掉了洛野的“帅”。
　　她拿着洛野的棋子，微微笑道：“求饶也没有用哦，学弟。”
　　“我又输了。”
　　洛野认真的观察着棋盘上面的布局。
　　仙女学姐剩下的棋子还有很多，如果认真看的话，她有十几种方法，将洛野带去死局之中。
　　没想到，学姐还手下留情了呢。
　　洛野轻轻笑了一声，道：“输给你了，学姐，你真厉害。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　见状，洛野眉头一挑，继续夸道：“学姐要是在古代，恐怕是另一个穆桂英吧。”
　　“嗯嗯。”
　　苏白粥的头又点了起来，而且速度比刚刚还快，明显心情十分不错。
　　洛野继续说道：“学姐……你真棒！”
　　“嗯嗯嗯。”
　　看到学姐闭上眼睛，一副认可他说的话，不停的点头的可爱样子。
　　洛野站了起来，伸出手，忍不住摸了摸仙女学姐的脑袋。
　　“学姐，你真可爱。”
　　听到此话，苏白粥睁开了眼睛，有些疑惑的看了一眼洛野。
　　愣了片刻后，她脸色一红，将洛野的手推开，装作平静的样子说道：“正经点，还下不下？。”
　　“下下下。”
　　洛野坐了回去，继续跟学姐下棋。
　　一整个下午的时间，仙女学姐的心情都很好。
　　因为她一直在赢。
　　看到学姐高兴，洛野即便没有赢一局，心里也很高兴。
　　只要她赢，他就赢了。
　　天色渐晚，洛野透过阳台，看向了窗外。
　　苏有才正趴在阳台的猫爬架上睡觉，外面有风吹树叶的声音，以及一声声的鸟啼声。
　　平淡的日常，但每天都充实无比。
　　洛野将棋子收入盒子中，然后跟仙女学姐一起坐在了沙发上。
　　学姐将电视打开，用手机投屏自己想看的电视剧。
　　她是整个人坐在沙发上，双腿屈膝并拢，靠在沙发上面。
　　洛野看向了学姐的腿。
　　虽然隔着一层裤子，但是他依旧能看到学姐那比例诱人的腿部线条。
　　顺着线条，他看到了仙女学姐的小脚丫。
　　白白嫩嫩的，没有多少肉，上面的血管纹路清晰可见。
　　这双脚很漂亮，漂亮到让洛野的视线停留在了上面。
　　注意到旁边洛野的样子，苏白粥的脚不自觉的动了一下，然后语气平淡的问道：“你看哪呢？”
　　“学姐的脚，好漂亮。”
　　此话一出，苏白粥的脸上浮现出两团红晕，她转过身去，面对着洛野的侧身，随后双腿笔直的搭在了洛野的腿上。
　　洛野低头愣了愣，脸色瞬间通红，然后呆呆的看向了仙女学姐，问道：“学姐……这是什么意思？”
　　“别误会。”
　　苏白粥也很害羞，但是她看不出来，脸色十分冷淡。
　　“帮我剪指甲。”
　　话音刚落，洛野这才知道是自己误会了。
　　他还以为学姐是让他多看看呢。
　　仔细想想，以学姐的性格，怎么可能会做出这种事情。
　　洛野拿起自己寝室的钥匙，上面有一个指甲刀。
　　他低头看向了仙女学姐精致小巧的小脚丫，然后另一只手缓缓的靠近了过去。
　　这一段距离，一瞬间就能触碰到。
　　但洛野就像是被定住了一样，动作无比缓慢。
　　苏白粥面无表情的说道：“你这慢动作，像变态一样。”
　　闻言，洛野的脸色再度一红，忍不住说道：“我没碰过女孩子的脚啊。”
　　见状，苏白粥别过头，轻声说道：“别人也没碰过我的。”


第337章 剪指甲
　　洛野一只手轻轻的抓住了仙女学姐的脚，另一只手，认真仔细的给学姐剪指甲。
　　苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　片刻后，她别过了头，看向了别的地方。
　　别看她表面上毫不在意，可她的内心并不平静，只能靠转移注意力来保持自己的形象。
　　洛野抬起头，看了看学姐，发现学姐正低头玩手机。
　　见状，洛野也认真的给学姐剪起了指甲，不再有其他的想法。
　　当然，说没有想法，那是不可能的。
　　洛野只能尽量的将自己心里的那些杂七杂八的东西抛之脑后，然后认真的……认真的剪指甲。
　　他剪的十分认真，将学姐十个小巧玲珑的脚趾，剪的非常平整。
　　“好了学姐，剪完了。”
　　洛野看着学姐还搭在自己腿上的脚，突然产生了一股好奇。
　　学姐……
　　脚底板会有痒痒肉吗？
　　这个想法一出现，便一发不可收拾。
　　洛野面色凝重的看着仙女学姐的脚底，心中拼命的挣扎，在犹豫要不要试探一下。
　　不成功，便成仁。
　　注意到这一点，苏白粥眉头微皱，心中突然出现一股不好的感觉。
　　以她对洛野的了解，这个时候，这家伙一定在思考一些奇奇怪怪的事情。
　　下一刻。
　　洛野率先出手，一只手抓住仙女学姐的脚踝，另一只手触碰到了仙女学姐的脚底。
　　然后……
　　轻轻地……
　　轻轻地……
　　感受到两根手指头在自己的脚底轻挠，苏白粥面色一变，一咬牙，一脚踹在了洛野的脸上。
　　后者从沙发被踹到了地上。
　　视角来到了天花板。
　　洛野满脸懵逼的躺在地上。
　　很快，苏白粥光着脚来到了他的旁边，有些担心的问道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　洛野坐在了地上，一边的鼻孔一热，缓缓流出了鲜红色的液体。
　　想不到学姐竟然会踹他。
　　看到洛野惊呆的表情，苏白粥脸色微红，语气平淡的说道：“谁让你……碰我的脚。”
　　虽然她是高冷校花。
　　但是很惭愧的是，她浑身上下都是痒痒肉，只是一直以来，都没有人动过她。
　　刚刚并不是她想踹洛野，而是后者被碰到了敏感的地方，下意识做出来的防护。
　　苏白粥起身去拿了一张卫生纸，帮洛野擦了擦鼻血。
　　后者也站了起来，将一团纸巾塞在了鼻孔中止血。
　　挂彩了。
　　不过他知道，是自己手欠，怨不得别人。
　　不过，他知道学姐是有痒痒肉的了。
　　这样一来，以后他面对仙女学姐的时候，就不会太过于被动。
　　没过多久，画风一转，洛野已经跪在键盘上了。
　　虽然他挂彩了，但是并不影响他刚刚做错了事情。
　　“既然没事，那就好好跪。”
　　苏白粥戴着没有镜片的黑色眼镜框，在沙发上翘起了二郎腿，一边看书，一边说道。
　　“学姐，每次都是键盘，我已经跪腻了。”
　　洛野一脸不屑的说道。
　　他的家庭地位，可是非常高的，犯错误的时候，他想跪什么就跪什么。
　　闻言，苏白粥推了推眼睛，问道：“你想跪什么？”
　　“我刷视频，上面说除了键盘，还能跪榴莲和搓衣板。”
　　此话一出，苏白粥思索了片刻。
　　榴莲跪起来似乎很痛啊，那个皮看起来尖尖的，还是搓衣板好一些，跟键盘差不多。
　　苏白粥点了点头，道：“榴莲是吃的，不能跪，搓衣板准了。”
　　“好嘞。”
　　洛野掏出手机，在网上下单了一个搓衣板。
　　晚上又在这里吃了顿饭后，洛野就回到了宿舍中。
　　此时，515寝室中，已经不知道是第多少次的批斗大会，再一次开始了。
　　洛野坐在自己的椅子上，面对着站在自己面前的三人。
　　王大锤带头说道：“不管怎么说，你没有主动告诉我们，你竟然是个小说作者，你应该被批斗。”
　　“是是是，锤哥说的对。”
　　洛野毫不在意的点了点头。
　　这一次的批斗大会，是王大锤单方面召开的，沈乔和李昊阳都没当回事。
　　洛野打开了电脑，准备码字。
　　看到洛野的手速，王大锤撇了撇嘴，恍然道：“难怪手速这么快。”
　　说完，他来到了洛野的旁边，坏笑一声，建议道：“野娃子，写点我爱看的东西呗？”
　　听到此话，洛野诧异道：“锤哥，写那玩意可是要蹲局子的。”
　　“什么话，什么话这是，我说我爱看的，你就觉得是那些东西？”
　　“难道是别的？”
　　“嘿嘿，算你猜的对。”
　　王大锤笑了起来，然后又说道：“那就算了，给我一个角色，我要成为全书中最帅的人。”
　　“最帅的人没有，最猥琐的有一个，你要成为这个角色吗？”
　　“去去去，不安好心，不想给直说。”
　　王大锤转身回到了自己的椅子上。
　　这个时候，李昊阳抱着洗衣桶，准备下楼去公共的洗衣机那里洗衣服。
　　洛野的衣服都是在教师公寓洗的，所以对于这些事情不是很了解。
　　不过李昊阳下去后，就没有再回来过了。
　　已经快到查寝的时间了，教练这家伙，也不知道去什么地方了。
　　没过多久，宿管阿姨来到了门口，发现李昊阳不在后，她问道：“这人呢？”
　　“去洗衣服了，还没回来。”
　　“问问他在哪里。”
　　闻言，王大锤在寝室群中艾特了李昊阳。
　　王大锤：@李昊阳 教练你人呢？
　　李昊阳：办公室，辅导员临时有事找我处理。
　　见状，王大锤将原因告诉了宿管。
　　既然是辅导员找，那么宿管阿姨也没有多说什么，只是叮嘱了一声，让他回来的时候记得销寝。
　　宿管阿姨离开后，王大锤叹了口气，道：“班长真的这么忙吗？他一天天的都在忙啥啊？”
　　“不知道。”
　　沈乔随便应付了一句，随后他想了想，猜测道：“应该是帮辅导员统计什么之类的吧。”
　　“哦对了，洛野兄，咱们已经是第二学期了，这学期要评选奖学金的名额，你有意向吗？”
　　“没有。”
　　洛野对奖学金没有丝毫想法。
　　这种东西，那肯定是给好学生的。
　　而他，如果没有仙女学姐的辅导，恐怕上学期就挂科了。
　　而且上学期评选了一次贫困生，当时沈乔据理力争，依旧没有被评选上。
　　因为他只是跟家里闹掰了，并不是家里穷。
　　值得一提的是，洛野是贫困生。
　　不是他想评选，而是被迫评选的，毕竟，他父母双亡。
　　但是他并不觉得自己贫困。
　　他感觉，这个贫困生的评选机制，多少是有一些问题的。


第338章 争吵
　　第二天，结束了一天课程的洛野，正在宿舍中洗澡。
　　第二学期的课程果然要比第一学期难很多，而且第二学期的事情也更加繁琐。
　　课多也就算了，老师还要布置作业。
　　洗完澡后，洛野坐在桌前，看着电脑上的作业，只觉得一阵头疼。
　　文字能看懂，但不会做，没有一点思路。
　　沈乔坐在床上，撑起了一张小桌子，也在完成自己的作业。
　　五分钟后，他合上了电脑，准备睡觉。
　　见状，王大锤惊呼道：“你做完了？给我看看。”
　　“不会，不写了。”
　　沈乔毫不在意的说道。
　　“我怎么那么不信啊。”
　　话音刚落，王大锤站了起来，准备爬上沈乔的床。
　　对于这个举动，沈乔已经见怪不怪了，连阻止的举动都没有，只能默默的承受着。
　　只见王大锤来到了沈乔的床上，打开了沈乔的电脑。
　　“你他丫的，果然做完了，吃独食是吧？”
　　“被你发现了，真拿你没办法，拿去看吧。”
　　沈乔非常大方的说道。
　　因为不这样的话，他害怕王大锤在自己床上兽心大发，这种事情已经不是一次两次了。
　　所以他只想让王大锤赶紧下床。
　　洛野很想说，给他也看看答案。
　　但他还是觉得自己应该去问仙女学姐。
　　想到这里，他毫不犹豫的给仙女学姐发了消息，询问这个作业应该如何完成。
　　他虽然背诵了很多计算机方面的知识，但那都是死记硬背，真到了融会贯通的阶段，别说举一反三了，能举一就不错了。
　　所有的作业，仿佛在跟洛野说一句话：
　　我就站在你面前，你看我有几分像从前。
　　计算机方面的知识，洛野当然是学过的。
　　但就是不会。
　　没过多久，仙女学姐回复了消息。
　　粥夫人：不会？
　　洛先生：嗯，江湖救急，明天就要交作业了。
　　粥夫人：我先帮你做，你找时间过来，我给你讲解。
　　洛先生：［动画表情］（苏白粥自信脸）。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野委屈脸）。
　　洛野将作业的文件发给了学姐，然后就躺在了床上，美滋滋的准备睡觉。
　　突然，他发现教练一副垂头苦脸的样子，顿时疑惑道：“教练你咋了？痔疮犯了？”
　　闻言，李昊阳看向了洛野，无奈道：“吵架了。”
　　“跟许小迦？”
　　“嗯。”
　　“为啥？”
　　“因为我经常不能秒回她的消息。”
　　李昊阳叹了口气，道：“我这边班长的事情太多了，大多数时间都在忙，而许小迦又是个话痨，几乎每个小时都会给我发消息。”
　　此话一出，其余三人纷纷陷入了沉思之中。
　　这就是传说中的，因为工作太忙，没时间顾家的男人吗？
　　“教练，你才大一，你在忙锤子。”
　　王大锤愤愤不平的说道：“我要是你，有个女朋友，我宠还来不及呢，竟然会因为什么班长的职务疏忽，你糊涂啊你。”
　　“你不是班长，你不懂。”
　　李昊阳摇了摇头。
　　在大学，班长虽然忙了一些，甚至说是给辅导员当牛做马也不过分。
　　但大学就是一个小社会，存在着一些人情世故的地方。
　　就比如这一次的奖学金，只要李昊阳表现得上进一些，成绩不要太差，几乎就一定会有他的名额。
　　以后评选优秀班干部，竞选各种荣誉，甚至是入党，都可以方便不少事情。
　　只因为他是距离辅导员最近的人，而辅导员几乎可以决定绝大多数的事情。
　　“教练，你这想法很危险啊。”
　　王大锤看向了洛野，说道：“来，让我们的恋爱小说作者开导开导你。”
　　话题转移到了洛野这边，他看向了李昊阳，也是说道：“我觉得锤哥说的有道理，人与人之间，需要换位思考，如果许小迦是班长，你天天见不到她的人，发消息也不回，一直说在忙在忙，你会怎么办？”
　　“我会理解她。”李昊阳一本正经的说道。
　　“你理解个屁。”
　　王大锤怒道：“你又不是她，你怎么理解她。”
　　“教练，你决定不了别人对你怎么样，但是你可以决定你对别人怎么样，好不容易遇到了一个真心对你的人，可不要寒了人心啊。”洛野劝道。
　　而沈乔全程没有说话。
　　感情方面的事情，他不会给任何建议。
　　因为说是没有用的，即便是他给出建议，也不会有任何效果，该发生的都会发生。
　　还不如等当事人亲自经历一次，这样还会让印象更加深刻。
　　毕竟，只有在疼的时候，才知道疼。
　　下一刻，李昊阳的手机响了。
　　是许小迦打来的电话。
　　电话刚一接通，就传来了许小迦暴躁的声音。
　　“李昊阳，你气死我了，我说我来那个了，让你帮我带一份晚饭到女寝门口，你告诉我你在帮辅导员做ppt？”
　　“我就是在帮辅导员做ppt啊，辅导员的请求我拒绝不了。”
　　“天天辅导员辅导员，辅导员没你会死吗？”
　　听到这句话，李昊阳突然想到自己今天一天都没有休息，到了寝室的床上，还要被人劈头盖脸的一顿批评。
　　想到这里，他终于生气了，忍不住说道：“那你没我会……”
　　“教练。”
　　话还没说完，沈乔终于忍不住开口说道：“有些话说出去，可就收不回来了。”
　　都是没什么恋爱经验的人，很容易一时冲动，说出无法挽回的话。
　　李昊阳只是默默的说道：“让我冷静一下吧。”
　　说完，他挂断了电话，从床上下来，去阳台做俯卧撑了。
　　515四人，一个人心情不好，剩下三个都不知道说点啥了。
　　李昊阳跟许小迦本来就天天吵来吵去的，两个人的性格很容易斗嘴，甚至是发生一些争执。
　　天天在一起，遇到意见不统一的事情，吵架是在所难免的。
　　洛野陷入了沉思。
　　他跟仙女学姐也会有吵架的那一天吗？
　　他感觉自己跟学姐的性格，很难出现吵架的时候。
　　因为他几乎不会对学姐生气。
　　而学姐又不会对他做很过分的事情。
　　他们之间，不存在能够争执的点。
　　但这只是现在，他们还有漫长的将来。
　　如果真的吵架了，以学姐的性格，他要如何哄学姐开心？
　　洛野的面色越来越凝重。
　　草率了，他竟然不知道这件事情？
　　不行，他要补习一下哄女孩子开心的办法。
　　计算机他可以学不会，谈恋爱他无论如何都要彻底精通。


第339章 狗作者
　　第二天上课的时候，515四人无精打采的坐在教室的最后面。
　　李昊阳趴在桌子上睡觉。
　　这家伙昨天心情不好，通宵了，今天在上课的时候睡觉。
　　上午的第一节课，班上能够集中精神听课的人寥寥无几，几乎是全军覆没。
　　而老师为了完成课程，还要继续讲课。
　　而她讲课的声音，实在是太过催眠，将仅有的几个认真听课的人给讲困了，就连唐恩琪都趴在桌子上睡过去了。
　　对于她来说，这节课并不算难，听不听都无所谓。
　　洛野有些无聊的撑着下巴，看着桌子上的手机屏幕。
　　看着看着，他的眼睛就闭上了。
　　下一刻，手机振动了一下，仿佛让整张桌子都颤抖了起来。
　　王大锤，李昊阳，沈乔三人同时清醒，洛野也是瞪大了眼睛，看着手机上的消息。
　　只见手机屏幕上，浮现出一段短信：
　　［安心贷提醒您，您有198000的贷款额度没有使用，请登录www.……］
　　看到这条短信，洛野脑门一黑。
　　什么垃圾短信，怎么天天在他手机上发，还以为是学姐的消息呢。
　　王大锤一脸无语的说道：“野娃子，把你振动关了，我要睡觉。”
　　手机在桌子上振动，而他们趴在桌子上睡觉，那感觉，真的是令人无比销魂。
　　洛野将手机调到了静音，然后也睡了过去。
　　再一次睁开眼睛，距离下课只剩下几分钟的时间了。
　　看着手机上成串的消息，洛野瞬间清醒，连忙打开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　一节课一个半小时，他上课十分钟后睡着，而学姐的消息已经是一个小时前了。
　　完蛋了完蛋了。
　　洛野回复了一个哭脸的表情，然后就准备奔赴上午的第二节课了。
　　今天一天。
　　明天一天。
　　终于，这周的三天满课结束了。
　　四人筋疲力尽的回到了寝室中，露出了放松的表情，只有李昊阳似乎有什么心事一样，满脸愁容。
　　自从上次吵架后，许小迦再也没有找过他。
　　不过两人也都在磕磕碰碰中一点一点的成长，能不能走到最后，也只能看他们自己了。
　　洛野在寝室中洗了个澡，然后就准备睡觉了。
　　明天周五，只有一节体育课，跟放假没什么区别。
　　总算是能休息一下了。
　　而这几天的时间，依旧有人陆陆续续的来找洛野要签名。
　　当然，不是他不想签，而是他不会签，所以全都给拒绝了。
　　还有一些人，竟然过来跟他讨论剧情，甚至一些读者扬言，只要断更就寄刀片。
　　太可怕了。
　　不过随着时间的推移，这件事情的热度也就过去了。
　　周五的体育课上，上一次的长跑已经考完了，而今天考仰卧起坐，还有引体向上。
　　以洛野的体力，这些都没有问题。
　　不远处，唐恩琪神情怪异的走了过来。
　　见状，洛野疑惑道：“怎么了？”
　　只见唐恩琪犹豫片刻，开口问道：“你小说里，开头的那个爱而不得的女生……”
　　此话一出，洛野面色微变，当即说道：“打住！”
　　唐恩琪也是严肃了起来，她点了点头，道：“我懂。”
　　两人谁也没有继续这个话题，就当这件事情不存在。
　　毕竟，太尴尬了。
　　如果书没有火的话还好说，可是书火了，还被原型人物看到了，这也太难以启齿了。
　　体育课上，这两项考核进行的很快，几乎半节课的时间都在自由活动。
　　洛野四人在操场草坪上坐成一排，四个人无精打采的待在这里，各有各的想法。
　　突然，王大锤疑惑道：“为什么最近看不到我女神了啊？”
　　“你女神？”
　　“鱼子酱啊，自从上次一别，就再也没见过了。”
　　王大锤十分不理解这件事情。
　　活生生的一个人，怎么就突然不见了？
　　明明是许小迦寝室的室友，她们寝室，是女寝中，是跟515关系最好的一个寝室。
　　可整整一周的时间，竟然一次也没有见过。
　　洛野三人一阵无语。
　　“今天周五了，男明星，什么时候去医院看儿媳啊？”
　　王大锤的转移话题的速度很快，他好奇的看向了沈乔，已经在期待着这件事情了。
　　“明天吧，我带你们去见见她。”
　　听到此话，王大锤咧嘴一笑，道：“好好好，说起来，咱们都是捐过钱的，也算是小泪的恩人了，我倒要看看，究竟是什么样的女孩，竟然把我们男明星迷的神魂颠倒。”
　　李昊阳也是点了点头。
　　不远处，操场外边的路上，一个绝美的身影路过。
　　呀，是学姐！
　　洛野那无精打采的样子瞬间切换，速度之快，令旁边三人措手不及。
　　苏白粥来到了操场中，
　　今天的仙女学姐穿了一件白色的长裙，披了一件棕色的毛绒披风。
　　她就站在那里，就透露出一股生人勿近的样子，也成为了操场上最引人注目的风景。
　　“是校花。”
　　“苏白粥？真稀奇啊，她竟然会来操场。”
　　“这就是你没见识了，这几天，校花天天跟她男朋友晨练。”
　　“挖槽，你再说什么虎狼之词，我不允许你侮辱我的女神。”
　　“明明是你自己思想有问题。”
　　因为操场上不止一个班上体育课，所以议论的人还是挺多的。
　　不过自从苏白粥官宣的消息公开后，他男朋友是一个大一的学生，也是一位有名的小说作者的事情，也已经传开了。
　　计算机才女，和文艺学弟的恋爱故事。
　　学校里已经有人开始磕糖了。
　　操场上，苏白粥注意到了洛野的位置。
　　下一刻，消息提示音响起。
　　粥夫人：过来。
　　看到这条消息，洛野起身拍拍屁股，美滋滋的朝着学姐走了过去。
　　来到学姐面前后，洛野装作惊喜的说道：“学姐，你怎么来了？”
　　“来操场看风景。”
　　听到此话，洛野笑了起来。
　　口是心非的女人啊。
　　想我就直说嘛。
　　看着一个男生跟校花交谈的场景，操场上，四面八方的青年都露出了咬牙切齿的表情。
　　难以置信啊，校花真的有男朋友了？
　　那个人……就是落叶归根？
　　好哇，好小子，原本以为看书只是图一乐，没想到作者就在身边，而且女主角还有原型人物。
　　亲眼所见带来的感触，更加深刻。
　　江大的书友们一个个露出了愤恨的表情。
　　该死啊，真该死啊。
　　还真让这狗作者谈上了冰山女神。


第340章 会越来越好
　　发现有很多人在看着自己的方向，洛野拉住了仙女学姐的手，在众多人羡慕嫉妒恨的目光中，离开了操场。
　　操场上，苏白粥走在洛野的旁边，问道：“还没下课，就这样离开好吗？”
　　“没问题的学姐，下课虽然要签退，但点名的是我室友。”
　　这就是有一个班长室友的好处。
　　路上，洛野边走边看手机。
　　因为教练跟许小迦吵架的缘故，他也搜索了一下，如果女孩子生气了的话，要怎么哄。
　　自那以后，短视频平台一直给他推送相关视频，几乎每天都可以刷到。
　　尤其是，如果你跟你的女朋友在一起很长一段时间，连一次架都没有吵过，那可就危险了。
　　这类的视频，看的洛野一阵胆颤心惊。
　　尤其是评论区中，有人分享自己的恋爱经历，说他跟女朋友相处一年的时间，没有争吵过一次，后来吵一次就分手了。
　　反而是那些天天吵来吵去的人，一直都在一起。
　　洛野看向了仙女学姐，严肃的说道：“学姐，咱们吵一架吧。”
　　苏白粥：？
　　发现洛野的表情不是在开玩笑，苏白粥淡淡问道：“理由。”
　　“网上说，吵架有助于情侣之间的关系增进。”
　　“是么？”
　　苏白粥停住了脚步，就这样看着洛野。
　　洛野回头看向了仙女学姐，也是有些费解的说道：“我也不知道，但是我跟学姐为什么不会吵架呢？”
　　洛野朝着苏白粥走了过来，随后停在了仙女学姐的面前。
　　不吵架，也许是他没有做过什么过分的事情。
　　想到这里，洛野伸出手，捏了一下仙女学姐的脸。
　　这样应该足够过分了吧？
　　只见苏白粥面无表情的说道：“你以为，这样我就会生气？”
　　“哈哈哈，开玩笑的学姐，能不让学姐生气，我就不会让学姐生气的。”
　　洛野转身，继续跟仙女学姐一起在学校中散步。
　　说的也对，他和仙女学姐，都很清楚做什么事情会让对方生气，所以都在极力的避免，这才是他们这段时间，没有发生过争吵的原因。
　　而不是不在乎对方。
　　以苏白粥的性格，不在乎他的话，根本就不会跟他有任何接触，即便他是顾明轩的弟弟。
　　说起来，他见过仙女学姐生气的样子么？
　　应该是见过的。
　　上一次在杭城，学姐的表哥想要跟自己说学姐小时候的黑历史，学姐一下子就生气了。
　　至今洛野的脑海中，还停留着当时学姐将沙发枕丢向范晨的场景。
　　实在是恐怖至极，想到这里，洛野打了个哆嗦，以后还是不要让学姐生气比较好，否则他这条小命就不保了。
　　“哦对了学姐，杭城的彩礼是多少？”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“怎么？着急娶妻？”
　　“好奇。”
　　“我也不清楚，不过对你来说，应该不算什么。”苏白粥面无表情的说道。
　　“那是自然。”
　　洛野得意的说道：“没点实力，怎么娶仙女学姐这样的美女当老婆呢？”
　　“我可没说要嫁你。”
　　闻言，洛野摇了摇头，故作深沉的说道：“那就由不得你了学姐，到时候就别怪本寨主掳你当压寨夫人了。”
　　“你有这个实力的话，我不介意你来掳。”
　　这个话题结束后，洛野就开启了下一个话题。
　　“学姐，你研究生要读博士吗？”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　这个问题，确实是她一直在思考的事情。
　　当初学习计算机，对于她来说只是综合考虑，比如就业，比如高中老师的建议之类的，以及对于她来说，她适合学习这一类的知识。
　　并不是因为她喜欢。
　　可回过神来，她已经成为了江城计算机学术界的才女，如果不和顾明轩一样，硕博连读，那么似乎之前的努力也失去了意义。
　　理智告诉她，她应该继续读下去。
　　但她更喜欢漫画家这个职业。
　　她有如此深厚的绘画功底，足以证明她对于这个行业的喜爱。
　　之所以一直没有接触这个行业，是因为她没有属于自己的故事和思路。
　　但现在不一样了，洛野的故事，对于她来说，也是她的故事。
　　一个能够将故事记录下来的人出现了，而她，只需要将这个故事，通过绘画的方法，展现给所有人看。
　　未来，洛野还会有其他的故事，而她，也会出现在那些故事中。
　　更重要的是，这个行业不需要去接触太多的人，自由的程度非常高。
　　而继续学习计算机的话，势必少不了一些公司之间的职场相处。
　　但让她就这样放弃计算机，未免也有些太可惜了。
　　“我不知道。”
　　这是苏白粥目前能够给出来的答案。
　　见状，洛野微微笑道：“学姐，我希望你能够越来越厉害，去见识更加广阔的世界，你这样优秀的人，那里才是你的归属。”
　　此话一出，苏白粥认真的看了一眼洛野，问道：“那里有你吗？”
　　闻言，洛野露出了一个自信的笑容。
　　“学姐会变得更加优秀，那么我也会一直追随着学姐的步伐的。”
　　他不会止步不前，为了能跟那个自己最爱的人在一起，他也会爬向更高的地方。
　　“不说这些了。”
　　苏白粥将这个棘手的问题抛向了脑后。
　　值得一提的是，如果她不继续攻读博士的话，那么研究生毕业的时候，洛野也刚好毕业。
　　今天是星期五，远在异国的表哥发来的亲切的问候。
　　顾明轩：又是一周时间过去，不知道表弟近期过得如何，一想到我那逆徒无时无刻都要粘着你，我这心里就很不是滋味，表弟啊，在跟逆徒腻歪的时候，心里会想着你还有一个哥哥吗？
　　看到这条消息，洛野的脸都黑了。
　　仙女学姐无时无刻都要粘着自己？
　　表哥这话是不是说反了？
　　在表哥眼里，学姐原来是这样的一个人吗？
　　是的，没错，在顾明轩眼里，洛野就是被苏白粥用美色诱惑，使用卑劣手段得到的。
　　按照辈分，洛野可是她的小师叔。
　　竟然跟小师叔谈恋爱，如此欺师灭祖的行径，让顾明轩不耻为伍。
　　当然，顾明轩的想法并不重要，也没有人会在乎。


第341章 情侣之间的奇奇怪怪
　　“怎么了？”
　　苏白粥发现洛野收到一条消息后就露出了不屑的表情，有些好奇的问道。
　　“学姐，我表哥的消息，你看。”
　　洛野把顾明轩发来的消息给仙女学姐看了一眼。
　　后者看完后，什么话也没有说……也说不出来什么话。
　　“对了学姐，我们明天去黎夏姐的医院看小泪，你也去吗？”
　　听到此话，苏白粥想了想后，点了点头，道：“我顺便去看看黎夏。”
　　“好。”
　　两人回到了家属楼。
　　刚一进门，苏有才就喵喵叫个不停。
　　洛野低头抱住了小猫咪，看着这小家伙可可爱爱的小脸蛋，笑道：“怎么了有才？想爸爸了？”
　　“喵！”
　　“真乖啊有才，我们去打针好不好啊？”
　　“喵？”
　　苏有才露出了单纯的表情，不清楚打针为何物。
　　打针，自然就是宠物疫苗了，猫咪要打三针，而苏有才目前还一针都没有打。
　　每针之间间隔大概一个月左右，洛野想着这学期把三针疫苗和狂犬都给苏有才打完。
　　苏白粥换上了拖鞋，听到洛野的话，她疑惑问道：“打针？现在去吗？”
　　“吃完午饭就去吧。”
　　提起打针，洛野的脑海中就会浮现出一段痛苦的回忆。
　　小时候，他遇到过一个很厉害的医生。
　　并不是说医术厉害，而是打针的技术厉害。
　　别的医生都是对着屁股上的血管，眼疾手快的扎下去。
　　而那位医生，那针头跟飞镖一样，竟然是瞄准了甩出去的。
　　针头直接插入血管，你还别说，扎的挺准，唯一的特点就是疼，撕心裂肺的疼，洛野每一次打针都哭爹喊娘的。
　　每次他嚎啕大哭的时候，小姨就在旁边笑的十分开心，还是表哥心疼他，给他买了糖吃。
　　后来，表哥生病了，也被那位医生打针。
　　洛野是小孩子的时候，表哥已经是少年了。
　　即便如此，那份疼痛依旧让顾明轩不顾高冷少年的形象，噼里啪啦的掉眼泪。
　　后来他掉眼泪的视频被小姨拍下来，在他成年的生日宴上，放给了全家人看。
　　也算是给顾明轩留了一丝颜面，没有在生日宴上让宾客看，而是晚会结束后，在家里看的。
　　一家人，被小姨疯狂玩弄，生孩子就是为了玩，小姨将这句话的含义体现的淋漓尽致。
　　想到这里，洛野好奇的问道：“学姐，你小时候打针会哭吗？”
　　闻言，苏白粥沉默了起来。
　　说实话，小时候的事情，她已经记不太清了。
　　但她依稀还记得，她哭过。
　　“没哭。”
　　苏白粥语气平淡的说道，有些不理解为什么洛野会突然问这么令人费解的问题。
　　不过，以小学弟小说作者的天马行空，会问出什么样的问题都是正常的。
　　所以，无论小学弟问出什么样的问题，她都愿意回答，她有足够的耐心和精力……
　　“那学姐，你小时候打针脱裤子……”
　　“别问了。”
　　苏白粥直接回绝了这个问题，然后去冰箱里拿出了一个苹果，坐在沙发上啃了起来。
　　苹果很大，感觉学姐吃这一个苹果就能吃到撑。
　　洛野也打开了冰箱，想看看里面还有什么好吃的。
　　苹果已经没有了，但是香蕉还有一个。
　　洛野将香蕉从冰箱里拿了出来，然后坐在学姐的旁边开始吃。
　　很快，他吃完了，学姐才啃了那个苹果的五分之一。
　　洛野起身上了个厕所。
　　十分钟后，他从厕所中出来，发现学姐还在啃苹果。
　　硕大的苹果，仿佛怎么吃也吃不完一样。
　　这个时候，苏白粥看向了洛野。
　　她什么也没说，就这样盯着看，脸上也没什么表情。
　　即便如此，洛野仿佛知道学姐要说什么一样，顿时开口说道：“学姐，我有点想吃苹果。”
　　“嗯，这个刚好给你。”
　　苏白粥将手中只啃了一半的苹果递给了洛野。
　　洛野开始吃苹果的另一半。
　　不知道为什么，学姐吃过的东西，比其他水果更甜一些，也不知道是不是错觉。
　　旁边的苏白粥用脚轻轻的踹了一下洛野的腿。
　　洛野瞪大了眼睛，一头雾水了看了过去，疑惑道：“学姐，踹我干嘛？”
　　“不干嘛。”
　　苏白粥面无表情的看着电视。
　　下一刻，趁洛野不注意，她又轻轻地踹了一脚洛野，然后迅速装作无事发生的样子，一脸冷漠的坐在洛野的旁边。
　　洛野呆呆的看着仙女学姐。
　　如果不是他用余光看到了刚刚学姐的动作，他甚至以为自己产生幻觉了。
　　眼前这个美得令人窒息的高冷女孩，竟然会没事干撑的踹他两脚。
　　懂了。
　　洛野也装作无事发生的样子。
　　下一刻。
　　苏白粥再度出腿，但洛野眼疾手快，一把抓住了仙女学姐的小腿，笑道：“被我抓住了吧。”
　　“松开。”
　　“哦……”
　　洛野乖乖的松开了仙女学姐的腿。
　　松开的那一瞬间，洛野面色一变，将眼前的女孩压在了沙发上。
　　看着仙女学姐的这双美眸，以及两人这似曾相识的姿势，上一次在沙发上的情景浮现在了洛野脑海之中。
　　完了……
　　他预判错了。
　　他以为他松开仙女学姐的那一瞬间，学姐会偷袭他，所以他想要提前抵挡学姐的偷袭。
　　没想到学姐竟然什么都没做，反而直接被他压倒了。
　　怎么办怎么办，刚刚还在一起愉快的玩耍，现在突然变得暧昧了起来。
　　都已经箭在弦上了，要不亲一个？
　　这个想法一出，洛野就低头准备亲吻仙女学姐的嘴唇。
　　但没等他碰到，他突然倒吸一口凉气。
　　不知道什么时候，学姐的一只手绕到了自己的腰上，然后伸进了衣服中。
　　学姐小手很凉，碰到自己腰间的肉，有一股很神奇的感觉。
　　这并不重要，重要的是，学姐的两根手指，在自己腰上拧了半圈。
　　洛野吃痛的说道：“夫人饶命。”
　　“哦？洛先生，刚刚你想做什么？”
　　苏白粥躺在沙发上，看着近在咫尺的这张小学弟的脸，似笑非笑的说道。
　　“没想干嘛。”
　　“起来。”
　　闻言，洛野连忙起身。
　　他伸出手，拉住了学姐的手，把学姐也给拉了起来。
　　看着学姐绝美的容颜，以及依旧高冷的表情，洛野迅速上前，在学姐猝不及防之下，对着嘴唇狠狠的印了上去。
　　毕竟，亲还是要亲的。


第342章 现实和虚假
　　等秦钰雯过来蹭饭的时候，发现了一件神奇的事情。
　　“粥粥，你的脸怎么是红的？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“被狗咬了。”
　　“狗咬你脸了？这也没有咬痕啊？而且你家养的不是猫吗？”
　　苏白粥：……
　　她默默的看了一眼洛野，露出了一个幽幽的表情。
　　大中午的，竟然还要亲亲。
　　吃完饭后，洛野将苏有才装进了猫包中，准备和学姐一起，带着它去打针。
　　说起来，苏有才比刚刚来到他们家的时候，大了一圈不止。
　　估计过不了多久，有才就会变成一只大猫咪了。
　　来到附近的宠物医院，医生先给有才做了一个常规体检，又询问了一番最近的饮食情况，以及猫砂盆的情况，这才开始给有才打针。
　　这一针，打在了有才的后脖领处。
　　有才只是喵了一声，听说这个部位，猫咪感受不到多少的疼痛。
　　打完针后，还要在医院中观察一段时间才能离开。
　　洛野抱着猫咪，而旁边的仙女学姐靠在他的肩膀上，闭目养神。
　　看到这温馨的一幕，宠物医生感叹道：“小伙子，有女朋友还有猫，你这生活，多少人羡慕不来啊。”
　　“是嘛。”
　　洛野抓住小猫咪的爪子，轻轻地晃了起来。
　　“好了，时间到了，没什么不良反应，可以回去了。”
　　“好。”
　　洛野将苏有才装进了猫包里，然后牵住了学姐的手，道：“回家了学姐。”
　　后者睁开了眼睛，两人起身一起离开了宠物医院。
　　……
　　星期六，洛野跟仙女学姐准备前往江城医科大学，跟大家一起看看小泪的状态。
　　医院门口，一辆救护车伴随着警报声，离开了医院。
　　而黎夏就在这辆车上面。
　　看着救护车的背影渐行渐远，洛野感叹道：“黎夏姐真是不容易啊。”
　　两人在门口等待其他室友。
　　没过多久，沈乔就带着王大锤和李昊阳来了。
　　几人碰头后，就一起前往了医院。
　　小泪的病房中，也再一次热闹了起来。
　　王大锤甚至买了一个果篮。
　　见状，沈乔无语道：“你买这玩意，她怎么吃啊？”
　　“实在不好意思，是我草率了，男明星。”
　　王大锤竟然对沈乔道歉。
　　随后，他看向了沈乔，奸笑一声，道：“在嫂子面前，给你面子。”
　　听到此话，沈乔露出了无奈的表情。
　　他看了一眼众人，最后目光定格在了病床这个仿佛睡美人一样的消瘦女孩身上，语气温柔的说道：“小泪，洛野你见过了，我给你介绍一下其他人。”
　　“这位是王大锤。”
　　“这位是李昊阳。”
　　“这位……就是我时常跟你提起的，那本小说中的女主角，苏白粥学姐。”
　　……
　　“聚会？”
　　公交车上，那位落魄大叔正在跟什么人视频通话。
　　艾小雅认真的听着，这个落魄大叔，似乎每周五的这个时间段都会乘坐公交车，然后跟她偶遇。
　　这已经是第二次了。
　　“是啊，男明星，哥几个这么多年不见了，找个时间聚一下呗？”
　　手机中，传来了一个贱兮兮的男人的声音。
　　“锤哥，我现在的样子……”
　　落魄大叔看了看自己身上破旧的衣服，以及早已不复当年的长相，露出了一个非常艰难的笑容，道：“还是算了吧，我想等她醒来。”
　　“还要等啊，男明星，你已经等了十五年了，已经足够了，不是我说你，你什么时候才愿意开启新的生活？”
　　听到此话，落魄大叔也是有些茫然。
　　他只是很不甘心……
　　电话中，传来了其他人的声音，似乎是群聊电话。
　　“男明星，十五年了，如果小泪一直没有醒，你要一直这样，浪费自己一辈子的时间吗？”
　　这个声音是洛野的。
　　听到这句话，艾小雅的头痛了一下。
　　小泪？
　　小泪是谁？
　　旁边的沈乔注意到她的异状，当即走了过来，担心道：“笑笑，你怎么了？”
　　“没事，就是刚刚突然头疼了一下。”
　　艾小雅恢复了正常，她抬起头，看着眼前的沈乔，疑惑道：“你叫我什么？”
　　“笑笑啊，你的名字是爱笑呀，所以我就叫你笑笑。”
　　“这样啊。”
　　不知道为什么，艾小雅突然变得有些沉默了起来。
　　［你怎么总是哭啼啼的呀，那我以后就叫你小泪了，小爱哭包。］
　　这句话突然出现在她的脑海中，熟悉无比，却怎么都想不起来是谁说的。
　　而且，她确实是个爱哭包，可以说从小到大，遇到一些什么挫折都会哭个不停。
　　但是自从上了高中，她似乎就再也没有哭过了。
　　高中开学的第一天，她明明很想哭，眼泪却怎么也流不出来。
　　［前方到站，江城医科大学。］
　　到站播报响起，那个落魄大叔和上周一样，离开了公交车。
　　看着那个大叔渐行渐远的背影，艾小雅的心中涌起了一股强烈的悲伤。
　　她很想要下车去安慰一下那个大叔。
　　但却被身后的沈乔给拦住了。
　　“笑笑，咱们不是在这里下车哦……”
　　听到此话，艾小雅甩开了他的手，着急道：“我只是想下去看看而已。”
　　她刚准备下车，口袋里的手机铃声响了起来。
　　是妈妈打来的。
　　艾小雅接通电话，电话那边，传来了妈妈温柔的声音：
　　“小雅，到哪里了啊，妈妈给你包了饺子，早点回家啊。”
　　闻言，艾小雅微微一愣，她看了看那个落魄大叔的背影，沉默良久。
　　眼看着公交车的门即将关闭，艾小雅深呼了一口气，对着电话另一边说道：“知道了妈妈，我马上回去。”
　　……
　　医院门口，除了沈乔还在病房中陪着小泪，其余三人坐在台阶上，一阵沉默。
　　黎夏已经回来了，苏白粥想要去看看她工作的样子，所以也不在。
　　良久后，李昊阳突然说道：“意外……来的这么突然。”
　　他难以想象，如果他是沈乔，他该会多么的绝望。
　　他跟许小迦直到现在都还没有和好。
　　而今天看到了小泪的样子，没有任何一个人不会动容。
　　明天和意外，不知道哪一个会先来。
　　有些话，如果他不去说，不去做，那么他一定会后悔的。
　　“笑梗不笑人，男明星绝对是真男人。”王大锤也是说道。
　　洛野低着头，也想到了仙女学姐以前的经历。
　　这个世界上，究竟还有多少人遭遇过不幸。
　　如果现实是残酷的。
　　那么至少……他要给自己笔下的故事，一个最完美的结局。


第343章 换位思考
　　洛野跟苏白粥留在了医院，准备跟黎夏一起吃个午饭。
　　而沈乔每个周五都会来到医院，有些时候周六周日全天都会在。
　　到最后，只有王大锤跟李昊阳坐地铁离开。
　　地铁上，李昊阳无精打采的看着地面，不知道在想些什么。
　　见状，王大锤双手抱胸，一副果然如此的样子，说道：“我就知道，我不谈恋爱的选择是正确的。”
　　“锤哥。”
　　李昊阳突然问道：“你觉得人类是群居生物还是独居生物？”
　　如此深奥的问题，一下子就将王大锤给问住了。
　　他露出了沉思的表情，随后说道：“不知道，反正人多的时候，我觉得一个人也挺好的，一个人的时候，我又羡慕人多……我觉得人的本质就是贱得慌。”
　　听到此话，李昊阳摇了摇头。
　　他也是傻，竟然会指望一个一次恋爱都没有谈过的人，能给他什么有用的建议。
　　“抱歉锤哥，我先下车了，你自己回学校吧。”
　　下一个车站停车的时候，李昊阳直接走出了地铁，留下王大锤孤零零的一个人坐在那里，一头雾水的看着他离开的背影。
　　这教练干什么去了？
　　不管他，睡觉。
　　王大锤靠在地铁的靠座上，闭上眼睛就开始睡觉。
　　而李昊阳下车后，来到了上一次他们密室逃脱的地方。
　　他跟别人拼团，进入了一个更加恐怖的密室逃脱中。
　　全程，李昊阳的表情都是没什么波动的，跟上一次来的时候，可以说是判若两人。
　　突然，一个不认识的女生抓住了他的胳膊，不知道遇到了什么恐怖的东西，在他的耳边尖叫了起来。
　　李昊阳无情的将她推了出去。
　　随后，他看向了正在靠近而来的恐怖NPC，默默的叹了口气。
　　许小迦不在，他连害怕的表情都懒得装。
　　上一次，不知道为什么，看着许小迦一副天不怕地不怕的样子，他就突发奇想，表现出了一副害怕的姿态，心安理得的被自己的女朋友保护。
　　而这一次，密室逃脱的全程，他都是在一副无聊的表情度过的。
　　离开了这里，他就打车回到了学校。
　　……
　　另一边，许小迦正躺在自己的床上追剧。
　　一旁刚刚搬过来的安姿好奇的问道：“小迦，你这几天怎么没有去找你男朋友啊？”
　　听到此话，许小迦美滋滋的表情顿时就垮了下去。
　　她看向了正在床上整理床铺的安姿，愤愤不平的说道：“凭什么我要去找他啊，是他惹我生气的，应该他来找我。”
　　“可是……”
　　安姿轻言道：“如果他不找你呢？”
　　此言一出，许小迦愣在了床上，就连眼前的电视剧都看不下去了。
　　“他凭什么不找我，凭什么啊，明明是他惹我生气的。”
　　许小迦一脸委屈的说道。
　　看到这个小女孩的样子，安姿微微一笑，道：“小迦，感情不是这个样子的，感情的事情，不能用道理去揣摩，你在生他气的时候，去想一想，他为什么会跟你吵架？”
　　“还不是因为天天忙来忙去的。”
　　许小迦撇了撇嘴，问道：“安姿，你怎么老是帮他说话啊？”
　　“因为……我觉得他的室友，应该在帮你说话。”
　　安姿想到了洛野，他那样的人，应该会帮许小迦说话。
　　如此一来，情侣吵架，男方的朋友帮女方说话，女方的朋友帮男方说话，这样才能长长久久嘛。
　　“安姿，你好像很有经验的样子。”
　　“那是因为我谈过恋爱啊。”
　　安姿神神秘秘的说着。
　　像她这么漂亮的女生，谈过恋爱并不是什么令人惊讶的事情。
　　“总之，小迦，想要让感情更加长久，必须要学会的是换位思考。”
　　安姿一脸严肃的说道：“你觉得，现在的李昊阳，在做什么？”
　　“肯定是帮辅导员工作呢，一猜就知道。”
　　许小迦露出了幽怨的表情。
　　说实话，她本来就是个相当主动的人，否则也不会在上学期开学的时候就天天早起，看着李昊阳在操场上跑步。
　　谈恋爱后，她更是天天粘着李昊阳，一有空就去找他。
　　如今一下子好几天没有跟他说话，她确实每分每秒都在好奇对方在做什么。
　　但一想到对方此时此刻，还在帮辅导员工作，她担心自己会忍不住再一次生气。
　　她掏出手机，想要问一下对方，此时此刻在做什么。
　　但聊天界面上的最后一条消息，是前几天李昊阳挂断的视频通话。
　　她犹豫了半天，也没有发出自己想问的事情。
　　她不甘心，凭什么一直让她去主动，她感觉这段感情，她只要不主动就结束了，李昊阳会天天忙各种工作。
　　……
　　另一边。
　　洛野吃到了医生的工作餐。
　　餐桌上，他跟仙女学姐坐在一起，而黎夏在他们的对面，一边吃饭一边看书。
　　洛野四处张望了一圈，疑惑问道：“黎夏姐，你在医院没什么朋友吗？”
　　他看到好多医生护士都互相打了个招呼，唯独黎夏没有人理睬，只有几个护士路过的时候，偶尔会说一句“黎夏医生”。
　　闻言，黎夏脸色一红，开口说道：“我……不善交际。”
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你以为寒假的时候，我为什么让你把有才寄养在她家？”
　　洛野露出了恍然大悟的表情。
　　难不成黎夏姐……是一个社恐？
　　天才社恐女医生。
　　“我从小就对成为医生感兴趣，所以跟同龄人几乎没什么话题。”
　　黎夏回想起自己小时候，别人说小狗狗真可爱的时候，她满脑子都是小狗狗解剖后的构造是什么。
　　导致根本就没有人敢跟她玩。
　　直到现在，医院里面的护士以及其他医生，都以为黎夏这个人很高冷，所以除非是工作需要，否则平时很少有人跟她说话。
　　在众人眼中，天才医生，性格孤僻一些也是正常的。
　　但其实，黎夏每天都想跟人说话，但却不知道怎么开口。
　　从小到大，也就只有苏白粥这么一个知根知底的朋友，所以在苏白粥面前，她并没有表现出不善交际的样子。
　　“我比较好奇。”
　　苏白粥语气平淡的问道：“你这性格，给人治病的时候，会跟患者说话么？”
　　“那当然！”
　　黎夏笑了起来，开口说道：“医生工作可是要戴口罩的，口罩一戴，谁也不爱。”
　　都戴口罩了，她可就不社恐了。


第344章 开书店的想法
　　突然，黎夏的手机响了一下，似乎是有人给她发了消息。
　　只见黎夏看了一眼自己的手机屏幕，然后就开始回复。
　　“谁？”苏白粥轻声问道。
　　闻言，黎夏说道：“顾老师啊，他不是头疼嘛，就问我缓解头疼的办法。”
　　听到此话，洛野惊讶道： “不是有朱蒂医生在吗？”
　　“哦，这个啊，他把朱蒂医生拒绝了，所以他们两个现在不联系，然后当地医院都是西药，是药三分毒嘛，然后就问我中医有没有什么办法。”
　　黎夏说着，给顾明轩讲解缓解头痛的一些办法。
　　上一次，顾明轩跟她在楼梯中偶遇，看到她手中拿着一本中医的书籍，于是就过来询问一番。
　　没想到黎夏竟然真的懂一些中医，而且效果似乎还不错。
　　下一刻，黎夏不知道想到了什么，突然在聊天界面中点开了相册，将一张照片发给了顾明轩。
　　梨子：［图片］（家里收拾的干干净净）。
　　梨子：怎么样，跟你上次来截然不同了叭。
　　她一直想要挽回自己的形象，上一次顾明轩来的时候，属实是突发情况，被医院的事情耽误了，没有时间收拾房间。
　　那是黎夏这辈子最丢人的一次。
　　很快，手机中出现了顾明轩的回复。
　　孤傲的雄鹰：？
　　他发了一个问号。
　　黎夏惊疑道：“这是什么意思？”
　　“怎么了？”洛野好奇的问道。
　　黎夏将手机递给了洛野，让他看看。
　　后者只是看了一眼，就明白表哥为什么要发一个问号了。
　　对于表哥来说，工作是工作，生活是生活，绝对不能混为一谈。
　　他去看医生，那么聊天的内容也仅限于医患关系，如果出现了其他的话题，那么会让他产生反感。
　　表哥帅气多金，还是集团继承人，从小到大，抱着各种目来接近他的人数不胜数，所以他对待每一个人都很警惕。
　　当然，也有一部分人除外。
　　比如洛野。
　　只见他直接给顾明轩发过去一条语音消息。
　　“表哥，给女孩子发问号，被小姨知道了又要骂你了。”
　　话音刚落。
　　顾明轩回复了。
　　秒回。
　　孤傲的雄鹰：不是，你怎么用她的手机给我发消息？
　　孤傲的雄鹰：不对，我那逆徒是不是也在？
　　洛野将手机还给了黎夏，后者看到这两条消息后，疑惑道：“逆徒？什么意思？”
　　“谁知道呢，可能我表哥抽风了吧。”
　　洛野无所谓的说道。
　　午饭吃完后，黎夏就再一次投身到了工作之中。
　　两人再一次回到了小泪的病房，看到了坐在里面，正吃着王大锤送来的果篮的沈乔。
　　注意到洛野跟苏白粥，沈乔递了两个橘子过去，笑道：“尝尝，锤哥送的果篮还挺好吃的。”
　　听到此话，洛野并没有说什么，而是跟仙女学姐一起找了个位置坐下。
　　看着病床上的这个瘦弱女孩，洛野问道：“有什么进展吗？”
　　沈乔摇了摇头，道：“朱蒂医生也来了半个月了，最终给出的结论是，小泪这种情况，可能随时都能醒来，也可能一直都醒不过来。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“这是什么意思？”
　　“我也不知道。”沈乔摇了摇头。
　　几番交谈，洛野已经将手中的橘子剥好了，然后递给了仙女学姐。
　　看到这一幕，沈乔有些无语道：“你们礼貌吗？在我面前秀恩爱。”
　　“啊？抱歉抱歉，这是下意识的。”
　　洛野站了起来，说道：“男明星，我们先走了。”
　　“嗯。”
　　看着两人离开，沈乔一个人留在了病房中。
　　他的视线，落在了小泪的脸上，随后他伸出手，一只手抓住了小泪的手，耐心的说道：“小泪，咱们开始讲今天的故事吧……”
　　……
　　医院门口。
　　洛野开着剁椒鱼头，载着仙女学姐，准备去周姐烤肉店看一眼。
　　上学期的时候，周姐说她的烤肉店快要关门了，如今过了几个月的时间，也不知道还在不在。
　　那可是他跟仙女学姐第一次一起吃饭的地方。
　　而车子来到周姐烤肉店附近的时候，果然没有看到曾经的店铺，只剩下门口的玻璃上，贴着好几张“旺铺出租”的字眼。
　　看到自己在这座城市中，第一次拥有安全感的店铺不在了，苏白粥虽然面无表情，看起来没什么情绪波动。
　　但对于了解她的洛野来说，他知道，学姐现在的心情很低落。
　　洛野踩下了油门，离开了这里，准备回学校。
　　到家后，看着仙女学姐坐在沙发上，盯着还没有打开的电视机，无精打采的样子，洛野问道：“学姐，以后我们也开一家小餐馆呗？”
　　听到此话，苏白粥看向了洛野，随后摇了摇头，道：“烤肉店，感觉太忙了。”
　　“那……开一家书店？”
　　洛野开始突发奇想了起来。
　　他以后想开一家书咖，里面有很多书，也有桌子，能够喝咖啡，喝奶茶，也可以学习和看书。
　　他喜欢那种安安静静的感觉。
　　听到洛野的建议，苏白粥沉默了片刻，似乎是在思考。
　　这学期结束，她马上就要升到大四了。
　　对于已经保研的她来说，大四并不需要实习，所以一整年她都是无所事事的。
　　开一家安安静静的书店么……
　　确实是个不错的想法。
　　只是……
　　苏白粥看向了洛野，认真的问道：“开店，需要很多钱。”
　　“是啊……”
　　洛野感叹了一句，然后走了过来，坐在了仙女学姐的旁边，将自己的手，盖在了仙女学姐手上，笑道：
　　“所以，我们一起努力吧。”
　　看着对方摸着自己的手，苏白粥面无表情的说道：“所以你过来只是为了占我便宜？”
　　“不行吗？”
　　“脸皮真厚。”
　　“不行吗？”
　　“色狼。”
　　“不行吗？”
　　“搓衣板到了吗？”
　　“学姐，我的学习时间到了，给我讲讲题呗？”
　　话音刚落，苏白粥起身，走向了卧室，从里面拿出了一本书，丢在了洛野的面前。
　　“计算机基础理论，这是上学期你已经背过的知识，我考你，你错几道题，就在搓衣板上跪几分钟。”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　上学期的知识？
　　他早就忘了。


第345章 没什么
　　周日。
　　早上十点。
　　洛野已经跟学姐一起晨练完，并且回到家属楼，睡上回笼觉了。
　　突然一阵电话铃声响起，让洛野从睡梦中惊醒。
　　手机的来电人，是西瓜，也就是洛野的编辑。
　　看到是顶头上司，洛野连忙清醒了过来，接通了电话，问道：“怎么了西瓜姐姐？”
　　“落叶，最近有没有时间？”
　　“我在上学啊。”洛野苦逼的说道。
　　不管他在小说里的有多大的名气，也抵不过他是学生的身份。
　　西瓜在电话的另一边沉默了片刻。
　　很快，她又说道：“是这样的，有一位导演，选中了你小说中表白前的那部分，准备拍摄一段青春校园短剧，你意下如何？”
　　听到此话，洛野的眼中闪过了一阵惊喜的神色。
　　能被人看中，说明他的故事得到了认可，那是他的荣幸。
　　但他没有在第一时间答应，而是语气平淡的说道：“我考虑一下。”
　　“好。”
　　电话挂断后，洛野陷入了沉思之中。
　　他之所以没有第一时间答应对方，是因为这是他跟学姐的故事。
　　如果是拍摄的话，谁又能将他们的故事，真正的展现给大家看呢。
　　洛野并不是担心演员的演技，而是他很自信，他和学姐的这段故事是独一无二的，没有任何人能够将书中的那一幕幕完美的复刻出来。
　　除非，是他跟学姐去演。
　　但他们又不是演员。
　　所以，短剧改编虽然是对他的认可，但具体同不同意，还有待商议。
　　毕竟，洛野并不是为了赚钱，而是想要将更多美好的故事带给大家。
　　离开卧室后，洛野准备去趟厕所。
　　他光着上半身，穿着一条短裤就离开了自己的房间。
　　按理说，这个时间，学姐应该还在睡觉。
　　学姐晨跑回来后，一般会一觉睡到中午。
　　可当他走出房间的那一刻，却愣在了门口。
　　只见苏白粥坐在沙发上，看着上半身光溜溜的他，淡定的喝了一口水，然后语气平淡的说道：“色诱？”
　　没想到，小学弟竟然会用这种方法来获得她的青睐。
　　可她苏白粥，又不是这种人。
　　她认真的看了一眼洛野，然后又继续看了一眼洛野，最后再看了一眼洛野后，随后面色平淡的说道：“这招对我行不通的。”
　　听到此话，洛野红着脸关上了门。
　　草率了，今天学姐怎么起床这么早？
　　等他穿好衣服后，才神色匆匆的溜进了厕所。
　　上完厕所后，他来到了仙女学姐的旁边，说道：“学姐，今天早上编辑给我打电话了。”
　　将事情告诉学姐后，学姐也是开始思考了起来。
　　她跟洛野想的是同一件事情。
　　这个故事，是属于他们的故事。
　　虽然只是短剧，时长不会太久，导演和演员也不是很有名气，甚至流量也不高。
　　但他们也想认真的对待自己的故事。
　　“学姐，如果……我是说如果，如果是我们去演，你愿意陪我一起吗？”
　　听到此话，苏白粥看向了洛野。
　　注意到对方眼中严肃的神情，她微微一笑，道：“我有理由拒绝么？”
　　“没有。”
　　“那你还问。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　后者将头靠了过去，搭在了苏白粥的肩膀上，然后抱着苏白粥的胳膊，说道：“我还是想听学姐亲口说愿意呀。”
　　“有什么区别么？”
　　“有。”
　　洛野认真的说道：“知道自己喜欢的人会答应，和看到自己喜欢的人亲口答应自己，两者的感觉是不一样的。”
　　“哪里不一样？”
　　闻言，洛野松开了仙女学姐的手臂，他看向了眼前这张美到令人窒息的容颜，开口说道：“学姐，你知道我喜欢你，对吧。”
　　苏白粥没有说话，只是点了点头。
　　“那学姐，你问我一下。”
　　“问你什么？”苏白粥问道。
　　“你喜不喜欢我。”
　　此话一出，苏白粥犹豫片刻，随后面无表情的问道：“你喜不喜欢我？”
　　听到这句话，洛野深呼了一口气，神色变得无比认真，他看着仙女学姐的俏脸，用极为肯定的语气说道：“我喜欢你。”
　　话音刚落，苏白粥的心跳似乎剧烈的跳动了一下，整个人都愣在了原地。
　　那一刻，心中的满足感，胜过了一切，仿佛被眼前这个青年真挚且热烈的感情填充。
　　原来，看到自己喜欢的人，亲口对自己说喜欢……
　　这样的感觉，确实很不一样。
　　“到你了。”
　　洛野期待的看着仙女学姐。
　　苏白粥疑惑道：“什么？”
　　“学姐也要说喜欢我啊？”洛野说道。
　　“哦，我喜欢你。”
　　看着仙女学姐极为敷衍的样子，洛野脸色垮了下去，心情极为失落。
　　见状，苏白粥缓缓靠近了洛野，嘴唇在洛野的脸上轻轻一点。
　　后者错愕的看向了她。
　　“心情好一些了么？”苏白粥语气平淡的问道。
　　这个女人，亲了一口自己，还一脸冷淡的问自己心情怎么样。
　　洛野说道：“学姐，你已经被我看穿了，不要再装高冷了。”
　　“我没有装。”苏白粥淡淡说道。
　　下一刻，洛野也亲了一口仙女学姐的脸。
　　只见后者的脸比刚刚红了一些，但依旧面无表情的说道：“我没有装。”
　　“是么？”
　　“是的。”
　　闻言，洛野忍不住笑了起来。
　　学姐全身上下，就嘴最硬。
　　……不对，学姐的嘴是软的。
　　洛野不知道想到了什么，脸色也是红了起来。
　　看向了仙女学姐的嘴唇，他心中又升起了想要亲亲的欲望。
　　注意到洛野的眼神，苏白粥一下子就知道他想要做什么。
　　“学弟，我们不能每天都……”
　　话还没说完，洛野已经亲了上来。
　　良久后，洛野问道：“学姐，你刚刚说什么？”
　　苏白粥脸色微红，她目光幽幽的看了一眼洛野，小声说道：“没什么。”


第346章 大白兔奶糖
　　周日下午，洛野鬼鬼祟祟的出门了一趟。
　　为什么说是鬼鬼祟祟的呢……
　　因为他出门之前，偷偷摸摸的看了苏白粥好几眼，一副我出去执行秘密任务，要瞒着你的样子。
　　不得不说，在苏白粥面前，他真的是一个不会撒谎的人，心里想着什么都写在了脸上。
　　苏白粥也没有管他。
　　毕竟，给他一百个胆子，也不敢做出什么对不起自己的事情。
　　但她还是很好奇，小学弟神神秘秘的，究竟出去做些什么了。
　　而洛野出去后，来到了附近的大商场中，买了一份包装极为精致的大白兔奶糖。
　　寒假的尾声，学姐给自己做了巧克力吃，虽然那天已经不是二月十四号了，但即便是迟来的情人节礼物，洛野也将这件事情牢牢的记住了。
　　而如今三月十四号，他也要给学姐一个回礼。
　　他在网络上搜索了很久，男孩子在白色情人节一般会给女孩子回礼些什么。
　　答案基本上都是一些糖果。
　　而洛野知道学姐喜欢兔子，尤其是喜欢吃兔子，所以就买了大白兔奶糖给学姐吃。
　　说起这个，洛野其实也很爱吃，毕竟这可是童年的回忆啊，那香醇可口的奶味，真的让人每一次吃都觉得好吃。
　　唯一的缺点就是有点粘牙。
　　洛野拿着大白兔奶糖的礼盒装，准备回去，给仙女学姐一个惊喜。
　　从商场中走出来的那一刻，阳光明媚，洛野抬头看了看高高悬挂的太阳，然后迈开步伐，骑上自己的粉色小电驴，一路朝着学校赶去。
　　学校门口，洛野被人给拦住了。
　　“你好，我是大学生兼职，方便打扰一下吗？”
　　“不方便。”
　　洛野看了一眼便一口回绝，然后将小电驴开进了学校中，留下了门口满脸懵逼的推销员，以及他手中，一个上午只卖出去三瓶的神奇喷雾。
　　这个神奇喷雾，据说功效十分显著，无论喷在什么地方，只要轻轻一擦，就能跟新的一样。
　　如今不要九九八，不要一九八，只需要九十八块钱一瓶。
　　童叟无欺，特价甩卖，只卖给头脑聪明的大学生。
　　而洛野作为新时代独立青年，一眼就看穿了这个骗局，什么九十八块钱的神奇喷雾，在网络上只卖三十元。
　　回到寝室后，洛野发现里面只有王大锤一个人。
　　后者正在擦鞋子，手中拿着一个有些眼熟，仿佛刚刚才见过的一个什么喷雾。
　　洛野看了看桌子上，除了王大锤手中的那一瓶以外，桌子上还放着两瓶。
　　一共三瓶，三百块左右。
　　洛野嘴角一抽，面色变得古怪了起来
　　“野娃子，你来的正好，我刚刚买到了一些宝贝。”
　　王大锤拿着神奇喷雾走了过来，然后指了指自己的鞋子，兴奋道：“洗的真干净啊，这三百块钱花的真值得。”
　　洛野面色平淡的说道：“确实挺干净的。”
　　但是网上卖30。
　　对于大学生来说，300块可是一笔巨款，而对于每个月1500块钱生活费的王大锤来说更是如此。
　　想到这里，洛野忍不住问道：“锤哥，一口气花300，你不心疼吗？”
　　“心疼啊，我直接就穷了，不过不要紧，三百块，换我一学期不用洗鞋子，值得。”
　　听到此话，洛野再一次问道：“真的值得？”
　　“值！”
　　“可是……”
　　洛野将刚刚在网上搜索到的商品信息给王大锤看了一眼，说道：“拼夕夕二十九块九包邮，五十块两瓶，一百块钱四瓶。”
　　看到手机中的消息，王大锤瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　王大锤盯着洛野的手机屏幕，斩钉截铁的说道：“少拿网图骗我。”
　　见王大锤不信，洛野用手指一点。
　　点击购买。
　　确定购买。
　　支付……
　　洛野花了二十九块九，让王大锤明白这一切都是真的。
　　知道了真相的他，眼睛都红了。
　　“啊啊啊啊该死的骗子，赔我钱。”
　　看着王大锤双手抱着脑袋，仿佛化身狂战士一般，洛野就有一股想笑的冲动。
　　不，他不能笑，现在笑出声的话，他会被锤哥记恨的。
　　还是等晚上男明星回来，把这件事情告诉大家后，让大家一起笑。
　　洛野回寝室，只是因为周日晚上要点名而已，没有什么其他特别的原因。
　　这个时候，王大锤悲愤之下，看到了洛野床上的大白兔奶糖，顿时伸出了胳膊，准备去拿一个吃。
　　见状，洛野面色一变，一个野蛮冲撞，直接将王大锤撞飞在了床上。
　　“我的。”
　　洛野跟护犊子一样的护着自己的大白兔奶糖，生怕被王大锤吃到。
　　“不就是大白兔吗？野娃子，你变小气了。”
　　“这可不是一般的大白兔奶糖。”
　　“难不成是王维诗里的？”
　　王大锤露出了不屑的表情。
　　洛野将大白兔奶糖的盒子小心翼翼的放在了自己的桌子上，然后回头盯着王大锤，严肃道：“送给学姐的，你别碰。”
　　“哎呦呦～送给学姐的～你别碰～呦呦呦。”
　　看着王大锤贱兮兮的样子，洛野恨不得揍他一顿。
　　但为了大白兔奶糖的安全，洛野咽下了这口气。
　　没过多久，等沈乔回来后，洛野终于忍不住了，将王大锤被骗的事情全都告诉了对方。
　　得知这件事情的沈乔，当即就记在了小本本上，狠狠地嘲笑了王大锤。
　　直到快要点名的时候，李昊阳也没有回来。
　　不过身为班长，他不在寝室也很正常，也许是提前去了教室，所以众人也没有多想。
　　三人一起来到了点名的教室，却发现李昊阳并不在这里。
　　此时，众人才意识到事情的严重性。
　　教练这家伙，去什么地方了？
　　三人轮番在寝室中艾特李昊阳，后者却迟迟没有答复。
　　而坐在另一排的许小迦也频繁的看向这个方向，注意到李昊阳不在后，她的神情似乎也有些忧虑。
　　毕竟，众所周知，教练是整个515，甚至是洛野来到大学后，见到过的最自律的人，
　　除了上一次因为柳冰心的事情旷过一次课以外，整个大一上学期从来没有过一次不良记录。
　　而现在，点名的时间已经过去一分钟了，计算机专业一班也没有看到自己的班长。
　　无奈之下，二班班长张伟拿着一班的人名单，将一班的人也给点了。
　　好在辅导员今天没来，否则教练恐怕会被叫到办公室了。


第347章 一束光
　　点完名后，苏白粥已经在食堂等着洛野了。
　　她点了两份黄焖鸡，自己一份，洛野一份。
　　没过多久，洛野来了。
　　看到学姐给自己点了黄焖鸡，洛野坐在了学姐的对面，道：“谢谢学姐请我吃黄焖鸡。”
　　因为周日点名后，基本上大家都会选择去吃饭的，所以食堂的人非常多。
　　注意到校花和另一个男人在吃饭，四面八方的人露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　该死啊。
　　一些原本不知道洛野是谁的人，也被同学朋友安利，去看了《青春还在继续》这本小说。
　　结果不看不知道，一看吓一跳。
　　这小说女主，跟江大的校花苏白粥，简直是如出一辙。
　　因为故事就是在江大发生的，虽然在小说中用的都是化名，但身为江大的在校生，大家还是很快就能看出来的。
　　所以这代入感，非常强。
　　这段时间，一传十，十传百，几乎大半个江大在校生都看过了这本小说，知道了落叶归根这个人，也知道落叶归根就是本校的大一学生，洛野。
　　同时，还是江大校花的男朋友。
　　不过……
　　真正将小说认真看下去的人，并不会觉得他们不合适。
　　相反，他们会觉得洛野就是那个真正能走进苏白粥内心中的人。
　　此时看到洛野跟苏白粥两人在一起吃饭，大多数人都会臭骂一声，然后送上祝福。
　　吃着吃着，洛野突然发现学姐的碗里，有一块长得很像鸡肉的生姜。
　　眼看着学姐就要将这块生姜吃进口中，洛野面色微变。
　　男人爱玩的天性，告诉他不要提醒学姐。
　　但理智告诉他，还是要提醒一下的。
　　“学姐，那个是姜。”
　　话音刚落，苏白粥的筷子停留在了半空中。
　　她看了一眼这块姜，面无表情的说道：“你觉得我看不出来？”
　　闻言，洛野一愣。
　　对啊，以学姐的厨艺，怎么可能分不出姜和鸡肉？
　　所以，这一定是学姐的考验。
　　还好，他选择了正确的答案。
　　洛野给自己的机智点了个赞，露出了一副得意的表情。
　　见状，苏白粥有些不明所以。
　　她刚刚确实没看清，然后随口找了一个理由，没想到小学弟竟然会相信了？
　　看样子，洛野不需要洗脑，他自己会pua自己。
　　吃完后，天色已经暗了下去，学校的路灯一排排的亮了起来。
　　昏暗但温馨的路灯下，一对身影漫步在微弱的灯光下。
　　“学姐，大学毕业后，我们的人生就已经定型了吗？”
　　洛野突然问出了这个问题。
　　大学毕业后，就要投身于工作中。
　　后半辈子，都会全部投身于工作。
　　为了自己工作，为了家人工作，为了下一辈工作。
　　然后人生就这样结束了。
　　如果遇到了对的人，即便是忙碌一些，每天依旧能过得充实无比。
　　可如果最终厮守终生的是那个自己不爱，或者不爱自己的人，那么这样的人生，究竟要如何才能度过？
　　而这样的人生，也是大部分人的人生，能遇良人，在如今已经是一件极为罕见的事情。
　　听到这个问题，苏白粥沉默了片刻，随口开口说道：“洛野。”
　　“如果未来……你跟不是我的女生结婚了，你还会想起我吗？”
　　此话一出，洛野面色一惊，连忙说道：“不会的。”
　　“你如何为你的未来做保证？”
　　这个问题，把洛野给问到了。
　　而且，他的代入感太强，已经代入了那个画面。
　　跟另一个女生结婚，也就意味着跟仙女学姐已经分开了。
　　他怎么可能接受这样的结果。
　　“爱情的誓言，只有在相爱的时候生效。”
　　听到这句话，洛野看向了旁边的仙女学姐，然后牵起了她的手，说道：“我们不一样。”
　　“哪里不一样。”苏白粥淡淡问道。
　　“我们是爱情的勇者，会披荆斩棘，走向最后。”
　　没过多久，两人来到了男寝门口，看到了粉红色的小电驴。
　　洛野骑着电瓶车，而苏白粥坐在了后座上。
　　“没有一起度过所有难关的勇气，怎么敢跟你一起携手并进呢。”
　　洛野回头微微一笑，对苏白粥说道：“我说过，人和人之间的相遇，一定是有意义的，就像学姐出现在我面前，对于我来说，学姐就像是一道光一样，一直指引着我该怎么前进。”
　　洛野戴上了头盔，转动了把手，骑着小电驴，准备将学姐送到家属楼。
　　听到这句话，苏白粥伸出两条胳膊，从洛野的腰间绕了过去，从身后抱住了他，又将头靠在了洛野的背上。
　　人和人之间的相遇，一定是有意义的。
　　你也像光一样，虽然没有指引我，却也照亮了我。
　　……
　　另一边。
　　许小迦终于还是拨通了李昊阳的电话。
　　很快，电话接通了。
　　但是两人都没有说话，双方一阵沉默。
　　安姿，余秋雨两人，拼命的对着许小迦使眼色，示意她大胆一点，主动说话。
　　但一想到一直都是自己主动，许小迦便无论如何都开不了这个口。
　　就这样，一分钟的时间过去了。
　　终于，见李昊阳还是没有说话，许小迦将电话挂断。
　　看到她的这个举动，安姿叹了口气，道：“小迦，这不怪你，一个人的性格不会那么容易改变的。”
　　许小迦的性格就是敢爱敢恨，喜欢谁就大胆努力的去追求，当她觉得自己的感情被辜负的时候，哪怕再怎么难受，也会逼迫自己放下这段感情。
　　而李昊阳，本身的性格是憨厚老实，踏实能干，能用行动表达的东西就不会说话，能多做绝对不会多说。
　　两个截然不同的性格，会让他们对彼此快速产生好感。
　　但随着时间的推移，他们的性格会产生很大的冲突，当新鲜感过去后，剩下的就只有性格的不合。
　　最根本的性格冲突，很难解决，但并不是没有办法。
　　真爱能够跨越一切，这句话虽然听起来幼稚，但却是实打实的道理。
　　只要他们两个人足够喜欢，就可以为了对方，为了那个最重要的人，接受对方的性格，理解对方的性格，并且在漫长的相处中，在对方的面前，改变自己的性格。
　　“小迦，以你对李昊阳的了解，他现在在做什么？”唐恩琪问道。
　　“帮辅导员……”
　　“不要说气话。”
　　唐恩琪语气严肃的说道：“你知道的，难过的不可能只有你一个，他现在连签到都没去，不可能帮辅导员做什么。”
　　“我是在问你，以你对李昊阳的了解，他如果难过，会做些什么？”唐恩琪追问道。
　　闻言，许小迦冷静了下来，认真的思考了起来。
　　下一刻，她仿佛想到了什么，面色着急了起来，连忙下床，连鞋子都没有换，就离开了寝室。
　　余秋雨刚准备追，就被唐恩琪给拦住了。
　　“不要担心她，她是成年人了，能够照顾好自己。”


第348章 回礼与和好
　　教师公寓。
　　苏白粥抱着衣服，准备丢进洗衣机中。
　　而洛野坐在沙发上，将包里的大白兔奶糖给拿了出来，放在了茶几上。
　　苏白粥将衣服丢进洗衣机中后，刚回到客厅，就发现了茶几上多出了一盒大白兔奶糖，顿时疑惑道：“这是？”
　　“情人节的回礼。”
　　洛野将盒子递给了苏白粥，笑道：“学姐，这是巧克力的回礼。”
　　闻言，苏白粥接过了这盒奶糖，喃喃道：“想不到你竟然还记得。”
　　“当然记得，那可是学姐亲手做的巧克力啊。”
　　“那也是我第一次做巧克力。”
　　苏白粥从盒子中掏出了一颗大白兔奶糖，然后剥开了包装，塞入了口中。
　　熟悉的味道，但是比以前更甜了。
　　曾经，她过年的时候吃过这个，参加别人的婚礼时也吃过……
　　而这一次吃的，是男朋友送的。
　　意义不一样呢……洛先生。
　　看到仙女学姐吃了一颗糖，洛野的心中充斥着难以形容的满足感。
　　情人节送礼，以及情人节的回赠。
　　一来一回，意味着他跟仙女学姐的情侣身份。
　　……
　　许小迦穿着粉红色的小拖鞋，一路来到了操场。
　　天色虽然已经晚了，但时间还早，只是晚上九点而已。
　　这个时间点，操场上依旧有不少人，要么在跑步，要么在散步，操场中间还有少数民族的社团，在跳民族特色舞蹈。
　　看到操场上有这么多人，许小迦一下子就茫然的站在了原地。
　　突然，她看向了另一个方向，只见男寝515寝室的三个人都坐在国旗台的台阶上。
　　洛野，沈乔，王大锤。
　　三人同时看着一个方向，许小迦也顺着他们的视线看了过去，果然看到了那个正在跑圈的身影。
　　如今的天气虽然在逐步回暖，但并不算暖和，而李昊阳竟然只穿着单薄的背心和短裤，整个人的身上都被汗水包裹着，已经不知道在这里跑了多少圈。
　　看到这一幕，许小迦愣在了原地。
　　她早就应该知道的，李昊阳这个人，心情不好的时候，就会漫无止境的锻炼自己。
　　为什么，她今天才想到这一点，来到操场看他呢。
　　因为生气，所以满脑子都是对他不好一面的想法。
　　不远处，洛野三人看着教练一圈一圈的跑着。
　　“第几圈了？”王大锤面无表情的问道。
　　“二十五圈。”
　　洛野将学姐送回了家属楼，将情人节的回礼送给了学姐后，就回到了寝室中，然后跟另外两个室友一起来到了操场，看看教练在不在。
　　没想到还真在。
　　“不是，野娃子，你已经无聊到数这种事情了吗？”王大锤惊讶道。
　　“我不无聊，我跟学姐聊天呢，我计算了一下，我跟学姐互相发十五条消息，教练大概跑一圈……”
　　听到此话，王大锤满脸无语。
　　你这还不叫无聊？
　　“你们看那边。”
　　沈乔用眼神示意了一个方向。
　　两人同时看了过去，发现了许小迦的身影。
　　“不好，是教练老婆。”王大锤惊呼道。
　　“得想个办法让教练看到她。”洛野说道。
　　“我有办法。”
　　沈乔站了起来，然后去操场上跟李昊阳一起跑圈。
　　见状，洛野跟王大锤虽然不是很理解，但还是加入了跑圈的行列中。
　　四人并排的在操场上跑，沈乔靠近了李昊阳，说道：“你看那边。”
　　此言一出，洛野跟王大锤嘴角一抽，险些摔倒在地。
　　这就是你说的办法？还真是朴实无华。
　　李昊阳看了过去，然后步伐逐渐变慢，从跑变成了走。
　　许小迦在操场的入口，而他在草坪的对面，双方隔着几乎六十米的距离。
　　但两人的视线穿过了一切，对视着彼此，仿佛眼中只有彼此。
　　沈乔三人十分懂事的远离了这个画面。
　　王大锤满脸吃瓜。
　　看到他这个样子，沈乔嘲讽道：“呦，你乐啥呢？洛野兄有学姐，我有小泪，我俩是看热闹，你是看啥呢？”
　　闻言，王大锤脑门一黑。
　　原本熊熊燃起的八卦之心，在这一刻被浇灭的一干二净，他撇了撇嘴，满脸不屑道：“小情侣吵架有什么好看的。”
　　只见李昊阳有些不知所措的抓了抓后脑勺，而许小迦一步一步的朝他走了过来。
　　终于，两人在操场中间的草坪上，只隔着两三米的距离。
　　看到李昊阳满头大汗的样子，许小迦刚想要开口，结果说出来的每一个字都梨花带雨的，话都说不清楚了。
　　“你呜呜呜呜呜。”
　　就像小孩子委屈到极致，说话会随着哭声变声一样，李昊阳虽然一个字也没听懂，但可以听出来，许小迦的字里行间都透露出了委屈的情绪。
　　他笑了起来，也不知道说些什么，只是伸出手，轻轻的抚摸了一下许小迦的脑袋，安抚对方的情绪。
　　……
　　“搞定！”
　　沈乔，洛野，王大锤三人转身离开操场。
　　三个人，三个平平无奇的身影，看似不起眼，却深藏着功与名，满是成就感。
　　一对小情侣的分手危机，总算是解除了。
　　回到寝室后，洛野就跟仙女学姐打视频通话，把刚刚发生的事情讲给学姐听。
　　手机屏幕中，仙女学姐戴着眼镜，似乎是在平板上工作，然后分出屏幕来，耐心的听着洛野眉飞色舞的讲故事。


第349章 极品直男
　　新的一天，新的难过。
　　今天是最后可以潇洒快活的时间了。
　　星期一的课程结束后，515四人已经失去了继续活下去的欲望。
　　但是，大家已经连续上了两周的课，知道了哪节课重要，哪节课不重要，以及哪节课的老师不点名，哪节课的老师查的比较严。
　　所以，一个伟大的旷课计划，已经出现在了众人的脑海中。
　　最苦逼的就是李昊阳，身为班长，担负着每节课点名的任务，根本就没有机会旷课，谁都可以不去，唯独他是必须去的。
　　看着明天的课程，上午加上下午，一共有四节大课，晚上还有一节晚自习。
　　首先，晚自习可以旷课，毕竟没有老师看管。
　　其次，计算机实操可以旷课，具体什么是计算机实操，洛野将其理解成……修电脑。
　　难怪以前看电视的时候，女生寝室的女孩子会找计算机理工男进来修电脑，原来大学是真学啊。
　　不过这门课，老师会给学生任务，也就是一个结构复杂的类似于简单计算机之类的东西，你要在这学期结束之前，将这个东西组装起来，这门课就算是过关了。
　　也就是说，这门课的期末考试不需要笔试，只需要实操成绩和每天上课的日常成绩。
　　老师查的不严，日常成绩基本上都是满分。
　　所以，这节课可以旷掉。
　　一天旷两节课，洛野还不满足，继续看着哪节课可以旷。
　　“计算机理论可以旷。”
　　王大锤突然语出惊人。
　　听到此话，洛野嘴角一抽，无语道：“李平的课你都敢翘，不想毕业了？”
　　要知道，专业课老师可是会陪伴他们直到大学毕业的，辅导员负责日常生活，专业课老师则是负责学业，两者都是极为重要。
　　“开个玩笑，开个玩笑，嘿嘿……挖槽，教练，你别动我喷雾。”
　　只见王大锤的视线中，李昊阳拿着他买的神奇喷雾，正在喷自己的鞋子。
　　“怎么了？我昨天晚上跑了那么久？鞋子脏了，我擦一下。”
　　众所周知，男生寝室没有私人物品。
　　基本上肉眼能看到的东西，都是公用的。
　　“不行！我花巨资买的！”
　　王大锤急了。
　　“不是二十九一瓶吗？”李昊阳疑惑道。
　　听到此话，王大锤脑门一黑，再一次遭受了暴击。
　　“用吧，算我倒霉行了吧。”
　　王大锤撇了撇嘴，装作漫不在意的样子。
　　男生在男寝，要么在聊天，要么在打游戏。
　　而且还有一个神奇的现象。
　　谈恋爱的男生，经常不在寝室，这一点，在洛野和李昊阳的身上就已经得到了印证。
　　而单身的男生，要么在寝室的被子中窝着，要么会和其他同样单身的人一起出去，并且形影不离。
　　你很难看到单身的人独自一人行走在外。
　　而515只有一个人是单身。
　　那么王大锤就只能跟看似单身的沈乔形影不离了。
　　当然，跟他关系最铁的还是洛野。
　　因为一开始他听说洛野喜欢校花，还以为洛野会跟自己一样，一直单身下去。
　　谁知道他竟然真的追到了校花，看着他跟校花秀恩爱，王大锤都快怀疑人生了。
　　“锤哥，这几天怎么没听你提鱼子酱啊？”洛野问道。
　　听到此话，王大锤面色微变，他一脸严肃的说道：“野娃子，这你就不懂了吧？我好好研究过了，像鱼子酱这种，昙花一现，突然出现，又突然消失的神秘奇女子，只适合被我挂念，不适合跟我见面啊。”
　　闻言，洛野陷入了沉思之中。
　　说实话，以他小说作者的理解，完全没有听懂王大锤这句话在说什么。
　　不过他想了想，心中突然浮现出了一个想法，开口说道：“锤哥，我给你讲一个故事。”
　　“不听不听，王八念经。”
　　王大锤坐到了床上，一口回绝了洛野，然后读起了圣贤书。
　　洛野抬头一看，确实是圣贤书。
　　这王大锤不知道从哪里买了一本封面上印着“圣贤书”三个字的书籍在看。
　　但，洛野的媒婆属性被激发了，挡都挡不住。
　　他继续说道：“从前，有一对男女，关系很好，但两人都是凡人，可那个男人不知道的是，自己的好朋友可以变成美女。”
　　“哦？这么牛掰？”
　　王大锤露出了感兴趣的表情，他看向了洛野，满脸好奇的问道：“莫非，这个凡人女子，可以变身成美少女战士？”
　　此话一出，洛野跟沈乔两人脑门一黑。
　　唯有李昊阳认真的想了起来。
　　他好像快要想起什么了，但就是怎么也想不出来。
　　洛野说的这个故事，听起来好耳熟啊。
　　见王大锤一副油盐不进的样子，洛野一阵无奈。
　　没招了，极品直男。
　　“讲啊，怎么不讲了？这故事就这么点？”
　　王大锤追问了下去。
　　洛野转过身去，开始码字，同时说道：“不讲了，没有意思。”
　　“没意思你还说。”
　　王大锤撇了撇嘴，然后打开了某款二字游戏。
　　经过了这段时间的深度开发，这款二字游戏已经被他玩出各种花样了，不说是顶级大佬，但也是一个像模像样的高玩。
　　该说不说，这种打怪做任务的剧情类游戏，洛野不如王大锤。
　　但是不得不承认，这款游戏确实很火。
　　也不知道学姐玩不玩。
　　想到这里，洛野打开聊天界面，二话不说，直接开始发消息。
　　洛先生：学姐，你玩不玩原？
　　粥夫人：什么？
　　洛先生：原。
　　粥夫人：说人话。
　　洛先生：好的，你不玩。
　　粥夫人：……
　　粥夫人：不解释清楚，这几天别想吃我做的饭。
　　看到这条消息，洛野面色大变，当即将什么是“原”告诉了学姐。
　　当得知这款二字游戏后，苏白粥也回复了起来。
　　粥夫人：玩过，太肝了，不肝就要氪，卸了。
　　此时，洛野突然想起，学姐玩吃鸡的时候，也是一身布衣，基本上氪金的皮肤都没有几个。
　　每一次遇到敌人，对方都以为学姐是一个没头没脑的小人机。
　　然而被学姐杀穿了后，又以为学姐是外挂。
　　看样子，学姐应该不喜欢在游戏里面充钱。
　　啊……
　　我家饭饭真是勤俭持家啊。
　　洛野美滋滋的想着。


第350章 学姐别怕
　　也就是在这个时候，天空一声巨响，一道惊雷的声音凭空出现，让天空仿佛裂开了一个口子一样，险些将黑夜变成白天。
　　515四人都被吓了一跳。
　　洛野正在码字的手也颤抖了一下。
　　雷声过去后，王大锤惊讶道：“真罕见啊，江城竟然会有这么吓人的雷。”
　　“应该是要下大雨了吧。”沈乔也是说着。
　　正如他预料的那样，手机上的天气预报刷新了，原本晴天的显示，全都变成特大暴雨。
　　还真是即时播报，也不知道这天气预报的意义在哪里。
　　而洛野在雷声响起的那一刻就已经出门了。
　　他脑子还没有反应过来，腿就已经离开了床，走到了地下，穿着拖鞋，披着一件外套就出去了。
　　因为再有十分钟，寝室就要关门了。
　　正常人都被吓一跳的雷声，那本就害怕打雷的学姐该有多害怕？
　　看着洛野离开的身影，沈乔微微一笑，道：“洛野兄还是一如既往啊。”
　　“切，谈恋爱真是麻烦，还要无时无刻的照顾女朋友，还是单身好。”
　　王大锤躺在床上，露出了悠哉的样子。
　　而宿管阿姨林妈刚准备上楼查寝，就看到洛野风风火火的从上面跑下来，拖鞋拍打楼梯的声音极为清脆。
　　“一会儿就下雨了，你干嘛去？”
　　林妈对洛野十分熟悉，所以此时也是有些担心。
　　洛野回头说道：“林妈，我今天不回来了。”
　　说完，洛野就继续下楼了。
　　林妈也是没有办法，她上学期收了洛野不少的好处，此时再看洛野，就仿佛看自己亲戚家的孩子一样。
　　下楼后，洛野就刚准备骑上小电驴，手机铃声就响了起来。
　　看到是仙女学姐的语音通话，他毫不犹豫的接通，连忙说道：“学姐别怕，我马上就来。”
　　“我知道你肯定会来，所以才给你打了电话。”
　　苏白粥坐在教师公寓的沙发上，想告诉洛野不要过来，她虽然害怕打雷，但是她已经不是小孩子了，所以自己一个人也完全没有问题。
　　看着窗外马上要下雨了，她不想让洛野因为自己，冒着被雨淋湿的风险过来。
　　但话到了嘴边，苏白粥发现她说不出口。
　　她望着窗外，脑海中回想起了曾经的一些事情。
　　她害怕打雷，是因为小时候范建舅舅一直拿雷公吓她……这只是其中的一方面，只是拿来说给洛野听的。
　　但后来又发生了一件事情，让范建再也不会用雷公吓她了。
　　她记得，自己那个时候，应该只有初三，是学校有名的尖子生，考试一直都是第一名。
　　可因为发烧感冒，在初三最后一次的考试中，从年级第一，退步到了年级第七十八。
　　那可是初升高的考试，决定了她能不能上重点高中。
　　虽然成绩下滑严重，但她还是以末尾的成绩，进入了重点高中。
　　即便如此，回家的那一天，那个时候，她妈妈还没有辞职，家里只有爸爸。
　　将成绩排名告诉爸爸后，她知道自己要被骂，但没想到他竟然会打自己，将自己打得走不动路后，还赶出了家门。
　　理由仅仅只是因为，他都已经跟别人吹牛了，说自己的女儿会成为中考的第一名。
　　而且离开的时候，外面已经开始打雷了。
　　所以那个人，是知道自己害怕打雷，才故意将自己赶出去的……
　　离开家的时候，她拖着疼痛不已的身体，淋着雨走在街上。
　　是一位水果摊的老板娘发现了她，让她去店里躲雨，直到两三个小时后，她妈妈才下班，一边哭一边自责的过来接她。
　　说起来，妈妈之所以会辞职，一方面是因为那个人逼她，另一方面是因为想要更好的照顾自己。
　　所以，是她拖累了妈妈，让在事业中蒸蒸日上的妈妈放弃了工作。
　　也是她拖累了妈妈，让后者直到自己长大成年，可以独立生活后，才痛下决心，跟那个人离婚。
　　……
　　苏白粥蜷缩在沙发上，盖着沙发毯，沉默片刻，改变了原本想说的话，而是用极为委屈的声音说道：“现在……我需要你。”
　　我需要你。
　　四个字。
　　让洛野想要不顾一切的，第一时间赶去仙女学姐的身边。
　　天空已经下起了毛毛细雨，而雨水很快就变成了倾盆大雨，伴随着雷声哗啦啦的落下来，压在地上发出清脆的声音。
　　洛野有些不知所措的被雨水淋在学校的道路上。
　　他将手机护在身下，跟仙女学姐的通话也还没有挂断。
　　见窗外的雨越来越大，苏白粥的语气也是有些着急的说道：“打开电瓶车的座位。”
　　闻言，洛野不假思索的下车，将电瓶车的后座打开，那是小电驴的置物空间。
　　里面，放着一件崭新的雨衣，一次都还没有用过，就连包装都还没有打开。
　　这是苏白粥担心洛野骑车的时候遇到下雨天，特意买来放在车里的。
　　见状，洛野心中一暖。
　　并不是他单方面的照顾学姐，学姐也在各种细微之处，默默的照顾着他。
　　穿上雨衣后，洛野继续骑车，前往教师公寓的所在地。
　　这场雨，意味着春天的到来，也是这一年春天的第一场大雨。
　　雨越来越大，雨水淋在雨衣上，发出了滴滴答答的声音。
　　学姐虽然在日常生活中很节俭，但是必要的开销从来都不会省钱，就比如给洛野准备的这件雨衣，无论是品牌还是质量，都是最顶尖的好。
　　无论是狂风大雨，雨水都丝毫影响不到洛野。
　　片刻后，他就将车子骑进了家属楼，停在了楼门口后，他将雨衣盖在车上，然后就急匆匆的走了进去。
　　从电梯，到614门口的这一段时间，仿佛过得极为漫长。
　　但随着“叮”的一声，电梯停了下来，洛野离开了电梯，来到了614的门口，将门打开，一眼就看到了正蜷缩在沙发上的仙女学姐。
　　曾经高冷无比的冰山女神，此时表情害怕的靠在沙发上，看起来天见犹怜。
　　洛野走了过去，将学姐拥入怀中。
　　他不知道学姐为什么会如此害怕打雷。
　　但他知道，上一次学姐说自己已经不怕打雷，那是骗他的。
　　学姐明明就非常害怕打雷。
　　第一次见面，他们并不相识，只是陌生人。
　　而能让一个性格高冷的人，在陌生人面前，不顾形象的表现出害怕的样子，说明这个东西对于她来说，是存在某种阴影的。
　　洛野并不知道，学姐的过去发生过什么，为什么会让这个单纯，漂亮，善良的女孩子，变成如今这个样子。
　　抱着学姐微微颤抖的身体，洛野语气温柔的说道：“学姐，记不记得以前跟我打游戏的时候，我经常说什么？”
　　苏白粥感受着这份充满了安全感的气息，她轻声说道：“我来c？”
　　“嗯。”
　　洛野说道：“学姐，不管你的过去有多逆风。”
　　“未来，我来carry。”


第351章 深夜
　　“嗯。”
　　苏白粥默默的应了一声。
　　下一刻，
　　洛野将仙女学姐拦腰抱起，来到了学姐自己的房间中。
　　仙女学姐在家里大多数时候都穿着睡衣，而睡衣又很轻薄，虽然并不是透明的，但触碰的手感，跟零距离没什么区别。
　　将学姐放在床上后，洛野替学姐盖住了被子，然后抓着学姐的手，守在学姐的旁边。
　　后者看着眼前的小学弟，面无表情，但声音轻微的说道：“我又不是病人。”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“就算不是病人，学姐也可以随时依靠我。”
　　说完，洛野用另一只手拍着胸脯说道：“我可是非常可靠的。”
　　看着比自己小两岁的学弟说着这句话，苏白粥也逐渐安心了下去，她脸色微红，在被子中，只露出一双眼睛，小声说道：“我知道……”
　　作为正在依靠洛野的人，在这个世界上，她比任何人都知道洛野的可靠。
　　窗外雷声滚滚，大雨连绵，而房间中，温馨的气息充斥在每一个角落里，洛野打开了床头柜上的小夜灯，让房间中充斥着暖心的光亮。
　　仙女学姐柔弱的样子，在这份光亮下，显得更为漂亮。
　　就这样，苏白粥睡了过去，而洛野跟她牵着手，也趴在床边睡着了。
　　深夜。
　　无论是雷声还是雨声，都已经消失不见了。
　　雨后的那股清新的味道，开始蔓延出来，宣告着春天的到来。
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛，发现自己的手还被小学弟牵着。
　　而小学弟趴在旁边，也不知道梦到了什么，傻呵呵的笑着。
　　“学姐……嘿嘿嘿。”
　　听到此话，苏白粥的脸色微红，忍不住轻声说道：“这家伙，在做什么梦呢？”
　　不过……
　　小学弟从寝室中，扛着大雨来到这里陪她，结果若是连床都没睡上，那确实有些过分了。
　　想到这里，苏白粥用另一只手掀开被子，轻轻的推了推洛野。
　　后者茫然的醒了过来，迷迷糊糊的看到了眼前的仙女学姐后，露出了不解的神色。
　　他不是跟学姐在海边追逐吗？怎么在房间里。
　　哦，那是梦。
　　看到洛野傻乎乎的样子，苏白粥面无表情的说道：“洛野同学，鉴于你这一次出色的表现，我允许你……今晚睡在我的床上。”
　　听着学姐如此平淡的语气，洛野还以为是什么不轻不重的话呢。
　　可仔细一听……洛野瞬间清醒了过来。
　　他瞪大了眼睛，震惊的看着仙女学姐，惊讶道：“真的假的？”
　　“仅限今天。”
　　“好。”
　　这种事情，有一次，那么第二次还会难吗？
　　他松开了仙女学姐的手，回到自己的房间，换上了睡衣，然后就钻进了学姐的被子中。
　　第二次同床共枕，说不紧张，那是骗人的。
　　两人分别躺在床的两边，中间隔着一段足足三十厘米的距离，并且还是背对着彼此，谁也睡不着。
　　喜欢的人就睡在旁边，这怎么可能睡得着。
　　那上一次是怎么睡着的啊？
　　哦，上一次是学姐先睡着的，他不可能对睡着的学姐做什么，所以也跟着睡着了。
　　而且跟喜欢的人在一起，本来就容易犯困。
　　而这一次，他们可是刚刚醒了过来。
　　一般来说，醒过来后，如果没有立刻睡着的话，那么基本上也就睡不着了。
　　这个时候，洛野翻了个身，从背对着仙女学姐，变成了躺着看天花板。
　　他用余光注意到，一旁的仙女学姐，不知何时已经转了过来，一双极为好看的美眸，正注视着自己。
　　“学姐！”
　　洛野红着脸说道：“你看我笑话。”
　　小男生青涩的样子，真是有趣。
　　虽然她自己也很青涩。
　　但没办法，谁让她是学姐呢。
　　听到洛野刚刚说的话，她不着痕迹的笑了一下，然后迅速收回笑容，一脸严肃的说道：“我没有。”
　　“你刚刚笑了，我都看到了。”
　　“你看错了。”
　　学姐只要一耍赖，洛野就没有任何办法。
　　看着学姐高冷的样子，洛野突然叹了口气，满脸无奈道：“既然学姐不讲道理，那我也不讲了。”
　　此话一出，苏白粥突然有一股不好的感觉。
　　下一刻，洛野全身都缩进了被子中。
　　苏白粥看不到洛野了，但是能看到被子中有一个大大的凸起正在朝自己移动。
　　“你干嘛？”苏白粥有些惊慌的问道。
　　“嘿嘿嘿，还能干嘛，学姐这么漂亮，当然是抓来当压寨夫人了。”
　　说着，苏白粥发现有人抓住了自己的腿，然后顺着自己的身体，一点一点的移动。
　　很快，被子中，洛野从被窝中钻了出来，跟苏白粥对视着。
　　看着眼前仙女学姐略带害羞，不敢直视自己的样子，洛野笑了起来，问道：“学姐，害羞了？”
　　苏白粥并没有回答。
　　两件睡衣很薄，感受着喜欢的人近在咫尺的气息，她的呼吸有些急促，两团红晕逐渐浮现。
　　她虽然面无表情，但语气并不平静的说道：“太过分的话……我还会咬你。”
　　洛野并没有说话，而是吻住了学姐的嘴唇。
　　现在的他，并不满足于此，而是做出了上一次在沙发上做出的事情。
　　果然，仙女学姐用力的咬了自己一下。
　　但这一次比上次痛一些，让洛野的手也下意识的捏了一下。
　　这一下，也让仙女学姐，发出了一道软若无骨的闷哼。
　　听到了这个声音，洛野微微一愣。
　　他抬起头，看了看眼前的仙女学姐。
　　此时的学姐，没有丝毫高冷的气质，就像一个普通的女孩子一样，眼神中没有一丝保留，满是对自己的喜欢。
　　……


第352章 尴尬的两人
　　清晨。
　　这一次，依旧是苏白粥率先醒来。
　　她睁开眼睛，发现自己和上次一样，像八爪鱼一样，手脚并用，把洛野当成抱枕抱住。
　　她脸色一红，随后松开了洛野，从床上起来。
　　卧室中还算暖和，但是客厅已经冷到令人发指了。
　　窗外一阵冷风呼啸的声音，发出了“呜呜呜”的风声。
　　苏白粥将被子给洛野盖好，然后离开了卧室，来到了卫生间。
　　看着卫生间镜子中的自己，她又回想起昨晚的事情，忍不住脸色一红。
　　她打开了水龙头，在洗漱之前，她先将自己的手给洗了一遍。
　　虽然对那方面的事情她不是很懂，但既然跟小学弟在一起了，她也不是一点也没有研究过。
　　她大概也能猜到，昨天如果不做点什么，小学弟恐怕一个晚上也睡不着，甚至还会很难受，所以……
　　想到了后面发生的事情，苏白粥的脸再一次彻底红透，就跟熟了一样。
　　在这之前，她根本就想不到，自己竟然并不是很抗拒。
　　但即便如此，对于她来说，也已经是一件非常极限的事情。
　　一边洗手，苏白粥一边红着脸小声嘀咕着。
　　“笨蛋学弟，笨蛋学弟，叫你欺负我，笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　洗漱完后，苏白粥回到了自己的房间，发现整张床都被洛野给霸占了。
　　因为到处都是学姐的香味，所以洛野睡觉的时候，不自觉的四处翻身，四仰八叉的占据了这一张床七八成的面积，只给苏白粥留下了一个勉强能躺上去的位置。
　　看到这一幕，苏白粥并没有说什么，而是坐在床边，认真的看着眼前小学弟睡觉的样子。
　　这个小男生，在她需要的时候，是个可靠的男人，在她无聊的时候，是个幼稚鬼，在某些时候，又是个小色狼。
　　在恋爱中，遇到了对的人，就连生活都变得丰富多彩了起来。
　　原本一成不变的日子，到现在，似乎也开始逐渐对未来充满了期待。
　　手机中，弹出了今天的天气情况。
　　昨天的雷阵雨虽然结束了，但是今天依旧还有大雨加狂风。
　　这一次刮风的等级，足以将许小迦吹得走不动路，所以学校也临时停课，让学生在寝室中待着，等待恶劣天气的结束。
　　洛野还在傻乎乎的睡着。
　　因为昨天的事情，以至于现在洛野还在梦着一些难以形容的画面，所以睡得十分香。
　　天气这么差，苏白粥也没事干，所以也挤上了床，在洛野留出的狭小角落中，盖住了被子的一角。
　　下一刻。
　　一双手臂过来，从身后搂住了自己，还将被子也给带了过来。
　　感受着温暖的身体贴在自己身后，苏白粥小声说道：“学弟？”
　　身后没有声音传来，只有均匀的呼吸节奏。
　　看样子，洛野还没睡醒，搂住她和帮她盖住被子，都是下意识的行为。
　　但感受着下面又有一个东西搁到了自己，苏白粥面色羞红了起来，忍不住嘴碎道：“色狼。”
　　不过，她很快就睡了过去，并且逐渐占据了主导的位置，将床上的面积一点一点的压了回去，牢牢的抱住了洛野。
　　五个小时后。
　　上午十一点。
　　洛野睁开了眼睛，唯一的感受就是身体很重，仿佛被什么东西压住了一样。
　　他定睛一看，注意到一个身影后，心中涌出一股浓浓的幸福感。
　　不是仿佛，确实有个人压住了他。
　　仙女学姐的一条长腿和一只胳膊。
　　看着学姐熟睡的样子，洛野一动不动，生怕吵到学姐睡觉。
　　窗外的雨还在下，水声和风声混杂在一起，放在平时明明是极为恶劣的天气，但感受着卧室中的温馨，被子中的温暖，以及身边心爱女孩的呼吸……
　　室外和室内的鲜明对比，又何尝不是一种幸福呢。
　　不过，想到昨天学姐的样子，洛野也是老脸一红。
　　他昨天把学姐欺负了……虽然不是传统意义上的欺负，但也确实是用另一种方法欺负了。
　　等学姐醒来后，他要怎么面对学姐啊。
　　学姐会不会生气啊？
　　想到这里，洛野看向了旁边的仙女学姐。
　　看着学姐睡得香香甜甜的样子，洛野的脸色再度一红。
　　只有在仙女学姐睡觉的时候，才能近距离，认真的端详对方这样一张完美的容颜，到底有多美。
　　不管学姐醒来后会对他怎么样。
　　现在，姑且还是沉浸在现在的温馨之中吧。
　　至于上课什么的，虽然洛野没看，但听到窗外的动静，怎么说也是要停课的节奏。
　　他翻了个身，跟仙女学姐面对面的相拥，看着眼前仙女学姐的容颜，他闭上眼睛，准备继续睡下去。
　　直到十二点的时候，两人才差不多同时醒来。
　　今天的天气，适合在被子中窝着。
　　两人身穿睡衣，靠在床头，都在看手机，谁也没有开口说话。
　　洛野偷偷的看了一眼学姐。
　　苏白粥也不着痕迹的看了一眼旁边的学弟。
　　两人对视片刻，脑海中同时浮现出昨天晚上的事情，然后同时脸色一红，再一次低头看向了自己的手机。
　　昨晚，515寝室很热闹，大家都在群中艾特了洛野，问他有没有平安到达家属楼。
　　但洛野的注意力一直在学姐的身上，把这些消息全都忽略了，以至于王大锤率先说了一句神奇的话……
　　王大锤：野娃子噶了，分财产吧。
　　李昊阳：啊？
　　沈乔：可以。
　　王大锤：我要五十万。
　　李昊阳：我要……算了，我啥也不要了。
　　沈乔：我要继承他的身份，从现在开始，我就是网文作者落叶归根。
　　王大锤：那校花学姐……
　　看到这条消息，洛野面色一变，连忙回复。
　　洛野：@王大锤 你想都别想。
　　王大锤：挖槽，诈尸了。
　　洛野：我这辈子讨厌的就是曹贼。
　　王大锤：嘿嘿嘿，所以我只说了半句话，我想说的是，那校花学姐还是你的。
　　沈乔：洛野兄，我掐指一算，昨晚你睡得应该很香吧？
　　看到这条消息，洛野有一股自己已经被看穿的感觉。
　　他脸色微红，打字追问道：男明星，你究竟是何许人物？
　　沈乔：自然是，手握剧本之人。


第353章 风雨中的温情
　　515寝室中。
　　看到群里面的对话，王大锤满脸疑惑道：“男明星，你跟野娃子在说什么？”
　　“你这种人，当然是不会明白的。”沈乔神神秘秘的说着。
　　昨天晚上，洛野那么风尘仆仆的赶到了苏学姐的身边，这样的举动，只要苏学姐对洛野是真心喜欢的，自然是会放纵洛野……
　　稍加分析，沈乔大胆猜测，洛野一定尝到了甜头。
　　与其说他是手握剧本，倒不如说他是情商极高。
　　虽然已经是中午了，但是寝室三人谁也没有离开自己的被子。
　　“现在需要一位勇士，下楼去买全寝室的饭。”王大锤说道。
　　“我来！”
　　李昊阳就像一位救世主一样，从床上下来，穿上衣服，拿着雨伞，准备去一食堂打饭。
　　看到对方那铿锵有力的声音，以及义不容辞的背影，王大锤眼眶一红，险些哭出了声。
　　这样的教练，配得上他一声“义父”。
　　“教练，等你回来，就认我做义父吧。”
　　此话一出，李昊阳停在了寝室门口，随后回头看了一眼王大锤，就像是勇者准备击败最后的魔王一样，明知前方凶多吉少，还要一往无前。
　　“我知道了，等我回来。”
　　一个字，帅。
　　但下一刻。
　　沈乔毫不留情的拆穿道：“教练，他算计你。”
　　闻言，李昊阳也是反应了过来，当即惊讶道：“什么？”
　　“我建议让他去打饭，教练你意下如何？”
　　“我觉得可以。”
　　李昊阳走回了寝室，然后跟沈乔一起看着王大锤。
　　做贼心虚的王大锤黑着脸说道：“我去就我去。”
　　下床后，王大锤就离开了寝室。
　　……
　　另一边。
　　女寝门口。
　　许小迦死死的抱住了余秋雨，她感觉这个风能够将她吹飞。
　　女寝门口聚集着很多人，都在这里犹豫要不要出去买饭，而余秋雨四人就在最前面。
　　感受着狂风迎面而来，唐恩琪认真的说道：“咱们一起去。”
　　这种情况，无论是单独让谁去都不公平。
　　那么她们自然是有难同当，大家一起去。
　　“好。”
　　安姿点了点头。
　　“不用了。”
　　余秋雨说道：“我去吧。”
　　“小余。”
　　唐恩琪担心道：“还是一起去吧，这样更安全。”
　　“哎呀，琪琪，安姿，小迦，你们都是女孩子，平时也没有锻炼，没啥力气，我就不一样了，我是体育生，没问题的。”
　　说着，余秋雨不顾其他人的劝阻，拿着伞就准备奔向二食堂。
　　路上，余秋雨的雨伞被风刮坏了，但是她跑得快，冒着大雨就冲进了二食堂，开始给自己的室友打饭。
　　打完饭后，她又准备冲出食堂，一路跑回寝室。
　　但离开食堂的前一刻，她捂住了自己的肚子，满脸痛苦的蹲在了地上。
　　即便她是体育生，天天锻炼，也改变不了她是个女孩子的事实。
　　在来那个的期间，淋了雨，剧烈运动，会痛也正常。
　　她蹲在地上，又找不到人帮她。
　　这样的天气，她不想找室友。
　　因为知道自己现在的这三个室友人很好，她只要求助，她们就一定会来，所以她才不想麻烦她们，让她们冒着风雨来到这里。
　　而男生中，她虽然认识很多体育生，但她不想被那些人看到自己柔弱的样子。
　　最后思前想后，她给王大锤发了一条消息。
　　余秋雨：你能不能来一趟二食堂？
　　王大锤：？
　　王大锤：我在一食堂打饭呢，去二食堂搞毛线？
　　余秋雨：我肚子疼。
　　王大锤：？什么玩意？
　　看到这条消息，余秋雨心中一阵失落。
　　果然还是这个样子嘛？
　　在她遇到问题的时候，没有男生愿意帮她，他们只愿意无条件的帮助那些漂亮的女孩子。
　　余秋雨蹲在地上，等待着什么时候疼痛能够缓解一些，就直接冲出食堂。
　　两三分钟后，余秋雨站了起来，却愣在了原地。
　　眼前的几个身影，让她眼眶湿润了起来。
　　只见唐恩琪的头发有些湿润，她跟安姿一左一右的扶住了余秋雨，随后说道：“我们看你半天没有回来，就想着过来看看你，还是小迦心细，猜测你可能来了那个。”
　　“谢谢……”
　　“一家人，谢什么。”安姿笑道。
　　许小迦也是说道：“累死我了。”
　　顶着狂风，她跑都跑不动，鬼知道她来到这里花费了多少力气。
　　安姿和唐恩琪撑着两把伞，扶着余秋雨，再加上许小迦，四人一起艰难的在狂风暴雨中行走。
　　余秋雨觉得，这是她从小到大，遇到过的最好的室友，她们也是她这辈子遇到过的最好，也最美的女孩子。
　　四人身后，王大锤狂奔而来，停在二食堂门口，然后走了进去。
　　“奇了怪了，这鱼子哥人呢？叫我过来做什么？”
　　没有看到余秋雨人，他离开了二食堂，在门口看到了不远处的那四个身影。
　　他似乎是……错过了什么？
　　那当然是没有错过。
　　王大锤对着四人的背影愤怒的大喊了一嗓子。
　　“鱼子哥！你竟然耍我！”
　　听到声音，余秋雨转过身去，看到了后面王大锤撑着伞，在雨中的身影。
　　她微微一愣。
　　他……为什么会在这里？
　　虽然不明白没什么，但王大锤出现在这里的那一刻，已经在她的心中，有了举足轻重的地位。
　　……
　　家属楼。
　　厨房中传来了一阵香味。
　　洛野坐在桌子上等待开饭。
　　但是他跟仙女学姐已经一个上午没有说话了，学姐多半是因为昨天晚上的事情生气了。
　　学姐不会不给他做饭了吧？
　　洛野满脸担忧。
　　没过多久，苏白粥端着一锅汤走了过来，放在了桌子上。
　　她看了一眼洛野，然后迅速别过了头，语气平淡的说道：“天冷，适合喝汤。”
　　“嗯。”
　　洛野默默的点了点头，然后给学姐和自己分别盛了一碗。
　　因为紧张，洛野直接喝了一口，然后被烫了嘴巴，发出了一声痛呼。
　　见状，苏白粥起身来到了洛野的旁边，轻声说道：“这么大的人，还粗心大意。”
　　她将一杯凉水递给洛野。
　　后者脸红着说道：“这是因为紧张。”
　　“我知道。”


第354章 暴风雨的末尾
　　紧张。
　　说的好像跟她不紧张一样。
　　但是她不能表现出自己的紧张，因为如果她也紧张的话，他们两个就冷场了。
　　“学姐。”
　　“怎……怎么了？”
　　苏白粥突然有些结巴的说道。
　　见状，洛野露出了果然如此的表情，说道：“果然，学姐也紧张了。”
　　“我没有。”苏白粥一本正经的说道。
　　“我看穿了一切。”洛野满脸自信的说道。
　　“哦？”
　　苏白粥的眉头一挑，然后问道：“搓衣板到了么？”
　　听到此话，洛野微微一愣，然后看了看快递信息，顿时脑门一黑，无奈说道：“到……到了，昨天就到了。”
　　“是么。”
　　苏白粥面无表情的说道：“昨天晚上的事情，加上刚刚你的无理，你下辈子就在搓衣板上忏悔吧。”
　　“不要啊，学姐，难道你要嫁给一个搓衣板吗？”
　　“也不是不可以。”
　　苏白粥吹了吹自己勺子里的汤，然后递到了洛野的嘴边，淡淡说道：“这个不烫。”
　　洛野脸色一红，然后将面前勺子中的汤给喝了。
　　可恶啊。
　　学姐对他这么好，他竟然欺负学姐，他真不是人。
　　不过要是还有下次的话……
　　不不不，这种事情不能想，一想就停不下来了。
　　在苏白粥疑惑的目光中，洛野摇了摇头，然后喝了一口自己碗里的汤，如今已经不是很烫了。
　　吃完午饭后，洛野站在阳台，教师公寓的阳台都是封窗的，所以风雨都进不来。
　　站在这里，看着外面的大雨，洛野从客厅中找了一个凳子，坐在了这里，欣赏着外面的风景。
　　虽然狂风大雨并没有什么可以欣赏的地方，但是身处安静的环境中，感受着外面的声音，反而能让人安下心来。
　　洛野拿出了一本书，开始看了起来。
　　《福尔摩斯探案全集》。
　　这本是仙女学姐已经看完的，现在轮到他去看了。
　　而客厅中，苏白粥抱着苏有才，坐在沙发上，抱着沙发毯，看着电视中的哥斯拉与金刚大电影。
　　仙女学姐喜欢的东西似乎跟普通的女孩子不一样，洛野从来没有见过她看那些宫斗，虐恋，偶像之类的电视剧，基本上都是美国大片，科幻，推理悬疑类的。
　　对了，还有卡面来打，驴特勒曼。
　　学姐家里现在就有一款卡面来打的腰带，洛野没看过，所以不知道那是什么。
　　但这并不影响他去了解。
　　同时他也很好奇，学姐要是戴上了卡面来打的腰带，然后摆出变身姿势，那副中二的样子，会是多么的好玩。
　　不过以学姐的性格，当然是不可能做出这种事情的。
　　值得一提的是，今天暴风雨不用上课的事情，洛野还是很高兴的。
　　而且大学的课程，大多数时候是不需要补课的，所以没上就是没上，也不会补到别的时间去。
　　因为下雨的缘故，即便是中午，外面的天色也是非常阴暗。
　　寝室群中一直有消息弹出，好像是沈乔在抱怨王大锤打饭太慢了，直到现在都还没有回来。
　　气的王大锤骂骂咧咧在群里面刷屏。
　　几分钟后，王大锤回到了寝室，开始讲述自己被耍了的事情。
　　这场雨，从今天凌晨，一直下到了晚上五点，也才只是变成了小雨而已。
　　不过风已经停止了，只剩下小雨在为这场暴风雨收尾。
　　仙女学姐已经去做晚饭了。
　　因为没有食材的缘故，晚饭就只能吃水煮面了。
　　看着自己碗里白白嫩嫩的鸡蛋，洛野一口塞了下去，开始在嘴巴里咀嚼。
　　吃完后，他将冰箱里的老干妈拿了出来，加在了面里面，然后开始嗦面。
　　“一天没出去了，吃完饭后，陪我出门。”苏白粥坐在洛野的旁边说道。
　　“出门？”
　　“嗯，散步。”
　　“好。”
　　洛野大口吃面，大口喝汤，然后就将这一碗面给吃完了。
　　“走吧学姐。”
　　洛野刚一起身，就发现仙女学姐还在旁边吃。
　　他又坐了回去，挠了挠头，不太好意思的说道：“忘了学姐还在吃了。”
　　苏白粥：……
　　吃完后，苏白粥走进了自己的房间中，似乎是去换衣服了。
　　大概十分钟左右，学姐从里面出来了。
　　洛野转头看了过去，眼中闪过了惊艳的神色。
　　学姐……果然还是最适合汉服了。
　　也不知道学姐有多少件汉服。
　　洛野目前看到过的，是红色的，黑色的，还有自己送过的一件白色的，以及眼前的这件墨绿色的。
　　不过这件墨绿色的汉服并不是传统意义上的汉服，而是古风和现代的结合，裙子并没有长到能够盖住鞋子的地步，而是盖过了膝盖，露出了一节小腿。
　　而上身的衣服，则是长袖的内搭，和盖过腰间的外套，这种现代风的古装汉服，穿在学姐的身上，也是非常惊艳。
　　她拿着上学期用的油纸伞走了出来，对着坐在桌子前呆呆的看着她的洛野说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野不知道出门要去哪里，可无论是哪里，只要学姐在身边，他觉得就已经足够了。
　　以防万一，洛野又带了一把雨伞，然后才离开这里。
　　下楼后，外面正在下着一些小雨，来去匆匆的外卖小哥身穿雨衣，在小区中来回走动，步伐很快，正在为了生活努力着。
　　楼门口，有一节台阶。
　　洛野转身，伸出了自己的手。
　　仙女学姐将自己的手搭在了洛野的手上，走下了台阶，然后跟洛野一起漫步在了雨中。
　　下来后，洛野松开了仙女学姐的手，撑起了油纸伞。
　　帅气的青年为漂亮的女孩子撑着伞，两人一起迈开了步伐，准备离开家属楼小区。
　　走着走着，两人来到了地铁口。
　　“学姐，要出远门吗？”
　　“不算远。”
　　两人一起走进了地铁中。
　　目的地是，江城公园。
　　暴风雨后的每一个地方，似乎都有值得细品的风景。
　　而地铁上，苏白粥的样貌就吸引了很多人的注意。
　　这个女孩子，也太漂亮了吧。
　　尤其是那清冷的气质，更是让她的颜值提升了一个档次。
　　而这样的女孩子，竟然坐在一个男生的旁边，抱着那个男生胳膊。
　　一个看起来很高冷的女孩，主动抱住自己男朋友的胳膊。
　　一时间，一道道羡慕的目光朝着洛野投了过去。
　　出门在外，洛野并不会因为陌生人的视线而害羞，而是抬起头，感受着所有的视线，光明正大的去面对。
　　现在的他，已经能够匹配上学姐这份高冷的气质，让外人看来，他们十分般配。


第355章 天经地义
　　离开地铁的时候，一阵微风吹过了苏白粥的肩膀，让她的长发飘扬了起来。
　　洛野伸出胳膊，绕后了仙女学姐的肩膀，盖住了头发的同时，还搂住了学姐。
　　雨越来越小，洛野用另一只手撑着油纸伞，搂着学姐的肩膀，朝着江城公园的方向走去。
　　这里距离江大并不算远，有个五六公里的样子，而且距离江城医科大学很近，就在江城医科大学附近五百米左右的距离。
　　所以阳光明媚的时候，能够看到有一些人推着轮椅，带着自己生病的亲人过来晒太阳。
　　就比如沈乔，平时周末如果天气好，他就会推着小泪来到这里。
　　毛毛细雨从天而落，虽然是傍晚了，但是因为乌云离开的缘故，天色比之白天似乎还更亮了一些。
　　即便如此，随着太阳的下山，天色也会越来越暗。
　　而雨水越来越小，也有越来越多的人过来散步。
　　不远处，两棵大树之间，挂了一排不知道是什么的东西。
　　洛野好奇的看了过去，疑惑道：“那粉色的方框是什么？”
　　苏白粥顺着洛野的目光望去，解释道：“相亲角，应该是模仿的蓉城人民公园，有人在江城也弄了一个。”
　　“相亲？”
　　洛野露出了好奇的表情。
　　见状，苏白粥迈开步伐，淡淡说道：“去看看吧。”
　　“嗯。”
　　两人一起朝着相亲角走了过去，看着上面各种各样的相亲信息，洛野啧啧称奇了起来。
　　上面还真是各种各样的人都有啊。
　　有公务员，研究生，甚至是国企的高管，乃至小公司的老板，以及月薪过万的白领。
　　最夸张的一个是年仅51岁，月入二十万的小老头。
　　当然，相亲是有要求的，基本上都要求在江城有房子。
　　因为是在树下，再加上是毛毛细雨，所以这里并没有淋到雨。
　　看着不远处乌泱泱走来的一群大妈，苏白粥突然推开了洛野，然后后撤了几步，拉开了跟洛野的距离。
　　洛野疑惑的看向了仙女学姐，问道：“咋了。”
　　“你一会儿就知道了。”
　　苏白粥似乎是早有准备，她将口罩戴上，站在不远处的公共长椅旁边。
　　至于为什么不坐下去，那当然是因为椅子是湿的。
　　正当洛野疑惑之际，一个大妈来到了洛野的面前，上下打量了一番洛野，随后说道：“小伙子，长得不错，结婚了没啊？”
　　这个问题一出，洛野瞬间就明白仙女学姐刚刚那个举动是什么意思了。
　　洛野轻咳一声，说道：“没有。”
　　“小伙子，江城人？”
　　“京城人。”
　　“呦，首都来的啊。”
　　其他大妈听到了，也是过来围住了洛野。
　　“小伙子人挺帅啊，有没有结婚啊，我家二丫头今年才二十九岁，长得也漂亮，你看着……”
　　“去去去，你家二丫头明明三十九岁，在这里胡说八道什么啊，小伙子，你在京城有房吗？”
　　“有别墅。”
　　此话一出，众大妈一阵惊呼，看着洛野的眼神就跟看到了金龟婿一样，开始叽叽喳喳的说个不停。
　　到最后竟然开始争抢了起来。
　　洛野求助般的看向了不远处的仙女学姐。
　　后者微微一笑，然后走了过来。
　　她来到洛野附近后，发现自己根本就挤不进去，洛野已经被大妈们给围住了。
　　见状，洛野急了，当即对着苏白粥喊了一声：“老婆，我老婆过来了。”
　　此话一出，几位大妈看向了苏白粥的方向。
　　见来者之人是一个眉目清秀，长相极为端正的女孩子，大家全都愣住了。
　　身穿古风妆容的苏白粥，即便是大妈们，看上一眼也是喜欢得不得了。
　　其中一位大妈惊讶道：“小伙子，这位是你老婆？不可能吧。”
　　“她真是我老婆。”
　　洛野不太好意思的说道。
　　“你刚刚不是说你没结婚吗？”
　　“未……未婚妻……”
　　原本洛野说谎的时候，可是脸不红心不跳的。
　　但学姐在场，他说谎就感觉自己触犯了天条一样，每一个字说出去都有罪恶感。
　　几位大妈给苏白粥让出了一条路，一位大妈还不死心问道：“丫头，这小伙真是你的未婚夫？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，然后抱住了洛野的肩膀，笑咪咪的说道：“老公，我们走吧？”
　　听到这两个字，洛野的心就像是被丘比特之箭给射中了一样，腿脚一软，差点就走不动路了。
　　他这辈子，第一次被叫这样的称呼，还是出自于仙女学姐之口。
　　这也太幸福了吧。
　　离开了相亲角后，苏白粥松开了洛野的胳膊，面无表情的说道：“本来想捉弄你，结果弄巧成拙了。”
　　“什么叫弄巧成拙？”
　　洛野否认道：“这是天经地义的……学姐，要不再叫一声听听？”
　　此言一出，苏白粥停住了步伐，她转头看了一眼洛野，语气冷淡的说道：“你说什么？”
　　“没什么。”
　　真是的，早晚的事情嘛，现在多喊两声怎么了。
　　洛野愁眉苦脸的跟在学姐的身后。
　　想到男明星将王大锤那声“爸爸”录了下来，天天当成起床闹钟听，洛野就是一阵感叹。
　　早知道他也应该模仿一下，将学姐刚刚那句“老公”录下来，天天听。
　　两人继续在江城公园中散步。
　　这里很大，还有一个亭子，里面似乎可以喝茶。
　　洛野跟仙女学姐来到了亭子中，坐在一张桌子前后，发现上面有二维码。
　　扫码点茶。
　　洛野点了一壶龙井，随后他看着眼前的仙女学姐，说道：“学姐，这里风景很美。”
　　“嗯。”
　　“我给你拍张照片吧。”
　　“好。”
　　等店家将茶壶和两个茶杯端上来后，洛野掏出了自己的手机，准备给仙女学姐拍照。
　　苏白粥从来都没有让别人给自己拍照过。
　　除了洛野。
　　她知道，洛野比自己还期待，能够拍出自己最美的照片。
　　她端起茶杯，抿入嘴中。
　　洛野当即拍了一张，将这一幕记录了下来。
　　一旁的店家小姐姐看到这一幕，也是说道：“两位客人，需要我帮你们拍合影吗？”
　　闻言，苏白粥点了点头，道：“嗯，可以。”
　　说完，她端起茶壶，给洛野面前的茶杯也倒了一些茶水。
　　学姐倒茶，洛野说什么都要喝。
　　他一饮而尽，却被茶水给呛到了。
　　看着他粗心大意的样子，苏白粥撑着下巴，轻笑了起来，双眸弯成了两个小月牙，视线中满是洛野的影子。
　　夸擦。
　　这一幕，被店家小姐姐拍了下来，永远的记录在了照片中。


第356章 学姐的魅力
　　店家小姐姐拍的照片，可以用惊为天人来形容了。
　　洛野十分满意。
　　他将照片保存了下来，存入了自己的空间相册中。
　　苏白粥看了一眼洛野的手机屏幕，见这个相册已经有七十多张照片了，顿时略微惊讶的问道：“我们已经有这么多张照片了么？”
　　“嗯，六十多张学姐的照片，十几张合影。”
　　他跟学姐的合影并不多，但是每一张，他都非常喜欢。
　　有时间的话，他想要将这些照片做成相册，然后制作成实体的相册集，摆放在家里。
　　未来，他们的照片还会越来越多，将他们恋爱的点点滴滴全部记录下来。
　　未来的未来，这些东西，一定会成为最珍贵的回忆吧。
　　想到这里，洛野牵住了仙女学姐的手。
　　而他们的脚步，也已经从最南面，来到了最北面。
　　雨彻底停了。
　　今天似乎没做什么事情，但不知道为什么，洛野就是觉得充实无比。
　　也许，是因为仙女学姐就在身旁的缘故吧。
　　看着已经逐渐暗下去的天色，两人站在公园北门的门口，洛野问道：“学姐，我们好像跟雨很有缘呢。”
　　苏白粥也是抬起头，轻轻的应了一声：
　　“嗯。”
　　第一次见面，就是因为下雨。
　　说完，北门门口的绿灯亮了起来，两人牵着手，走过了斑马线，来到了公园对面的一家商场中。
　　“学姐，要买些什么吗？”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道： “这场雨结束后，应该就是春天了，我准备买一件裙子。”
　　“买裙子？”
　　洛野心中一动。
　　这个他在行，他觉得自己对于衣服的审美，还是颇有天赋的。
　　在买裙子之前，洛野先是买了两杯奶茶。
　　他们就像是情侣在约会一样。
　　不，他们就是情侣，并且正在约会。
　　所以说……学姐嘴上说着是跟他一起出门散步，实际上就是想跟他出来约会。
　　想到这里，洛野恍然大悟，随后就开始自责了起来。
　　这段时间，因为各种事情，他都没有约学姐一起好好的出来玩一次，还等到学姐自己主动。
　　以后每周他都要跟学姐约会。
　　他可就这么一个女朋友，不疼学姐疼谁啊，那肯定要当成宝贝儿一样宠着。
　　最终，两人来到了一家裙子的专卖店。
　　洛野走了进去，看着各种眼花缭乱的裙子，觉得每一件穿在学姐的身上，都会非常漂亮。
　　学姐性格高冷，应该适合蓝色和白色吧。
　　不，红色应该更加合适。
　　洛野在店铺中寻找了起来，最终发现了在不远处挂着的一件红色长裙。
　　这条裙子的颜色十分鲜艳，跟仙女学姐高冷的气质似乎有些冲突。
　　但冲突，在某些时候，会形成极具视觉冲击的魅力。
　　注意到洛野的目光，苏白粥也看了过去，然后开口说道：“你喜欢的话，我去试试。”
　　闻言，洛野害羞了起来，然后点了点头。
　　学姐这样说话，他一个纯情小男生怎么可能顶得住啊。
　　销售员小姐姐也是笑了起来，带着苏白粥去试衣间试衣服了。
　　没过多久，苏白粥从里面出来。
　　鲜艳的红色长裙穿在身上，学姐的长发散落在肩膀和后背，她高冷的气质，和这条裙子从冲突到搭配，再到融合……
　　这才是仙女学姐啊……
　　高冷，并且从来没有向任何人屈服过。
　　这条裙子在学姐的气质下，变成了一条绝美的长裙，都说人靠衣装，但在仙女学姐的面前，没有任何衣服可以盖过她自身的魅力。
　　并且因为裙子是束腰的，所以也体现了学姐的部分身材。
　　这张绝美的容颜，加上那纤细的腰肢和胸前的幅度，让洛野忍不住呆在了原地。
　　苏白粥并没有第一时间照镜子，而是在洛野的面前转了一圈。
　　裙摆在原地起舞，她停了下来，注视着洛野，好奇的问道：“好看么？”
　　“好……好看。”
　　洛野的脸色通红。
　　这件衣服下的仙女学姐，也太美了。
　　明明是每天都会见到的最亲近的女朋友，但洛野每次都会被学姐的颜值给吸引住。
　　因为是真心喜欢，所以在洛野的眼中，学姐的每一天，都会比前一天更加美丽。
　　得到了洛野的回复，苏白粥看了看旁边的全身镜，然后点了点头，说道：“包起来吧。”
　　以前，她不会穿任何能够凸显自己身材的衣服。
　　大多数时候，她都穿着宽松的长裤，宽松的上衣，宽松的外套。
　　但现在不一样了。
　　跟学弟在一起的时间久了，让她知道，自己的魅力，是可以光明正大的展现出去的，根本就不需要隐藏什么。
　　当然，前提是在小学弟的身边。
　　因为这样，才能告诉所有人，这份魅力的主人，已然心有所属。
　　“好。”
　　销售小姐姐也是十分高兴，等苏白粥回到试衣间将裙子换下来后，她也是迅速将这件裙子给打包了起来。
　　离开商场后，两人乘坐地铁，准备回到江大。
　　江大门口。
　　两人并排走进了学校中。
　　周围人时不时的投来各种各样的目光，伴随着一些议论声，洛野发现学姐再一次搂住了自己的胳膊。
　　洛野看了一眼旁边的学姐，露出了心疼的神色。
　　高中毕业的时候，他不在学姐的身边，他也不认识学姐。
　　那个时候，独自一人面对所有人的质疑和怀疑，以及各种各样的议论，学姐又是怎么走过来的呢。
　　他不知道。
　　但那些人，都还欠学姐一个道歉。
　　诬陷你的人，比任何人都清楚你是被诬陷的。
　　早晚有一天，洛野会去面对那些人，去击碎谎言，去证明苏白粥这个女孩子的过去，比他们任何人都要清白。


第357章 被学姐带飞的515
　　直到今天晚上，深夜的时候，这场暴风雨才彻底停止，一切都恢复了之前的样子。
　　所谓的之前的样子，指的是洛野回到了自己的房间睡觉，以及第二天需要上满课。
　　不过三天的满课减少到了两天，他已经知足了。
　　值得一提的是，听仙女学姐说，秦学姐也害怕打雷，也不知道秦学姐是怎么度过来的。
　　第二天一早，洛野跟仙女学姐一起去晨跑，吃饭，然后就没有回到家属楼。
　　将洛野送到上课的教室后，苏白粥才一个人准备回去。
　　教室中，一想到这两天发生的事情，洛野就感觉自己像是在做梦一样。
　　尤其是昨天在江城公园的时候，学姐竟然喊了他那个最亲密的称呼。
　　洛野美滋滋的乐了起来。
　　几位室友一起走进来后，第一眼就看到他坐在教室后排，一个人傻乐。
　　王大锤坐在了洛野的旁边，问道：“野娃子，发生啥好事了？你笑的这么开心？”
　　“没什么。”
　　洛野的笑容消失得一干二净，他一本正经的坐在桌子前，打开了书，准备学习。
　　看到他这样的举动，沈乔沉思片刻，说道：“转移注意力，洛野兄这是不想告诉你啊。”
　　“什么？我的好大儿竟然有东西不告诉为父？”
　　王大锤露出了诧异的表情。
　　野娃子……他变了。
　　再也不是上学期开学的时候，那个单纯善良的男生了。
　　王大锤做出了很是伤心的表情。
　　“爸爸。”
　　沈乔播放起了那两个熟悉的文字。
　　听到这个声音，王大锤刚刚酝酿好的情绪被打破的一干二净，他脸色羞红的怒道：“男明星，你太过分了。”
　　“一般一般。”
　　沈乔露出了被夸奖后，有些不太好意思的表情。
　　这副姿态，令王大锤更加生气了，仿佛自己无论做什么，都对他造不成任何伤害一样。
　　看来，想要对付沈乔这种人，还得是在寝室中啊。
　　而沈乔之所以敢这样做，也是因为现在不在寝室。
　　如果是在寝室，给沈乔一百个胆子，他也不敢得罪王大锤，毕竟，王大锤是真虎啊，他能直接把自己压在床上，做一些恶心的动作。
　　虽然没有脱衣服，只是做做样子，但是已经足够令沈乔反胃了。
　　没过多久，老师走了进来，这节课正式开始上课。
　　不过这节课并不是什么重点课程，所以大家趴在了桌子上，准备补觉，免得下节课也会犯困。
　　毕竟，下节课对于515寝室来说，非常重要。
　　看着教室中倒下去了一大片人，老师并没有说什么，而是继续讲了起来。
　　毕竟，他只是来打卡上班的。
　　下课后，众人就集体开始奔赴第二节课的教室。
　　大学上课不好的地方就在于，每节课的位置都不一样。
　　游击上课，上一节课换一个地方。
　　第二节课。
　　打游戏。
　　洛野几人坐在教室后面开始四排吃鸡。
　　如今的洛野，已经不能跟开学第一天一样，一个人带飞全场了。
　　看着洛野一些离谱的操作，王大锤有些惊讶道：“野娃子，你已经不行了，曾经的无敌战神落叶归根，算是彻底陨落喽。”
　　洛野也是叹了一口气。
　　半年多的时间，谈了个恋爱，又没时间打游戏，导致他的技术都下滑了不少。
　　不过，虽然他打游戏没有以前厉害了，但是却变得比以前更快乐了。
　　游戏这种东西，不在乎技术，不在乎段位，反而会快乐很多。
　　跟朋友在一起玩游戏，无论是输了还是赢了，都是吵吵闹闹的。
　　但是在乎段位后，会无比注重每一局游戏的输赢，将注意力放在游戏本身上，往往会忽略身边人的感受。
　　说到底，游戏的本质是娱乐，开心是最重要的，有些人赢游戏开心，有些人，则是跟身边的人一起打游戏会开心。
　　组队界面。
　　洛野看到了一个消息。
　　［您的亲密关系：爱吃火锅（情侣）上线了］。
　　见状，洛野面色一变，连忙退出了游戏。
　　注意到洛野的光速下线，王大锤疑惑道：“怎么个事？野娃子，你不玩了？”
　　“不玩了。”
　　洛野看着黑板，摆出了一副认真学习的样子。
　　洛野退出组队后，沈乔一个不小心，将苏白粥邀请进了队伍中，补上了洛野的位置。
　　只见苏白粥在游戏中打字问道：我刚刚，看到洛野学弟在线了。
　　沈乔：没有，他只是登录看一眼，一直都是我们三个玩呢，洛野兄在好好学习。
　　苏白粥：是么。
　　她看了一眼洛野的战绩，发现洛野已经玩了好几局了。
　　洛野的游戏战绩，从来都是不隐藏的，他也不会去隐藏，就是为了给学姐安全感。
　　不过苏白粥并没有在乎这件事情，而是在游戏中打了一个字：
　　“开”。
　　洛野走了。
　　但是洛野的女朋友，开始带515寝室玩游戏。
　　苏白粥的技术，虽然也有所退步，但是并没有洛野那么离谱，再加上她是用平板玩的，视野大，枪法准，如今最起码还保留了无敌战神的技术。
　　在这皇冠局乱杀还是轻轻松松的。
　　一局游戏过后，王大锤意犹未尽的说道：“野娃子，苏学姐就像开学时候的你一样，你小子的游戏技术全都跑到学姐那里去了是吧？”
　　“学姐本来就很厉害。”洛野面无表情的说道。
　　他也好想玩啊。
　　三个混蛋，何德何能，竟然跟他的学姐一起玩游戏。
　　可恶啊。
　　洛野根本就无心学习，视线都在看着旁边王大锤的手机屏幕。
　　突然，王大锤的游戏角色被一枪爆头，噶了。
　　视角切换到第三方观战，来到了李昊阳的视角。
　　“切到学姐的视角。”洛野说道。
　　“不要，我要看教练搞笑的操作。”王大锤笑道。
　　“切过去。”
　　“不切。”
　　“你切不切？”洛野双眸犀利的看向了王大锤。
　　后者被这样的眼神盯着，仿佛看到了一个冰山一样的男人。
　　“切切切，野娃子，你没救了，这辈子就只能跟女朋友过了。”
　　说完，王大锤突然意识到，这句话对于洛野来说，应该算是个奖励。
　　真好啊，谈了个校花女朋友，真好啊。
　　王大锤脸色幽怨的看着洛野。


第358章 猪头少年想吃鱼子酱
　　“对了锤哥，最近怎么没听你嚷嚷着要找美女啊？”
　　听到此话，王大锤露出了一副深情的样子，他摸着自己的胸口，眼神认真的说道：“我已经决定了，一直找各种各样的美女，只能证明我滥情，所以，我的心是属于鱼子酱的。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“那我要是能帮你把鱼子酱约出来呢？”
　　“此话当真？”王大锤眼前一亮。
　　“真的。”
　　以他跟唐恩琪的关系，应该是可以让对方帮忙将鱼子酱约出来的吧？
　　让安姿同学给余秋雨化个妆就好了，当然，前提是余秋雨自己愿意。
　　“好，如果你能帮我把鱼子酱约出来，那么你就认作我为义父。”
　　“反了。”洛野无语道。
　　“嘿嘿，如果这事儿能成，认你为父也不是不行。”
　　“一言既出。”
　　“驷马难追。”
　　“好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　两人在教室的后面勾肩搭背了起来。
　　下课后，洛野就在手机上私聊唐恩琪，跟对方说了这件事情，对方也表示自己愿意帮忙。
　　回到寝室后，众人一如既往的吃了个饭，然后就准备去上下午的课程了。
　　下午的时候，班上突然出现了两个其他专业的人过来蹭课。
　　一个是安姿，另一个，自然就是王大锤心心念念的鱼子酱了。
　　见鱼子酱竟然真的来了，王大锤差点激动到跳起来，他认真的看着洛野，面色凝重的说道：“义父，请受小儿一拜。”
　　洛野注意到旁边的沈乔将这句话给录了下来，随后他轻咳一声，道：“小事一桩。”
　　距离上课时间还差几分钟，发现唐恩琪旁边坐着两个漂亮的小姐姐，班上的人也都开始议论了起来。
　　安姿自然不用多说，在她自己的系院中，她也有着系花的地位，而鱼子酱虽然不如唐恩琪和安姿那般漂亮……
　　但也能够称得上一声美女了。
　　王大锤的眼睛都直了起来。
　　唐恩琪回头看了一眼洛野，然后她又看向了旁边的安姿，两人不知道说了些什么，竟然站了起来，带着鱼子酱，朝着他们的方向走了过来。
　　至于李昊阳和许小迦，此时一起坐在了第一排，跟他们分开了。
　　以至于后排的长桌子前，坐了三男三女。
　　以中间为界限，左边是王大锤，沈乔，洛野。
　　右边是鱼子酱，安姿，唐恩琪。
　　两个寝室似乎是有意将中间这一对凑到了一起。
　　下一刻，上课铃声响起，这节课是计算机专业的必修课，鱼子酱不是这个专业的，自然不需要听，而王大锤也无心听讲了。
　　心心念念的鱼子酱就在身边，王大锤反而不知道说些什么了，整个人都开始紧张了起来。
　　怎么回事？
　　这份紧张，跟以前的感觉不一样。
　　以前他在美女面前也会紧张，但那只是因为害羞和对陌生人的不好意思。
　　但现在……
　　娘的，怎么控制不住心跳了？
　　说话啊王大锤，怎么开不了口啊。
　　鱼子酱摸了一下自己的头发，她本来是短发，但是安姿建议她戴假发，所以借给了她一个长发，让她现在看起来比上一次化妆的时候还要美。
　　运动活力女孩，爆改温柔腼腆小姐姐。
　　不过显然对于头上的假发，她有些不太适应，一直用手摸来摸去的。
　　见状，王大锤心想鱼子酱是不是害羞了。
　　鱼子酱用余光瞥了一眼王大锤的，发现他的眼神正直勾勾的盯着自己，顿时心中一颤，脸色通红了起来。
　　她默默的低下了头，满脑子都是昨天对方在二食堂门口的身影。
　　不知道怎么回事，从来没有觉得王大锤帅气的她，在这一刻竟然觉得这个男孩子，有那么一丢丢的小帅。
　　总之，两个人都在害羞，谁也不影响谁。
　　虽然他们也不知道自己在害羞什么。
　　这个时候，注意到后面两个人奇奇怪怪的样子，李平皱了皱眉头，沉声说道：“那边那两个同学，谈恋爱下课去谈，别在我课上谈。”
　　一对男女，看起来害羞腼腆，偶然看对方一眼，又迅速转过头去。
　　这副清纯的样子，是个正常人都看得出来他们很暧昧。
　　听到老师的话，班上所有人的目光都看向了后排。
　　第一排的许小迦也露出了似笑非笑的表情，满脸八卦的看着后排的场景。
　　一旁的李昊阳疑惑道：“怎么了？那个余秋雨喜欢锤哥？”
　　“我觉得应该是，这两个人有戏。”
　　许小迦兴奋了起来。
　　每一个人，都有一个成为媒婆的梦想。
　　自己谈恋爱后，看到别人青涩的样子，以及那小心翼翼试探的动作，就仿佛看到了曾经的自己一样。
　　而后排中，在老师点名后，被所有人注视着的王大锤和鱼子酱同时低下了头，双双都是一阵脸红。
　　这节课，两人都是一句话都没有说。
　　下课后，沈乔拍了拍王大锤的肩膀，小声说道：“下节课，我替你点名，再见。”
　　“什么？”
　　王大锤愕然的看着沈乔，后者已经起身，和洛野一起准备离开教室了。
　　看着两人离开的背影，王大锤第一次明白什么叫做不知所措。
　　他仿佛独自一人被丢下了一样，孤独，可怜，无助。
　　另一边的鱼子酱也是一样的。
　　看着唐恩琪和安姿的离开，她抓住了安姿的手，满脸着急的看着对方。
　　安姿微微一笑，道：“加油，你可以的。”
　　说完，她就跟唐恩琪一起离开了教室。
　　两人就这样，单独的坐在了教室的后排。
　　很快，偌大的教室就只剩下了他们两个人在后排。
　　这种情况下，如果还是不说话的话，那他也太不是男人了。
　　这样想着，王大锤咬了咬牙，鼓起勇气，开口说道：“鱼子酱同学！”
　　“我在！”
　　鱼子酱神色慌张的应了一声，满脸通红。
　　只见王大锤眼神坚定的像是要入党一样，他转头看向旁边的女孩子，认真的说道：“我可以要一下你的联系方式吗？”
　　听到此话，鱼子酱当即拒绝道：“不行！”
　　这是她第二次拒绝王大锤了，因为她跟王大锤是有联系方式的，这要是给了，后者岂不是就知道她是余秋雨了。
　　见王大锤备受打击，垂头丧气的样子，鱼子酱于心不忍的说道：“但是……我们可是……先……先相处着看看。”
　　此言一出，王大锤的表情肉眼可见的兴奋了起来。
　　这个时候，一个女孩子出现在了教室中。
　　看到了王大锤后，她疑惑道：“这不是那个谁吗？你怎么在这里？”
　　来者之人，正是秦钰雯。
　　王大锤疑惑道：“秦学姐？”
　　下一刻，又有几个人走进了教室，王大锤反应了过来，问道：“你们在这里上课？”
　　“对啊，我们第二节课的教室在这里，所以你怎么在这里？”
　　“我们上节课在这里上的。”
　　说完，王大锤抓住了鱼子酱手臂上的衣服，然后起身说道：“我们马上就走，秦学姐，再见。”


第359章 学弟的膝盖很重要
　　下午第二节课下课后，洛野就马不停蹄的骑着小电驴来到了家属楼五栋四单元的门口，准备带着仙女学姐一起去买菜。
　　洛野发现自己跟学姐的关系越来越近后，他也越来越离不开学姐了。
　　虽然他们是早上才分开的，但是一天不见，就仿佛隔了一个世纪一样，甚是想念。
　　没过多久，只见单元门口，出现了一个身穿红色束腰长裙，披着黑色的外套，长相也是绝美的女孩子挎着包走了出来。
　　是仙女学姐呀。
　　学姐穿上了昨天新买的裙子，此时看上去，美丽，端庄，大方，惹人注目……
　　洛野把所有形容仙女的词语都用在了仙女学姐的身上，依旧还觉得不够用。
　　这个时候，一通电话打了过来，洛野见是一个陌生电话，就直接挂断了。
　　“学姐，今天吃什么啊？”
　　“今天不想做饭。”
　　“那咱们找一家店？”
　　“嗯。”
　　闻言，洛野当即在手机上开始搜索了起来。
　　大学生吃饭，无疑就是火锅烤鱼烤肉老三样。
　　还有一些中餐，干锅之类的东西。
　　最终，洛野锁定了一家火锅兔店。
　　火锅兔，这玩意洛野虽然没怎么吃过，但对于其的味道还是很满意的，最重要的是，仙女学姐爱吃。
　　洛野低头看向了学姐的腿，注意到裸露在外的一节小腿后，他有些担心的问道：“学姐，你不冷吗？”
　　“不冷。”
　　苏白粥将自己的裙子轻轻提起来一段，随后淡淡说道：“我穿了光腿神器。”
　　“那就好。”
　　洛野戴上了头盔，而仙女学姐也坐在了小电驴的后面，搂住了他的腰。
　　“出发！”
　　听着洛野这有些中二的言论，苏白粥轻轻的应了一声：
　　“嗯。”
　　两人从家属楼出发，来到了学校附近的一家火锅兔。
　　随便找了张桌子坐下后，店家的服务员很快就将锅底，以及新鲜的兔肉送了上来。
　　该说不说，跟仙女学姐待久了，洛野看着兔子，也觉得秀色可餐，好像兔子的肉质看起来比鸡鸭鹅之类的要光滑不少。
　　这个时候，又是一通电话打来，洛野掏出来一看，发现竟然是编辑西瓜的。
　　“喂？西瓜姐，有什么事情吗？”
　　“落叶，你刚刚是不是把明导的电话给挂了？”
　　“什么导？”
　　“一个小导演，就是他准备买下《青春还在继续》的版权，拍一部小短剧，我把你的电话给他了，让他直接跟你交涉。”
　　听到此话，洛野这才想起来，刚刚他确实挂断了一个电话。
　　“不好意思啊西瓜姐，我这里有要紧的事情。”
　　要紧的事情，指的是跟仙女学姐吃饭。
　　“行，那你忙完了给明导回个电话，虽然只是一个小短剧，但以《青春还在继续》现在的热度，最起码也有十万块的版权费。”
　　“我知道了。”
　　这个版权费倒是对洛野没什么诱惑，他真正在乎的，是这部短剧的质量。
　　“又是上次那件事情么？”苏白粥轻声问道。
　　“嗯。”
　　洛野说道：“不知道要不要同意短剧改编。”
　　“那就等吃完饭，听听这个导演怎么说吧。”
　　“好。”
　　洛野跟仙女学姐开始吃了起来。
　　但是吃完饭后，他就将这件事情抛之脑后了，他现在满脑子都是跟仙女学姐多待会。
　　两人骑着小电驴，已经在回家属楼的路上了。
　　昨天的暴雨过后，虽然温度在回暖，但是现在的天气并不暖和，依旧很冷。
　　因为是洛野骑车，所以他为后面的仙女学姐抵挡了很大一部分的冷风。
　　回到家属楼后，洛野和苏白粥并没有第一时间去614，而是先去了一趟快递站。
　　已经到了两天的搓衣板，这下终于要去拿了。
　　洛野在快递站中，找到了自己的快递。
　　搓衣板很重，他一个人扛着这个长长的盒子，跟仙女学姐一起回到了家中。
　　客厅，洛野将快递包装打开，将里面的搓衣板给取了出来。
　　刚一放在地上，他就跪了下去。
　　见状，苏白粥疑惑道：“你做什么？”
　　“试试硬度。”
　　洛野一本正经的说道。
　　如果太硬的话，他一会找机会偷偷退掉，然后买一个软一些的。
　　也不知道搓衣板有没有软的。
　　不过该说不说，这玩意可比键盘刺激多了。
　　当然，洛野宁愿跪搓衣板，也不愿意跪键盘。
　　因为键盘可是学姐送给他的礼物，要是跪坏了，他肯定会心疼死。
　　感受了一下后，洛野露出了一个艰难的表情。
　　虽然比键盘硬，但似乎也没那么痛……好吧，还是很痛的。
　　不过他可能是跪键盘跪习惯了，此时跪搓衣板，总觉得哪里怪怪的。
　　“起来。”苏白粥面无表情的说道。
　　“哦……”
　　洛野乖乖的从搓衣板上起来。
　　只见苏白粥什么话都没有说，而是拿着搓衣板来到了自己的房间中，还将门给反锁了。
　　看着手中的搓衣板，她放在了地上，犹豫片刻，就用膝盖跪了上去。
　　触碰到搓衣板的那一刻，她的表情露出了一丝丝的疼痛感。
　　两三秒后，她从搓衣板上起来了。
　　她走出了自己的房间，并没有带上搓衣板。
　　洛野疑惑道：“学姐，你昨天不是说，今天要我把前两天犯下的错误一起跪了吗？”
　　“去跪键盘。”
　　“啊？那搓衣板呢？”
　　“我洗衣服用。”
　　“有洗衣机。”
　　“……”
　　苏白粥没有继续说下去。
　　你就这么喜欢跪那个又硬又硌人的东西吗？
　　她给洛野买的键盘，是那种类似于平板键盘的东西，所以跪起来并没有什么感觉，所以她才放心让洛野用的。
　　但是这个搓衣板……
　　还是算了吧。
　　学弟的膝盖会痛的。


第360章 三个条件
　　洛野离开了教师公寓，他来到了单元楼门口，坐上了自己的小电驴，随后就拨通了之前打来的陌生电话。
　　“喂？哪位？”
　　电话另一边的声音是一个女孩子，洛野疑惑道：“是明导演吗？”
　　“是，我是明导演的助理菲菲，请问您是？”
　　“我是落叶归根。”
　　“奥，是落叶老师啊，您稍等一下，我去把手机给明导。”
　　没过多久，手机中的声音变成了一个男人。
　　“你好，我是钱明。”
　　“我是落叶归根。”
　　“是这样的，落叶老师，我觉得您的故事能够引起年轻人的共鸣，所以决定出资八万，购买《青春还在继续》男主角向女主角表白之前那部分的剧情版权。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　也就是说，对方想要改编的短剧，不过是男女主还没有在一起的时候，相处的过程，然后再给一个表白在一起的结局。
　　对于短剧来说，这样确实挺不错。
　　但洛野关注的点不在这里，他严肃的说道：“明导演，您既然是导演，那我肯定相信您的能力，但是我有三个条件。”
　　“落叶老师请说。”
　　“第一，剧情可以做出合理的改动，但是不能魔改，不能改变剧情中角色原本的性格，如果性格变了，那就是另一个人了。”
　　“这一点完全没问题，我们用的剧本就是您的小说。”
　　“第二，短剧正式发布之前，我需要提前过目。”
　　“这是应该的。”
　　“第三……”
　　洛野语气认真的说道：“关于男主角高中时期的暗恋对象，这个角色，小说的前半部分对她的描写并不友好，所以，我想要更改这个角色的剧情。”
　　“他们是高中时候的好朋友，女生帮助男主角提高成绩，一起来到了大学，各自拥有各自的生活和感情。”
　　听到此话，钱明说道：“落叶老师的意思，是删除男主角和高中女神的感情矛盾？”
　　“是的，因为那个女孩子，是一个非常非常优秀的人，如果你只改编前半部分，很容易让大家对她产生误会。”
　　“这个我们需要考虑一下。”
　　“我等你们。”
　　洛野挂断了电话。
　　他并不担心对方会拒绝，因为不管是短剧改编，还是什么其他的改编，热度依靠的都是原著。
　　没有原著，那些作品几乎不会有什么热度。
　　当然，米饭多加水的漫画不一样。
　　那个人，直接将女主视角的漫画给画了出来，基本上可以说是从头开始的另一部作品了，即便是脱离了原著，也会在排行榜上拥有举足轻重的地位。
　　说起来，《青春还在继续》的漫画如今依旧是漫画恋爱分类的第二名，但是距离第一名并没有多少的距离了。
　　第一名是一部虐恋作品，同样十分优秀，据说看过那部作品的人，大部分都会哭的死去活来。
　　以至于两本不同风格的漫画，一直在第一名和第二名的位置上居高不下。
　　很多人都是同时看这两个作品，觉得虐了就去看看甜的，觉得甜了就去看看虐的。
　　以至于两部漫画的热度旗鼓相当，《青春还在继续》只是因为篇幅很小，连载时间只有接近半年的时候，所以稍逊一筹。
　　随着米饭多加水这位漫画家的业务能力越来越娴熟，各种漫画的画风新奇多样，相信成为漫画恋爱分类的榜一也只是时间问题。
　　相信那一天，已经用不了多久了。
　　做完了这些事情，洛野骑上了自己的小电驴，准备回寝室了。
　　明天是最后一天，这一周的满课天就结束了。
　　说起来，这周结束的话，开学这第一个月，也只剩下最后一周了。
　　时间过得好快啊，他感觉自己才刚开学呢。
　　如果第一个月结束的话，那么这学期也就过去四分之一了。
　　自从谈了恋爱后，洛野发现时间怎么都不够用，大部分的时间都浪费在学习上了，就连谈恋爱的时间都被占据了。
　　嗯？
　　不对，洛野面色微变，在心中暗道：
　　我爱学习，学习爱我！
　　这样才对。
　　……
　　时间回到两个小时前。
　　下午第一节课下课。
　　江大小树林。
　　王大锤跟鱼子酱分别坐在一张长椅的两侧。
　　此时，王大锤的脸色紧张无比。
　　江大没有什么可以逛的地方，唯一称得上是风景的，就只有男寝附近的人工湖，以及女寝附近的小树林。
　　男寝是万万不能去的。
　　因为王大锤在男生那边还挺有名的，不仅跟自己专业的人熟，就连其他专业的一些人，都跟他认识。
　　大多数都是打篮球认识的，一些人他连名字都叫不上来，但见面了就能打上招呼。
　　这要是被熟人看到他身边出现了一个女生，王大锤都不知道该怎么面对他们。
　　于是，他跟鱼子酱走着走着，就来到了小树林。
　　但……
　　这里可是小树林啊。
　　好在鱼子酱似乎不太清楚小树林的概念，此时只是坐在旁边，低着头，玩弄着自己的假发，不知道干些什么，也不知道说些什么。
　　王大锤啊王大锤，你说话啊，好不容易见到了心心念念的鱼子酱，你已经冷场了二十分钟了。
　　这种情况，野娃子是怎么面对的？
　　王大锤开始思考了起来。
　　野娃子跟苏学姐初次见面的时候都聊了些什么？
　　突然，王大锤灵光一闪，想到野娃子的小说写的是自传，顿时忍不住打开了西红柿平台，准备在《青春还在继续》中，看看男生女生初次见面该如何聊天。
　　王大锤直接从第一章，看到了第二章。
　　随后，他指了指不远处，小树林中的某一棵大树，开口说道：“那棵树看起来好粗壮，哈哈哈……”
　　鱼子酱：……
　　她抬起头看了过去，惊讶道：“确实，这棵树有多少年头了啊。”
　　听到此话，王大锤神色一喜。
　　野娃子诚不欺他，果然找到了共同话题。
　　王大锤顺着鱼子酱的话说道：“估计有个十几年了。”
　　“十几年？好厉害。”
　　“确实厉害。”
　　“……”
　　王大锤呆呆的坐在长椅上。
　　所以说，他们刚刚在聊些什么？
　　都是一些什么废话啊。
　　到底要怎么跟女孩子聊天啊。
　　王大锤的手放在了大腿上，握紧了拳头，看起来很是不甘心。
　　一旁的鱼子酱瞥了一眼，然后小声说道：“要不……我请你喝奶茶吧？”
　　听到此话，王大锤站了起来，满脸帅气的说道：“不用了，这种事情，肯定是我请你才对。”
　　对没错，请喝奶茶，他怎么把这个给忘了。
　　万能的奶茶，适用于各种场景。


第361章 苏白粥长痘痘
　　回到寝室后，洛野撑着下巴，无聊的坐在自己的椅子上，觉得小说都没有灵感了。
　　寝室中，仿佛少了一些什么，感觉失去了家的味道。
　　另一边的沈乔也是如此，他满脸无聊的躺在床上，就像失去了灵魂一样。
　　原本欢声笑语，吵吵闹闹的515寝室，此时就像是死了一样，毫无生气。
　　李昊阳坐在自己的桌前，正在看着电脑屏幕，一边工作一边跟许小迦视频通话。
　　自从上次吵架过后，李昊阳就长进了不少，现在即便是吵架，也是在视频通话中吵架。
　　“你怎么还没做完啊？”
　　手机中，传来了许小迦着急的声音。
　　听到此话，李昊阳加快了自己敲键盘的手，说道：“快了快了。”
　　“对了李昊阳，你们寝室今天的气氛怎么怪怪的？”
　　许小迦也是发现了这个问题，发出了灵魂拷问。
　　闻言，李昊阳看了看四周，发现无论是沈乔还是洛野，都是一副毫无干劲的样子，顿时有些疑惑道：“你们怎么了？”
　　“好无聊啊。”沈乔躺在床上说道。
　　“是啊。”洛野也是说道。
　　“无聊？”
　　李昊阳疑惑道：“可是你们平时不也是这个样子吗？”
　　他实在是不能理解，洛野跟沈乔就像是瘾君子，突然将他上瘾的东西给掐断了一样，失去了往日里的活力。
　　这个时候，沈乔指出了问题的关键所在。
　　“那是因为锤哥不在啊。”
　　此言一出，洛野恍然大悟。
　　没错，锤哥不在，515仿佛失去了灵魂。
　　只要锤哥在，这个寝室哪怕只有他一个人，也能叫做515。
　　但是锤哥不在，哪怕他们三个人都在，也感觉少了一些什么。
　　想到这里，洛野叹了口气，道：“要是真被锤哥脱单了，以后的日子，我们该有多痛苦。”
　　“啪的一声，快乐没了。”
　　沈乔说道，随后他打开了自己今天刚刚录下来的一段锤哥的语音。
　　［义父，请受小儿一拜。］
　　这一句话，一直在他的耳边徘徊，起到了续命的作用。
　　李昊阳觉得这个人没救了。
　　洛野这边，他也拨打了仙女学姐的视频通话。
　　电话刚一接通，洛野发现自己什么都看不到。
　　“学姐，你人呢？”
　　“我在这里。”
　　苏白粥从洛野的手机屏幕中出现，她将摄像头靠近了自己的脑门，语气中有些担忧的说道：“这里好像长了一个痘痘。”
　　闻言，洛野好奇的看了过去，发现果然有一个小红点。
　　“没关系的学姐，就算是长痘痘了，学姐也很美啊。”
　　“你不懂。”
　　苏白粥声音平静的说道：“对于女孩子来说，脸上长个痘痘，是一件多么可怕的事情。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　他倒是没有这样觉得，甚至反而觉得学姐现在的样子蛮可爱的。
　　“为什么会长痘痘呢？”苏白粥在电话中的语气很不开心。
　　因为长痘痘的缘故，她连高冷的语气都消失不见了。
　　对于女孩子长痘痘的这种事情，洛野自然是不懂的。
　　所以他准备去问问懂的人。
　　没过多久，得到了一位专家的建议，洛野开口说道：
　　“可能是因为……上火了？”
　　“上火？”
　　苏白粥疑惑道：“我吃东西很节制，不应该会上火。”
　　“上火的原因除了饮食，可能还有别的。”
　　洛野看了一眼沈乔和李昊阳，然后压低了声音，靠近了自己的手机，小声说道：“学姐这两天是不是没有跟我亲亲？”
　　听到此话，苏白粥的表情一愣。
　　只见洛野继续说道：“多跟我亲亲就好了。”
　　苏白粥：？
　　她似乎有些明白了。
　　感情她的男朋友，是在贪图她的美色？想要跟她色色？
　　苏白粥面色一冷，开口说道：“你……跟谁学的？”
　　她觉得以洛野的脑子，应该是想不出这种东西的。
　　“这个……”
　　洛野低下了头，支支吾吾的，说不出来话。
　　刚刚学姐说她长痘痘了，洛野就给小姨发消息，问她女孩子长痘痘了怎么办。
　　毕竟，小姨五十岁出头还跟三十岁的人一样，每周都去做美容，她应该很清楚这种事情。
　　结果小姨说，小情侣多腻歪一下就好了。
　　“小姨说的。”
　　洛野毫不犹豫的将小姨出卖。
　　苏白粥看着洛野，露出了狐疑的表情。
　　如果是其他人告诉洛野的，她还会怀疑。
　　可如果是陈少曼的话……
　　难道是真的？
　　她长痘痘，是因为想要跟学弟亲亲，但自从那天晚上的事情发生后，她跟学弟靠的太近就会想到那天的事情，所以这两天都没有亲亲，导致她上火了？
　　想到这里，苏白粥的脸色微微一红。
　　她想要跟学弟接吻？
　　她默默看向了手机屏幕中，洛野的嘴唇，随后感受着越来越红的脸……
　　她努力的装成毫不在乎的样子，轻声说道：“再说吧。”
　　说完，她就挂断了电话。
　　……
　　家属楼。
　　秦钰雯看着沙发上的苏白粥，疑惑道：“你刚刚跟学弟聊什么呢？怎么一会儿难过，一会儿害羞，一会儿生气啊？”
　　此言一出，苏白粥面无表情的看向了秦钰雯，问道：“有这么明显？”
　　“非常明显。”
　　秦钰雯都快惊呆了。
　　那个高冷校花，竟然会露出如此丰富的感情。
　　不过惊呆的次数多了，她也就习惯了。
　　“有这么明显么？”
　　苏白粥的这句话是在自言自语，似乎是有些怀疑自己。
　　她感觉自己的生活全都变成小学弟了，离开小学弟太久，就连身体都会开始抗议。
　　这才两天就开始长痘痘了。
　　不过现在的她也确实没有事情做，课少，每天只能待在家属楼，偶尔画画漫画，追追剧。
　　而遇到小学弟之前的她，自己也不知道自己在忙什么，每天做一些伤神费脑的兼职，好像每天都很忙，但却忙的没有意义。
　　而现在……
　　小学弟确实在改变着她，让她每天越来越开心了。
　　当然，曾经的她无论如何都想象不到，自己谈恋爱后，竟然会变成恋爱脑……
　　都怪洛野。
　　谁让洛野也是个恋爱脑呢。
　　想到这里，苏白粥的嘴角突然上扬，露出了一个甜甜的笑容。
　　看到苏白粥这副样子，秦钰雯脸色铁青，起身怒道：“我要杀了洛野，竟然把我们粥粥变成了这个样子！”


第362章 女仆沈乔
　　晚上，王大锤垂头丧气的回来了。
　　看到他坐在椅子上，一句话也不说，就愣在那里的样子，沈乔跟洛野就想笑。
　　终于，两人还是没有忍住，哈哈大笑了起来。
　　王大锤的魅力就在于，他什么都不用做，单单只是站在那里，就是一个伟大的笑话。
　　李昊阳虽然不明所以，但还是跟着两人一起笑了起来。
　　只留下视频通话中的许小迦满头问号。
　　什么鬼？
　　神经病吧？
　　三人的笑声，意味着515的灵魂人物，迎来了回归。
　　王大锤脸色羞红道：“你们什么意思，都不问问我发生了什么，就在那里笑，这么喜欢看你爹的笑话吗？”
　　［义父，请受小儿一拜。］
　　沈乔的手机，突然出现了这道声音。
　　王大锤感觉自己的火气都要突破天际了，他看向了沈乔，直接爬上了沈乔的床，然后一个泰山压顶，坐在了沈乔的腿上。
　　听着沈乔痛苦的惨叫声，王大锤的脸上露出了变态一般的笑容。
　　洛野止住了笑声。
　　李昊阳也跟着止住了。
　　笑容不会消失，它只是转移了。
　　寝室中，弥漫着王大锤一个人的笑声，这份笑声，比刚刚三个人的还要充满魔力。
　　折磨完沈乔后，王大锤将目光放在了洛野的身上。
　　说实话，一想到洛野的女朋友是冰山女神，他就对洛野生不出任何想要欺负他的冲动。
　　因为女朋友是冰山女神，导致洛野身上也有了那种出淤泥而不染，神圣不可侵犯的气质。
　　而这种气质，沈乔就没有。
　　沈乔的帅气，反而让王大锤喜欢欺负他。
　　随后，王大锤的目光又看向了李昊阳。
　　李昊阳也看向了他。
　　两人对视一秒，王大锤收回了视线。
　　这位更是重量级，他根本就惹不起。
　　他感觉教练一只手就能把他当成鸡一样，按在地上摩擦。
　　所以，全寝室，唯一能欺负的就只有沈乔一个人。
　　王大锤从沈乔的床上下来，随后拍了拍手，露出了得意的表情，道：“小小男明星，不足挂齿。”
　　说完，他坐回了自己的椅子上，叹了口气，道：“太难了，我太难了。”
　　今天下午第二节课，他没有去上课，而是跟鱼子酱在学校周边溜达了一圈，直到现在才回来。
　　但他们什么都没干，真的就只是溜达，就连天都没怎么聊。
　　整整一个下午，就抱着一杯奶茶，到了晚上连饭都没有吃，就匆匆告别了。
　　听完了王大锤的叙述，洛野已经在跟唐恩琪发消息了。
　　唐恩琪：小余担心吃饭会掉妆，所以就回来了。
　　洛野：……
　　他看向了王大锤，说道：“锤哥，感情强求不来的，应该循序渐进，顺其自然，这一次把你们凑到一起，你们又是第一次单独一起约会，生疏很正常，但是多来几次应该就可以了。”
　　“你说什么？”
　　王大锤不知道脑袋抽了什么风，他瞪大了眼睛，从椅子上站了起来，来到了洛野的面前，惊呆道：“你说我跟鱼子酱是在约会？”
　　“对啊，你们单独出去散步了一个下午，这还不叫约会吗？”
　　听到此话，王大锤满脸兴奋。
　　他王大锤，终于也有一天，能跟女孩子约会了吗？
　　“小人得志。”沈乔幽怨无比的小声说道。
　　“对了锤哥，你觉得鱼子酱对你有感觉吗？”洛野问道。
　　“什么意思？”王大锤满脸疑惑。
　　“就是，女孩子喜欢不喜欢你，其实你自己多多少少是有一些感觉的。”
　　闻言，王大锤想了想，不过他并没有回答，而是反问道：“当初你跟苏学姐没在一起的时候，你觉得苏学姐喜欢你吗？”
　　洛野微微一愣。
　　他不知道。
　　见洛野回答不出来，王大锤露出了无语的表情。
　　“你自己都回答不出来，那你问个泡泡茶壶。”
　　洛野抓了抓头发，露出了尴尬的表情。
　　谁还不是个理论大师呢。
　　这个时候，沈乔插嘴道：“可是人家就是谈恋爱了，而你还没有。”
　　话音刚落，王大锤看向了沈乔。
　　吓得沈乔当场做出了防御动作。
　　这副搞笑的样子，差点把王大锤的头给笑掉了。
　　突然，王大锤不知道想到了什么，从自己的床底下掏出了一个快递包裹。
　　见状，李昊阳疑惑道：“锤哥，这个快递到了很久了，我还以为你忘了。”
　　“我怎么可能忘呢，这快递，我可是要等到合适的时机，才会打开。”
　　王大锤露出了神秘的笑容，他将快递徒手拆开，露出了里面黑白相间的布料。
　　“这是……”
　　洛野跟李昊阳露出了惊讶的目光。
　　而沈乔的表情则是变得充满了危机感。
　　“没错，这可是我专门为咱们的校花乔乔，购买的女仆装。”
　　王大锤满脸肉疼的说道：“这件衣服拼夕夕四十九块九，老贵了，校花啊，可别辜负我的一片好心。”
　　“不穿。”
　　沈乔抗议道：“我怎么可能穿这种东西。”
　　“俗话说的好，女装只有零次和无数次。”
　　在王大锤恶魔般的笑容中，沈乔面色羞愤的走进了卫生间，还拿上了女仆装，以及假发。
　　以沈乔的颜值，根本就不需要化妆。
　　等他出来的时候，差点闪瞎了众人的钛合金狗眼。
　　四十多块钱的女仆装，自然是超短裙。
　　沈乔一米八出头的身高，这双大长腿几乎碾压了整个江大九成九的女生。
　　那羞怒的表情，更是能够轻松的激起男人的保护欲。
　　突然！
　　宿管林妈出现在门口查寝。
　　看到寝室中这个极为漂亮的女孩子，她面色一变，皱眉怒道：“515，你们太过分了，竟然把女孩子带进寝室里。”
　　“林妈息怒，这是沈乔。”
　　“沈乔？”
　　林妈露出了目瞪口呆的表情。


第363章 体育课的游戏
　　第二天，星期五上午，体育课。
　　校草沈乔旷课了。
　　但是校花沈乔来上课了。
　　看着班上出现的这个身材高挑，长相绝美的女生，众人惊艳同时，目光中却夹杂着一丝诧异。
　　他们班上什么时候有这样的绝美女孩了？
　　而且这个女孩子的个子，真的好高啊，在女孩子堆中都是鹤立鸡群的。
　　今天的沈乔穿了他平时的衣服，也就是中性风，但是在王大锤的“胁迫”下，他戴上了假发，还涂了一点口红。
　　至于他哪里来的口红……
　　王大锤也不知道。
　　他自己的解释是，小泪出事的时候，父母双亡，又没有亲戚愿意接手这个烫手山芋，所以小泪一家人的重要东西几乎都在沈乔那里保管。
　　以至于他拥有小泪所有的化妆品。
　　而体育老师黑猩猩本来就不认识沈乔，毕竟大学的体育老师一共就那么几个，负责全校的体育课，他根本就没有精力去认识学生。
　　整个大一计算机专业，他就认识一个班长李昊阳，那还是因为李昊阳的肌肉块他很喜欢。
　　就连二班班长张伟他都不认识。
　　此时突然出现的沈乔，他也没多想。
　　毕竟，沈乔这个名字，可男可女，算是一个中性名，点名的时候，沈乔没有答到，只是在全班的最后默默的举了个手。
　　王大锤，洛野两人一左一右，拦住了前面同学们的目光。
　　但是一些人已经猜到了这个“沈乔”的真实身份，只是大家心知肚明，谁也没有说出来，只敢偷偷议论。
　　自苏白粥后，江大新任的两位校花，其中之一终于在操场上现身了。
　　计算机专业一班跟汉语言文学专业的体育课是同一时间，今天的体育考试是引体向上，这是上节课没有考完的内容。
　　沈乔站在一边，都不知道自己应该使用男生的标准还是女生的标准。
　　最终，沈乔选择占了个便宜，使用女生的标准，轻松及格。
　　气的王大锤当场做了三个引体向上，然后就做不动了。
　　洛野做了十一个，及格，李昊阳做了……
　　他做的数量已经数不清了，挂在上面就跟不会累一样，一直上上下下的，动作标准无比，最后还是黑猩猩让他停，他才停了下来。
　　下来后，李昊阳拿出了体育课的人名单，在上面找到了引体向上，给自己勾了一个及格。
　　大学的成绩似乎只有及格和不及格，没有其他的成绩，不像高中，还有优秀和满分。
　　旁边矮一些的引体向上杆，许小迦抬起头，伸出了胳膊，跳了起来，勉强够到了杆子。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　她双手挂在杆上，怎么也上不去，就像一只浑水摸鱼的猴子一样。
　　五秒钟后，她掉到了地上，露出了一副快要哭出来的表情。
　　李昊阳来到了她的旁边，捏了捏她的胳膊，发现她的手臂肌肉都可以用忽略不计来形容了。
　　李昊阳默默的在许小迦的成绩上打上了合格，然后笑道：“你该锻炼了啊，这细胳膊细腿的。”
　　许小迦，如果不是因为谈了个班长男朋友，她的体育各个项目的成绩都是不及格的。
　　“我也想啊，但就是锻炼不出来肌肉。”
　　许小迦的骨架很小，李昊阳都想象不到她有肌肉的样子。
　　想到这里，他叹了口气，露出了无奈的表情。
　　也许老天爷把本应该属于许小迦的肌肉，全都给了李昊阳。
　　“卧槽！”
　　王大锤在一旁惊呼道：“教练，你个重色轻友的家伙，我做了三个引体向上，许小迦一个都没做，为什么我是不及格，她就是及格？”
　　“咳咳。”
　　李昊阳尴尬道：“失误失误，一会儿我给你改回去。”
　　像体育这种课程，就连体育老师都不在乎成绩，这节课在大学的占比中并不重要，只有大一有体育课的，到了大二就没了。
　　所以及格还是不及格，其实都无所谓。
　　即便是不及格，最后补考的时候体育老师也会打上及格，毕竟身体素质并非一朝一夕的，没有人会为了体育及格，天天锻炼。
　　今天的项目考完后，黑猩猩准备带着大家来玩游戏。
　　游戏的名字叫做……桃花朵朵开。
　　洛野小时候在幼儿园玩过，但是游戏规则已经忘了。
　　不过听到要玩游戏，他的嘴角一抽，露出了苦巴巴的表情。
　　赶快结束啊，他还要去找学姐呢。
　　只见黑猩猩开口说道：“来，大家散开，然后手牵手，围成一个巨大的圆圈。”
　　听到此话，众人虽然不解，不明白这个游戏是什么意思，但还是乖乖的照做了。
　　看到眼前五十人左右，但因为一些人旷课的缘故，只有大概四十人，已经以自己为中心，围成了一个圆圈，黑猩猩点了点头，随后却发现这个圆圈有一个缺口。
　　只见班上的人不自觉的分成了男生和女生。
　　而这个圆圈，在两边的是没有连接上的。
　　两端的两位男生，并没有握住两端的两位女生的手。
　　黑猩猩眉头一皱，开口说道：“怎么回事？握个手都扭扭捏捏的，都大学生了，既然如此，那就男女交叉，一个男生的旁边，必然是一个女生，然后再握手。”
　　听到此话，洛野面色一变。
　　黑猩猩，老贼，你不当人。
　　被学姐知道他握了其他女生的手，非要杀了他不可。
　　这个时候，队伍开始变化，沈乔以女生的身份，来到了他的旁边。
　　洛野露出了感动的表情。
　　还是男明星人好啊。
　　而另一边则是许小迦，许小迦的旁边是李昊阳。
　　李昊阳看了一眼洛野，笑道：“咱们就这样吧。”
　　单身的还好说，但是他们这些谈恋爱的，也是不希望自己的女朋友被其他男生抓住手。
　　如果是洛野的话，他放心，相信苏学姐也会放心的。
　　虽然抓个手也确实没什么，这还是因为体育课的游戏需求。
　　王大锤面色古怪的看着他们。
　　谈恋爱的人，可真是不自由。
　　不像他……
　　此时他左拥右抱，也不知道走了什么狗屎运，一只手抓着沈乔的另一只手，而另一只手，竟然是唐恩琪。
　　在外人看来，两位新晋校花，竟然都被这小子摸到了手。
　　真该死啊。


第364章 锤哥的封神时刻
　　在大学看到有一大堆人玩游戏，说实话还是挺博人眼球的。
　　这也是黑猩猩一时兴起的想法，如果能够活跃气氛的话，他给其他班上课的时候也会玩这个游戏。
　　“这个游戏的规则是，大家围成圆圈，手拉着手转圈圈，我会和大家说朵朵桃花，当我说出这句话的时候，大家要问我，开几朵，如果我的回答是开五朵，大家立刻分散，成五人抱团，落单的人，或者不是五个人的团队，自己自觉去表演一些杂技吧。”
　　一听还要表演，众人的压力顿时就大了起来。
　　游戏很快开始。
　　全班开始手拉着手转圈圈。
　　黑猩猩开口说道：“朵朵桃花。”
　　全班同学问道：“开几朵。”
　　“四朵。”
　　话音刚落，洛野，沈乔，许小迦，李昊阳迅速松开手，然后站成了一团。
　　全班同学都慌乱了起来。
　　王大锤的左右手同时松开，见唐恩琪去了别的小团队，王大锤看向了自己寝室的方向。
　　四人小团体，多了个许小迦，少了个王大锤。
　　见状，王大锤惊呼道：“我才是515的。”
　　说着，他想要挤入队伍中。
　　看到他这个架势，洛野，沈乔，李昊阳三人同时说道：“人齐了。”
　　王大锤愣在原地。
　　他仿佛被全世界抛弃了。
　　他看向了其他的小团队，发现只有他落单了。
　　如今来上课的四十一人，他就是那个“一”。
　　“三个逆子，真是气煞我也。”
　　王大锤露出了气急败坏的表情。
　　黑猩猩不怀好意的走了过来，他来到了王大锤的旁边，问道：“这位同学，你要表演什么节目？”
　　闻言，王大锤面色一变，一本正经的说道：“唱歌跳舞，杂技，我都不会。”
　　此话一出，黑猩猩皱眉道：“那你会什么？”
　　“什么都不会。”
　　听到此话，洛野在他身后不远处小声提醒道：“锤哥，你不是会宅舞吗？除了宅舞，你不会还会那个吗？”
　　“那个？”
　　王大锤回头疑惑的看着洛野。
　　只见洛野做出了肩膀抖动的动作，提醒王大锤。
　　后者顿时眼前一亮，他看向了黑猩猩，说道：“黑……老师，给我篮球。”
　　在体育课上找一个篮球，还是非常简单的。
　　得到篮球后，王大锤打了个响指，开口说道：“music.”
　　话音刚落，洛野十分懂事的用自己的手机播放了那传说中的一首神曲。
　　当“姬霓太美”的开头从洛野的手机中传出来的那一瞬间，全班同学都沸腾了。
　　就连附近看热闹的人都笑出了声。
　　该说不说，王大锤确实是有一些舞蹈天赋在身上的，此时那除了服装以外，几乎完美还原的动作，惊呆了所有人的眼球。
　　“姬霓太美。”
　　“姬霓实在是太美。”
　　王大锤的动作，配合篮球和音乐将这节课的氛围提升了到了一个顶点。
　　让黑猩猩误以为这个游戏试验成功了。
　　但是，等他去下一个班级玩的时候，他就会知道什么叫做冷场。
　　计算机专业有氛围，那是因为王大锤这个神奇的家伙。
　　体育课下课后，王大锤出名了。
　　两位校花，被他一个人一手牵着一个的照片，在江大论坛已经被传疯了。
　　人人喊打的对象，从洛野，迅速转移到了王大锤的身上，再加上这一首神舞，让他在江大打出了名堂。
　　不过，这一切都跟洛野没有关系了，他来到了家属楼，发现仙女学姐并不在家。
　　他低头看了看手机，开始给学姐发消息。
　　洛先生：学姐人嘞。
　　粥夫人：跟雯雯在外面。
　　跟秦学姐在一起的话，洛野是非常放心。
　　他坐在沙发上，开始打起了游戏。
　　两把游戏过后，学姐回来了。
　　看到仙女学姐和秦学姐大包小包的走进家门，洛野好奇的问道：“学姐，买什么了啊？”
　　“一些小东西。”
　　苏白粥将购物袋放在了沙发上，也就是洛野的旁边。
　　里面装着一些好玩的小东西。
　　比如转尾巴就会自己跳的青蛙……
　　洛野对这个东西产生了好奇，在茶几上开始玩了起来。
　　见状，苏白粥面无表情的说道：“这个是给苏有才玩的。”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情。
　　他看向了旁边，发现苏有才正眼巴巴的看着小青蛙，摆出了一副随时准备袭击的动作。
　　洛野将小青蛙的尾巴转了几圈，然后放在地上，让苏有才自己去玩了。
　　而这个时候，秦学姐已经拿着自己的东西离开了。
　　客厅中，只剩下洛野跟苏白粥两个人，还有苏有才正在追着青蛙跑，时不时一爪子拍过去，将青蛙给拍飞。
　　苏白粥坐在了洛野的旁边，开始看着手机。
　　因为关注了江大的论坛，所以论坛中的一些热门消息，会自动弹出来。
　　看到王大锤左拥右抱的照片，苏白粥语气平淡的说道：“你们班，玩的挺开心么。”
　　“一点也不开心。”
　　洛野一副生无可恋的表情说道：“学姐，你知道吗，如果没有沈乔跟许小迦的话，你的男朋友，可就要摸别的女孩子的手了。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，她看向了洛野，淡淡问道：“为什么？”
　　洛野将游戏规则告诉了仙女学姐，随后后者一副毫不在乎的样子说道：“游戏规则而已，我又不会吃这种醋。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那我……”
　　“你可以摸一下试试。”
　　此话一出，洛野微微一愣，他转头看向仙女学姐，惊讶道：“学姐，你不是说不吃醋吗？”
　　“我不吃醋……所以你可以摸一下试试，我又没有说，我会对你怎么样。”
　　注意到学姐脸上的表情越来越冷淡，洛野伸出手，抓住了旁边仙女学姐的手，开口说道：“放心吧学姐，我怎么可能做对不起学姐的事情呢。”


第365章 尴尬拥吻
　　如今正是中午，已经到了午饭的时间。
　　苏有才还在玩它的新玩具，小青蛙的身上已经沾满了猫毛。
　　洛野趁苏有才一个不注意，抓住了小青蛙，然后丢了出去，同时说道：“去吧，有才！”
　　看着小青蛙飞了出去，然后摔在地上翻滚，苏有才就像一匹脱缰的野马，直接窜了出去。
　　“你把它当狗么？”苏白粥在一旁撑着下巴，看着这只愚蠢的猫咪。
　　“都一样。”
　　洛野看向了苏有才，小猫咪已经叼着小青蛙回到了他的脚边，然后眼巴巴的看着他，喵喵喵的叫个不停，似乎是在示意他，让他继续丢。
　　这个举动，意味着苏有才向洛野发出了一起玩的邀请。
　　洛野果断拒绝了这份邀请，并且转头将注意力集中到了仙女学姐的身上。
　　“学姐，你脑门上的痘痘好了嘛？”
　　听到此话，苏白粥掀起了一部分刘海，露出了自己的额头，然后将脸面向了洛野，轻声说道：“没有。”
　　看着学姐脑门上的小红点，洛野笑道：“学姐，你好像幼儿园的小朋友被奖励了红心。”
　　洛野用手指摸了摸仙女学姐脑门上的小红点，然后逐渐靠近了学姐，小声说道：“学姐……小姨说的方法，要不要尝试一下？”
　　看到近在咫尺的这张脸，苏白粥脸色微红，面无表情的点了点头，然后就闭上了眼睛，露出了任君采摘的样子。
　　洛野也闭上了眼睛，然后用自己的嘴唇在仙女学姐的嘴唇上贴了一下。
　　一秒，分开。
　　两人同时睁开眼睛，苏白粥的眼眸之中，充斥着一丝丝的疑惑，仿佛是在问……就这样结束了？
　　只见洛野继续小声说道：“学姐，闭上眼睛。”
　　闻言，苏白粥乖乖的将眼睛闭上。
　　下一刻，洛野再一次吻了上去，这一次的力度，比上一次大上一些，时间也更久。
　　五秒后，分开。
　　然后再一次进行第三次的接吻。
　　每一次，都会比上次的时间更长，吻得也更深。
　　之所以分成了好几次，洛野似乎是想将这三天的吻全部都补回来。
　　从一开始的接吻，到现在，已经变成了霸道的占有。
　　洛野越吻越深，苏白粥也逐渐沉浸了进去，身体越来越软，很快就倒在了沙发上。
　　自从前几天的晚上，发生了那件事情后，两人之间的关系似乎就出现了一丝丝微妙的尴尬。
　　每一次靠近对方，就会想起那天晚上的事情。
　　而时隔三天左右的时间，再一次跟对方有相对亲密的接触，两人也在一点一点的打破这一份尴尬。
　　这一次洛野没有动手动脚，而是将仙女学姐压在沙发上，和学姐忘情的吻着。
　　突然。
　　刚刚秦钰雯只是回到自己的房间放东西而已，所以并没有关上客厅的房门。
　　此时来到门口，她刚走进来，就看到了沙发上正在接吻的两人。
　　身为一个未经人事的黄花大闺女，秦钰雯的脸色瞬间通红，甚至忍不住叫出声
　　但她知道，这个时候绝对不能发出任何声音，如果打扰到了这两个人，她岂不是千古罪人？
　　她硬生生的将即将脱口而出的声音憋了回去，然后轻手轻脚的坐在了餐桌前。
　　终于。
　　洛野松开了仙女学姐的嘴唇，看着被吻得脸色通红的学姐，他从沙发上起来，小声说道：“学姐的嘴真甜，怎么吃也吃不腻。”
　　听到这句话，苏白粥平复了一下自己不安分的心跳，她躺在沙发上，看着洛野，并没有说什么。
　　洛野伸出手，想要将学姐拉起来。
　　苏白粥抓住了他的手，顺势起身，然后就看到了餐桌前似笑非笑的秦钰雯。
　　顿时，她通红的脸色瞬间冷淡了下去，把旁边的洛野给吓了一跳，当即就是说道：“我错了学姐！”
　　苏白粥并没有搭理洛野，而是淡淡说道：“什么时候来的？”
　　听到此话，洛野疑惑了起来。
　　学姐在说什么？
　　不过学姐的目光似乎并没有看他，而是在看他的身后。
　　洛野转身好奇的看了过去，发现了满脸尴尬的秦学姐
　　他也是瞪大了眼睛，露出了震惊的表情。
　　只见秦钰雯无比紧张的说道：“我应该……从一开始……就在。”
　　此言一出，苏白粥的面色更冷了。
　　而隐藏在高冷表情下的，是一份来自于冰山女神的害羞。
　　和男朋友接吻的时候，第一次被人这样看到。
　　她真的不知道该如何形容自己此时的心情。
　　察觉到此时这怪异的氛围，三人都沉默了起来。
　　片刻后，秦钰雯试探性的问道：“那我走？”
　　洛野跟苏白粥都没有说话。
　　见状，秦钰雯果断转身，连滚带爬的离开了这里。
　　离开的时候，还差点摔一个狗吃屎。
　　啪。
　　秦学姐走的时候，把门也给关上了。
　　终于，尴尬的氛围消失了。
　　洛野看向了仙女学姐，后者也看着洛野。
　　两人沉默片刻，苏白粥伸出粉拳，轻轻的捶在了洛野的身上，赌气说道：“都怪你。”
　　“好啦学姐，怪我怪我。”
　　洛野抓住了仙女学姐的小拳头，安慰道：“下次我一定注意门有没有关上。”
　　“哼。”
　　苏白粥收回了胳膊，然后双手抱胸，一副我生气了，快来哄我的样子。
　　洛野也是耐心的开始哄学姐开心。
　　冰山女神，在这一刻，也变成了一个小女生，任性傲娇。
　　而苏有才还在玩弄着小青蛙，老样子，它确实很喜欢这个玩具。
　　这个家，似乎也在不知不觉间，更有了家的味道。


第366章 假太监和真皇后
　　周五的晚上，秦钰雯回到了这里。
　　虽然很尴尬，但是这并不妨碍她过来蹭饭，毕竟，没有人能够抵御美食的诱惑。
　　更何况，尴尬的事情，只要谁也不提，那么就相当于没有发生过。
　　趁着苏白粥还在厨房中做饭，秦钰雯偷偷的坐在了洛野的旁边，小声问道：“学弟啊，我问你一个问题呗。”
　　“什么问题？”
　　洛野一边打游戏，一边极为敷衍的说道。
　　“跟校花接吻是什么感觉？”
　　“粥粥的嘴唇也跟她的性格一样冰冰凉凉嘛？”
　　“采访一下，跟全校女神接吻是什么心情？”
　　连续三个吊炸天的问题，不慌不忙的从秦钰雯的口中问出。
　　听到这三个问题，洛野的手指僵在了手机屏幕上，然后他控制的英雄死了。
　　“上路在干什么？”
　　“卡了吗？”
　　“低分上单。”
　　又是三个问题，从游戏中问出。
　　洛野的心又凉了一截。
　　这个世界总是充满了压力。
　　趁着复活期间，洛野认真的想了想，随后说道：“心情形容不来，学姐是女孩子，嘴唇怎么可能是凉的？”
　　听到此话，秦钰雯惊讶道：“真的假的？”
　　看着秦学姐一副眼馋的样子，洛野的心中涌起了一阵不安。
　　她不会是想对仙女学姐图谋不轨吧？
　　注意到洛野那狐疑的目光，秦钰雯小嘴一撇，急忙说道：“打你的游戏吧。”
　　说完，她看向了厨房的方向，期待着今天的晚饭会是什么。
　　洛野也看向了厨房，发现仙女学姐一个人在厨房中又要洗菜切菜，又要炒菜的样子，顿时站了起来。
　　太过分了，他怎么能让学姐一个人下厨房呢？
　　想到这里，洛野将手机放在了秦钰雯的面前，说道：“秦学姐，交给你了，我去给学姐打下手。”
　　秦钰雯拿着手机，满脸错愕。
　　看着手机中的英雄角色，秦钰雯目瞪口呆，惊慌失措的说道：“我不会玩坤小满啊。”
　　闻言，洛野回头说道：“哪里亮了点哪里。”
　　虽然这是王者三十七星左右的段位，但想必即便是秦学姐的坤小满，也能杀出一片天来。
　　这局游戏打完，苏白粥已经炒好了两个菜了。
　　看着手机上，传来的胜利提示语音，秦钰雯满脸兴奋，对着洛野说道：“我觉得我现在强的可怕。”
　　“哦，正常，这可是三体人。”
　　洛野将自己的手机拿了回来，看了看秦学姐刚刚的战绩。
　　12-6-6。
　　在给秦学姐之前，他只死了一次，那个时候对局刚刚开始，他也才拿了两个人头而已。
　　所以秦学姐死了五次，但是拿了十个人头。
　　可见坤小满……哦不，是秦学姐的游戏技术之强，即便是王者几十星也能游刃有余。
　　晚饭结束后，秦学姐就回到了隔壁。
　　而仙女学姐坐在沙发上，让洛野坐在沙发旁边的小凳子上。
　　至于洛野为什么不能坐沙发，那是因为苏白粥觉得他会非礼自己。
　　洛野坐在小凳子上，双手撑着下巴，正满脸无聊的陪着仙女学姐看电视。
　　按理说，学姐喜欢的东西，他也会喜欢，不至于会无聊。
　　但是宫斗剧，他实在是看不下去，完全没有一丝代入感。
　　当然，他可以代入皇上，坐拥整个后宫。
　　但是学姐在旁边，他不敢。
　　因为明天要放假的缘故，不需要担心时间。
　　而学姐看宫斗剧也看上瘾了，直到凌晨一点，她还在看。
　　洛野在旁边打游戏，已经杀疯了。
　　结束了这局游戏，他看了看时间，发现已经过了一点后，顿时看向了一旁已经入迷的学姐，说道：“该睡觉了学姐。”
　　“美女的事情，你少管。”苏白粥语气冰冷的说道，那眼神，那神态，仿佛电视中一人之下，万人之上的后宫之主一样。
　　“皇后，再不睡觉，额头上的小红点明天会变大哦。”
　　该说不说，还是洛野懂苏白粥，一句话就拿捏住了后者的命脉。
　　她摸了摸额头上的痘痘，面色微变，当即语气平静的说道：“小野子，扶本宫就寝。”
　　看样子，女生一般不会把自己的男朋友当成皇上，而是喜欢用太监的称呼。
　　洛野也不在乎，他微微笑道：“嗻，娘娘。”
　　洛野来到了沙发旁边，用手搀扶住了仙女学姐胳膊，然后将自己这位正在玩角色扮演的女朋友给扶进了屋里。
　　再然后……
　　小野子将皇后娘娘按在了床上，对着那诱人的双唇就是狠狠的亲了一口。
　　被突如其来的这么吻了一下，苏白粥脸色通红的谴责洛野，道：“反了，倒反天罡，你竟然敢强吻皇后？”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，娘娘这么漂亮，小野子我就算是被砍头，也死而无憾了。”
　　说着，洛野又低头狠狠的亲了一口。
　　苏白粥从一开始的抗拒，慢慢的开始迎合了起来。
　　“好了学姐，时候不早了，早点睡觉吧，明天再看电视。”
　　洛野摸了摸学姐的头，然后就离开了学姐的房间。
　　看着洛野离开的背影，苏白粥忍不住冲着对方的后背吐了吐舌头，做出了一个可可爱爱的鬼脸。
　　洛野似乎是有所感知，他回头好奇的看了一眼，只见仙女学姐面色高冷的坐在床边。
　　无事发生。
　　但以洛野对仙女学姐的了解，他知道，学姐虽然高冷，但不会突然高冷。
　　像这种刚刚还在害羞，现在就毫无理由的高冷起来的样子，那么一定是学姐在隐藏什么。
　　洛野露出了一个洞穿了一切的表情，问道：“学姐～是不是干坏事了？”
　　“键盘警告。”苏白粥面无表情的说道。
　　闻言，洛野连忙回到了自己的房间中。
　　躺在自己的床上，洛野已经在策划着第二天的约会了。
　　要跟仙女学姐去哪里约会呢？
　　洛野掏出手机，准备做一些攻略。
　　在江城待了半年多，这座城市比较知名的景点，他几乎都已经去过了。
　　剩下的，就只有一些小众的地方。
　　洛野开始研究什么地方适合情侣。
　　不得不说，大数据实在是太可怕了。
　　洛野刚有这个想法，手机就给他推送了相关的短视频内容。
　　［情侣必须要做的一百件事情之一，私人影院，快带你的女朋友一起体验那种只属于你们两个人空间的电影院吧。］


第367章 秦钰雯的快乐源泉
　　第二天早上，洛野醒了过来，去上了个厕所，然后就又回来睡觉了。
　　再一次醒来，已经是中午了。
　　中午醒来的时候，洛野闻着客厅中飘进来的香味，然后连忙换上了衣服，离开了自己的房间，坐在桌上就准备吃饭。
　　见洛野醒来就吃，苏白粥坐在桌前，面无表情的说道：“你是猪么，睡醒了就吃，先去洗漱。”
　　“我早上起床的时候已经洗漱了。”
　　“你早上起过床了？”苏白粥问道。
　　“嗯。”
　　洛野点了点头，然后就开始吃了起来。
　　家有贤妻，醒来就可以吃饭。
　　虽然现在还不是妻，但这不是早晚的事情嘛。
　　这样想着，洛野突然想起了昨天晚上的计划，顿时开口说道：“学姐，我定了一家私人影院，要不要一起去看看？”
　　“私人影院？”
　　苏白粥有些好奇的问道：“那是什么？和电影院有什么不一样吗？”
　　“学姐不知道私人影院吗？”
　　“听说过，没去过。”
　　苏白粥想了想，随后又说道：“不过听雯雯说过，那个跟我关系不好的室友，当初跟她的男朋友一起去过，据说大部分都是情侣去的。”
　　“没错！”
　　洛野点了点头，道：“学姐，你看，既然是情侣去的地方，而我跟你又是情侣，不去一次不是可惜了吗？”
　　“谁跟你是情侣？”苏白粥眉头一挑，忍不住佯装高冷的说道。
　　“苏白粥啊，除了苏白粥，我还有其他的女朋友吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你的胆子真是越来越大了。”
　　放在刚认识的时候，洛野光是站在她的面前，就会紧张得说不出来话。
　　而现在，这个小学弟，不仅会欺负她，还会调戏她。
　　“这说明，我跟学姐的关系已经不分你我了。”
　　洛野满脸娇羞的说道。
　　看到他臭不要脸的样子，苏白粥露出了无语的表情，随后问道：“哪里的私人影院？”
　　“步行街附近的公寓。”
　　洛野站了起来，问道：“要去吗？”
　　“我去换身衣服。”
　　“好，学姐，我等你。”
　　见仙女学姐回到了自己的房间，洛野坐在沙发上等着。
　　没过多久，苏白粥穿着格子衫，下身黑色宽松长裤，戴上了一个圆顶顶帽子就走了出来。
　　这顶帽子似乎只是装饰品，只是盖住了仙女学姐头顶的头发，露出了蓬松的刘海。
　　但客厅中已经失去了小学弟的身影。
　　苏白粥四处张望了一番，发现苏有才正在卫生间的门口，一个劲的抓门，一边抓，一边着急的大叫。
　　这足以说明，洛野在厕所中。
　　小猫咪这是觉得他遇到了危险，想要救他啊。
　　说起来，不知道为什么，小学弟每一次跟她一起出门，都会先去一趟厕所，也不知道是只有小学弟会这样，还是所有的男生都会这样。
　　三五分钟后，洛野从厕所中走了出来，跟仙女学姐一起下楼。
　　这个时候，秦钰雯刚好从隔壁出来。
　　见两人一副准备出门的架势，秦钰雯露出了暧昧的表情，似笑非笑的说道：“呦，小情侣周末去约会啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有像秦钰雯想象中的那样恼怒，而是顺势抱住了洛野的胳膊，甜甜蜜蜜的说道：“我们去约会了，而你……单身。”
　　闻言，秦钰雯嘴角一抽。
　　“你单身。”苏白粥再一次重复了一遍。
　　“单身。”洛野开始补刀。
　　秦钰雯的脸色彻底黑了下去，她忍不住怒道：“我不是单身，我有……”
　　她刚准备说她有超级真蛋。
　　但先不说她跟这个人只是闹着玩的，如今她连这人叫什么名字都不知道。
　　单说“超级真蛋”这个名字，此时如此严肃的场景，如果被她说出来，都能给面前这两个人笑死。
　　想到这里，秦钰雯一副她有话说，但是又说不出口，这种憋屈的感觉，让秦钰雯很想说一句：
　　家人们，谁懂啊。
　　“好了，单身的雯雯，我跟我的男朋友先走了。”
　　看到电梯停在了这一层，苏白粥面无表情的说出了这句话，然后就抱着洛野的胳膊走进了电梯。
　　秦钰雯被气得满脸通红。
　　粥粥以前明明不是这个样子的……不，粥粥以前好像就非常腹黑。
　　虽然是冰山女神，但她身为苏白粥在江大最好的朋友，没事就会被这个所谓的冰山女神捉弄一下。
　　而遇到小学弟后，苏白粥只是比以前更腹黑了。
　　换句话说，小学弟解开了苏白粥的天性。
　　可恶的小学弟啊。
　　秦钰雯回到了自己的房间中，无聊的坐在沙发上。
　　她本来想去粥粥家里蹭饭的，但没想到他们竟然出门了。
　　看着有些空旷的客厅，秦钰雯露出了有些寂寞的表情。
　　自从她租到这里后，除了李娜老师偶尔会回来以外，这里一直都是空旷旷的。
　　所以她才经常去隔壁蹭饭，至少可以找到能够聊天说话的人。
　　即便如此，她大多数时候都很无聊。
　　课程变少了，闲下来后，她反而没有以前那么高兴了，总觉得生活中似乎少了一些什么乐趣。
　　她喜欢看动漫，但是最近的动漫都不好看，渐渐的，竟然让她戒掉了看动漫这个爱好。
　　而昨天晚上，她重温了曾经看过的一部很好看的动漫，名字叫做《刀剑神域》。
　　看完后，她就觉得心里空落落。
　　一部优秀的作品，当你看完的时候，就是会觉得无比遗憾，无论这部作品的结局的结局是好是坏。
　　她躺在沙发上，感叹道：“这种日子什么时候才是个头啊。”
　　说实话，她有些害怕毕业了。
　　但大三的下学期，每天都能够感觉到毕业正在临近。
　　她有些害怕，毕业后，是不是就很难见到粥粥这些朋友了，她会不会每天都很孤独。
　　突然，手机响起了消息提示音。
　　超级真蛋：我作业写完了。
　　看到这条消息，秦钰雯乐了。
　　我熊大你随意：小屁孩还要写作业，哈哈哈哈哈。
　　在这无聊的日常中，能够让秦钰雯解闷的，除了跟粥粥一起聊天以外，就是看超级真蛋每天痛苦的样子。
　　她的快乐，可以建立在别人的痛苦之上。
　　而超级真蛋所在的高中，每天五点半起床，晚自习下课都十点二十分了。
　　一想到这里，秦钰雯就开心了起来。
　　等等，现在不是周六中午吗？
　　作业写完了？
　　高三周末的作业写完了？
　　这可是高三的作业。


第368章 落叶
　　私人影院中。
　　看着有，且仅有的一张床，苏白粥面无表情的问道：“这就是私人影院？”
　　“嗯……”
　　洛野点了点头。
　　私人影院，就是两人一起躺在床上看电影。
　　也难怪一般都是情侣会来到这里，最起码也是女孩子跟女孩子。
　　要是两个男孩子一起出现在这里，未免也有些太奇怪了。
　　不过苏白粥在来这里的路上，对私人影院也是有了一些了解，所以看到仅有的一张床，虽然有些惊讶，但还是在意料之中。
　　两人脱下了鞋子，然后来到了床上。
　　洛野找到了投影电视的遥控器，然后打开了电影的目录。
　　这里有很多电影的资源。
　　“学姐，你想看哪个？”
　　“都行。”
　　“那……看张万森下雪了？”
　　“不看。”
　　“……”
　　不是说随便吗？
　　洛野继续寻找电影，随后问道：“看不看美国科幻大片？”
　　“可以。”
　　听到此话，洛野连忙点开了一部相关电影。
　　来私人影院看科幻大片，他们可能是这家私影的头一个。
　　但是私人影院的氛围是其他地方无法比较的。
　　空调打开，房间中的温度也在一点一点的升温。
　　两人靠在床头，靠近彼此的胳膊贴在一起，目不转睛的看着正在播放的电影。
　　没过多久，洛野的胳膊从苏白粥的身后绕了过去，他将后者搂入了怀中，变换了看电影的姿势。
　　除此之外，洛野就没有做其他的暧昧举动了。
　　来这里之前，他调查过，私人影院这个地方，可能会有很多的隐藏摄像头，他可不想被人拍到学姐跟他任何亲密接触的样子。
　　就这样，洛野搂着仙女学姐，将这场电影看完了。
　　离开私人影院后，两人就近来到了楼下的步行街中，走进了一家海鲜市场。
　　苏白粥的目光放在了几只王八的身上。
　　洛野看了过去，疑惑的问道：“学姐，你想吃甲鱼？”
　　“我没吃过这个。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野毫不犹豫，当即大手一挥，挑选一只个头最大的甲鱼。
　　今天的晚饭有着落了。
　　“我没有做过甲鱼。”苏白粥轻声说道。
　　“没关系，学姐，我们一起做。”
　　正当洛野准备付钱的时候，他发现仙女学姐上前一步，已经把钱给付了。
　　他微微一愣，随后轻轻的笑了笑。
　　离开海鲜市场的时候，洛野一手提着甲鱼，另一只手抓着仙女学姐的手。
　　两人一起在步行街中散步，看到什么好吃的好玩的，都会为彼此买。
　　走着走着，苏白粥看到了一个卖首饰的小摊位。
　　注意到仙女学姐的目光，洛野拉着学姐的手走了过去。
　　“欢迎欢迎，我们家的首饰可以现场diy定制哦，两位有什么需要的吗？”
　　这些首饰都不算贵，最贵的不超过一百块钱，最便宜的不过二十块钱而已。
　　旁边还有一个牌子，写着小本生意，童叟无欺。
　　Diy定制费10块钱起。
　　小摊位的旁边，还有其他的摊位。
　　其中一个，是素描绘画，有一个女孩正坐在椅子上，画师正在对照着她画画。
　　只见苏白粥正在看戒指，这些戒指都是银白色的，上面并没有什么装饰，只是一个普普通通的圆环。
　　而所谓的diy定制费，就是给这个圆环加一个装饰，类似于钻戒上的钻石那种。
　　洛野并没有因为这个东西便宜，就拉着仙女学姐走人，而是看向了学姐正在看的戒指，问道：“学姐，你喜欢这个吗？”
　　“不喜欢。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　不喜欢，那为什么要一直看？
　　洛野认真的思考了起来。
　　随后，似乎是想到了什么，他的眼神逐渐坚定了起来，他拿起了这个戒指，开口说道：“老板，要一个这个，还有我要定制。”
　　听到此话，苏白粥诧异的看了一眼洛野。
　　老板拿起了这枚戒指，问道：“小哥哥，你想定制什么东西呢？”
　　“一片叶子形状的装饰。”
　　闻言，老板说道：“字母十块，文字二十，图案根据难度，简单的叶子要三十。”
　　“定吧。”
　　“好嘞。”
　　随后，洛野看到老板将这枚戒指拿走，然后递给了另一个人。
　　另一个人打开了一个盒子，在［图案］的盒子中，找到了一片叶子图案的银色装饰，然后用某种会化成水的金属，将叶子跟圆环给焊上了。
　　洛野嘴角一抽。
　　这就是定制吗？东西都是现成的。
　　图案以后会不会掉啊？
　　也许是看出了洛野的疑惑，老板解释道：“放心吧，这都是用锡条焊上去的，很难掉的。”
　　洛野买了这枚戒指。
　　但是他感觉自己被骗了。
　　看到旁边的仙女学姐，洛野小心翼翼的将戒指递给了仙女学姐，说道：“这个，可能有些简陋……”
　　“可是它上面有落叶。”
　　苏白粥接过了戒指，将其戴在了右手的中指上。
　　在刚刚师傅焊戒指的时候，苏白粥就查了戒指戴在各个手指上的意义。
　　右手的中指，意味着名花有主，已经恋爱。
　　洛野并没有意识到这些细节，只是傻笑了一声，道：“学姐喜欢就好，以后我给学姐准备一个更好的。”
　　听到此话，苏白粥想了想，然后语气平淡的说道：“我希望，以后能有一个更漂亮的叶子。”
　　“放心吧学姐，求婚的时候，我会给你一个金光闪闪的叶子。”
　　“哼，我可没说要嫁给你。”
　　苏白粥转身离开，继续逛其他的摊位去了。
　　而洛野付完了钱，看着学姐的背影，他笑了笑，也跟了上去。


第369章 我是原作者
　　买完这枚戒指后，两人就来到了隔壁人像绘画的小摊上。
　　说起来，这种东西，洛野没怎么见过，更没有体验过。
　　画师是一个看起来四五十岁的大爷，正在给上一位客人画画。
　　说实话，画的挺抽象的，只还原了女孩本人十之二三的美貌，虽然洛野并不是专业的，但是多少也能看出来，大爷只是业余的画手。
　　不过这东西收费并不贵，一张二十块钱，大家也是图个乐子而已。
　　这个女孩子画完后，就拿着自己的画像，露出了嬉皮笑脸的表情。
　　洛野面无表情的看了一眼这张画，小声对仙女学姐说道：“学姐，你看这像不像古代的通缉令啊？”
　　苏白粥白了洛野一眼，提醒道：“别让人家听到，小心人家骂你。”
　　“不会，学姐，只有你听到了。”
　　“落叶归根背后说人坏话，我要网暴你。”苏白粥一本正经的说道。
　　“学姐，我好害怕。”
　　洛野露出了担心的表情，仿佛真的害怕一样。
　　不过他只是形容一下这张画的风格而已。
　　这张画确实很像古代的时候，贴在墙上的通缉令。
　　“咱们也去尝试一下吧？”
　　洛野拉着仙女学姐的手，坐在了这位画师的面前，说道：“师傅，画一张情侣像。”
　　“好。”
　　即便是多了一个人，绘画的难度变大，画师大爷也没有多收一分钱，可见他来这里摆摊只是因为无聊，并不是为了赚钱。
　　画一张简单的画并不需要太多时间，但是苏白粥和洛野的这张，画师却画得有些艰难。
　　又因为苏白粥超高的颜值，让这个小摊位周围的人越来越多，很快就将这里给围满了。
　　大家都惊艳于这个女孩子的颜值，无论是男女老少，都是目不转睛的盯着看。
　　当然，坐在她旁边，搂着这个绝美女孩腰肢的那个男生，也是气度非凡。
　　能有这么漂亮的女孩子当女朋友，他肯定也是一位非常优秀的青年吧。
　　这样想着，围观群众越看越觉得这对情侣般配，一些人甚至掏出了手机，准备将这一幕给拍下来。
　　很快，画师大爷将两人的图案勾勒了出来。
　　也许是因为学姐实在是太美了，以至于画师也打起了十二分的注意力，整个人画的无比认真。
　　但即便如此，也只是能够将仙女学姐十分之一的美貌复制在纸上而已。
　　要知道仙女学姐的颜值，即便是相机都不能完全展现出来，更不用说是绘画了。
　　画好后，洛野起身将这张画拿了过来，看着画中的自己，他惊叹道：“我好帅啊。”
　　苏白粥来到了他的旁边，也是看了一眼，点头说道：“确实很帅。”
　　一旁的画师有些可惜的开口说道：“实在是抱歉，我的水平有限，就只能画到这种程度了，以表歉意，我可以不收费的。”
　　遇到这样的模特，对于画师来说是幸运的，但他却没有抓住机会。
　　“没关系的，我们并不在乎彼此画中的长相，而是在乎画中的自己，有彼此在身边。”
　　洛野笑道。
　　听到此话，画师看向洛野的目光越来越欣赏，他深深的吐出了一口长气，摸了摸自己颇为艺术感的胡子，语气有些感叹的说道：“年轻人，现在像你们这样的情侣不多了，祝愿你们长长久久。
　　“谢谢您。”
　　洛野手中的东西，又多了一份画像。
　　这导致他腾不出手，去牵着仙女学姐的小手了。
　　他的左右两边都大包小包的提着，好在甲鱼是装在打包盒中，而打包盒在袋子中，否则如果直接用袋子装鱼，洛野不知道袋子会不会坏掉。
　　看着仙女学姐走在面前的背影，洛野提醒道：“学姐，别走丢了啊。”
　　听到此话，苏白粥停住了步伐，她微微转身，看着身后的洛野，语气平淡的说道：“我又不是孩子。”
　　“对对对，学姐是大人了，所以小心点，别走丢了。”
　　苏白粥：……
　　“哼。”
　　她转了回去，继续走着。
　　路过厕所的时候，洛野将手中的东西放在了厕所门口，让仙女学姐看一下，然后他准备去厕所中小解一番。
　　等他出来后，发现仙女学姐的旁边，出现了一个男人。
　　而且看样子，学姐似乎还在跟对方聊着些什么
　　顿时，洛野面色一变，他大步向前，走了过去，将仙女学姐护在了身后，语气十分冷淡的说道：“你哪位啊？”
　　男人微微一愣，然后笑着说道：“你好，我是星探，我从刚刚你们在那边小摊上画画就注意到你们了，所以过来问问两位，有没有兴趣成为演员？你们的形象，跟我们最近准备拍的一部短剧契合度很高。”
　　听到此话，洛野露出了狐疑的表情，说道：“我们还在上学。”
　　“上大学吗？没关系的，我们只是短剧，并不会耽误你们太多时间，你们可以周末过来，只要面试通过，就可以扮演男女主角，工资五百一天。”
　　男人露出了极为自信的表情。
　　对于大学生来说，五百一天，已经是天价了，他有自信，轻松拿下这两个人。
　　说起来，他们《青春还在继续》的官方剧组，经过商讨后，将拍摄地点定在了最符合小说中描写的这座城市，也就是江城。
　　但是男女主角的人选却一直没有搞定，导演似乎很喜欢这本书，所以对于主角的挑选非常刻薄。
　　这也导致剧组迟迟没有开拍，很多人都去外面当起了星探，寻找着男女主角的人选。
　　而这条步行街，是整个江城最大的步行街，一到周末，就会出现很多年轻貌美的女孩子以及帅气无比的男孩子过来逛街。
　　他只是过来碰碰运气，却没想到，他的运气竟然这么好，看到了跟剧本中的男女主形象，几乎可以用完美契合来形容的一对情侣。
　　最重要的是，面前的这两个人是情侣，这样在拍戏的时候会方便很多事情。
　　注意到这个男人激动的表情，洛野回头看向了仙女学姐，两人对视一眼，似乎都猜到了对方在想什么。
　　短剧……
　　江城……
　　扮演男女主角……
　　洛野试探性的问道：“你说的短剧……不会是《青春还在继续》吧？”
　　“嗯？”
　　男人惊讶道：“你怎么知道？”
　　他们剧组目前还没有官宣过任何事情，所以不相关者是不会知道任何消息的。
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　他伸出手，开口说道：“介绍一下，我是落叶归根。”
　　“《青春还在继续》小说原作者。”


第370章 最佳人选
　　步行街附近的一家咖啡店中。
　　洛野跟苏白粥看着面前的这两个人，面色都有些严肃。
　　两人其中一位，就是刚刚的星探，通过了解，洛野得知了他的名字，叫做赵鑫，是短剧的摄影老师。
　　而旁边另一位比较年轻的男人，就是短剧的导演，名字叫做钱明。
　　他个子不高，只有一米六八左右，但是留着绑着长发，看起来就像是搞艺术的。
　　钱明刚刚大学毕业，是一位非常年轻的导演，而《青春还在继续》，又是他的第一个作品，所以他在这部短剧上，注入了很多的心血。
　　以至于他对男女主角的人选十分刻薄。
　　毕竟，这本小说中最重要的就是两位主角，他不希望自己的全部心血，毁在最重要的地方。
　　此时，钱明开口说道：“落叶老师，这还真是阴差阳错，竟然被老赵找到了你本人。”
　　“确实很巧，不过以学……以我女朋友的美貌，再加上是步行街，被发现太正常了。”
　　听着洛野口中，对自己女朋友毫不吝啬的夸赞，钱明惊讶道：“落叶老师真是跟小说中一样啊。”
　　说着，钱明看向了旁边的苏白粥，眼中也是闪过了惊艳的神色。
　　完美。
　　如果是这个女孩子，去扮演女主角的话，那简直是太完美了。
　　但是他不愿意这样做。
　　身为导演，如果自己拍戏，用原型人物去拍的话，那跟他又有什么关系。
　　直接把原型人物全都找过来，再找个优秀的摄影师，不就直接完事了么？要导演干什么。
　　所以，钱明觉得，用原型人物拍戏，是一种作弊的方法。
　　但既然遇到了原作者，他还是忍不住问道：“落叶老师，不知道在您的心中，有没有适合的人选呢？”
　　说完，钱明似乎是有些不好意思，小声说道：“大网红和明星我们请不起，所以只能请一些小网红和路人。”
　　他们剧组刚刚成立，资金少的可怜，几乎三分之一都用来买《青春还在继续》的版权了。
　　之所以将拍摄地点选在了跟小说中描述的几乎一模一样的的江城，也是为了省钱，毕竟取景只需要路费。
　　所以，他们急需一部作品，来打造自己的知名度。
　　毫不夸张的说，如果第一个作品就没有成绩的话，那他们这个剧组基本上就宣布破产，直接原地解散。
　　“我有人选。”
　　这个时候，苏白粥突然语气平淡的说道。
　　“苏小姐，请说。”
　　钱明和赵鑫都是期待的看了过去。
　　但苏白粥并没有直接回答，而是看向了洛野，缓缓靠近了后者的耳边，轻轻的吐出了一个名字。
　　钱明跟赵鑫在对面大眼瞪小眼，耳朵都快竖起来了。
　　苏白粥刚刚对洛野说了什么，他们两个人一点都没有听到。
　　随后，两人就露出了羡慕的表情。
　　这位仙女学姐的原型人物，竟然也是跟小说中一样的。
　　凡事，先跟自己的男朋友商量，然后再考虑要不要告诉外人。
　　可恶啊，好羡慕啊。
　　“她啊……确实很合适。”
　　听到了这个名字，洛野陷入了深深的沉思之中。
　　刚刚学姐所说的名字，就是唐恩琪。
　　她现在是继学姐之后，江大新的校花，而且性格方面，她们两个人也越来越相似了。
　　当然，在洛野看来，学姐的性格跟唐恩琪差别很大，但是在外人看来，她们都挺高冷的。
　　最重要的是，唐恩琪最近正在寻找兼职，她的家庭并不富裕，如果能够利用课余时间拍戏的话，一天五百的工资，足够她满足自己的大学生活了。
　　另外，如果女主角是唐恩琪的话，那么男主角也就有了人选。
　　高玉明。
　　他虽然跟洛野是完全不同的两个人，但却有一点致命相同的地方。
　　那就是一开始的时候，对感情的一窍不通。
　　其他方面，都可以经过导演的培训，培养出来。
　　但是对待感情的那份懵懂，是很难学出来的。
　　想到这里，洛野点了点头，道：“明导，我们确实有合适的人选，但是我们要先跟他们商量，在他们同意之后，我才会告诉你们。”
　　“这……这……唉，那好吧。”
　　钱明无奈说道。
　　他知道，洛野之所以不想现在告诉他，是担心他会亲自拜访，然后打扰到对方。
　　离开咖啡店后，已经接近傍晚了。
　　洛野不知道打包盒里的甲鱼还活着没，但他现在只想赶紧回家，跟仙女学姐一起做饭。
　　今天下午愉快的约会，竟然被突如其来的工作给打扰到了。
　　比起工作，其实他更喜欢每天跟学姐在一起，一起去做更多的东西。
　　不过他也知道，这是不可能的。
　　没有工作，他就赚不到钱，赚不到钱，他就养不起仙女学姐。
　　所以，学姐最重要，工作排第二。
　　回到家属楼，洛野径直的走进了厨房，根据刚刚搜索到的甲鱼做法，他将生命力依旧顽强的甲鱼大爷给残忍杀害。
　　闻到了鱼腥味，苏有才已经在厨房门口等着了。
　　在它眼中，爸爸手中的甲鱼，一定是爸爸妈妈出门打猎获得的食物，是给它吃的。
　　看到苏有才乖巧的等待的样子，洛野去客厅将青蛙玩具拿在了手中，然后丢了出去。
　　见状，猫咪对于捕猎的本能大于了美食的诱惑，直接拔腿就追了上去。
　　而苏白粥坐在沙发上，认真的看着手机上搜索到的甲鱼的各种做法。
　　“学姐，洗好了。”
　　洛野在厨房中探了个头出来。
　　闻言，苏白粥起身走进了厨房，系上了围裙。
　　学姐穿围裙的样子，好贤惠啊。
　　“苏大厨，要开始做饭喽。”
　　洛野掏出手机，将镜头对准了苏白粥，同时说道。
　　后者看了过去，淡淡问道：“你在录我么？”
　　“是呀学姐。”
　　听到此话，苏白粥原地转了一圈，随后面向镜头，嘴角微微勾起，问道：“我好看么，男朋友？”
　　洛野愣在了原地，整个人都被仙女学姐给迷住了。
　　“好……好看。”
　　他脸色通红的说道。


第371章 另一个故事
　　不知道过了多久，在洛野和苏白粥两个人的努力下，甲鱼的香味从厨房中蔓延了出来。逐渐飘进秦钰雯的鼻子里。
　　至于秦钰雯是什么时候来的……
　　洛野不知道，他只知道，秦学姐这种生物，大概率会出没于饭点。
　　将甲鱼汤端出来后，秦钰雯惊讶道：“粥粥啊，你跟小学弟做什么了？竟然会给他买甲鱼，这可是大补啊。”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“我只是因为没有吃过。”
　　“我懂我懂，我都懂。”
　　秦钰雯露出了暧昧的表情。
　　见状，苏白粥冷漠的说道：“再乱说话，你就自己做饭吧。”
　　“我错了粥粥。”
　　秦钰雯面色一变，脸色立马变得严肃了起来。
　　洛野挑的是最大的甲鱼，再加上有很多配菜，所以即便是三个人吃，也是绰绰有余的。
　　当然，苏有才就只能在一旁闻闻味道了。
　　晚饭过后，仙女学姐跟秦学姐两个人一起坐在沙发上，看着昨天的宫斗剧。
　　秦钰雯一边吃着薯片，一边说道：“粥粥，你以前不是不喜欢看这些么？”
　　“嗯，现在也不喜欢。”
　　听到此话，秦钰雯疑惑道：“那你还看得这么入迷？”
　　“那是因为……看着她们为了权势，和皇帝的宠爱斗来斗去，最后没有一个人有好下场的样子，我就觉得我谈了个很好的男朋友。”
　　秦钰雯：……
　　她怀疑粥粥是故意这么说的，但是她没有证据。
　　洛野洗完碗后，就坐在餐桌前，给唐恩琪以及高玉明发消息，问他们愿不愿意成为短剧的演员。
　　唐恩琪说要考虑一下。
　　而高玉明就比较直接了，他的答案是，只要是唐恩琪去，他就去。
　　说起来，这高玉明跟唐恩琪，似乎已经很久没有接触过了，至少这学期，他们貌似还没有见过面。
　　高兄是不喜欢唐恩琪了吗？
　　洛野不明白，但是得到此时高玉明的回答，他多半还是喜欢唐恩琪的。
　　如果唐恩琪愿意的话，他就直接将钱明导演的联系方式推给她了，相信以她的本事，能够争取到超过500的工资。
　　这件事情，在唐恩琪考虑好之前，姑且告一段落。
　　洛野看着沙发上看宫斗剧的两个女孩子，好奇的问道：“两位学姐，你们说，如果生活在古代，我们会是什么角色？”
　　此言一出，迅速引起了两个女孩子的思考。
　　只见秦钰雯当即说道：“那当然是公主了。”
　　闻言，洛野的表情闪过一丝丝质疑。
　　秦钰雯不像公主。
　　像丞相家的千金小姐，有一股傻白甜的气质。
　　洛野的目光放在了仙女学姐的身上。
　　后者淡淡说道：“我是女帝。”
　　听到此话，秦钰雯目瞪口呆，惊讶道：“粥粥，我想过无数种可能，甚至从你口中出现皇太后我都不觉得奇怪，没想到你竟然想成为女帝？”
　　“那我呢？”洛野好奇的问道。
　　“你？”
　　苏白粥语气平淡的说道：“女帝唯一的后宫。”
　　唯一的后宫……
　　洛野心中先是有些沾沾自喜，随后便面色一怔，连忙说道：“我想成为闲散诗人，游历大江南北，然后一不小心勾搭到了女帝，让女帝爱上了我。”
　　说着，洛野摸了摸鼻子，不太好意思的说道：“我是女帝爱而不得的男人。”
　　“想得美。”苏白粥说道。
　　一旁的秦钰雯表示十分无语。。
　　你们两个，还真敢想，竟然还代入进去了。
　　这就是小说家和漫画家的代入感吗？
　　秦钰雯，估计是唯一一个，同时知道这两个人身份的女生。
　　而唯一知道两人身份的男生，自然是我们的男明星。
　　今天晚上，秦钰雯直接就在苏白粥的房间一起睡觉了。
　　在秦钰雯租房子之前，也就是洛野还没有住在这里的时候，她们两个女孩子就是睡在这里的。
　　气的洛野看秦学姐的眼神都充满了嫉妒。
　　主卧的房间中，秦钰雯看到苏白粥坐在桌前画漫画，再一次问出了上一次的问题：
　　“粥粥，你到底什么时候告诉小学弟你的身份啊？”
　　“快了。”
　　苏白粥一边画着漫画，一边说道。
　　漫画的剧情，因为是女主角的第一视角，所以虽然是一样的故事，但却是截然不同的开展。
　　漫画如今的最新剧情，是第一学期的结束。
　　也就是说……寒假即将开始了。
　　这段剧情，写的是女主角的寒假，而并不是男主角。
　　随着这段剧情的开始，她的身份也会一点一点的开始揭开。
　　也是从这段剧情开始，所有的读者，都知道她画的故事，即便是在落叶归根本人的原著里，都未曾出现过。
　　“你上次说，你欠小学弟一个东西，那到底是什么啊？”秦钰雯问道。
　　“有件事情，他对我做过，但是我还没有对他做过。”
　　听到此话，秦钰雯的大脑转不过来了。
　　她讨厌这种文字游戏，有话为什么不能直接说啊。
　　“究竟是什么事情啊？”
　　“你猜？”
　　“……”
　　秦钰雯现在的表情，就仿佛在路上看到了一个不知道是什么的东西，结果走近点一看，发现是一坨粑粑。
　　“不说算了。”
　　秦钰雯掏出手机，准备打游戏。
　　自从玩了一把坤小满后，她觉得自己的游戏技术变强了很多，每天都在玩游戏。
　　没过多久，秦钰雯准备去冰箱里拿一个苹果吃，结果发现卫生间有人在洗澡。
　　听到水声，她回到了主卧，然后色眯眯的看着苏白粥，语气暧昧的说道：“粥粥，小学弟在洗澡哦～”
　　“嗯。”
　　“你不去偷看嘛？”
　　闻言，苏白粥的视线轻轻的扫了过去。
　　被这样看着，秦钰雯低下了头，冷汗直流，有些心虚的坐在了床边，道：“哈哈哈，粥粥，我开玩笑的。”


第372章 班会ppt
　　开学的第三周结束后，就已经是这个月的最后一周了。
　　第四周，对于连续上三天的满课，515众人差不多已经习惯了。
　　麻木了，上就上吧，一学期而已，忍忍就过去了。
　　这不，开学就已经过了快一个月了。
　　星期一的中午，四人躺在各自的床上，各干各的事情，不是在打游戏就是在看小说。
　　唯有李昊阳，还在电脑上做ppt。
　　班上每周都会举办一场班会，也就是星期三的晚自习。
　　反正晚自习也没事做，索性就办班会了。
　　每办一次班会，全班都可以增加第二课堂的学分，一般是两分，也是为了让大家尽快的修满学分。
　　说起来，这学期各个社团的活动，并不比上学期少。
　　洛野觉得他大一就能把第二课堂的学分全部修满。
　　看着分数最低的王大锤还在玩游戏，其他人也没有说什么。
　　玩吧，等到了大三，这小子就知道着急了。
　　有不少人，大四都实习了，却因为学分没有修满，不得已回学校修学分。
　　当然，这是辅导员说的，具体到底有没有人大四回来修学分，洛野很是怀疑，他觉得这只是辅导员为了激励他们的话术。
　　“这周的班会你们有人愿意主持吗？”
　　李昊阳突然问道。
　　他们班会并不是每次都是班长负责，而是分组来处理，每组八个人，轮流负责每周的班会，直到这学期结束。
　　而这周，就轮到了他们小组。
　　515寝室，再加唐恩琪，许小迦，还有另外两个女生。
　　李昊阳做了ppt的话，那么他就不会去主持了，毕竟如果什么都是他去做的话，那么未免就有些过分了。
　　所以最后，负责主持后天班会的人选，是洛野跟唐恩琪。
　　这是他们小组……其他小组，大部分都是一个人负责做ppt和演讲，其他人摆烂的摆烂，玩的玩，根本就没有任何办法。
　　要是小组中没人做的话，那么一周的班会取消，全班都没有加学分。
　　本周的班会主题是，友情和爱情。
　　这个主题，其实也挺适合洛野跟唐恩琪两人，他们很清楚友情和爱情之间的差别是什么。
　　李昊阳将ppt发在小组群中后，洛野跟唐恩琪就分别下载到了自己的手机上，开始将ppt从头到尾看一遍。
　　随后，两人就约了个地方，去了图书馆。
　　洛野是跟李昊阳一起去的，毕竟ppt是他做的，没有他，两人会有一些不懂的地方。
　　李昊阳去了，那么唐恩琪自然会带上许小迦。
　　图书馆中。
　　看着面前的唐恩琪，洛野坐在了她的对面，二话不说，直奔主题，开口说道：“李昊阳做的ppt，前半部分是讲爱情的，后半部分是讲友情的，咱们是穿插主持，还是分别主持？”
　　“分别吧，你讲爱情，我讲友情。”
　　“为什么不是你讲爱情？”洛野发出了灵魂拷问。
　　听到此话，唐恩琪的眼神中带着一丝丝郁闷的问道：“我谈过吗？”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情。
　　也对，人家都没谈过，怎么讲。
　　两人开始研究起了这个ppt，遇到不会的地方，就问问旁边的李昊阳。
　　这件事情要在今天搞定，毕竟只有周一的课不多，等到了明天满课，就没有时间讨论这个了。
　　许久过后。
　　旁边的许小迦神色狐疑的看着这两个人，小声对李昊阳说道：“你看这两个人，好般配啊，如果没有苏学姐的话，他们应该已经在一起了吧？”
　　“没有苏学姐，他们也不会在一起吧。”李昊阳说道。
　　“为什么？”
　　听到许小迦疑惑的声音，李昊阳憨厚的说道：“因为……我没有在他们身上看到那种感情。”
　　“什么感情？”许小迦不解的问道。
　　这个时候，古灵精怪的许小迦反而比李昊阳要迟钝一些。
　　“我也形容不出来……不过你看他们，一起讨论ppt的时候，目光都在ppt上，如果洛野兄是跟苏学姐一起讨论的话，我觉得，他可能根本就看不进去ppt。”
　　听到这个解释，许小迦也是有些恍然大悟。
　　“你说的……好有道理啊。”
　　他们两个人默契，不意味着就适合谈恋爱。
　　也许正是因为默契，才适合成为朋友吧。
　　又过了一会儿，许小迦跟李昊阳一如既往的开始吵架了。
　　这是他们的日常。
　　见李昊阳一直低头玩手机，许小迦不满道：“我还在你面前呢，你在看什么？”
　　她探了个头，看到李昊阳手机中的内容后，顿时嘴角一抽。
　　［我和柳如烟是青梅竹马，从小有婚约，可高中的时候，她爱上了黄毛……］
　　“柳如烟是谁？”许小迦忍不住问道。
　　“不知道，我短视频平台里都是柳如烟。”李昊阳小声说道。
　　“柳如烟爱上黄毛？李昊阳，你是不是就喜欢看这种被女朋友甩了，然后女朋友后悔的打脸小说？”
　　“没有啊，不过这个确实好看。”
　　因为是在图书馆，所以两人压低了声音吵架的样子，看起来有些滑稽。
　　为了能够放开了吵，两人离开了图书馆，去小树林里吵架去了。
　　当然，他们两个很纯洁，去小树林，真的只是为了更好的吵架。
　　隔壁卿卿我我的小情侣都惊呆了，大气都不敢出一个。
　　而图书馆中，洛野跟唐恩琪两人将ppt的内容融会贯通后，就准备离开了。
　　毕竟男女单独相处，不仅洛野浑身不自在，唐恩琪也感觉自己像是做贼一样，恨不得马上离开。
　　真正的异性朋友，是不会给对方添麻烦的，而不是什么清者自清。
　　感情之间，真正的清者自清，是不会让人怀疑，而不是已经造成了怀疑，还一个劲的清者自清。
　　两人一前一后的离开图书馆。
　　图书馆门口，洛野回头看着还在下台阶的唐恩琪，问道：“那件事情考虑得怎么样了？”
　　闻言，唐恩琪并没有犹豫，而是直接开口说道：“如果你不担心我的演技会毁掉苏学姐形象的话，我这周五就可以去面试。”
　　一件事情，她不会犹豫太久。
　　洛野将短剧的事情告诉她后，她当天就考虑好了。
　　“我不担心你。”
　　洛野的表情之中，满是对于唐恩琪的认可。
　　毕竟，她可是仙女学姐亲自提名的人。
　　而且，唐恩琪本身就是一个要强的人，凡事都争做到最好。
　　她既然选择了去做，就一定会去做好。


第373章 卡面来打，变身
　　天空一声巨响，王大锤闪亮登场。
　　可曾听闻，奶香一刀？
　　王大锤满脸兴奋的操控着雷电将军，大招一好，就立马使用出来。
　　看着王大锤在床上激动的样子，沈乔无语道：“锤哥，你在激动什么？”
　　“你不懂我们O神玩家的信念。”
　　听到此话，沈乔面无表情的说道：“不懂，不过听说O神玩家很容易脱单的，毕竟玩O神的女孩子都很漂亮，你小子怎么还单着？”
　　“你胡说！我只是不想谈。”
　　“啊对对对。”
　　这个时候，洛野回到了寝室中，发现李昊阳还没有回来。
　　教练跟许小迦吵架完，又美滋滋的一起去吃饭了。
　　区区吵架，根本就影响不到他们的关系。
　　洛野回到寝室后，就将唐恩琪和高玉明这周五过去面试的消息告诉了钱明。
　　据说他们还要来江大进行取景，到时候他跟学姐还能现场观看他们拍摄。
　　说起来，敢直接到原作者的所在地拍摄，钱明这个导演，还真是艺高人胆大，他也不怕自己对他的拍摄不满意。
　　不过毕竟只是小成本短剧，洛野的要求也不会那么高。
　　傍晚，他去了家属楼，刚一开门了，就看到了惊人的一幕。
　　只见沙发上，仙女学姐站在上面，腰间还佩戴着卡面来打的腰带。
　　苏白粥猛然转头，跟洛野对视了一眼，神情冰冷无比。
　　就像是时间静止了一样，两人谁也没有说话。
　　片刻后，洛野若无其事的关上了门，并没有进去。
　　……倒数十个数。
　　洛野重新打开门，看到仙女学姐神色淡然的坐在沙发上看电视，而刚刚的那一幕，就仿佛是他的错觉一样。
　　“学姐，追剧呢？”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，面色有些不太自然。
　　平静的日子过得太久了，这段时间太安逸了，她突然抽风一次，竟然被小学弟看到了。
　　她发誓，自己上大学以来，真的就只有刚刚戴过这个腰带。
　　以后要怎么面对小学弟啊。
　　苏白粥不着痕迹的看了一眼对方，发现小学弟很懂事的装作不知道的样子，她顿时松了一口气。
　　下一刻。
　　洛野看到了被仙女学姐放在桌子上的卡面来打变身器。
　　此刻，空气再度凝固。
　　完了，作案工具没有销毁。
　　洛野一步一步的来到了仙女学姐的旁边，然后拿起了腰带，放在了自己的腰间，极为幼稚的喊了一声“变身”！
　　见状，苏白粥轻咳一声，淡淡说道：“不是这样的。”
　　“那是哪样？”
　　听到洛野疑惑的声音，苏白粥微微一愣。
　　她突然意识到一个问题。
　　那就是，眼前的这位，是她的男朋友。
　　是那个自己可以在他面前，放心大胆的做自己的人。
　　所以……她又有什么好害羞的呢？
　　想清楚这一点后，苏白粥轻声说道：“我教你。”
　　她将变身器拿了过来，戴在了自己的腰上。
　　她的腰肢比洛野要细很多，腰带在她的腰间围了一圈，洛野的视线也不自觉的看了过去。
　　学姐的腰好细啊。
　　随后，苏白粥面无表情的摆出了一个动作。
　　看到这个场景，洛野的嘴角颤抖了起来，似乎是在强忍着什么。
　　几秒钟后，他终于忍不住了，整个脸上绽放出了花一样的笑容。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　“学姐哈哈哈哈。”
　　“学姐你知道你现在的样子有多可爱嘛哈哈哈哈。”
　　听到耳边的笑声，苏白粥面色羞愤道：“不许笑。”
　　“可是学姐，你好可爱啊哈哈哈哈。”
　　“我说了，不许笑。”
　　苏白粥都快被气的跺脚了，她原本高冷的气质不复存在，剩下的只有羞怒。
　　看着洛野还在笑，她走到了洛野的面前，伸出双手，捏住了后者的脸，神色认真严肃的说道：“不许嘲笑我。”
　　“我没有嘲笑。”
　　被捏住了脸，洛野总算是笑不出来了。
　　他看着学姐认真的表情，同样认真的说道：“学姐，我只是很开心，你能在我面前，不在乎自己的形象。”
　　“我没有不在乎形象。”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　似乎是想到了什么，他试探性的问道：“学姐，晚饭吃什么啊？”
　　“自己去做。”
　　“红烧肉？”
　　“我不吃。”
　　连续三个否定，让洛野产生了一个大胆的想法。
　　学姐……难道是生气了？
　　所以……他说的话，学姐没有经过大脑思考，会下意识的否认？
　　就像是在短视频刷到的一样，女朋友会盲目的往前走，速度翻倍，男朋友根本追不上。
　　想到这里，洛野突然问道：“学姐，你不愿意嫁给我吗？”
　　“我没有不愿意。”
　　说完这句话后，苏白粥也愣住了。
　　失去的神智突然回到了脑子里，看着面前满脸笑容的小学弟，她面色羞红道：“你捉弄我。”
　　“难得碰到学姐不用脑子的时候，我就勉为其难的捉弄一下我自己的女朋友了。”
　　闻言，苏白粥转过身去，将后背对着洛野，轻轻的“哼”了一声。
　　看着仙女学姐气鼓鼓的样子，洛野上前一步，双手从仙女学姐的腰间绕了过去，放在了还在学姐腰上的变身器上。
　　他从身后抱住了仙女学姐，把下巴放在了学姐的肩膀上。
　　感受着仙女学姐身上的香味，洛野的语气有些撒娇的说道：“学姐，对不起嘛，别生气啦。”
　　“我没有生气。”
　　“那你回头看看我。”
　　“不看。”
　　好的，学姐刚刚捡回来的脑子，又被她给丢掉了。
　　这个时候，洛野放在变身器上的手，不小心碰到了上面的一个按钮。
　　一段来自特摄剧中的台词，从变身器中念了出来，彻底打破了两人之间的氛围，让本来就觉得羞涩的苏白粥，堕入了更加羞涩的地步。
　　她靠在洛野的身上，噘着嘴巴说道：“不许嘲笑我。”
　　“我不嘲笑你。”
　　察觉到学姐身体的重心正在朝自己倾斜，洛野知道，对方已经原谅自己了。
　　他抱着仙女学姐，靠在对方耳边轻声说道：“学姐，晚上吃红烧肉嘛？”
　　“那你要先去买肉。”
　　“好好好，我去买。”


第374章 李平的感慨
　　一天的满课结束后，时间已经来到了星期三的下午。
　　一想到晚上就要主持班会了，洛野的心中有些忐忑不安，即便是李平的课，他也没有听进去。
　　虽然他见过不少的大场面，但这并不妨碍他每一次上场之前都会紧张。
　　当然，当他站在上面的时候，不知道为什么，他反而不紧张了。
　　而且班会面对的是同班同学，大家每天抬头不见低头见的，真正站上去的时候，其实兴奋是大于紧张的。
　　见洛野还在看ppt，李昊阳在旁边小声说道：“李平教授看你呢。”
　　闻言，洛野抬起头，刚好对上了教授的目光，顿时忍不住心虚了起来。
　　他收回了手机，开始认真听课。
　　下课后，李平教授点了洛野的名字，让他留在了教室中。
　　沈乔，王大锤，李昊阳三人露出了怜惜的目光，看向洛野的眼神，仿佛在告诉他，自己自求多福吧。
　　洛野也是叹了口气，无奈的来到了讲台前，帮李平教授拿了保温杯和教材，就跟着他一起去办公室了。
　　从教学楼到办公楼的路上，李平跟洛野一前一后。
　　路过操场的时候，李平停住了脚步，他朝着操场看了过去了，见一大群年轻人正在操场漫步，他似乎是想到了什么，微微一笑，道：“洛野同学，当初，你哥也是这样跟在我后面的。”
　　洛野微微一愣，脑海中不自觉的开始脑补出了那个场景。
　　在表哥还在上大学的时候，他跟在李平教授的身后，认真求学……
　　以表哥的性格，恐怕整个学校，他谁也看不上，所以只会跟在李平的身后，偶尔身边还有一个李娜老师的身影。
　　那个时候，李娜老师和表哥的关系，应该很好吧。
　　表哥从小到大，很少有朋友，艾文君的老公，也就是叶明杰算一个。
　　李娜也算一个。
　　朱蒂医生不算，她来华国，是她自己非要来。
　　那个时候，顾明轩跟李娜两人经常跟在李平教授的身后，就像左右护法一样，常伴左右。
　　那个时候，也是李平教授步入老年后，最为惬意的一段时光。
　　那个时候，他本以为，自己身后的那对青年男女，会顺势成为情侣，如果一切正常的话，现在他们已经结婚了。
　　可是事与愿违，在李娜大四即将毕业的时候，她向顾明轩表白了。
　　自那以后，他们之间的关系就变了，顾明轩有意无意的疏远李娜，当初身后两人谈笑欢语的样子，似乎越来越远了。
　　看到原本关系非常好的两人渐行渐远，痛苦的不止李娜，还有见证了他们相识到相知的李平。
　　“洛野同学，我听说了，你是恋爱小说作者？”
　　闻言，洛野摸了摸后脑勺，不太好意思的说道：“教授，惭愧，我这点成就只是娱乐而已，不及您半分啊，不值一提。”
　　“不用谦虚，术业有专攻，行行出状元，不同的行业，不需要比较，计算机有计算机的重要性，而娱乐行业，也有娱乐行业存在的意义。”
　　李平教授继续说道：“我老了，不懂你们年轻人的感情，看着下一辈逐渐分道扬镳，实在是有些难受啊。”
　　他虽然希望顾明轩成为他的女婿，但更看重顾明轩自己的意愿。
　　毕竟，李娜虽然是他的女儿，但顾明轩也是他最得意的门生。
　　只是，站在他的角度上，他真的很难理解，为什么当初那么要好的两个人，会因为一方对另一方产生了爱情，就变成了如今这个样子。
　　下周，李娜的休假就结束了，她要回到江大教书了。
　　但是长达数年的感情，仅仅一个月的时间，真的能够遗忘吗？
　　看到李平教授的样子，洛野也是有些心痛。
　　顾哥和李娜老师之间的事情，原来李平教授也都一直放在了心上。
　　李娜老师，性格开朗，为人正直，长得也漂亮，更是江城计算机行业泰山北斗的女儿。
　　无论是家境还是长相，又或者是为人，都是大多数人眼中的满分伴侣。
　　顾明轩的拒绝，是当初江大所有认识他们的人，都不能理解的事情。
　　他虽然是有名的才子和富二代，但不至于连李娜都看不上。
　　如果他连李娜都看不上，那么到底什么样的女孩子，才能入他的法眼？
　　不过，洛野从小就跟在表哥身边长大，应该能够理解对方。
　　这是一种说不出来的感觉，李娜老师很好，非常好，但就是不适合顾明轩。
　　以洛野恋爱小说作者的角度上看，唯一有可能跟顾明轩在一起的，只有一种人。
　　那就是，能够突然打破顾明轩生活的人。
　　也就是意外认识的人。
　　在顾明轩的生活轨迹中，他认识什么样的人，他应该去认识什么样的人，都是他一开始就计划好的。
　　比如成为李平的学生，基本上就会认识李娜。
　　所以他从一开始，在还没有认识李娜的时候，给李娜的定位就是朋友，甚至是好友。
　　但他从来没想过成为情侣。
　　在顾明轩上大学的一开始，全班同学，都会被他分类，他应该去认识什么人，远离什么人，应该和什么人成为什么关系，都会划分得一清二楚。
　　他是顾氏唯一的继承人，不会认识没有价值的人。
　　而第一个打破他计划的人，就是洛野。
　　在顾明轩眼中，自己那个天真无邪的表弟，原本对于他来说，只是一个可有可无的亲戚。
　　却因为突如其来的意外，让洛野强行闯入了他的生活，变成了虽然只是表兄弟，却更胜亲兄弟的关系。
　　“教授。”
　　看着李平感慨的样子，洛野轻声开口，语气极为认真的说道：“即便是我表哥那样的人，也不是铁石心肠，我一直觉得，真情是能够打动人的。”
　　听到此话，李平有些疑惑道：“那为什么他们……”
　　“真情能够打动人，所以，李娜老师在我表哥的心中，一定有举足轻重的地位……但，感情并不只有爱情。”
　　洛野的脑海中，闪过了自己跟唐恩琪高中三年的点点滴滴，再一次开口说道：
　　“教授，李娜老师跟我表哥相识数年，难道要因为没有摩擦出爱情，这数年的相识，就没有意义了嘛？”
　　哪怕李娜在顾明轩的预想中，是一个只能成为朋友的人。
　　但多年的陪伴，顾明轩也早就把她当成了很重要的人了。


第375章 千年杀
　　“你说的对，是我糊涂了。”
　　李平教授微笑着的摇了摇头，然后便带着洛野一起来到了办公室。
　　看着洛野的样子，李平坐在椅子上，喝了一口水，问道：“洛野同学，我知道你志不在此，但上课也要认真听讲啊。”
　　“我知道了教授。”
　　洛野也有些不好意思。
　　教授的担忧，他是明白的。
　　他是顾明轩的弟弟，苏白粥的男朋友，这两个人都是计算机行业的知名学者。
　　他就算不如这两个人，也不能太差了，万一他计算机挂科了，那还真是令人咂舌。
　　下学期的课程比上学期难一些，不过光靠背诵的话，至少可以做到及格。
　　而这学期，他并没有跟上学期一样，每天去学姐家里背诵二十页的知识点，导致在成绩的表现上，并没有上学期好。
　　可恶啊，懈怠了。
　　刚到这里，洛野保证的说道：“教授，我肯定不会挂科的，放心吧。”
　　“嗯，那你回去吧。”
　　“好。”
　　离开办公室后，洛野马不停蹄的前往下节课的教室。
　　毕竟，今天是满课，而李平老师的课是下午第一节，第二节还有课。
　　现在第二节课已经上课了，不过他是被老师叫走的，教练点名的时候应该会解释。
　　等第二节课下课后，洛野就去食堂吃饭了。
　　五点十分下课，六点就要开始晚自习了。
　　说实话，班会这种东西，在高中和初中，因为学业的繁忙，偶尔开一场，大家还会图一乐子。
　　但是在大学，基本上不会有人认真听班会，无论你讲得有多么的优秀。
　　比起班会的内容，大家更喜欢看台上唐恩琪绝美的身影，欣赏她的颜值。
　　班会开始后，王大锤三人抢着坐在了第一排。
　　他们啥也不干，只是在第一排抬起头，摆出各种古怪的表情，看着正在讲“何为爱情”的洛野。
　　洛野原本还挺认真的，但看着这三个人搞怪的样子，又要分出注意力去强忍着笑容。
　　真是三个狐朋狗友啊。
　　终于，洛野一个没忍住，在讲台上笑出了声。
　　不过班会没人听讲，大家都在低头玩手机，所以很少有人注意到这一幕，即便是注意到了，也只是看一眼，然后继续低头玩手机。
　　洛野这一笑，王大锤也跟着笑了起来，仿佛好朋友的笑容，就是最大的笑话。
　　没过多久，洛野将自己的内容给讲完了，他冲下了讲台，坐在了王大锤的旁边，对着后者的腰子，邦邦就是两拳。
　　王大锤自然也是不甘示弱，掏出千年杀专用手势，开始对着洛野不停的戳戳戳。
　　两人你来我往，不停的用小动作攻击对方。
　　最后沈乔也加入了战斗，他跟洛野一左一右，同时攻击王大锤，让后者防不胜防，败下阵来。
　　晚自习下课后，今天的课程终于结束了。
　　虽然连续上三天的课很累，但是习惯了这样的节奏后，会发现时间过得越来越快了。
　　曾经无比煎熬的三天，现在不知不觉的就过去了。
　　寝室楼梯间，沈乔跟洛野跑的很快。
　　因为王大锤在后面，而且看他的样子，已经随时准备好使用千年杀了。
　　他要报复洛野跟沈乔在晚自习时候一起攻击他的行为。
　　三个人，狂奔着上楼，一路冲回了自己的寝室中。
　　而李昊阳跟许小迦去约会。
　　因为谈恋爱的缘故，教练跟几人经常走不到一起去，不过这并不影响四人的感情。
　　回到寝室后，三人的气氛也变得怪怪的。
　　随时都要提防其他人的攻击，彼此看彼此的目光都变得神经兮兮了起来。
　　突然，王大锤一个蛤蟆跳，把沈乔给吓了一大跳
　　“嘿嘿，假动作。”
　　说完，王大锤就回到了自己的床上，开始在电脑上打游戏。
　　他的离开，也宣布这场没有硝烟的战争结束，沈乔跟洛野也都松了口气。
　　见纷争结束，洛野就离开了寝室，准备跟仙女学姐约会去了。
　　课多，并不耽误他们见面。
　　只要想见，他们甚至可以一起上课。
　　下楼后，洛野就来到了女生寝室的隔壁，也就是家属楼后门，在这里等待着仙女学姐出来。
　　很快，洛野就看到了学姐的身影，他招了招手，示意学姐他在这里。
　　从家属楼后门出来后，苏白粥穿着拖鞋，站在了洛野的面前。
　　看到学姐的脚指头露在外面，洛野担心说道：“学姐，怎么穿拖鞋来了，不冷嘛？”
　　“你不也是拖鞋？”苏白粥面无表情的说道，脚指头还动了动，看起来挺活泼的。
　　两人同时低下头，看着对方的脚。
　　果然，两人心有灵犀，都穿着拖鞋。
　　因为现在已经很晚了，洛野明天又有早课，所以一会儿还要回寝室，他们今天晚上跟彼此待不了多久的时间，所以都没有换鞋子。
　　两人坐在附近的公共长椅上，看着人来人往的学生，在面前的路上走来走去的样子，并没有说话，而是静静地依靠着彼此。
　　苏白粥靠在洛野的肩膀上，而洛野搂着仙女学姐另一边的肩膀。
　　就像是一对已经在一起很久的恋人一样，言语已经并没有那么重要，能够跟对方待在一起，就已经足够满足。
　　相拥片刻后，洛野好奇的问道：“学姐，我不在的时候，你都在忙些什么啊？”
　　“毕业设计，论文。”
　　闻言，洛野疑惑道：“学姐保研了，也需要做这些吗？”
　　“不清楚，没人告诉我，所以我先做了，反正不难。”
　　嗯，对于学姐来说，这些东西确实没什么难度，刚好可以打发一下时间。
　　不过毕业设计这种东西，常理来说，即便是保研也需要去做吧。
　　洛野想要掏出手机，去查一下相关的信息。
　　他做出动作，旁边的苏白粥自然能够感觉到，顿时，她的嘴巴撅了撅，不满的说道：“你动什么？”
　　“拿手机查一下啊？”
　　“不许动。”
　　“好，我不动。”
　　洛野重新将手搭在了学姐的肩膀上。
　　看着学姐靠在自己肩膀上，像一只小猫咪一样小鸟依人的样子，洛野笑了笑，也放下了那些事情，认真的感受着此刻的温馨。


第376章 一个飞吻
　　“好了，很晚了，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　两人从公共长椅上站了起来，虽然只有几十米的路程，但是洛野还是将仙女学姐送到了家属楼后门的门口。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野依依不舍的说道：“学姐，明天见。”
　　“嗯。”
　　看着学姐逐渐走远，直到身影消失，洛野还在原地看着。
　　“别看了，人都没影了。”保安大爷咧着一嘴大牙笑道。
　　这个门的保安，无论是白班还是晚班，如今基本上都已经认识这对情侣了。
　　洛野转身离开了这里，准备回寝室。
　　走着走着，他突然愣在了原地。
　　不对！
　　今天还没有跟学姐亲亲！
　　那今天还有什么意义？
　　想到这里，洛野连忙拨通了仙女学姐的电话。
　　电话接通后，苏白粥的声音从电话中传了过来。
　　“怎么了？”
　　“学姐，离别前的吻呢？”
　　“……”
　　另一头沉默了片刻，并没有说话。
　　很快，苏白粥淡淡说道：“你回来。”
　　听到此话，洛野回到了家属楼后门口。
　　保安大爷看着又回来的洛野，露出了疑惑的表情。
　　这小子怎么个事？想要梅开二度？
　　家属楼中，苏白粥也回到了这里。
　　两人隔着人脸识别的门禁，对视着彼此，手中的电话还在通话中。
　　只见苏白粥轻轻的抬起手，伸出了两根手指，抵在自己的嘴巴上，面无表情的做出了一个飞吻的动作，随后在电话中轻声说道：“好了。”
　　而这个飞吻，虽然没有实体，但在洛野的眼中，似乎有一个爱心从学姐的嘴巴上飞了出来，像是气球一样，从半空中一点一点的飘了过来，然后落在了洛野的脸上。
　　他面色一红，在手机中回应道：“学姐，你好美。”
　　“笨蛋，赶紧回去休息。”
　　“好的，学姐，有了学姐的吻，我明天一定会打起十二分的干劲。”
　　“贫嘴。”
　　两人再一次离开。
　　保安大爷身处两人视线的中间，人都傻了。
　　现在年轻人做的事情，他真的是一点都看不懂了。
　　回到寝室后，洛野坐在椅子上，美滋滋的傻乐着。
　　看到他这个样子，王大锤无语道：“野娃子，你怎么也跟苏学姐谈了快半年了吧，怎么还是这副样子？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　完了，野娃子无药可救了。
　　“你还说他？你看看你，一个鱼子酱，到现在联系方式都没要到，马上又是周末了，你行不行啊细狗？”沈乔将话题转移到了王大锤的身上。
　　闻言，王大锤怒道：“你骂谁细狗？”
　　“骂你，不信掏出来看看？”
　　“沃日，掏，现在就掏，不掏你是我儿子。”
　　论不要脸的程度，整个515没有一个人比得上王大锤。
　　只见王大锤从床上下来，来到了沈乔的旁边，说道：“走啊，厕所比划比划。”
　　沈乔不为所动。
　　他只是说着玩的。
　　在他眼中，一个正常的男人，怎么可能会做出这种事情。
　　没想到王大锤偏偏不按常理出牌，竟然真的要拉着他去卫生间比划一下。
　　“怎么不动啊男明星，你不会是不好意思了吧？”
　　“滚呐，死变态。”
　　沈乔终于受不了了，他站了起来，怒斥着王大锤的行为，道：“你这样的，如果我是女生，我也不会喜欢你。”
　　此言一出。
　　王大锤愣在了原地。
　　洛野仿佛听到了一阵心碎的声音。
　　被沈乔这样说，对于王大锤来说，甚至比被女神拒绝还要难受。
　　他露出了吃了粑粑一样的表情，并没有像往常一样，出手调戏沈乔，而是失魂落魄的回到了自己的床上，默默的打开了某款二字游戏。
　　但是他的表情，并没有之前那样兴奋，就像是遭受了什么重大的打击一样。
　　这是自从他们认识王大锤以来，第一次看到他这个表情。
　　看他那样子，就像是被甩了一样。
　　不，事情恐怕比被甩了还要严重。
　　因为王大锤的眼睛已经红了起来，仿佛要哭了一样。
　　“挖槽？”
　　沈乔都惊呆了。
　　被女神拒绝，王大锤都乐呵呵的，被他拒绝，这家伙怎么会露出这种表情？
　　洛野叹了口气，道：“男明星，你惨喽，你伤害了一个男人的心。”
　　“我是男的，我怎么伤害一个男人的心？”
　　听到此话，洛野笑道：“原来这个世界上，还有你不懂的事情啊。”
　　“我不懂的事情多了。”
　　闻言，洛野点了点头，道：“锤哥对你存在着特殊的感情，你看，他在寝室中，只跟你亲热。”
　　“你说什么？”
　　沈乔的面色瞬间就红了起来，他羞耻道：“洛野兄，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　“嘿。”
　　这个时候，王大锤似乎是没憋住，发出了一道奇怪的声音。
　　而这个声音，瞬间吸引了沈乔和洛野的注意力。
　　两人来到了王大锤的床边，认真的看着他沮丧的脸，洛野疑惑的问道：“锤哥，你真的难过吗？”
　　“我可太难过了。”
　　王大锤哭诉道。
　　“你装的。”
　　沈乔怒道。
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　王大锤终于忍不住放声大笑。
　　这个时候，李昊阳回到了寝室中，见王大锤在笑，他虽然不知道发生了什么，但也跟着笑了起来。
　　寝室的夜晚，在欢声笑语中度过。
　　睡前，洛野跟仙女学姐视频通话，将刚刚的事情讲给了对方。
　　后者敷着面膜，耐心的听着小学弟讲这些事情。
　　她很喜欢听学弟讲述那些发生在他身边，却跟她没有关系的事情。
　　她也喜欢跟学弟分享自己身边的事情。


第377章 三月的尾巴
　　星期五早上。
　　三月的最后一个周末，即将到来了。
　　洛野跟仙女学姐并排的在操场上晨跑。
　　如今的温度已经感觉不到冷了，空气只是凉嗖嗖的，吹在身上，有一股清凉的感觉。
　　另一边，李昊阳升级了自己的晨练计划，他已经晨跑完了，此时正站在一个光头老大爷的旁边，打着太极拳。
　　光头老大爷穿着白色的功夫大褂，看起来还挺像那么一回事的。
　　而这位，自然就是江大那位神秘莫测的校长了。
　　苏白粥跟洛野跑完步后，两人也来到了光头老大爷的面前，礼貌的打了个招呼。
　　见状，老大爷招了招手，笑道：“小苏啊，会打太极吗？”
　　“大二体育课的时候学过。”
　　“带着你的小男友，一起来打两遍。”
　　“嗯。”
　　闻言，苏白粥带着洛野站在了方校长以及李昊阳的旁边。
　　洛野小声问道：“教练，你怎么跟校长混到一起了？”
　　“校长？”
　　教练的表情明显吃惊无比，看这样子，他应该是根本就不知道这个光头老大爷的身份。
　　“不是，洛野兄，我只看看这位叔叔一个人打太极，过来问问能不能一起，你说这是校长？”
　　“是啊。”
　　得到了肯定的答案，李昊阳明显变得紧张了不少，就连打太极拳的动作都慢了半拍。
　　而洛野……他压根就不会，只能看着旁边李昊阳的动作，而李昊阳又心不在焉的，以至于两人的动作东倒西歪，和另外两个人形成了鲜明的对比。
　　打了两遍后，四人的动作终于停了下来。
　　方校呵呵一笑，他看向了众人，开口说道：“打得不错。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳的脑海中不自觉的想起了一个场景。
　　在某款5对5的游戏中，用来嘲讽的一条消息。
　　［呵呵，打得不错呦。］
　　再联想到刚刚他们打的那个样子，两人不好意思的低下了头。
　　看到年轻人充满青春朝气的样子，方校长笑了笑，然后摸了摸自己没有头发的脑袋，随后便弓着腰，背着手，一步一步的离开了这里。
　　看到这一幕，除了苏白粥面色如常，李昊阳跟洛野都是好奇的看着这个背影。
　　这位校长，没想到看起来竟然如此不起眼，就像是少林寺的扫地僧一样，平时没人注意到，实际上却是整个江大最厉害的人。
　　李昊阳离开后，洛野准备跟仙女学姐去吃饭了。
　　两人并排走在去食堂的路上，洛野疑惑的问道：“学姐，校长以前也是老师吗？”
　　“不知道，我来的时候，他就已经是校长了。”
　　“我为什么感觉没见过他啊？新生入学致辞的时候，他不是在上面演讲过吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，开口说道：“那个时候，他戴了假发，你认不出来也正常。”
　　“原来如此。”
　　一个成天穿得普普通通的光头老大爷，突然穿上西装假发，确实是判若两人了。
　　来到女寝附近的食堂，洛野买了两碗面。
　　不远处，似乎一直有人在偷看他们。
　　洛野看了过去，发现是两个熟面孔。
　　安淳淳和田恬恬，是大二的学姐，杂志社和文学社的社长。
　　说起来，自从洛野的身份公开后，这两位学姐，仿佛变成了狂热粉丝，每一次看到他们，都激动得不得了。
　　两人甚至加入了苏白粥的后援团，成为了仅次于秦钰雯的存在。
　　注意到洛野的目光，两女也意识到自己已经被发现了，顿时露出了尴尬的表情。
　　除此之外，还有其他人也在看他们。
　　洛野吃了一口面，忍不住说道：“学姐，咱们还挺有名的。”
　　“以前。”
　　苏白粥语气一顿，随后说道：“我天天都能看到这些目光。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　因为长得漂亮，所以无论是走在哪里，都会遭受他人的目光。
　　“放心吧学姐，以后有我呢。”
　　洛野抓住了仙女学姐的手。
　　“嗯，我知道。”
　　看着两人的样子，田恬恬跟安淳淳两人差点晕过去。
　　这一大早的，糖分超标啊。
　　看到小说中的角色，就在自己的面前秀恩爱，这是一种什么体验啊。
　　这也太幸福了吧。
　　看别的小说，如果小说完结了，还会有一种空虚的感觉，但是看这本小说，根本什么都不用担心。
　　因为即便是小说完结了，他们也能在学校中看到这对男女主角秀恩爱。
　　吃完早饭后，洛野回到了寝室。
　　今天还有一节体育课呢，体育课结束后，才是这一次周末的开始。
　　而这个周末度过去后，下周，就是四月了。
　　马上就到可以穿裙子的季节了。
　　可过去的仙女学姐却因为种种原因，很少穿裙子。
　　但在新生典礼上，她穿裙子的样子，至今还在洛野的脑海中，历历在目。
　　明明是一个很适合穿裙子的女孩子，却害怕别人的视线，担心别人的议论，不敢穿裙子，这是一件多么可惜的事情。
　　但，这个夏天，跟曾经不一样的是，苏白粥的世界中，出现了一个青年。
　　这也是他们两个人，一起经历的第一个盛夏。
　　这也是属于他们的一个夏天。
　　想到这里，洛野躺在床上，已经开始在购物软件上搜索裙子了。
　　相信每一个男生，都想过给自己的女朋友买裙子。
　　看着女朋友穿上各种各样自己亲手挑选的衣服，也是一种十分有趣的体验。
　　王大锤还在睡觉，沈乔已经将枕头立了起来，靠在枕头上，看着《青春还在继续》的漫画。
　　漫画中的寒假，已经进入了开端。
　　而现实中的四月，也已经即将到来。
　　沈乔的嘴角微微勾起，他已经能够猜测到，对于这两个人来说，几个月后的夏天一定是意义非凡的。
　　可是……属于他的夏天，什么时候才会到来呢。
　　也许……属于他的夏天，在一年前的暑假，就已经结束了吧。
　　沈乔的笑容逐渐变得有些牵强了起来。
　　体育课结束后，他又要去医院了。
　　他一直在期盼着，自己的夏天，能够在什么时候重新开始。
　　他知道，盛夏这个舞台的主角，属于生活在盛夏中的每一个人。
　　而夏天，虽然会迟到，但它总有一天会来的。


第五卷：四月是你的谎言

第378章 洛野的过去与陈少曼
　　四月。
　　俗话说得好，四月是你的谎言。
　　当然，对于江城这座城市来说，这已经不是什么俗话了。
　　而是动漫！
　　一部令人相当催泪的动漫。
　　以至于洛野在看这部动漫的时候，代入感太强，一个人坐在沙发上，一把鼻涕一把泪的。
　　苏白粥面无表情的看着这一幕，有些无语的问道：“你在哭什么。”
　　“太难受了，呜呜呜呜呜。”
　　下一刻，洛野的目光看向了仙女学姐，突然愣住了。
　　对啊，学姐这不是还好好的嘛？
　　那他在难过什么？
　　想到这里，洛野甩了甩头，将脑子里那些杂七杂八的东西给甩了出去。
　　他为什么要看这部动漫呢？
　　那是因为四月来了，所以他看了这部动漫。
　　另外，这部动漫是秦学姐安利的，为了报复隔壁一直在秀恩爱的一对情侣，她推荐了这部动漫。
　　结果苏白粥全程一点反应都没有，反而是洛野看起来很伤心的样子。
　　关掉电视投屏后，洛野站了起来，他来到了仙女学姐的面前，似乎是想起了什么，表情也变得严肃了起来。
　　不过并没有等他开口，苏白粥就已经意识到他想要说什么了。
　　四月，有一个节日。
　　清明节。
　　虽然只有三天的假期，但是洛野要回到京城，祭奠他的父母。
　　洛占军，陈少婷。
　　两人一位是缉毒警察，另一位是刑侦大队长。
　　而自从洛占军被调入缉毒后，他的名字就已经从警队中消失了，直到他牺牲，洛野才知道自己的父亲是做什么的。
　　这两个人，在结婚之后，基本上没有见过几次面。
　　明明是一对恩爱至极的情侣，却将自己的一生，以及自己的生命，奉献给了这个国家。
　　所以当看到洛野的表情变得严肃的那一瞬间，苏白粥就已经猜到了对方想要说些什么了。
　　“学弟。”
　　洛野还没有开口，苏白粥就已经淡淡说道：“我陪你回去。”
　　“学姐……”
　　洛野惊讶的看向了仙女学姐。
　　他还没有说，学姐就已经回答了。
　　他感动的看着仙女学姐，随后微微一笑，道：“他们要是还活着，看到我找了你这么漂亮的女朋友，一定会很高兴的。”
　　“那是自然。”苏白粥的表情变得有些得意。
　　她就是那个能让洛野父母满意的儿媳妇，她很自信，并且有自信做到这一点。
　　看着仙女学姐傲娇的小眼神，洛野也是忍不住笑了起来。
　　学姐……虽然很傲娇，但是她的傲娇从来不会让人反感，相反，还会让人觉得很可爱。
　　今天是星期一，四月的第一天，而清明节是星期四，假期是星期四到星期六。
　　也就是说，这周日他们要补一天的课。
　　苏白粥站了起来，来到了洛野的旁边，然后抱住了他的手臂，将身体贴近，靠在了洛野的肩膀上，轻声说道：“学弟，给我讲讲你以前的事情吧。”
　　“以前？”
　　洛野疑惑道：“学姐，你想要让我从哪里开始讲呢？”
　　“从头，从你记事开始。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　从记事开始？
　　那是什么时候？
　　对于小时候的事情，说实话，洛野很多都已经记不清楚了。
　　即便有些事情，对于当时的他来说，印象极为深刻，但过了十几年，他其实觉得也没有那么重要了。
　　享受当下，才是对于当下的他来说，最重要的事情。
　　但是既然学姐想听，他还是会去回想一下，然后耐心的讲给对方听。
　　他记事的时候，自己就在爷爷奶奶的家里。
　　他对自己一年都不一定能见一面的父母很生疏，所以说，即便是得知父母去世的那一刻，他的心里其实并没有多少的难过。
　　他的难过，出现在每一次，他需要父母的时候。
　　家长会，看到别人父母出现的时候，他的身旁空无一人。
　　幼儿园的亲子活动，大家都在和父母开开心心的做游戏，他只能在一旁看着。
　　因为父亲特殊的工作，他从小甚至都不知道自己父亲的工作是什么，只知道一个名字。
　　面对别人的嘲笑，他也只是呆呆的默认，露出了幼儿园老师看着都觉得心疼的表情，却没有埋怨过任何人。
　　从那个时候开始，他才知道，没有父母的自己，注定会缺少很多体验。
　　他的童年，注定会缺少一块最重要的拼图。
　　可是……
　　从小就缺爱的他，却养成了去爱别人的习惯。
　　所以从很小的时候开始，无论是在哪个班级中，他都是最会照顾人的那个，以至于洛野基本上在每一个班级都是团宠。
　　即便是当初觉得他父母双亡，不适合谈恋爱的唐恩琪，对他也是颇为照顾，从来没有用“我们不合适”这种话来拒绝过他。
　　他很幸运，自己高中三年喜欢的人是唐恩琪。
　　在喜欢对方的那段时间中，这个女孩子，从来没有让他有过一丝一毫的自卑，他也得到了一个暗恋者，最为重要的尊重。
　　并且，如果没有唐恩琪，他的成绩根本就没有办法飞速进步，来到了江大这所名校，更别提认识仙女学姐这么优秀的女孩子了。
　　洛野很庆幸，自己这一生，遇到的都是优秀的人。
　　当然，能够得到别人认真对待的前提，是他也认真对待了别人。
　　而在爷爷奶奶家里生活的那段时间，也是洛野最难忘记的过去。
　　因为爷爷从小就准备将他培养成军人，所以从最为基础的言行举止，以及身体素质开始，就一直在培养了。
　　锻炼的规矩，吃饭的规矩，作息的规矩，以及对待上级和长辈服从的规矩。
　　从小他对爷爷的“命令”，就是咬着牙也要执行的。
　　他能在短时间内，跟仙女学姐坚持下来每天的晨跑，就是因为这种事情，在他很小的时候就已经经历过了。
　　那段时间，他也每天跟着爷爷晨跑，并且从小被灌输保家卫国的信念。
　　自从父母去世后，爷爷对待洛野的要求也更加严格了。
　　他认为洛野父母之所以会去世，是因为自身的本事不够。
　　所以他想要让洛野成为更有本事的人。
　　那段时间，洛野每天生活在身体和精神的双重痛苦中，但却没有任何反抗的能力。
　　年幼的他，对未来的幻想几乎是一片空白，所以只能听从爷爷的安排。
　　直到有一天……
　　一辆豪车停在了家门口。
　　一个极为漂亮的女人，跟爷爷大吵一架，将他抢走。
　　那个女人固执的做法，也改变了洛野本该注定的未来。


第379章 买经济舱的理由
　　从那个时候开始，洛野就过上了正常人的生活，不再遭受那些锻炼。
　　自那以后，每一次的家长会，各种亲子活动，都是小姨陪他去的，虽然他没有父母，但是小姨把所有父母该做的事情全都做了。
　　以至于，洛野小时候并没有觉得自己比其他人有什么不一样的地方。
　　苏白粥在一旁听着洛野的讲述，并没有插嘴，只是认真的听着，时不时露出各种各样的表情，将每一件事情都铭记于心。
　　同时，她也在幻想，如果自己从小就跟小学弟认识的话，那么现在他们之间该会是什么样子。
　　这一点，她跟洛野是一样的，都希望自己在对方最需要自己的时候，能够陪伴在对方的身边。
　　只是可惜，这个世界上没有十全十美的东西，遗憾无论是在什么地方都会存在。
　　任何人都有无法改变的事情。
　　包括他们。
　　但以后该怎么走，还掌握在他们自己的手中。
　　未来还有很长的时间，他们要把过去缺少的陪伴，全部都弥补回来。
　　如果有一天，《青春还在继续》这本书完结了，那么洛野还有各种各样的构思要去写。
　　其中一个，就是他回到仙女学姐小时候，陪伴学姐一起长大，直到相爱的一个新的故事。
　　“学姐，我讲了半天我的过去，那你的过去呢？范建舅舅不是说你小时候是个皮猴……”
　　“闭嘴。”苏白粥面色一黑。
　　“哦……”
　　洛野低下了头。
　　他确实很好奇学姐皮猴的样子。
　　但对于现在的仙女学姐来说，那似乎是某种黑历史。
　　“我的事情，我会一点一点的告诉你的。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　曾经她确实是一个恶霸，在村子里欺男霸女，爬树打鸟，无恶不作。
　　想起自己单手拿捏大鹅，追逐别人家养的小鸡群，然后残忍的拆散小鸡仔们，让它们找不到自己的小伙伴。
　　身为范苏两家这一辈唯一的女娃，苏白粥小时候得到的宠爱是洛野难以想象的，她几乎被所有亲戚喜欢。
　　这些回忆，哪怕是现在的苏白粥回想起来，都忍不住觉得一阵脸红，更别提告诉洛野了。
　　不过，如果小学弟想听的话，她也可以跟对方讲。
　　没过多久，时间已经来到了傍晚。
　　因为明天是满课的缘故，所以今天洛野并不能在这里留宿了。
　　他看了一眼还靠在自己身上的仙女学姐，突然陷入了一阵沉思之中。
　　从什么时候开始，那个高冷的冰山女神，变成了一个粘人精了呢？
　　虽然现在的学姐，有时候还是很高冷。
　　但是没关系，他喜欢粘人精，并且他自己也是一个粘人精。
　　他搂住了仙女学姐，感受着这一刻的温馨。
　　时间一分一秒的推迟着，他们什么都没有做，只是待在彼此的身边，就已经足够满足了。
　　在这个浮躁的快餐时代，他们静下心来，手牵着手，陪伴着对方，一点一点，小心翼翼的向前走。
　　虽然会很慢，但是却很可靠。
　　这个时候，苏有才坐在了洛野的脚边，它抬起头，眼巴巴的看着洛野，做出了一个即将弹射的表情和动作。
　　下一刻，它双腿蹬地，一下子就跳到了洛野的腿上。
　　因为有才是一只小母猫，所以它可能更喜欢洛野一些。
　　说起来，有才多大了？
　　应该有四五个月了，如今的苏有才，比刚捡到它的时候，已经大了好几圈，但依旧还是一只小猫。
　　等它八个月左右，体型才会有成年猫咪的姿态。
　　不过话又说回来了，有才是捡的，家里只有它一只猫咪，会不会太孤独呢？
　　洛野不止一次的去想过这件事情，小母猫会发情，但它还是一只中华小三花，配种的话，其他人估计也看不上这个血统。
　　所以，他准备给苏有才找一个童养夫，要不然等有才发情的时候，他就只能给有才做绝育了。
　　但他觉得，有才的猫生，必须要丰富多彩才可以，如果什么都没有体验过就绝育的话，那样的猫生是不完整的。
　　洛野看了一眼时间，然后又看了一眼旁边已经闭上眼睛，似乎是睡过去的仙女学姐。
　　他伸出另一只胳膊，轻轻的刮了刮仙女学姐的鼻子。
　　嘿嘿嘿，学姐好可爱啊。
　　只见苏白粥的眉头轻轻的动了动，不过眼睛并没有睁开。
　　学姐在睡觉的话，那么他也不想打扰到学姐，所以就这样，任由仙女学姐靠在自己的肩膀上。
　　而他则是腾出另一只手，翻看着过几天的机票。
　　他准备买两张经济舱的机票。
　　不是公务舱买不起，而是经济舱更有性价比。
　　毕竟，公务舱的座位基本上都是单独隔开的。
　　那还了得？
　　那他还怎么跟仙女学姐贴贴啊？
　　所以，一定要买经济舱。
　　洛野开始看起了机票。
　　并且购买了两张清明节前一天下午的机票。
　　不过那天是满课，所以洛野只能把下午的课全都给请假了。
　　此时，苏白粥睁开了眼睛，看到洛野的手机界面，她睡意朦胧的问道：“机票买好了？”
　　“嗯。”
　　洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，你没有睡吗？”
　　“我只是困，并没有睡着。”
　　说着，苏白粥站了起来，打了个哈欠，懒洋洋的问道：“学弟，晚饭想吃什么？”
　　“学姐，你都困得迷迷糊糊的了，先去休息吧，我跟我室友们一起吃也可以的。”
　　听到此话，苏白粥的双眸注视着洛野，发出了一声平淡的质问：
　　“你不想跟我一起吃饭？”
　　“那哪能啊，这不是看学姐困了嘛。”
　　洛野也站了起来，他轻轻的抱住了仙女学姐，声音温柔的说道：“好啦学姐，时间已经不早了，我要回寝室了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥任由对方抱着。
　　很快洛野松开了仙女学姐，然后转身就准备离开这里了。
　　苏白粥就这样目视着对方离开。
　　洛野走后，她回到了自己的房间中，一头扎在了床上。
　　好困啊……
　　不知道为什么，学弟讲故事的时候，她明明听的很认真，却越听越困。
　　都怪小学弟。


第380章 学不会的c语言
　　洛野回来后，发现寝室中只有沈乔一个人。
　　“咦？锤哥都不在？”
　　李昊阳不在，已经是他们习以为常的事情了，但是王大锤不在，那真是一件令人震惊的事情。
　　“他动漫社有活动。”
　　“难怪。”
　　锤哥不愧是515宅男，怎么可能会错过动漫社的活动。
　　说起来，动漫社的社长段芝最近谈恋爱了，让动漫社一众宅男痛哭流涕。
　　极为难得是，王大锤并没有难过，因为他已经决定了，他的心里只有一个人。
　　说起来，上周末王大锤没有约到鱼子酱，而这一次三天假，他一定要约对方一起出去玩。
　　去踏青！
　　“也不知道锤哥什么时候能发现鱼子酱就是余秋雨啊。”
　　听到此话，沈乔并没有回答，而是露出了一个意味深长的笑容，仿佛已经看穿了一切一样。
　　见状，洛野并没有继续说王大锤的事情，而是把话题转移到了沈乔的身上，问道：“男明星，你怎么说，放假要去做什么嘛？”
　　“嗯，小泪的父母，我还要去看望一下。”
　　“也对。”
　　如今小泪一直醒不过来，而其他亲戚都避而远之，也只有沈乔，才能在这个特殊的节日，去看望一下他们了。
　　整个515，除了洛野是省外的以外，剩下三个人都是本省人。
　　而沈乔的家在距离江城三百公里外，这一次放假，他也是准备乘坐高铁回去了。
　　当然，他会带上小泪，如今小泪的各项生命指标都是平稳的，就像是睡着了一样，已经可以通过轮椅出行了。
　　如果不是因为沈乔只是大一，不能出去租房子，现在小泪就已经具备了出院的条件了。
　　没过多久，王大锤神采奕奕的回到了寝室中，还穿着最近新买的一套cos服装。
　　看到他臭显摆，觉得自己很帅的样子，洛野有些无语道：“兵长的衣服穿在你身上，像一个奇行种一样。”
　　“你说什么？”
　　王大锤的笑容僵在了脸上，他怒目圆睁的看向了洛野。
　　后者别过了头，装作什么也没有说的样子，开始玩起了手机。
　　而沈乔还在计划着过几天的事情，所以并没有功夫搭理王大锤。
　　看到两人都不理他，王大锤也不准备热脸贴冷屁股，他坐在了李昊阳的椅子上，翘起了二郎腿，开口说道：“野娃子，帮我约一下鱼子酱呗？”
　　“好。”
　　洛野二话不说就答应了。
　　毕竟，锤哥当初帮他追仙女学姐的时候，可是一点也不含糊。
　　当初新生典礼，如果没有他那一嗓子，洛野即便是能追到仙女学姐，那肯定也会推迟很久。
　　洛野直接给唐恩琪发消息，让她帮帮忙。
　　对方回了一个“好”。
　　说起来，上周五她跟高玉明一起去了剧组面试，导演钱明对于唐恩琪的气质和演技十分认可，表示这就是他要找的人。
　　而高玉明，虽然略有不足，但也达到了成为男主角的标准，稍微培养一下，也可以产生出不错的效果。
　　最重要的是，高玉明给本就不富裕的剧组投资了一笔钱，直接就成为了整个剧组的座上宾。
　　连平时不苟言笑，对待表演十分刻薄的钱明都对他颇为赞赏。
　　看样子，之前的钱明之所以愁眉苦脸的，并不是因为找不到演员，单纯的只是因为钱不到位罢了。
　　另外，唐恩琪的工资也从每天500涨到了800，主要是她自己足够争气，钱明觉得她值这个价钱。
　　当然，唐恩琪和高玉明只有周末才会过去上班，而且因为是短剧，拍摄的时间不会太长。
　　成功帮王大锤将鱼子酱约到后，洛野就在群里发消息。
　　洛野：@李昊阳 一份黄焖鸡米面。
　　李昊阳：什么？
　　沈乔：@李昊阳 鸡腿饭。
　　王大锤：@李昊阳：教练，我要吃牛肉面。
　　……
　　晚上李昊阳回来的时候，手上提着在学校门口打包的三份晚饭。
　　一边吃着牛肉面，王大锤一边问道：“野娃子，教练谈恋爱，但是他经常给我们带饭，你也谈恋爱，怎么没见你为寝室做些什么？”
　　“关我什么事。”
　　洛野人都傻了。
　　吃个饭，怎么又点他。
　　“那你呢？不是说你单身只是因为不想谈吗？现在想谈了？怎么还需要我去帮你约女孩子啊？”洛野反问道。
　　此言一出，直接把王大锤给整不会了。
　　他脸红了一下，强装不屑道：“那是因为我没有她的联系方式。”
　　闻言，洛野也是无语了。
　　联系方式都没有，那你还追什么追。
　　晚上的时间，在假期临近的热闹氛围中，一点一点的度过。
　　第二天，太阳高高挂在了天上，让整个江城的温度都上升了起来，如今已经接近二十度了。
　　这才只是四月的第二天。
　　冬天的气息已经彻底消失了，春天的味道也在逐渐消散。
　　用不了多久，夏天就要来了。
　　515四人在计算机教室中上课。
　　洛野面无表情的看着眼前的电脑，完成老师在课上布置的任务。
　　使用c语言的指令，控制各种各样的程序？
　　洛野好奇了起来。
　　三分钟，他就好奇心就已经消失了。
　　因为他真的学不懂啊。
　　什么东西啊，这也太难了吧。
　　他连忙给仙女学姐发消息，询问对方这里应该怎么输入指令。
　　不过仙女学姐似乎还没睡醒，她早上晨跑完就回去睡回笼觉了。
　　看到聊天框迟迟没有回复的界面，洛野低下了头，叹了口气，无奈道：“没有学姐，我在计算机这方面还真是一个废柴啊。”
　　他因为写小说的缘故，手速非常快，那敲代码的速度，让别人以为他是什么计算机大神。
　　然而，他就只会打字。
　　而另一边，唐恩琪的打字速度很慢，几乎是眼睛跟手同步的，她找到键位在哪里，手才能按下去。
　　她对键盘很生疏，似乎没有怎么使用过电脑。
　　但是她敲下去的每一个字母，都让李平忍不住连连点头。
　　确实是一个好苗子。
　　另一边，沈乔已经完成了课堂作业。
　　他虽然学习能力不如唐恩琪，但胜在了打字速度比后者快。
　　终于，洛野的手机中，仙女学姐回复了消息。
　　粥夫人：这个很简单……我告诉你做法。
　　随后，看着对方发来的一条又一条消息，洛野微微笑了起来。
　　不知道为什么，仙女学姐讲的东西，他总是会更容易听进去一些。


第381章 人猫纠纷
　　在仙女学姐的帮助下，这节课总算是混过去了。
　　下课后，众人奔赴上午的第二节课，而下午还有两节课。
　　不过下午的课，洛野三人给旷课。
　　什么课，需要他们亲自上？
　　有一节课，即便是唐恩琪都没有去。
　　虽然人家是好学生，但是并不是盲目学习，而是用更多的时间，学习对于自己来说，更有用的知识。
　　说起来，英语四级的报名已经开始了有一段时间了。
　　洛野虽然英语并不是很擅长，但他依旧报名了。
　　没办法，听锤哥说，四级不过大学不能毕业。
　　但现在洛野已经不紧张了，因为仙女学姐说，现在英语四级已经不会影响到毕业了，无论是过没过都无所谓。
　　可恶的锤哥，竟然危言耸听。
　　下午的课程结束后，洛野来到了家属楼门口，然后走进了门。
　　客厅中，并没有学姐的身影，但是主卧的房间中却有动静。
　　动静还挺大。
　　洛野疑惑的来到了仙女学姐房间的门口，听着里面的声音，似乎是一人一猫在打架。
　　人跟猫？
　　学姐跟有才打起来了？
　　洛野打开了门。
　　下一刻，他愣在了门口。
　　只见房间中，学姐上身是白半袖，下身就只有一条打底裤，整双长腿都裸露了出来，直接把洛野给看呆在了原地。
　　学姐的腿……
　　也太太太好看了吧。
　　又长又直，又有肉感，上下均匀，感觉摸起来会很……
　　呸呸呸，他在想些什么。
　　苏白粥一开始的目光其实是有些凶巴巴的，仿佛是在追杀什么东西一样。
　　但看到洛野后，她画风一变，表情变得有些害怕了起来，语气之中夹杂着一丝丝惊慌的说道：“有老鼠。”
　　“什么？”
　　洛野面色严肃了起来。
　　难怪学姐看起来很害怕，没想到竟然是杰瑞出现了。
　　女孩子怕老鼠，哪怕是仙女学姐也不例外啊。
　　洛野四处张望一圈，对苏有才说道：“有才，去抓老鼠。”
　　闻言，苏有才并没有搭理洛野，而是冲出了这个房间，躲在了自己的猫窝里瑟瑟发抖，仿佛遇到了什么可怕的东西一样。
　　见状，洛野无奈道：“还是中华田园猫呢，怎么连老鼠都不会抓。”
　　说完，他连忙来到了床边，担心的看着苏白粥，问道：“学姐，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　苏白粥的语气也平淡了下来，此时她才注意到自己没有穿裤子，而这条打底裤，那跟超短裙有什么区别？
　　被学弟如今直接的看到自己展露无疑的腿，她脸色微红，淡淡说道：“你先出去。”
　　“哦……哦。”
　　洛野的脸也是红了起来，他不太好意思的离开了仙女学姐的房间。
　　房间中，苏白粥坐在了自己的床上。
　　脑海里，回想起了十分钟之前发生的事情。
　　……
　　“喵～”
　　苏有才在苏白粥的腿边，蹭着后者的裙子。
　　苏白粥的裙子很少，除了洛野给她买的红裙子以外，她还有一件黑色的裙子。
　　今天闲来雅兴，她穿上了黑色的裙子，准备等一会小学弟过来，让他好好夸夸自己。
　　结果苏有才一个弹射起步，直接扑了上来，把裙子给抓破了。
　　苏白粥有些生气的站了起来，把苏有才给吓了一跳，直接冲进了主卧的房间里。
　　然后她追了上去，在房间中跟苏有才你追我赶，一人一猫就这样开始干仗。
　　众所周知，一山不容二虎，除非一公一母。
　　而苏有才，是一只小母猫，算是老虎的远房亲戚。
　　至于苏白粥，那是……那是天仙下凡，美到极致的仙女，怎么可能跟老虎生活在一起呢。
　　她能跟苏有才打起来，那是再正常不过的事情了。
　　时间回到现在，苏白粥再一次换上了黑色的裙子，然后从主卧中走了出来。
　　虽然裙子破掉了，但是学弟还没有夸她，至少也让学弟看完后再扔掉吧。
　　看到仙女学姐穿黑色裙子的样子，洛野露出了惊艳的目光，开口说道：“学姐，这件裙子也很适合你啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻的点了点头，然后目光不经意之间，扫过了躲在猫窝中的苏有才。
　　小猫咪被吓了一跳，从猫窝中冲了出来，连滚带爬的躲在了洛野的脚后。
　　看到这一幕，洛野多少也意识到了什么。
　　苏有才害怕的似乎不是老鼠……好像是学姐。
　　可那又怎么样呢。
　　学姐跟有才吵架了，那么一定是有才的错。
　　洛野很快就发现了仙女学姐的裙子上，有一道很明显的撕裂痕迹。
　　洛野的面色一变。
　　难道说……有才把学姐的裙子给抓破了？
　　洛野蹲了下去，抓住了苏有才命运的后脖领，皱眉道：“有才，我警告你，学姐的裙子，只有我可以……呸，学姐的裙子，谁都不能撕，你听明白了吗？”
　　苏有才露出了委屈巴巴的表情。
　　洛野将苏有才放在地上，然后就来到了仙女学姐的旁边坐下，一只手十分自觉的搭在了仙女学姐的腿上，道：“学姐，我教训过它了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看了一眼自己腿上的咸猪手，轻声说道：“我看除了有才，某些人也要被教训一下吧。”
　　“谁？”
　　洛野惊讶了起来，看起来很是不解。
　　“明知故问。”
　　虽然苏白粥这样说，但却没有让洛野把手拿开。
　　隔着一层裙子，再联想到自己刚刚在房间中看到的场景，洛野的脸色逐渐红了起来。
　　见状，苏白粥心中轻笑，却面色平淡的问道：“这么喜欢摸么？”
　　“嗯……”
　　“嗯？”
　　洛野一开始点了点头，然后又摇了摇头，最后又点了点头，开始慌乱了起来。
　　苏白粥的嘴角微微勾起。
　　这个小男生，怎么无论从什么角度上看，在她眼里都充满了优点呢？


第382章 恋爱大师洛野
　　四月三号，星期三中午，
　　洛野来到了办公室，看到了自己的辅导员陈雄健。
　　后者正在愣神。
　　说实话，洛野一直不知道辅导员的工作是什么，明明大部分工作都是李昊阳跟张伟做的，那么辅导员做什么了？
　　他不清楚，但是除了班会，跟平时在群里面艾特全体成员，洛野就没怎么见过对方了。
　　此时看到辅导员正在愣神，洛野并没有多说什么，而是直奔主题，开口说道：“陈哥，我要请假。”
　　陈雄健被突如其来的声音打断了思路，他抬起头，看到了洛野，疑惑道：“什么？”
　　“我要请假。”
　　“哦哦，是洛野同学啊。”
　　看到来者之人，陈雄健想到了明天是清明，便二话没说，就帮洛野把请假条给签了。
　　毕竟，在开学的时候，他就统计班上那些有特殊情况的人，其中洛野父母双亡的消息，他一直都记在心中。
　　他没有理由不给洛野开请假条。
　　拿到了请假条，洛野刚准备离开，就被陈雄健给叫住了。
　　“洛野同学，你过来。”
　　“啊？”
　　洛野有点懵。
　　只见陈雄健看了看办公室敞开的房门，又神神秘秘的说道：“把门关上，我有事儿跟你说。”
　　听到此话，洛野后退了两步，紧张说道：“陈老师，我有女朋友……”
　　“说什么呢？我是那种人？”
　　看到陈雄健一本正经的样子了，洛野笑了笑，然后就将办公室的门给关上了。
　　“过来坐。”
　　陈雄健将隔壁办公桌前的凳子搬到了自己的旁边，示意洛野坐下。
　　后者坐在了他的旁边后，陈雄健小声问道：“听说你是恋爱大师？”
　　“谬赞，谬赞。”
　　洛野不太好意思的低下了头。
　　自从他是落叶归根的消息传开了后，也有部分老师知道了这个消息，一些人甚至以为他是恋爱大师。
　　毕竟，他写的可是自传，这小子真的跟高冷校花谈恋爱了。
　　一开始的时候他还会否认，但后来问的人多了，索性他就直接承认了。
　　没错，他就是恋爱大师。
　　陈雄健继续说道：“我想问你一件事情。”
　　“陈哥请问，我知无不言。”
　　“就是……我不是相亲成功了吗？这不马上订婚了嘛，对方要30万彩礼，你说这……”
　　“什么？”
　　洛野惊呆了，震惊道：“30万？”
　　“是啊，如果是真爱的话，钱不钱的倒是无所谓，只是……张口就是三十万，我心里不舒服，我又不喜欢她，大家都是搭帮结伙过日子，既然是搭帮结伙，一下子就让我亏空家底，我觉得有些不值得，毕竟老师觉得自己还年轻，以后还是有机会遇到真爱的。”
　　“什么？30万亏空家底？”
　　洛野露出了比刚刚还要震惊的表情。
　　他记得小姨夫娶小姨的时候，给了一辆接近两千万的大青蛙超跑，还有一套一千万的豪宅。
　　当然，小姨的家境虽然普通，但是她跟顾然城在一起后，用自己的手段，让顾氏挤入了京城大公司的行列。
　　可以说，她能够得到这份彩礼，完全是她自己证明了自己的价值，配得上这一份大礼。
　　想到这里，洛野一本正经的问道：“陈哥，你那位相亲对象怎么样？”
　　“长得倒是挺漂亮的，不过比我大三岁，都说女大三抱金砖，其他的，家庭一般，学历差点，初中毕业，现在是房产销售。”
　　听到此话，洛野陷入了沉思之中。
　　陈哥可是师范大学研究生毕业的，对方是初中，确实有一些差距。
　　大三岁的话……陈哥毕业的时候大概二十五岁，现在正式成为大学辅导员，已经二十七岁了，说明女方三十岁。
　　洛野认真的说道：“陈哥，这可是一辈子的事情，要慎重考虑。”
　　“是啊，所以我才问问你啊。”
　　看到陈雄健苦恼的样子，洛野劝道：“陈哥，如果我是你的话，我不会出这三十万。”
　　“为什么呢？洛野同学，我都二十七了，而且辅导员这个工作虽然稳定，但是这辈子也挣不到大钱，有人愿意嫁给我，我就知足了。”
　　洛野知道对方并不是向他提出质疑，而是想找一个让他能够说服自己的理由。
　　“陈哥，你在爱情中这么自卑，是因为你以前喜欢的人比你优秀很多吧？”
　　听到此话，陈雄健的双眸明亮了许多，他惊讶道：“洛野同学，你说的没错，她无论是家境还是自身，都比我厉害。”
　　“可是陈哥，她是她，而你的相亲对象，并不是她，你没必要委曲求全。”
　　“洛野同学。”陈雄健还准备说些什么。
　　啪！
　　下一刻，办公室的门突然打开了。
　　门口，一个金发大波浪的倩丽身影，英姿飒爽的走了进来，停在了陈雄健跟洛野的面前，满脸严肃的说道：“那个谁，你喜欢就去追啊，你在自卑什么啊？你要是连这个勇气都没有，她怎么可能喜欢你，还相亲。”
　　看到突如其来的身影，洛野嘴角一抽，忍不住说道：“李娜老师……你回来了啊。”
　　“是啊。”
　　“那个……”
　　洛野小声说道：“李娜老师，你不会在门口偷听了半天吧？”
　　以李娜江大八卦乐子人的性格，还真有可能。
　　李娜脸色一红，撇嘴说道：“谁会偷听啊，我只是……路过。洛野，你出去，我现在看到你就想起那个家伙，想起那个家伙我就来气。”
　　“我马上走。”
　　洛野离开了办公室，没有丝毫的犹豫。
　　陈雄健看着洛野的背影，想要挽留，却说不出来话。
　　看着眼前突然出现的李娜，他站了起来，有些拘束不安的说道：“李老师，你怎么在这里啊？”
　　“路过。”
　　李娜转身准备离开，她的办公室不在这个房间，只是听到这个房间中有动静，她才贴在门口偷听的。
　　眼看着李娜离开的背影，陈雄健追问道：“李老师……”
　　这是他第一次跟李娜单独相处。
　　“啥事？”李娜回头不解的问道。
　　“你觉得……我应该怎么做？”
　　“关我什么事？又不是我相亲，那个……你这么大的人了，一点自己的主见都没有吗？还问学生。”
　　说完，李娜迈开步伐，再一次准备离开。
　　陈雄健苦笑一声。
　　他知道，李娜之所以说话停顿了一下，是因为不知道他叫什么。
　　他成为辅导员半年多的时间，对方连他的名字都不知道，这确实是他的无能。
　　“我叫陈雄健。”
　　他突然小声嘀咕着说道。
　　“什么？”
　　已经走到门口的李娜疑惑道。
　　“我叫陈雄健，李娜老师。”
　　陈雄健在自己的办公桌前站着，看向李娜的目光之中，夹杂着无尽的温柔。
　　看着这个笑容，李娜瞥了一眼，回了一个“哦”字，然后就离开了。


第383章 第一次一起飞
　　拿到了请假条，洛野就来到了家属楼，准备跟学姐一起准备准备，然后就要一起去机场了。
　　学姐今天本来想穿那条黑色的裙子的，却被苏有才给抓坏了，所以就只能穿之前那件黑色的正装制服裙了。
　　当然，还要配上之前的那条黑丝。
　　这套衣服，买来后，她只穿出去过一次，也就是之前去魔都参加书展的时候。
　　看到学姐的样子，洛野惊讶道：“学姐，你不是还有一件红色的裙子嘛？”
　　“去祭奠，穿红色是不是不太好？”苏白粥迟疑道。
　　“不会啊，我爸爸妈妈应该都很喜欢红色，而且他们也很乐意看到你穿得美美的样子。”
　　“我现在不美么？”苏白粥面无表情的问道。
　　“美，当然美了。”
　　突然，洛野注意到仙女学姐的手腕上，有一个很有年代感的翡翠镯子，顿时疑惑道：“学姐，这是什么啊？”
　　“帮一个很重要的人保管的镯子。”
　　听到此话，洛野不解的问道：“帮人保管，那学姐你怎么还戴上了？”
　　“你话真多。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　看到洛野傻呵呵的样子，苏白粥轻声说道：“因为这东西早晚都是我的。”
　　此言一出，洛野更加在意了。
　　翡翠镯子，他连这个东西是什么时候出现的都不知道。
　　但学姐这个时候戴上了它，说明它很重要。
　　可恶，到底是什么东西啊，谁给仙女学姐的？
　　洛野的目光看向了仙女学姐的手上，注意到那枚落叶戒指也在后，他的心情才好了一些。
　　见状，苏白粥来到了洛野的旁边，轻声问道：“吃醋了？”
　　“嗯。”
　　洛野不会否认自己的心情，他就是吃醋了。
　　他就是想知道这个镯子是谁给仙女学姐的，对于学姐来说，这个东西到底有什么意义。
　　得到了肯定的回答，苏白粥站在了洛野的面前，然后上前一步，轻轻的抱住了洛野，语气轻柔的说道：“笨蛋，这个是你妈妈的遗物。”
　　此言一出，洛野愣在了原地。
　　感受着自己身前，仙女学姐温柔至极的拥抱，他语气有些停顿的说道：“遗……物？”
　　“嗯，上一次在爷爷奶奶家里的时候，奶奶给我的。”
　　说完，苏白粥继续说道：“这个是你妈妈的东西，阿姨知道自己因为工作的问题，担心这个东西坏掉，所以就放在了奶奶那里，上一次奶奶把它留给我了……”
　　“只不过，我们还没有订婚，这么重要的东西，我不会经常戴的，不过重要场合中，我会戴着它的。”
　　听到此话，洛野伸出手，用力的将仙女学姐的身体拥入怀中，认真的说道：“学姐，如果这是我妈妈的遗物，那么它现在就是属于你的。”
　　“可是这段爱情长跑，我们才刚起步。”苏白粥淡淡说道。
　　他们在一起半年多的时间，相比于整个人生，这点时间根本就不值一提。
　　“学姐，我一定娶你。”洛野斩钉截铁的说道。
　　“祝你成功。”苏白粥在洛野的怀中，微微笑道。
　　两人依偎了片刻，然后洛野去将苏有才的饭盆子加满，就跟仙女学姐准备去机场了。
　　出租车上，洛野看了看时间，计算着去安检会不会迟到。
　　而苏白粥虽然面无表情，但洛野能猜到，她有一些紧张。
　　毕竟，这可是去见男朋友的父母啊。
　　“学姐，这是咱们第一次一起坐飞机吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥来去京城，都是一个人。
　　而开学的时候，洛野虽然去了杭城，跟仙女学姐一起上学，但因为距离很近，所以坐的是高铁。
　　车子停在了机场门口，因为只回去两三天的时间，所以他们并没有行李箱，不需要办理托运，只需要值机。
　　洛野在值机界面上选择座位，为了能够占到两个连在一起的座位，他特意跟仙女学姐来的早了一些。
　　“学姐，坐过道还是靠窗户啊？”
　　“靠窗。”
　　很少有人能拒绝靠窗户的座位，能够欣赏飞机外面风景。
　　晚上有城市的夜景，白天有炫目的阳光，在高空上，几乎每一个地方都是令人移不开目光的风景。
　　选择了座位后，两人一起去过了安检，然后就来到了候机厅。
　　在登机之前，他们准备在机场吃顿饭。
　　都说机场的饭贵，洛野倒要看看，究竟好不好吃。
　　两人随便来到了一家店，进去扫码点单。
　　苏白粥看到了四十块钱一碗的面。
　　而洛野已经点了两碗，中午没吃饭，他已经饿坏了。
　　面到了后，他就开始吃了起来。
　　说实话，贵虽然是贵了点，但味道还是不错的。
　　两个小时的候机时间，但实际上，在飞机起飞前的半个小时左右就已经可以登机了，所以他们并没有等待太长的时间。
　　两人在登机口的人流中排起了长队。
　　苏白粥上一次从京城回来的时候，在陈少曼的帮助下，乘坐了一次头等舱。
　　来的时候是经济舱，回去的时候是头等舱，说实话，区别还是挺大的。
　　不过苏白粥并不在乎这些，她跟洛野一样，觉得只要彼此在身边陪伴，哪里都是头等舱的体验。
　　另外，头等舱的价格比经济舱贵上十倍左右，而公务舱也要贵上个三四倍。
　　登机口两边，经济舱的长队和畅通无阻的头等舱入口，形成了鲜明的对比。
　　此时，一对年轻的男女越过了洛野和苏白粥，走向了头等舱的入口。
　　因为苏白粥的颜值过于惊艳，所以这对男女同时看向了她。
　　仅仅只是一眼而已，双方并没有多说什么，甚至苏白粥都没有注意到他们。
　　女生只是惊艳于苏白粥的长相，并没有多说什么，而男生通过了通道后，却洋洋得意的说道：“潇潇，你猜那对情侣，多久分手？”
　　听到此话，名为潇潇的女孩子皱眉道：“那跟你有什么关系？”
　　“那么漂亮的女孩子，完全可以过上更好的生活，相信我，等她接触到更高的层次后，很快就会舍弃这个男生。”
　　“莫名其妙。”
　　女孩没有再说什么，而是直接走进了飞机。


第384章 雷潇潇
　　飞机上，苏白粥坐在窗户旁边，手臂撑着下巴，看着窗外的建筑。
　　飞机还没有起飞，洛野坐在仙女学姐的旁边，伸出手，帮助学姐把安全带给系上了，然后又系上了自己的安全带。
　　随后，伴随着一阵晃动，手机开启飞行模式，飞机开始启动，朝着起飞跑道上前进。
　　随着飞机逐渐升空，一股压迫感席卷而来，洛野低下头，发现自己抓住的扶手的手上，被另一只手覆盖住了。
　　只见在飞机升空的过程中，苏白粥的手放在了洛野的手上，看仙女学姐有些紧张的样子，洛野将自己的手翻转了过来，将仙女学姐的手压在了下面。
　　他靠近了苏白粥，担心的问道：“还是不习惯吗？”
　　“比上次好很多了。”苏白粥轻声说道。
　　她第一次坐飞机的时候，就跟洛野分享了自己的体验，在起飞和降落，以及遇到空气流的时候会有一些害怕。
　　除此之外，倒是没有什么了。
　　飞机在上升的最后，遇到了一股大规模强流，导致机舱中的众人感受到了一阵急剧的坠空感。
　　那种感觉，形容不来，人类会对这种感受本能般的产生害怕的情绪。
　　不过很快，飞机平稳，已经在朝着目的地飞行了。
　　苏白粥看着窗户外面，阳光倾洒在云层之上的场景，眼眸之中闪过了微微的震撼。
　　“好漂亮啊。”洛野说道。
　　“嗯。”
　　“学姐，我是说你好漂亮。”
　　因为周围人很多，所以洛野的声音很小，只有苏白粥能够听到。
　　没有人注意到，角落里有一对情侣正在默默的秀恩爱。
　　这个时候，空姐路过，问洛野喝什么。
　　他抬起头，礼貌说道：“我和我女朋友，两杯咖啡不要糖。”
　　“好的先生。”
　　空姐离开后，苏白粥转头看向洛野，淡淡说道：“你抢了我的话。”
　　“我抢了，那又怎样？”
　　洛野霸道至极的说道。
　　“哼。”
　　苏白粥不再理他，而是继续欣赏着风景。
　　因为时间是在下午，所以飞机并没有准备餐食。
　　但是两个多小时的路程，如果没有人陪伴的话，那么未免也太无聊了。
　　洛野开始玩起了仙女学姐的手。
　　他把学姐的手抓在手中，看着学姐精致的手指，忍不住啧啧称奇。
　　学姐怎么哪个地方都这么完美啊。
　　洛野将自己的手张开，然后跟仙女学姐的手掌贴在了一起，认真的对比了起来。
　　虽然学姐的手比自己好看，但是自己的手比学姐的手大。
　　大手牵小手。
　　洛野忍不住穿过了仙女学姐的手指缝隙，跟对方十指相扣，然后掏出手机，拍了一张照片。
　　旁边的苏白粥面无表情的看着这一幕，她并没有阻止，而是任由对方把玩着自己的手，仿佛这只手不是她的一样。
　　洛野觉得学姐的手好看的时候，苏白粥也觉得这个男生很可爱。
　　突然！
　　不知道想到了什么，洛野脸色一红。
　　看到洛野脸红，苏白粥疑惑了起来。
　　学弟……在脸红什么？
　　下一刻，苏白粥似乎也是想到了什么，她微微一愣，然后脸色也红了起来，迅速抽回了自己的手，离洛野远远的。
　　两人同时低下了头，脑海中出现了难以言说的画面。
　　随后，两人同时看了一眼彼此，然后迅速将头低下，再一次双双沉默。
　　“色狼。”
　　苏白粥小声嘀咕道。
　　洛野不知道怎么反驳，因为仙女学姐说的对。
　　而且全世界只有仙女学姐会这么说，毕竟他只对仙女学姐色。
　　没过多久，飞机落地了。
　　离开机场后，洛野就遇到了来接自己的人。
　　竟然是小姨亲自接人。
　　看到小姨来了，洛野走了过去，而陈少曼也迈开了步伐，朝着洛野的方向走去。
　　两人相遇……
　　两人错过……
　　洛野愣在了原地。
　　只见陈少曼越过了洛野，来到了苏白粥的面前，笑道：“粥粥啊，来，让小姨看看，我们家小野有没有照顾好你。”
　　她将苏白粥从上到下看了一眼，随后满意的点了点头，道：“不错，算这小子识相，让我们家粥粥越来越漂亮了啊。”
　　她牵住了苏白粥的手，再一次越过了洛野，仿佛后者不存在一样。
　　洛野的地位，肉眼可见的，不停的往下掉。
　　身后，之前在上飞机的时候遇到的那一对年轻的男女也走了出来，看到陈少曼的背影后，那个女生眼前一亮，快速追了上去，喊了一声“陈阿姨”。
　　陈少曼疑惑的转过头，看到这个女生后，她有些惊讶的问道：“潇潇，你怎么在这里。”
　　“我出去玩了玩，刚回来。”
　　不远处，一个男人走了过来，似乎是来接这个女孩的。
　　洛野已经追了上来，他小声问道：“小姨，这谁啊？”
　　“雷氏的千金小姐，雷潇潇。”
　　“哦～”。
　　洛野露出了恍然大悟的表情。
　　虽然他从来不参与公司的事情，但能够跟顾氏相提并论的雷氏他还是知道的。
　　看到来接自己的司机，雷潇潇抱住了陈少曼另一边的手臂，说道：“陈姨，帮我，我不想跟那个狗皮膏药一起回去。”
　　狗皮膏药，指的是跟她一起上飞机的那个男人。
　　陈少曼看了过去，露出了不屑的目光。
　　雷氏副董的儿子，因为雷氏董事长跟顾氏合作，并且提出顾明轩跟雷潇潇联姻的提案，让这个从小喜欢雷潇潇的小伙子，恨惨了顾明轩。
　　不过这个人，各方面都比不上顾明轩，陈少曼自然不把他当一回儿事。
　　另外，如果不是公司利益和顾明轩的幸福，陈少曼还是挺喜欢雷潇潇的。
　　所以私底下，她跟雷潇潇的关系还不错。
　　只是可惜，顾明轩不喜欢。
　　洛野跟在三个女人的身后，默默的离开了机场。
　　只剩下身后一个男人，咬牙切齿的看着这一幕。


第385章 共度余生的决心
　　时隔一个月的时间回到家，洛野感慨万分，只觉得哪里有些不一样了。
　　哦对了，表哥不在家，小姨夫去上班了。
　　这也就意味着，洛野成为了这个家地位最低的人。
　　欧阳明月还没有放学，不过小明月已经知道了他们要回来的消息，所以在学校里面兴奋了一天。
　　洛野坐在沙发上，沙发的另一边，是他今天才认识的雷潇潇。
　　这个女人今年二十六岁，比较年轻，活泼好动，不过相比于洛野和苏白粥的话，可谓是一个大姐姐一样的人物。
　　她时不时的就会看一眼洛野，但注意到洛野的注意力根本就没有放在她身上，顿时，她忍不住问道：“喂，你就是顾明轩那个便宜弟弟？”
　　“便宜？”
　　洛野惊讶的看了过去。
　　雷潇潇的头发是蓝色的，性格也是古灵精怪，爱好旅游，经常出入世界各地，据说还是一个粉丝数百万的旅游博主，每天不是在飞机上就是在高铁上。
　　“我确实挺便宜啊。”洛野默默的点了点头。
　　在这个家，他一个月入十万的小说作者，跟其他家庭成员相比，那根本就是萤火与皓月之间的差距。
　　听到此话，反而是雷潇潇不会了。
　　其实，如果不靠家庭的话，她自身的实力跟洛野差不多，甚至还不如洛野。
　　从某些方面讲，洛野也算是白手起家了。
　　而她能够拥有百万粉丝，成为旅游博主，靠的还是家里的支持。
　　毕竟，没有钱，她如何旅游？
　　她虽然每个月靠短视频能赚几万块，但她花的更多。
　　不过这也没办法，谁让她是雷氏集团的千金小姐呢。
　　“那个美人，是你的女朋友？”
　　闻言，洛野满脸认真的点了点头。
　　她夸学姐是美人，她是个好人。
　　“我雷潇潇难得认可其他女孩子的颜值，该说不说，你女朋友长得真跟个仙女一样。”
　　“那是自然。”
　　明明是在夸苏白粥，但洛野却露出了得意洋洋的表情，仿佛是在夸他一样。
　　“那个……”
　　雷潇潇朝着洛野稍微靠近了一点，小声问道：“有没有你哥的消息，透露一点？”
　　“你也喜欢我哥？”
　　洛野露出了吃惊的表情。
　　他以为这个雷氏的千金也会讨厌联姻，没想到这家伙竟然是真的喜欢顾明轩。
　　“谁不喜欢你哥啊，长得帅，家境好，有能力，从哪个角度上看，他都是一个完美的男人吧。”
　　可是他应该也不喜欢你。
　　洛野心中这样想着。
　　只要顾明轩不喜欢，那么他的完美，就跟任何人都没有关系。
　　洛野平时倒是没有了解过，直到现在，他才发现自己表哥的魅力实在是太大了。
　　一个是国内计算机大咖级别教授的女儿，一个是国际上知名的神经外科医生，而眼前这位，更是市值百亿集团的千金小姐。
　　我滴个乖乖，如果洛野的世界是一本小说的话，那顾明轩走得妥妥的就是霸道总裁路线的小说男主啊。
　　只可惜，洛野才是小说作者，《青春还在继续》唯一的主角。
　　不对，还有仙女学姐。
　　想到这里，洛野摇了摇头，淡淡说道：“雷姐，表哥在国外，我啥也不知道。”
　　“别叫我雷姐，难听死了，叫我潇潇姐。”
　　“哦。”
　　洛野点了点头。
　　家里如今全都是女孩子。
　　学姐，小姨，两个上班的保姆，刘姨和李姨，雷潇潇，还有即将回来的欧阳明月。
　　值得一提的是，顾然城在家族群聊中发消息，说今天出差去了，晚上不回来。
　　洛野的面色当即就黑了。
　　小姨夫真是狡猾，他知道自己只要回来，那么就是地位最低的那个，所以索性不回来了。
　　这样一来，地位最低的就是洛野了。
　　当然，他家里有条狗。
　　但他怎么能去跟狗比呢？
　　而另一边，陈少曼正拉着苏白粥讲洛野的事情。
　　“洛野这孩子啊，哪都好，就是没啥心眼，在家里有我们的保护，也没人会伤害他，等以后出了社会，我们是真担心他被人骗啊，粥粥，以后还要靠你多管管他。”
　　“放心吧小姨，他很听我话的。”
　　此言一出，陈少曼露出了似笑非笑的表情，道：“粥粥啊，洛野能遇到你真是他的福气。”
　　“遇到他，也是我的福气。”
　　说着，苏白粥用手轻轻的抓了抓自己的头发。
　　而这个时候，陈少曼也看到了她手腕上的翡翠镯子，随后微微一愣，表情有些呆住了。
　　注意到她的目光，苏白粥也是解释道：“这个是洛野奶奶过年的时候给我的……”
　　“我知道。”
　　陈少曼起身，来到了柜子前，然后拿出了一个一模一样的镯子。
　　她戴在了手腕上，重新坐到了苏白粥的旁边，抓住了后者的手，感叹道：“这是一对姐妹镯子，是我跟姐姐出生的时候，我们的妈妈给我们亲手定制的。”
　　闻言，苏白粥并没有说什么，只是默默的看了看自己的镯子，觉得这个镯子的意义，也变得更加重要了。
　　“当时妈妈说，这是用来保平安的，戴上它，可以快快乐乐的过一辈子，现在看来，确实没错，我一直把它留在身边，如今已经快到老年了，还每天觉得自己跟个小女孩一样……可姐姐担心弄坏它，把它交给洛野的奶奶保管，结果却……”
　　说到这里，陈少曼微微一笑，道：“粥粥，这是洛野妈妈的遗物，你要戴着它去见洛野的妈妈吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥认真的点了点头。
　　“你知道，这意味着什么吗？”
　　“我知道。”
　　苏白粥神色严肃的说道：“小姨，我已经做好跟洛野在一起一辈子的准备了。”
　　当初从洛野奶奶那里接过这个的时候，她一直觉得这个东西很沉重，所以一直没有戴过，只是保存了起来。
　　因为这个镯子，是一位已故的母亲，给自己儿子所托付的幸福。
　　他们只是在一起几个月的时间而已，她没有任何办法去保证，自己能够跟洛野相伴余生。
　　难道要靠那毫无意义的口头誓言吗？
　　那些誓言，只有在相爱的时候有用而已。
　　但现在……
　　脑海中，回想起新学期开学后，她跟洛野发生的一幕幕。
　　那个青年，在用尽自己的一切来爱她。
　　那么她，也会义无反顾的去回应对方。
　　她已经做好了决定，无论未来如何，这场恋爱，她都是抱着结婚的目的，去跟洛野在一起的。


第386章 接娃放学
　　“既然你已经决定了，那么小姨我也就放心了，粥粥，你跟洛野都是好孩子，以后要好好在一起。”
　　“嗯。”
　　两人离开了房间，看到了一楼大厅正在洛野旁边问东问西的雷潇潇。
　　“潇潇，你该走了。”
　　陈少曼直接下了逐客令。
　　听到此话，雷潇潇露出快要哭出来的表情，祈求道：“陈阿姨，我这还什么话都没套出来呢。”
　　“行了，我们一会儿有家宴，你在这里不合适。”
　　小姨对外人说话还真是不客气。
　　雷潇潇也不在乎，只是撇了撇嘴，起身说道：“那好吧。”
　　看着雷潇潇在刘姨的带领下离开了别墅，陈少曼拿起了手机，拨通了顾然城的电话：
　　“喂？出差？你出个屁的差，一个小时之内要是回不来，这周都别想上床。”
　　说完这句话，陈少曼就将电话给挂断了。
　　而洛野用最快的速度来到了二楼，站在了仙女学姐的旁边，靠在学姐耳边悄咪咪的说道：“学姐，你可别学小姨。”
　　苏白粥：……
　　“说什么呢？”陈少曼在旁边皱着眉头说道。
　　“没什么。”
　　洛野满脸紧张。
　　下楼后，李姨正在厨房中准备晚饭。
　　反正闲来无事，洛野站了起来，对仙女学姐说道：“咱们去接明月吧，她也快放学了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥也站了起来。
　　听到这句话，李慧阿姨从厨房中走了出来，笑道：“不用了，洛野少爷，苏小姐，那丫头会自己坐地铁回来的。”
　　“没关系，我们就回来这两天，不接一次明月可惜了，以后等她中考结束去了京城周边城市，也不知道多久才能见一次了。”
　　闻言，李慧的眼眸之中也是闪过了一丝落寞。
　　欧阳明月没有京城的户籍，不能参加京城的高考，所以只能去其他的城市。
　　这也意味着，为了照顾明月，她也要从这里辞职了。
　　她离婚后，在刘姨的介绍下来到这里工作，真的是一件非常幸运的事情。
　　在这里，她遇到了尊重她的一家人，也让明月见识到了更多的事物，让经历父母离婚的欧阳明月，并没有受到太多的阴影。
　　“那好吧，谢谢洛野少爷了。”
　　李慧鞠了一躬，然后就回厨房继续做饭去了。
　　洛野跟苏白粥来到了地下车库，因为接到明月后就有三个人了，所以宝宝巴士是开不了了。
　　除了宝宝巴士和跑车，就只剩下劳斯莱斯和迈巴赫了。
　　犹豫了半天，洛野选择了迈巴赫。
　　他还没上车，仙女学姐就已经坐上了副驾驶的位置上。
　　洛野惊讶道：“学姐，我还以为你想开呢。”
　　“我不敢。”
　　苏白粥满脸严肃，语气极为高冷的说出了一句非常怂的话。
　　洛野瞬间咋哑然。
　　京城的路上车很多，再加上马上就到晚高峰了，学姐不敢开也正常。
　　万一在路上磕磕碰碰了，车辆的损失是小事，受伤了那问题可就严重了。
　　要是让学姐白白嫩嫩的皮肤上留下什么疤痕，洛野这辈子也不可能原谅自己。
　　想到这里，洛野也紧张了起来，一路上开得小心翼翼的，生怕出什么事情。
　　终于，车子停在了一所中学的门口。
　　而这里，已经停了相当数量的车子。
　　两人来到了学校门口，等待着欧阳明月出来。
　　五点半放学，现在的时间是五点二十。
　　两人并排站在学校门口，洛野突然靠近了仙女学姐，搂住了后者的腰肢。
　　苏白粥没有反抗，而是面无表情的问道：“你做什么？”
　　“学姐，好多人看你，我不得宣誓主权？”
　　两人的气质跟周围人截然不同。
　　毕竟他们太年轻了，而且男生帅气，女生更是美的跟从画里走出来的一样。
　　很难想象，这样一对年轻的情侣，竟然有了一个上初中的孩子。
　　至少，周围人是这样认为的。
　　而洛野也是想到了这一点，脸色微微一红，小声说道：“学姐，你看咱们像不像正在等孩子放学的父母啊？”
　　“不像。”
　　“为什么？”洛野疑惑道。
　　“谁家老夫老妻这么粘人？”
　　听到这语气毫无波澜的质疑，洛野将学姐的身体朝着自己用力搂住，让原本就挨着自己的学姐，贴的更紧了。
　　苏白粥脸红了一下，然后瞬间调整好了自己的状态，语气平静的说道：“这么多人看着呢。”
　　“学姐，你都说是老夫老妻了，别人看到怎么了？”
　　闻言，苏白粥的脸色羞红了起来，语气虽然依旧平淡，但却有些急促的说道：“你就知道钻我说话的空子。”
　　“谁让我是小说作者呢。”洛野微微一笑。
　　看到自己男朋友的这个笑容，苏白粥跟他对视了一眼，然后微红着脸，移开了目光，并没有再说什么了。
　　学校门口，欧阳明月走了出来，一眼就看到了正搂着仙女姐姐腰的洛野。
　　她开心的跑了过去，然后又停住了步伐，来到了一个不为人知的角落里，偷偷的观察了起来，满脸兴奋。
　　她真是个天才。
　　她怎么能打扰哥哥姐姐恩爱呢。
　　磕糖不香嘛？
　　她的眼睛就像摄影机一样，一眨不眨的盯着看。
　　突然，一个高高瘦瘦的身影出现在了欧阳明月的身后，发出了好奇的声音：
　　“你在干嘛？”
　　听到这个熟悉的声音，欧阳明月转过头，随后撇了撇嘴，道：“你怎么在这里？”
　　“我也放学了。”
　　来者之人，正是她在隔壁学校上高三的亲哥哥，欧阳谈玉。
　　“我怎么每周放学都能遇到你啊，离我远点，你爹等你回家吃饭呢。”
　　“臭妹妹，我爹不是你爹啊？”
　　“你爹才不是我爹呢。”
　　“你说什么？就算离婚了，我也是你哥，血缘关系变不了。”
　　“休想用血缘关系限制我，我可是洛野哥哥和仙女姐姐的妹妹。”
　　两人吵了起来，最后，欧阳明月一口咬在了欧阳谈玉的胳膊上，后者发出了凄惨的叫声，吸引了周围人的注意力。
　　洛野跟苏白粥也看了过去，发现是欧阳明月后，两人走了过去，洛野好奇的问道：“明月，这不是你哥么？松嘴。”
　　闻言，欧阳明月乖乖的松开了嘴，她傲娇无比的哼了一声，躲在了洛野跟苏白粥的身后，凶巴巴的看着自己的亲哥哥。
　　欧阳谈玉看了一眼洛野跟苏白粥，他瞪了一眼自己的妹妹，然后就转身提着书包离开了这里。
　　背过身的那一刻，他的表情变了变，露出了一个笑容。
　　他迈开步伐，喃喃自语道：“真是个笨蛋妹妹。”
　　如果不是因为担心她，他又怎么可能每周放学都来这里看看。


第387章 什么时候订婚？
　　坐在车上，回家的路上，欧阳明月叽叽喳喳的，讲述着自己这段时间在学校里发生的每一件事情。
　　因为已经是初三下学期了，所以他们的课本内容早就在上学期就已经讲完了。
　　整个初三下学期，都会用来复习初中三年的知识，为几个月后的中考做准备。
　　以至于，每天都有做不完的题。
　　不过这里毕竟是京城，有很多的课外活动，而周边城市的初三就更惨了，几乎都没有什么娱乐时间，眼睛一睁开，就要面临学习的苦海。
　　因为回程的路上堵车，所以他们用十几分钟来到的学校，却要用一个半小时的时间再开回去。
　　“哥哥姐姐，你们要待多久啊。”
　　听到欧阳明月好奇的声音，洛野一边开车，一边说道：“明天晚上走，或者后天早上。”
　　“啊？那岂不是没有时间陪我玩了。”
　　“是啊……明月，对中考有把握吗？”
　　“有！京城外任何城市的重点高中，我都有把握。”
　　“那衡中呢？”
　　“衡中就算了，那个地方一般人待不了。”
　　欧阳明月的小脸瘪了起来，仿佛对那所中学有什么恐惧一样。
　　虽然那所高中高考的录取率很高，但是那所高中只收好学生。
　　将原本就学习好的人，再进行一轮又一轮的军事化管理和漫无止境的学习，将学习的时间精确到分秒必争的地步，又将一切娱乐活动抹除。
　　欧阳明月光是听说过这些传闻，就觉得在那里的生活不是自己能够接受的。
　　“行，不过明月，你哥哥为什么可以在京城上高中，你就不行？”
　　“因为我妈妈不是京城人啊，他们离婚后，我跟了我妈妈，我哥跟了我爸爸，我爸爸是京城人。”
　　听到此话，苏白粥坐在副驾上，面无表情的说道：“这样说的话，其实你只要去跟你爸爸说一声，把你的户口迁到你爸爸这边，是可以在京城读书的，毕竟，就算离婚了，他也是你爸爸。”
　　“哼，我才没有爸爸呢。”
　　看到欧阳明月倔强的样子，苏白粥没有再继续说话了。
　　这个话题结束后，车子已经来到了别墅区，洛野将车停在了车库中，然后就跟仙女学姐一起走下了车。
　　回到一楼客厅，饭菜已经做好了，就差他们回来了。
　　明天是一个特殊的节日，到时候，洛野，苏白粥，以及陈少曼三个人，会一起前往洛野父母的墓碑前祭奠。
　　不过，他们已经去世十几年了，说实话，每年的祭日和清明节这两天，众人并没有多么的难过，最多也只是感慨一番。
　　而今年，洛野第一次谈了女朋友，所以这是这么多年以来，最为特殊的一次祭奠。
　　这一次，他们家多了一个“准”亲人。
　　虽然在洛野的眼里，仙女学姐就是自己的亲人，但他们还没有能让自己名正言顺的东西。
　　也就是……两个红色的小本本。
　　当然，谈婚论嫁，对于他们两个的年龄来说，有些太早了，毕竟洛野才刚上大一。
　　但是订婚，是什么时候都可以进行的。
　　想到这里，陈少曼坐在长长的餐桌前，开口说道：“粥粥啊，你妈妈什么时候有空？我去找她商量一下订婚的事情呗？”
　　此言一出，正在喝可乐的洛野猛然被呛住，整个人开始咳嗽了起来。
　　而苏白粥迟疑片刻，有些犹豫的说道：“订婚……”
　　倒不是她不愿意，而是事情来的太突然，而且还不是什么小事，使得她一时间不知道该说些什么。
　　而欧阳明月已经露出了磕到了的表情，满脸兴奋。
　　“是啊，订婚，你这么好的女孩子，我得替我家洛野给定下来，早一天定下，我这心，就早一日安心啊。”
　　闻言，苏白粥认真的点了点头，开口说道：“我明白，我会跟我妈妈提这件事情的。”
　　看到苏白粥的表情，原本就充满笑意的陈少曼，脸上的笑容更加浓郁了。
　　这孩子，在这件事面前，没有盲目答应，也没有直接拒绝，而是认真的去考虑，让双方的长辈去交流。
　　她是真的很在乎洛野呢。
　　洛野一口一口的吃着饭。
　　学姐……
　　他看了一眼苏白粥，后者依旧在跟小姨交谈。
　　自己的女朋友，正在跟将自己从小养大的人，讨论订婚的事情，这是一种什么样的体验？
　　心中充斥的满足感告诉洛野，这就是幸福。
　　订婚啊……
　　对于洛野来说，这是一件在他上大学之前，从来没有考虑过的事情。
　　而现在，很快就只差一步了。
　　订婚的下一步，就是结婚。
　　而这一步，也许需要好几年的时间。
　　但只要订婚了，那么他就可以名正言顺的告诉所有人，仙女学姐，是他没有过门的妻子。
　　想到这里，洛野坐在桌子前，脸色微红，满脑子都是自己跟学姐的婚后生活。
　　看到他这副不值钱的样子，陈少曼撇了撇嘴，道：“行了，吃完饭就早点睡吧，明天还有事呢。”
　　“嗯，小姨。”
　　洛野大口大口的吃饭，然后就回自己的房间洗澡了。
　　值得一提的是，自从上一次苏白粥来过后，小姨就特意在家里给对方布置出了一个房间。
　　也就是说，这个家，是有苏白粥的位置的。
　　虽然陈少曼很乐意看到自己的外甥和外甥媳妇同床共枕，发生一些说不得的事情……
　　但她也知道，这两个人还在上大学，洛野更是才大一，操之过急反而不好，所以便顺其自然了。
　　晚上，洛野鬼鬼祟祟的来到了苏白粥的房间门口，然后敲了敲门。
　　听到声音，苏白粥穿着从江城带过来的睡衣，她从椅子上坐了起来，来到了房间门口，随后将房门打开，看到了门口的洛野。
　　“你……”
　　刚说一个字，洛野就走了进来，顺手关上了房间的门，然后坐在了小姨为仙女学姐准备的床上。
　　床很软，洛野坐上去的时候还弹了几下。
　　“学姐房间的床怎么比我的房间软啊？”
　　闻言，苏白粥一步一步的走到了自己刚刚坐着的椅子前，她重新坐了回去，面无表情的看着洛野，淡淡说道：“可能是因为新买的，而你房间的床已经用了很久了。”
　　“是啊，应该有个两三年没有换了吧。”
　　洛野有的没的跟学姐聊天。
　　看着眼前的小学弟，苏白粥面色冷淡的问道：“洛先生深夜拜访，就是为了看我这里的床垫子软不软么？”
　　看到学姐这个冷漠的表情，洛野的脑海中，回想起他们第一次见面的时候，仙女学姐的样子。
　　但是他们的关系已经不一样了。
　　从陌生人，到男女朋友。
　　洛野从床上站了起来，来到了仙女学姐的面前，笑道：“当然不是……我还想知道夫人的嘴唇软不软。”
　　此言一出，苏白粥微微抬起头，语气平淡的说道：“这个问题的答案，应该没有人比你更清楚了吧。”
　　“学姐，你知道你说这句话，对我来说有多大的杀伤力吗？”
　　“你不就是为此来的么？”
　　看着仙女学姐一脸平静的说出这句话的样子，洛野的脸色有些发烫。
　　学姐什么时候也跟他一样，开始打直球了？


第388章 房间幽会
　　两人就这样在房间中对视着，一人站着，一人坐着。
　　看着身穿睡衣的仙女学姐，因为被突然拆穿了想法，洛野有些不知所措的愣在了原地。
　　看到他呆呆傻傻的样子，苏白粥的唇边微微翘起，露出了一个很是好看的笑容，问道：“怎么了？被吓到了吗？”
　　她还以为是自己刚刚的态度有些冷淡，让小学弟被吓到了。
　　洛野摇了摇头，道：“没有，学姐这么可爱，怎么可能吓到我。”
　　闻言，苏白粥的眉头轻轻一皱，有些不满意说道：“你说我可爱？”
　　“嗯。”
　　“我不可爱。”
　　苏白粥一本正经的说道：“我想成为一名帅girl。”
　　“帅女孩？”
　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐。
　　学姐……还真是会一脸认真的说出非常幼稚的话呢。
　　还说自己不可爱，明明可爱死了。
　　洛野在仙女学姐的面前蹲了下来，这个角度，他就像一只小奶狗一样，让人忍不住的想要摸摸他的头。
　　苏白粥将视线移开，强忍住摸头的冲动，问道：“所以，这么晚了你不睡觉，来这里做什么？”
　　“学姐……”
　　洛野蹲在椅子面前，把头埋在了学姐的腿上，小声说道：“我想跟你待会儿。”
　　“因为明天要去见你的父母了吗？”
　　“嗯……”
　　听到学弟的声音，苏白粥终于还是没忍住，她伸出手，在小学弟的头上摸了摸，安慰道：“如果你都紧张了，那我岂不是更紧张？”
　　“我知道，但是……我一直在想，如果他们还活着，能够看到咱们在一起，这样的结果会不会更好。”
　　“学弟，你只是想的多，容易多愁善感。”
　　“所以我来找学姐了。”
　　“……嗯，过来坐。”
　　因为椅子很大，所以可以勉强坐两个人。
　　只不过会很挤。
　　苏白粥给洛野留出了空位，后者抬起头，站了起来，然后缓缓坐了上去。
　　两个人，挤在一张大椅子上，很像一对已经同居了的情侣。
　　不过从某种意义上说，他们确实已经是同居关系了，只不过洛野只有放假才能回家属楼，而且虽然住同一个家，却不在同一个房间。
　　洛野的头靠在仙女学姐的肩膀上，双手环抱住学姐的腰间，开始依靠自己的女朋友。
　　虽然他天不怕地不怕，但没有男生能够拒绝自己心爱之人的温柔乡。
　　更何况，这是来自冰山女神的温柔乡。
　　这样和仙女学姐贴贴的感觉，让洛野觉得自己心中的所有烦躁都一扫而尽了。
　　这是他第一次谈恋爱，也是第一次带着自己的女朋友，一起去自己已故父母的墓碑前。
　　所以当他回到自己的房间，周围安静起来的时候，他的脑海中就开始幻想了起来。
　　如果父母还在的话……
　　现在自己会不会过着截然不同的生活呢？
　　可是生活只有一种答案，已经发生的事情，不存在如果这种假设。
　　抱着仙女学姐，感受着对方的气息，洛野突然将一切都释怀了。
　　是啊。
　　能够遇到仙女学姐，他已经足够幸福了。
　　没有必要再去幻想其他的事情。
　　现在的生活，对于他来说，就是最好的生活了。
　　突然。
　　门口传来了敲门的声音。
　　“仙女姐姐，你睡觉了吗？”
　　听到这个声音，洛野松开了仙女学姐，疑惑道：“是明月？”
　　“你躲起来。”苏白粥淡淡说道。
　　“为啥？”
　　“你先躲。”
　　“好！”
　　洛野果断躲进了衣柜中。
　　因为这个房间，学姐并没有正式入住过，所以衣柜都是空的。
　　至于他为什么要躲起来……
　　那是因为苏白粥觉得，明月还是孩子，要是被她看到他们孤男寡女共处一室，难免会想歪一些事情，对她的成长造成一些负面影响。
　　具体是什么负面影响……
　　苏白粥不知道，但她是不会承认，自己只是单纯的……被人看到跟小学弟大晚上在同一个房间中，会害羞……
　　看到洛野钻进了衣柜中，苏白粥再一次起身，去给欧阳明月打开了门。
　　只见少女穿着睡衣和小拖鞋，长发及腰，发质光滑润泽，拖鞋上的脚指头一直动来动去，似乎是有些不好意思。
　　她睁着明亮的大眼睛，看着眼前长得像仙女一样的姐姐，问道：“我可以……跟你一起洗澡吗？”
　　话音刚落，柜子中的洛野被惊了一下，一头撞在了挂衣杆上，发出了一声痛呼。
　　听到这个动静，欧阳明月狐疑道：“什么声音？”
　　“可能里面有老鼠。”
　　“啊？可是这个小区应该不会出现老鼠的吧……不管了，姐姐，我能跟你一起洗澡嘛？”
　　“为什么？”苏白粥有些不解的问道。
　　“因为，因为……”
　　欧阳明月的脚指头又开始动了起来，似乎有些难以切齿。
　　可最终，她还是低着头，红着脸，小声说道：“有一些女孩子的问题……想问问仙女姐姐。”
　　“哦？”
　　苏白粥虽然面无表情，但眼眸之中，明显露出了感兴趣的目光。
　　“刚好我还没有洗澡，那你进来吧。”
　　“谢……谢谢仙女姐姐。”
　　欧阳明月进来后，就跟苏白粥一起走进了房间中的浴室。
　　这栋别墅中，原本只有陈少曼的房间中有大浴缸，不过考虑到苏白粥也是女孩子，布置这个房间的时候，陈少曼也给苏白粥准备了一个同样的浴缸。
　　至于家里的三个男丁……
　　乖乖去淋浴吧，陈少曼没有考虑过他们泡澡的问题。


第389章 脚滑了
　　浴室中。
　　浴缸很大，可以容纳两个成年人。
　　苏白粥在浴缸中，而欧阳明月在她的身后，给她洗头发。
　　这场面……无需幻想，因为浴缸中有很多泡沫，几乎遮住了她胸口往下的所有风光。
　　欧阳明月羡慕的说道：“仙女姐姐，我也能跟你一样嘛？”
　　“什么？”
　　苏白粥淡淡问道。
　　“那个……”
　　欧阳明月指了指一个部位，苏白粥低头看了一眼，然后面无表情的说道：“你才初三，还有发育的空间。”
　　虽说如此，其实相比于同龄人，欧阳明月的发育已经算是很快的了。
　　不难看出，在这方面，她未来拥有跟苏白粥旗鼓相当的实力，当然，她不可能超过秦钰雯。
　　不过值得一提的是，欧阳明月的身高跟许小迦差不多，但是年仅初三，她的身材就已经比许小迦还要好了。
　　现在的欧阳明月，已经是一个引人注目的美人胚子了，以后在大学，最起码也是一个系花。
　　“可是仙女姐姐，同学们都嘲笑我。”
　　欧阳明月低着头小声说道。
　　“没事，她们以后都羡慕你，不过你要保护好自己。”
　　“我知道，仙女姐姐，除非是遇到洛野哥哥那样的男朋友，否则，我是不会让任何男生碰到我的。”
　　苏白粥：……
　　“你喜欢洛野么？”苏白粥淡淡问道。
　　“喜欢啊，洛野哥哥成绩好，人帅，性格温柔，善良……最重要的是，他还有仙女姐姐这样的女朋友。”
　　话音刚落，苏白粥点了点头，随后又说问道：“那你知道什么是喜欢么？”
　　“知道啊。”
　　欧阳明月兴奋的道：“我最喜欢的人就是我哥。”
　　“洛野？”
　　“洛野哥哥我也喜欢，两个哥哥我都喜欢。”
　　“今天你放学时候遇到的那个？”
　　“嗯。”
　　欧阳明月露出了一个开朗的笑容，道：“那个笨蛋哥哥，以为我不知道，他每天放学来我们学校，就是为了保护我。”
　　自从上学期末的家长会出了那样的事情后，欧阳谈玉就经常出现在她的身边，每一次都被后者制造成了偶遇。
　　但……是不是偶遇，她一眼就能看出来。
　　毕竟，这个世界上，没有人比她这个亲妹妹，更了解自己的哥哥了。
　　“明月，我问的喜欢，并不是这个喜欢……不过既然你那么喜欢你哥哥，为什么要跟他吵架呢？”苏白粥问道。
　　“那是因为……”
　　欧阳明月有些自卑的低下头，语气之中，带着一丝丝委屈的说道：“哥哥从小喜欢南方，大学也想要报考南方的大学，而我马上就要去其他城市上学了，我害怕那个笨蛋哥哥，为了照顾我，大学会留在京城。”
　　听到此话，苏白粥的眼眸有些出神。
　　她想到了自己跟洛野从一开始到现在的一幕幕，随后微微一笑，道：“明月，我跟洛野，从认识到现在，我只认真的生过他一次气。”
　　“啊？”
　　欧阳明月惊讶道：“姐姐也会生哥哥的气吗？”
　　“会。”
　　苏白粥想起了那一次，道：“有一次，他因为突然剧烈运动，四肢酸痛，却强忍着不告诉我。”
　　说到这里，苏白粥继续说道：“明月，对待所爱之人要坦诚，他是你的亲哥哥，他会不会为了你放弃自己想去的地方，那是他的事情，也是他的选择，他那么喜欢你，即便是留在了京城，他也不会后悔，因为你比他想去南方的想法更重要……”
　　“而你是他的妹妹，你要做的，就是依靠自己的哥哥，尽情的撒娇。”
　　闻言，欧阳明月有一股想哭的冲动。
　　“可是仙女姐姐，如果他真的为了我留在这里的话，我……”
　　“南方可以以后再去，但他只有你一个妹妹。”
　　苏白粥从浴缸中站了起来。
　　那曼妙的身姿，黄金比例的身材，修长的双腿，还有那在水花和泡沫下，显得极为诱人的皮肤，如同玉脂般白嫩润滑。
　　这一幕，即便是欧阳明月都被深深的吸引了进去。
　　此时此刻，她甚至有些羡慕洛野哥哥，能够拥有这样仙女一般的女朋友。
　　“我给你洗头。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“不……不用了。”欧阳明月害羞道。
　　“没事。”
　　苏白粥来到欧阳明月的身后，然后身体重新沉进水面，帮助后者洗头发。
　　欧阳明月的头发很美，摸起来的手感，也是苏白粥摸过的最好的。
　　“仙女姐姐，你一开始问我什么是喜欢，那是什么意思呢？”
　　听到此话，苏白粥微微笑道：“你既然没有经历过，那么我怎么解释你也不懂，等你遇到了喜欢的人，你自然就知道什么是喜欢了。”
　　说到这里，苏白粥想起了曾经的自己。
　　她也不知道什么是喜欢，甚至对感情嗤之以鼻，觉得自己这辈子都不会喜欢上别人。
　　然而，当洛野出现的那一刻，她才意识到，喜欢并没有自己想象中的那样不堪。
　　和洛野的这场恋爱，是他们共同培养的一颗种子。
　　只要他们足够用心，足够耐心，种子就会发芽，然后开花结果，成为世界上最甜的果实。
　　从浴室中出来后，欧阳明月就离开了这里。
　　而苏白粥裹着浴巾，来到了柜子前。
　　她跟欧阳明月至少洗了一个小时，小学弟应该早就走了吧？
　　不过苏白粥还是打开柜子看了看。
　　看清楚柜子中的场景后，她愣在了原地，然后露出了一个甜美的笑容。
　　只见洛野坐在里面，靠着木板，一动不动，睡得很香（撞头疼晕了）。
　　小学弟，还真是可爱呢。
　　她推了推洛野，发现对方没有醒，顿时露出了无奈的表情。
　　这样的话，就只能先睡在这里了。
　　她伸出手，想要将小学弟从里面抱出来。
　　结果她高估了自己的力气，低估了男孩子的体重，再加上刚洗完澡，脚滑的缘故……
　　她刚把洛野从柜子里面抱出来，下一刻，她脚下一滑，两个人直勾勾的倒在了床上。
　　浴巾也从她的身上脱落。
　　感受着学弟压在自己的身上，脸埋在了胸口的位置，苏白粥面色羞红，有些不知所措。
　　不过看到洛野没有醒，她松了口气。


第390章 小姨的误会
　　第二天一早，洛野从柔软的大床上睁开眼睛，发现自己并不在自己的房间中。
　　他从床上坐了起来，只觉得脑袋还在隐隐作痛，昨天发生了什么，都是断断续续的，很难想起来。
　　他抬起头，听到卫生间中有声音，于是好奇的问道：“学姐？你在洗漱吗？”
　　听到洛野的声音，苏白粥一边刷牙一边从卫生间中走了出来。
　　看着床上一脸茫然的洛野，苏白粥面无表情，只有牙刷不停的在嘴里动来动去。
　　随后，她走回了卫生间，漱了漱口，然后又洗了把脸。
　　等她再一次出来的时候，洛野已经坐在了床边。
　　“醒了？”
　　“醒了。”
　　洛野抓了抓头发，只觉得一头雾水。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你昨天在衣柜里睡着了，睡得很死，怎么叫也醒不过来。”
　　闻言，洛野微微一愣，脑海中的记忆片段也快速连接了起来。
　　他想起来了！
　　昨天明月说她来找学姐一起洗澡，然后他一激动，撞到了头，晕过去了。
　　丢脸啊丢脸，这种话怎么能跟学姐说啊。
　　洛野尴尬的笑了笑，道：“对啊，昨天太困了，不小心睡着了，哈哈哈哈……”
　　“不过……”
　　话锋一转，洛野的脸上出现了回味的表情，他似乎是在思考着什么，喃喃说道：“小姨真是偏心啊，学姐的床这么舒服，昨天晚上我好像梦到我一头栽进了棉花里。”
　　此言一出，苏白粥的面色不着痕迹的红了起来。
　　她转过身去，语气平淡的说道：“那只是梦罢了。”
　　“对啊，只是梦……学姐，你害羞什么？”
　　虽然自己只能看到仙女学姐的背影，但是以他对学姐的了解，对方突然背对着自己，那一定是害羞了。
　　“我没有害羞。”
　　苏白粥离开了自己的房间。
　　而另一边，在陈少曼的指导下，李慧阿姨来到了二楼，准备叫洛野起床。
　　但是敲了半天的门，里面都没有人打开，李慧阿姨只能无奈的告诉了陈少曼这件事情。
　　“这小子，今天是什么日子，竟然还在睡觉。”
　　坐在沙发上的陈少曼当即就来到了洛野的房间门口，直接将门打开。
　　无论是在家里还是在家属楼，洛野都没有锁门的习惯。
　　只见房间之中，并没有洛野的身影，而且被子都是叠好的，床单整洁无比，卫生间的地面干巴巴的，一点使用的痕迹都没有。
　　这意味着，洛野昨天从江城回到家后，就没有在自己的房间待过。
　　想到这里，陈少曼的嘴角微微勾起，小声嘀咕道：“真行啊，我还说顺其自然呢，结果这小子倒是猴急。”
　　“坏了，还上大学呢，别闹出啥人命了，李阿姨，去把我床头柜里的药拿来。”
　　“好。”
　　李慧阿姨也是满脸笑容。
　　另一边，苏白粥刚一开门，就看到了正在门口准备敲门的陈少曼。
　　后者惊讶道：“粥粥啊，我刚准备敲门呢，这个给你，小姨提醒你们一下，年轻人，对未知的事物好奇很正常，但千万不要太沉迷了，以后的日子还长着呢。”
　　将药盒子塞在了苏白粥的手中，陈少曼就离开了这里。
　　苏白粥的脸上出现了狐疑的神情，她看了看手中的盒子，露出了疑惑的目光。
　　这是什么药？
　　她看了看上面的简介。
　　嗯？
　　避……
　　嗯？？？
　　苏白粥面色瞬间通红，药盒子都掉到了地上，发出了轻微的声音。
　　“怎么了学姐？”
　　洛野着急忙慌的走了过来。
　　“别过来。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野原地立定。
　　只见苏白粥蹲了下去，将药盒子捡了起来，然后转过身去，面对洛野，又将药盒子藏在了身后。
　　看着眼前立正的洛野，苏白粥上前一步，眼神幽怨的看着他，说道：“都怪你，现在被小姨误会了？”
　　“被小姨误会？”
　　洛野愣了一下，不过他不是傻子，自然知道仙女学姐这句话的意思是什么。
　　“学姐，这有啥误会的，你本来就是我的女朋友。”
　　闻言，苏白粥瞪了一眼洛野，不过并不凶，反而可可爱爱的，就像一只愤怒的小鸟一样。
　　但是苏白粥并没有说什么，因为洛野的话，她无法反驳。
　　苏白粥趁洛野不注意，随手将药盒子放进了自己的包里。
　　两人离开了房间，扭扭捏捏的来到了客厅中。
　　陈少曼误会了。
　　但是他们不能解释。
　　因为到了这种地步，怎么解释都没有用。
　　他们孤男寡女，共处一室，而且还是男女朋友。
　　整整一个晚上，她难道要说他们什么都没做吗？
　　苏白粥自己都不信。
　　在完全清醒的情况下，她也是跟洛野同床共枕过的，所以她很清楚，在这种情况下，如果要发生什么，是很难阻止的。
　　看着小姨，和旁边李慧阿姨暧昧的表情，苏白粥低着头，只能默认，并且在心里思考着回去后如何惩罚洛野。
　　洛野的表情也是有些不自然。
　　毕竟是被小姨误会了这件事情。
　　“洛野。”陈少曼突然开口说道。
　　“怎……怎么了？”洛野紧张的看向了小姨。
　　只见陈少曼语气凝重的说道：“以后少欺负粥粥，你还太小，至少要等你毕业。”
　　“我知道了。”洛野低下了头，脸色比刚刚更红了。
　　“如果实在是忍不住的话……我懂，毕竟粥粥这么漂亮，谁不会心动呢，但是，你要做好防护措施。”
　　“我……”
　　洛野根本就说不出来话。
　　整整一个晚上，他都是晕过去的啊。
　　这他找谁说理去？
　　而苏白粥哪里经历过这种阵仗，智商都快变成负数了，她只觉得自己脸色发烫，整个人都是晕晕乎乎的。
　　陈少曼看了看时间，她站了起来，说道：“差不多到时间了，咱们去陵园吧。”
　　“嗯。”
　　洛野的表情也变得认真了起来，旁边的苏白粥主动牵住了他的手。
　　他看了一眼自己的女朋友，发现仙女学姐的眼神中充满了担心。
　　他微微一笑，示意学姐放宽心，然后迈开步伐，跟在了小姨的身后。
　　除了他们，还有很多人会去祭奠。
　　那些人，全部都是洛野父母曾经的战友。
　　如今他们退休的退休，高升的高升，还有一些人依旧奋战在一线，甚至和洛野的父亲一样，别说过来祭奠，他们连自己的家人都很难见到。


第391章 烈士陵园
　　车子行驶了足足两个小时，来到了郊区一个偏僻的地方。
　　但原本偏僻的地方，今天却热闹非凡，一大群身穿警察制服的人，排成整齐的长队，位列两边，神情庄重的站在这里。
　　这里是烈士陵园，被祭奠的不止洛野的父母，还有所有牺牲的英雄。
　　他们之所以来的这么早，就是为了参加这个仪式。
　　家属有家属待的地方，洛野已经不是第一次参加了，而苏白粥还是第一次见到这样庄重的场景。
　　相信任何人看到这样的场景，心中都不可能会平静。
　　苏白粥虽然没什么表情，但神情比起之前任何时候都要严肃。
　　没过多久，警察的队伍离开了这里，他们这些家属可以去给各自的家人扫墓了。
　　不远处，几位大概五十岁左右的老人走了过来，其中一位还穿着制服，看起来精神面貌明显跟其他人不一样。
　　看到他，洛野等人走了过去。
　　这位身穿警察制服的老人欣慰的笑了起来，他看向了洛野，说道：“几年未见，老洛的孩子都这么大了啊。”
　　“张叔叔，我十九岁了。”
　　“呵呵呵，小野啊，前几年我工作太忙，没时间过来，这段时间快退休了，才能过来看看，对了小野，你现在是上大学了了吧？”
　　“江城大学。”
　　“好，不错，虽然没有走你父母的路，但也成为了一个优秀的人啊。”
　　洛野的身后，陈少曼小声对苏白粥说道：“这是洛野妈妈的战友，现在已经是警察局的局长了，不过他不在京城，所以之前都没怎么来过。”
　　苏白粥点了点头，她来到了洛野的身边。
　　洛野也是直接开口说道：“张叔叔，这是我女朋友，苏白粥。”
　　“哦？”
　　老人的目光看向了苏白粥，随后点了点头，道：“好，真好啊，这个眼神，很像你妈妈啊。”
　　众人寒暄一番，一起前往了洛野父母的所在地。
　　烈士洛占军之墓。
　　烈士陈少婷之墓。
　　他们在这个和平年代中，牺牲在了和敌人的交手之中。
　　而和平，并不是绝对的，和平是一群拥有远大志向和信念的人，拼尽了一切去守护下来的。
　　大家都站在两座墓碑的两边，神情严肃的看着上面的名字。
　　而墓碑的正对面，只有洛野，苏白粥，和陈少曼三人。
　　其中洛野站在中间，并且还牵着苏白粥的手，安抚着后者的情绪。
　　他知道，学姐在这种时候，一定很紧张，心情也很复杂。
　　“爸，妈。”
　　洛野轻声开口，语气严肃的说道：“我又来看你们了。”
　　“这一次，来看你们的人，多了一位。”
　　“我谈恋爱了，有了一个十分优秀的女朋友，虽然……你们并没有参与过的我的成长，也没有陪我长大，但是因为有你们，和像你们一样的人，这个社会才能有序进行着，我们每一个人，都活在你们默默的守护之中，所以，我从未想过去埋怨过你们。”
　　“你们走后，小姨和小姨夫把我照顾的很好，爷爷奶奶也被各位叔叔阿姨照顾的很好，不过……爷爷病了，但是应该不用担心，爷爷这一辈子，做的事情已经足够多了，他能多活几年，可以看到我结婚生子，如果真的出了什么意外，下面也有你们，所以，无论发生了什么，都是最好的结果。”
　　洛野身后，一个老人听到这句话，忍不住笑了起来，对旁边的另一位老者说道：“这小子，真敢说啊。”
　　“哈哈哈哈，他们老洛家守了一辈子的旧，能出小野这么一个思想自由的人，还挺不容易的。”
　　“是啊，现在的时代，跟以前不一样了，年轻人有年轻人的活法。”
　　“哦对了，你家陆丫头跟我家春雷的婚事？”
　　“去去去，等你家那臭小子什么时候能成为刑侦队长，再考虑这件事情。”
　　“不是，老陆，我看守旧的人是你吧？”
　　“你说谁呢？”
　　两个小老头在后面吵了起来。
　　苏白粥回头看了一眼，觉得在别人家墓前吵架是不是有些不太好。
　　洛野牵着学姐的手捏了捏，示意她不用在乎这件事情，他小声对学姐说道：“没事的学姐，陆叔叔和蒋叔叔都是当初妈妈刑侦队的队员，那个时候，他们就一直争来争去了，如果妈妈看到他们老了还在争的话，估计也会笑出来吧。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后她看着眼前的两个墓碑，也是认真的说道：“叔叔，阿姨，我是洛野的女朋友，也是他未来的妻子，我叫苏白粥。”
　　她的另一只手上，戴着那个翡翠镯子，而另一边，陈少曼的手上也戴着这个东西。
　　虽然这里是陵园，众人是在墓碑的包围下。
　　但是众人依旧有说有笑的，仿佛当初的战友并没有牺牲，就在面前看着他们吵吵闹闹。
　　一切，都如同当时，在陈少婷警队的时候一样……
　　十几年了，如果他们投胎转世，现在也已经快要长大成人了。
　　而洛占军的墓碑前，在他们来到这里之前，就已经放了很多朵鲜花。
　　注意到这一幕，苏白粥有些疑惑道：“有人提前来过吗？”
　　“嗯，应该是父亲曾经那些不能露面的战友吧。”
　　缉毒警察，是现如今所有职业中，牺牲率最高的警种之一。
　　和平来之不易，有人替我们挡住了危险，在他们用生命保护的环境下，我们更应该成为优秀的人，这才无愧于他们的牺牲。
　　“敬礼！”
　　在老局长的一声令下，所有老战友身体立正，献上了自己的敬意。
　　洛野三人不是警察系统的人，不需要敬礼，他们只是默默的看着眼前的亲人，眼神中，已经给出了自己最大的尊重。


第392章 过山车
　　离开这里后，三人重新回到了别墅中。
　　今天只是清明假期的第一天而已，所以洛野跟苏白粥将机票定在了明天。
　　至于今天，他们两个准备带着欧阳明月出去玩一下。
　　他们将地点定在了游乐园，毕竟明月长这么大，还没有去过游乐园呢，
　　三人从家里出发，开着车前往了京城的游乐场中。
　　看着过山车在天上极速冲刺的样子，苏白粥面无表情的伸出了手指，指了指那个方向。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你想玩那个？”
　　“没玩过，想试试。”
　　听到此话，洛野露出了一个怪怪的笑容，道：“真的吗学姐，那你一会儿可不要叫出声哦。”
　　“不会。”
　　苏白粥淡淡说道，丝毫没有意识到事情的严重性。
　　一旁的欧阳明月小脸一垮，表情有些不情愿的说道：“那个……一定要坐过山车吗？”
　　“你怕了？”洛野看向了欧阳明月。
　　“没有……我也没坐过。”
　　三人朝着过山车的方向走去，开始排队。
　　因为是放假，所以人很多，他们排了半个小时的队，终于才轮到他们。
　　学姐跟欧阳明月都是第一次玩，所以洛野带着他们坐在了中间的位置上。
　　当然，洛野跟苏白粥坐在一排，而一排的座位只有两个。
　　欧阳明月只能坐在两人后面，还没开始，她的腿就已经在抖了。
　　她的脸上，露出了快要哭出来的表情。
　　“洛野哥哥，现在下去还来得及吗？”欧阳明月小声说道。
　　“来不及了。”
　　话音刚落，过山车动了起来，逐渐开始朝前面行驶，很快就来到了一个无比陡峭的轨道。
　　第一排的人已经开始尖叫了起来，听到叫声的欧阳明月也开始叫了起来。
　　洛野吞了一下口水，想起了自己第一次坐的时候，也是不顾形象的放声大叫。
　　这根本就不是什么勇敢不勇敢的问题，人类在面临这种高空极速的处境，就是会本能般的感觉到恐惧。
　　他看向了仙女学姐的方向，发现学姐一如既往的冷淡，看上去一点情感的波动都没有。
　　不会吧……学姐一点也不害怕吗？
　　过山车已经彻底从陡峭的轨道上离开，在空中铁轨上极速飞驰。
　　车上的人大喊大叫，洛野瞪大了眼睛，强忍着自己的嗓子，不让自己叫出声。
　　学姐还在旁边呢，他要是叫了，那得多丢人啊。
　　后面座位上的欧阳明月已经哭了出来，她的叫声掺杂着眼泪，四散开来。
　　“我要下去！”
　　“洛野哥哥，救我！”
　　“仙女姐姐！”
　　“呜呜呜呜妈妈！我要妈妈！”
　　欧阳明月已经语无伦次了，她自己都不知道自己在说些什么。
　　但是，已经到了这种地步，她是不可能下得去的。
　　洛野的余光一直在注意着仙女学姐，后者的面色全程都没有什么变化，感觉跟车上的其他人是两个画风一样。
　　时间一分一秒的推移，终于，过山车回到了原点，随着安全扣的弹开，众人惊魂未定的离开座位。
　　欧阳明月的脸上满是泪水，她决定自己以后再也不玩这个了。
　　她离开了自己的座位，发现仙女姐姐还坐在上面。
　　洛野下来后，看向还留在原位的仙女学姐，疑惑道：“学姐，你怎么了？”
　　只见苏白粥有些僵硬的转过头，面色平淡的看向洛野，声音有些断断续续的说道：“腿……没有力气。”
　　这是……
　　被吓得腿软了？
　　洛野心疼的伸出手，将仙女学姐从过山车上抱了出来。
　　周围人看着这对年轻小情侣的样子，纷纷露出了羡慕的表情。
　　公主抱诶。
　　这大庭广众之下的，竟然可以看到公主抱。
　　虽然这个女孩子美得不像话，但是能抱起她的男孩子也很帅啊。
　　等等，怎么还有一个这么大的孩子跟在后面？
　　天呐，他们一家人坐过山车，爸爸抱着妈妈，孩子跟在后面，这个场景好温馨啊。
　　离开了过山车的项目场地，洛野抱着仙女学姐，一路来到了一个甜品站。
　　甜品站门口的桌子前，洛野将仙女学姐放在了椅子上，担心的问道：“学姐，好些没有？”
　　“好些了。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“还挺好玩。”
　　“学姐，我以为你不害怕，结果你腿都被吓软了。”
　　“腿软而已。”
　　苏白粥并不在乎这件事情。
　　硬要说的话……都怪洛野。
　　他竟然全程都没有叫。
　　只要洛野叫了一声，那么苏白粥就会控制不住自己，开始跟着叫。
　　结果这个家伙竟然全程没有出声。
　　苏白粥很生气。
　　她一生气，就需要让洛野去甜品站买奶茶。
　　注意到仙女学姐一直在看甜品站的奶茶目录，洛野笑了笑，摸了摸学姐的头，道：“老样子，珍珠奶茶，不要珍珠。”
　　“嗯。”
　　苏白粥抬起头看着洛野。
　　而摸头的时候，女孩子抬起头看你的这个样子，让洛野险些没有把持住，心中的小鹿猛然一撞。
　　学姐的颜值太犯规了，这谁不心动啊。
　　他收回了手，让欧阳明月留在这里陪着仙女学姐，而他自己去买奶茶了。
　　洛野走后，欧阳明月嘀咕道：“姐姐，我感觉你们不是来陪我玩的，而是拉着我当电灯泡的，我要自己发光发热，照亮你们。”
　　听到此话，苏白粥微微一笑，开口说道：“你懂就好。”
　　闻言，欧阳明月嘴角一抽。
　　仙女姐姐坏，竟然就这样承认了。


第393章 二人世界
　　洛野买了三杯奶茶回来，因为忘记问欧阳明月想要喝什么，所以这三杯都是一模一样的。
　　接下来的时间里，三个人一起将游乐园大大小小的项目玩了个遍。
　　当然，一些看起来能跟过山车相提并论的项目他们没有去。
　　而每个项目都要排队，等将这里大部分项目都玩了一遍后，时间已经来到了傍晚。
　　天边的晚霞蔓延得无边无际，头顶的天空如同被火烧一般炫美。
　　再玩最后一个项目，游乐园就要关门了。
　　他们将摩天轮留在最后，就是为了等傍晚的时候，欣赏高空中的美丽风景。
　　欧阳明月十分知趣的去玩旋转木马了，有工作人员看着她，再加上她也不是小孩子了，应该是不会出现什么意外的。
　　洛野跟仙女学姐一起来到了摩天轮这里排队。
　　六人一组，可以拼团，也可以包厢。
　　洛野当然是选择包厢，毕竟有外人的话，他们两个都会放不开的。
　　包厢价格300。
　　很快，队伍一点一点的前进，轮到了他们的时候，两人在工作人员的指导下，走进了正在缓慢移动的摩天轮中。
　　不得不说，跟自己喜欢的女孩子，来到摩天轮的那一瞬间，心情跟平时完全不一样。
　　那是一种无法形容的感觉。
　　因为在摩天轮中的这段时间，完全属于他们自己，而这里也只有他们两个人。
　　摩天轮的门被工作人员关闭，洛野跟苏白粥相对而坐。
　　倒不是洛野不想挨着仙女学姐，而是他们两个人坐在同一边的话，他总觉得摩天轮会因为重量倾斜。
　　那种感觉，相当刺激。
　　不过洛野相信摩天轮的质量，于是咬咬牙，从包厢中站了起来，一步跨越到了仙女学姐的旁边。
　　包厢微微晃动了一下，洛野跟苏白粥的面色同时变了变。
　　片刻后，包厢依旧平稳，两人的脸色这才缓和了下去，开始观察着四周的风景。
　　因为还没有升高的缘故，所以这里能看到的东西并不多，刚刚给他们关门的工作人员还在包厢脚下。
　　苏白粥小心翼翼的移动自己的身体，她来到了窗边，看向了外面。
　　该说不说，摩天轮虽然还没有升到最高的地方，但是看着自己的包厢越来越高，心中的那股期待感，只会让人越来越想知道，巅峰的风景到底是什么样子的。
　　洛野从旁边靠近了仙女学姐，他同样看着这样的风景，说道：“学姐，我不是没坐过摩天轮，但这是第一次跟女孩子单独坐。”
　　“我是第一次坐摩天轮。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她是第一次坐过山车，也是第一次坐摩天轮。
　　换句话说，她是第一次，来到游乐园这种地方。
　　她小的时候，因为父母都忙于工作，没时间照顾她，索性就把她放到了乡下，上村子里的幼儿园和小学，被外公外婆照顾。
　　后来外公去世了，而外婆年纪大了，就去了养老院，父母又把她接到了城里，转学到了杭城。
　　她从小就是班级中成绩遥遥领先的那个人，一方面是妈妈的期待，另一方面，是那个顶着“父亲”名义的人，一直在刻薄的要求她。
　　以至于，从村子中离开后，她过得并不快乐，从原本的孩子王，逐渐变得乖巧懂事，性格也变得越来越平静，是人们口中“别人家的孩子”。
　　正因如此，她几乎没有时间去玩，大部分的时间都在学习。
　　因为……如果她表现的不好，那个人就会骂她，甚至还会动手。
　　在那个人的心中，自己的孩子不听话，动手教训似乎是一件正常的事情。
　　苏白粥不知道这件事情到底正不正常，因为她有很多同学也被父母揍过。
　　但是她依旧很委屈。
　　因为她觉得自己没有不听话。
　　她明明每一次都很努力的去完成那个人的要求了。
　　努力没有回报，最难过的人明明是她自己，她最亲近的人不应该安慰她吗？为什么还要骂她打她？
　　从她很小的时候开始，父母就已经有了很大的矛盾，那个时候的妈妈年轻貌美，即便是已婚，也免不了招蜂引蝶。
　　这也是爸爸妈妈矛盾最深的地方，最终还是妈妈退了一步，从公司辞职，成为了家庭主妇。
　　就像是被圈养在笼中的金丝雀一样，即便再怎么美丽，也会有厌倦的一天，更何况随着时间的推移，妈妈的长相不复从前。
　　那个人对妈妈越来越冷淡，从敷衍，再到厌烦。
　　高三毕业出成绩的时候，她因为考试失误，成绩一落千丈，那个人刚准备数落自己，却被妈妈拦住了。
　　也就是从那一刻开始，那个人第一次动手打自己的妻子。
　　这种事情，一旦开始，就很难结束了。
　　自那以后，那个人隔三差五的对妈妈发泄着自己的不满，三番五次的动手打人。
　　可是在外人眼中，他还维持着一个“好父亲”“好丈夫”的形象。
　　真的是……令人恶心。
　　苏白粥对爱情的无感，完全是那个人一手造成的。
　　他永远不会，带着自己的女儿，去一次游乐园。
　　但是……
　　他会。
　　察觉到仙女学姐的情绪似乎有些低落，洛野伸出手，轻轻的从旁边抱住了学姐，安慰道：“又想到不好的事情啦？”
　　“嗯……你要听么？”
　　“现在不听。”
　　洛野柔声说道：“现在，我更想跟学姐一起享受这份安静。”
　　闻言，苏白粥看向了遥远的天际。
　　安静么……
　　确实挺安静的。
　　安静到，让她觉得，这座城市，就只有他们两个人一样。
　　想到这里，她的心颤动了一下。
　　也对，她的世界，本来就只有他一个人。
　　在他出现之前，她每天看到的东西是灰色的。
　　而他突然出现，带着丰富的色彩，将她世界中的每一个角落，染上了各种各样的颜色。
　　她，喜欢他。
　　“洛野。”
　　苏白粥不再关注风景，而是转身面对旁边的青年。
　　“怎么啦学姐？”
　　“我中考失利，高考也失利，你说……我是不是每一次到关键的时刻都会掉链子？”
　　“并没有。”
　　洛野将学姐抱在怀中，认真的说道：“无论是什么样的结果，那个努力的学姐，都是最棒的。”


第394章 苏白粥的过去
　　随着时间的推移，摩天轮已经来到了最高点。
　　外面的风景，是整个摩天轮视线最好的地方，从这里，可以看到周围城市的面貌，以及晚霞在天空中屹立的景观。
　　但，洛野跟仙女学姐的眼中，已经没有这些风景了。
　　他们的眼中只有彼此。
　　这一次，并没有谁主动，他们不约而同的闭上了眼睛，然后同时靠近了彼此，双唇贴在了一起。
　　没有欲望，只有一个简简单单的吻。
　　两人坐在座位上，面对着彼此，将自己的感情，毫不掩藏的，用实际行动告诉对方。
　　闭上眼睛，只是为了用心感受这份情感。
　　此时此刻，洛野深深的明白，学姐在这段感情中，非常非常喜欢自己。
　　而苏白粥在这一刻，也更加明白，面前这个小学弟，是她的男朋友，是能够跟她交换真心，倾尽所有，互相爱恋的人。
　　这段感情的未来是什么样子的，她不知道。
　　但她现在只想说，她希望这段感情的保质期会是永远。
　　摩天轮逐渐下降，双唇分开，双人缓缓睁开眼睛，注视着彼此。
　　他们再一次看向了外面的风景。
　　虽然已经错过了顶峰，但是这里的风景，并没有很差。
　　顶峰能够看到的，这里也可以看到。
　　和摩天轮升起的过程不一样，下降的过程中，最深刻的感触只有两个字。
　　［结束］。
　　升起的期待感，随之而来的，就是下降的［结束］感。
　　摩天轮结束了，但是乘坐摩天轮的人不会结束。
　　看着包厢逐渐接近地面，舱门划开，洛野抓住了仙女学姐的手，一起从里面迈了出来。
　　两人离开了摩天轮附近，漫步在游乐场的路上。
　　傍晚的灯光昏暗，但是很美。
　　洛野感觉自己似乎是忘了什么重要的事情。
　　想不起来。
　　不想了。
　　现在，他只想牵着自己喜欢女孩的手，一起在游乐园的小路上散步。
　　没有什么比这件事情更重要了。
　　他们两个人都没有说话，不想打破这一份安静温馨的氛围。
　　他们就这样漫步在这里，只要前面有路，他们就会一直走。
　　毕竟，一段有人陪伴的旅程，目的地在哪里已经不是最重要的了。
　　游乐园的隔壁，是一个小公园，这里有很多大大小小的帐篷，似乎是一个不错的野餐地点。
　　洛野跟苏白粥随便找了没人的草坪坐下。
　　后者双腿屈膝，学着动漫中的样子，跪坐在了地上。
　　见状，洛野一下子就明白了过来，学姐刚一坐下，他就躺在了学姐的膝盖上。
　　这个角度，看不到什么东西，因为有两只兔子遮挡住了洛野绝大部分的视线。
　　苏白粥并没有说什么，因为她这个坐姿就是为了学弟能够躺在自己的腿上，耐心的听她讲述接下来的事情。
　　脑海中，回想起小时候的一幕幕。
　　似乎，并没有太多值得高兴的事情。
　　她不想讲述自己不好的过去，那些事情都已经过去了，现在说出来，除了让学弟更加心疼她，没有任何意义。
　　这是理性。
　　可矛盾的是，她又很想告诉学弟，让学弟心疼自己，看着他心疼的样子，她可以感受到这个男生对于自己的爱意，这个东西，能让她的心中无比充实。
　　这是感性。
　　苏白粥是一个理性的人，但是在洛野的面前，她只想感性。
　　“小时候，外公去世，我哭了很久，葬礼结束后，我被妈妈带去了大城市，那个时候，我以为我会过上幸福的生活。”
　　从小没有跟父母生活在一起，那一天，她其实很高兴，因为她终于也能像一个普通的小孩子一样，和爸爸妈妈在一起了。
　　可现实和理想终究还是有很大的差距。
　　洛野耐心的听着，他发现仙女学姐的手正在玩弄着自己的头发，有时候讲到了不高兴的地步，还会稍微用力的抓一下。
　　虽然洛野的头不痛，但是心会痛。
　　“村子中的学习资源，跟城市里不一样，我刚转学过去的时候，成绩只是中规中矩，勉强没有垫底……我忘不了，第一次成绩单出来的时候，我父亲看我那厌恶的表情。”
　　也许是因为那个时候，父亲觉得妈妈是一个不三不四的女人，所以连带着苏白粥一起讨厌了。
　　毕竟，苏白粥从小就天生丽质，这么漂亮的女孩子，就连他这个父亲都有些怀疑自己。
　　他甚至偷偷做过亲子鉴定，不过这也证明了苏白粥确实是他的亲生女儿。
　　“从初中的时候开始，就有人追求我了，但是我不知道为什么，小男孩追求女孩子的方法，竟然是欺负人……有人在矿泉水瓶子上扎个洞，然后捏瓶子，用水滋我，有人扯掉我的头绳藏起来，让我披头散发着回家，还要被我爸爸骂一顿……还有人，在我的课本上，写上［苏白粥喜欢XXX］之类的言论，然后告诉老师，诬陷我早恋。”
　　听到这些话，洛野的眉头皱了起来，他代入了仙女学姐当时的处境，然后也回想起了自己初中时候的生活。
　　初中，没有了小学的童趣，三观也没有高中那么完整，是学生时代最混乱的一个阶段，鱼龙混杂。
　　他也见过班上的那些漂亮女生，被男生用各种方法恶作剧。
　　“后来……谁欺负我，我就揍谁，我在村子里可是孩子王，他们没有几个人打得过我。”
　　说到这里，仙女学姐还笑了一声，美若天仙。
　　但随之而来的，就是深深的忧虑，只见她继续说道：“可是打架会叫家长，我爸爸并不给我撑腰，只会觉得我在给他添麻烦，丢了他的人。”
　　“后来呢？”洛野紧张的问道。
　　难道学姐初中三年，都一直被人欺负吗？
　　“后来？后来黎夏来了。”
　　苏白粥笑道：“黎夏是我的小学同学，初二的时候，她也转学到了杭城，还特意跟我同一所学校，说是互相有个照应。”
　　“夏夏来了后，我们每天待在一起，互相督促，互相进步，成绩越来越好，我也逐渐回到了年级第一的位置上。”
　　“在初中，好学生会得到老师的偏爱，所以也没有人会欺负我了。”


第395章 明月的不舍
　　洛野就这样听着学姐讲述自己过去的事情。
　　说实话，没有人的人生是一帆风顺的，每个人的过去，都多多少少会经历一些挫折和磨难。
　　无论是洛野，还是苏白粥，他们的过去都已经无法改变了。
　　好在，一切都还有挽回的余地，一切都还来得及。
　　苏白粥在自己最美好的年龄，遇到了属于她的男孩子。
　　洛野一直觉得，自己能够遇到仙女学姐，他们之间的相遇，一定是有某种意义的。
　　如今看来，无论这份意义是什么，都属于他们两个人。
　　至少，学姐值得被爱。
　　之后的事情很简单，仙女学姐虽然中考失利，但依旧上了重点高中，只是排名不太好看，在考上重点高中的人里面，她排在末尾的那一批。
　　而黎夏也跟她一起，来到了相同的高中。
　　两个女孩子都很漂亮，自然都在高中被很多人追求。
　　但优秀的人，眼光自然也很优秀，以至于她们整整三年都在跟彼此较劲，根本就没兴趣谈恋爱。
　　更何况，那个时候的苏白粥，因为家庭的原因，已经对爱情失望透顶了。
　　如果说苏白粥是常年的年级第一，那么黎夏就是常年的老二。
　　正因为黎夏一直能跟上苏白粥的学习节奏，所以她才能成为医学院的天才医学生。
　　然而，高中三年的所有考试中，黎夏只有一次考试的成绩超越了苏白粥，那便是高考。
　　即便如此，这也没有影响到两人的关系，她们一起来到了江城，上了同一座城市的大学。
　　黎夏也愿意，陪着自己的好闺蜜，开启一段新的生活，远离杭城那些不想见到的人。
　　后来，就是对苏白粥来说，枯燥乏味，平淡无奇的大学生活。
　　直到有一天，洛野来到了这所大学。
　　……
　　“我腿麻了。”苏白粥低头看着洛野，轻声说道。
　　“抱歉学姐，我马上起来。”
　　洛野从仙女学姐的腿上起身，然后伸出手，将学姐从草坪上拉了起来。
　　因为腿麻的缘故，离开这里的时候，洛野搂着仙女学姐的肩膀，扶着后者，一步一步的离开。
　　天色也越来越晚了，两人没有说话，离开这个小公园的时候，洛野突然停在了原地。
　　他准备带着仙女学姐去停车场，然后回家了。
　　但是……
　　怎么感觉怪怪的？
　　似乎还有什么事情没有做，让他的潜意识在阻止他离开。
　　这个时候，苏白粥面无表情的问道：“是不是少了个人？”
　　此言一出，洛野直接呆在了原地。
　　“明月去哪里了？”
　　想到这里，洛野连忙带着仙女学姐来到了旁边游乐场的大门口。
　　游乐场已经关门了，还在里面的人正在一点一点的被工作人员劝出来。
　　虽然明月已经初三了，自己也能够回家。
　　但毕竟她是被他们带出来玩的，结果他们回去了，明月被留在了这里，这算什么事啊。
　　洛野准备给小明月打个电话，问问她在哪里。
　　也不知道明月有没有带手机啊。
　　突然，苏白粥看向了一个方向，淡淡说道：“不用打了，她在那里。”
　　闻言，洛野正在打电话的动作顿了顿，他顺着仙女学姐的目光，看向了不远处，正坐在长椅上，十分乖巧的欧阳明月。
　　她不知道从哪里买了一根烤肠，正在美滋滋的吃着。
　　旁边的小塑料袋里，还放着两根，不难看出，她给洛野以及苏白粥也一人买了一根。
　　这孩子，没哭，没闹，也没有慌张，就安安静静的在游乐园的门口等他们，饿了就自己买烤肠吃。
　　苏白粥沉默了片刻，说道：“这孩子……”
　　“我懂。”
　　没等苏白粥说完，洛野就笑了起来，道：“以后咱们也生一个跟明月一样乖的孩子。”
　　“你想得美。”
　　苏白粥风情万种的白了洛野一眼，然后就朝着欧阳明月的方向走去。
　　后者注意到仙女姐姐的身影，她从长椅上站了起来，拿着装了烤肠的袋子，就跑了过来。
　　“仙女姐姐。”
　　来到了苏白粥的面前，欧阳明月将烤肠拿了出来，开心道：“还是热的。”
　　“嗯，谢谢明月。”
　　苏白粥接过了烤肠，然后又将其中一根递给了洛野。
　　三人走在一起，一人拿着一根烤肠，朝着停车场的方向走去。
　　在外人看来，他们的背影，跟幸福的一家三口，又有什么区别呢？
　　回到别墅后，也宣告着清明节的这一天，已经结束了。
　　洛野跟苏白粥是明天中午的飞机，所以明天上午就要去机场了。
　　晚上，洛野回到了自己的房间中。
　　昨天被小姨误会了，今天他不能再去学姐的房间了，万一被发现，即便是小姨也会生气吧。
　　他一个大一的学生，回家两天晚上，两天都在女朋友的房间里，多少有些太过分了。
　　这是在他家，如果是在学姐家里，别说两天了，就算是一天，学姐的舅舅跟表哥都能把自己杀了。
　　欧阳明月有些舍不得他们。
　　毕竟等洛野跟苏白粥再一次回来，那就已经是她初中的最后一个暑假了。
　　初中结束后，她可能就要换一个城市生活了。
　　所以今天晚上，她跑去找仙女姐姐睡了。
　　苏白粥房间中的大床，足以睡一家三口，多一个女孩子根本就不会影响到什么。
　　因为不舍，小明月穿着睡衣，坐在床边，都快哭出来了。
　　见状，苏白粥安慰道：“明月，好好学习，只有你自己变优秀了，才能遇到那个跟你一样优秀的人。”
　　“以后你也可以找到那个属于自己的另一半，到时候，也会有人陪你，做各种各样的事情，保护你，爱护你，喜欢你。”
　　“仙女姐姐。”
　　欧阳明月委屈着说道：“那都是以后的事情了，你们走后，我在这边，没有人陪我玩，也没什么朋友。”
　　“你可以给洛野打视频，也可以给我打，无聊的时候，我们会陪你，而且等你上高中后，说不定可以遇到很多知心的朋友呢？”
　　闻言，欧阳明月的脸色有些担忧。
　　“可是我也会遇到不好的人。”
　　“不好的人？那就告诉我，我跟你洛野哥哥为你撑腰。”
　　“好！让洛野哥哥揍他！”
　　欧阳明月脸上的忧虑一扫而净。


第396章 童养喵
　　第二天一早，洛野跟仙女学姐就已经踏上了回程的飞机。
　　天气预报显示，如今的江城正在下小雨。
　　所谓清明时节雨纷纷，何况是江南的烟雨。
　　飞机落地的时候，洛野跟仙女学姐一起打车，准备回到家属楼。
　　他先是跟小姨说了一声，自己已经到江城了。
　　然后又在寝室群里发了一条消息。
　　洛野：你们唯一的爹回来啦！
　　下一刻，寝室群又开始热闹了起来。
　　沈乔：？
　　王大锤：野娃子，回了趟家，反了天了？
　　李昊阳：［动画表情］（大拇指）。
　　许小迦也回京城了，以许小迦的性格，只要不是双休，基本上三天假她都要回家一趟。
　　没办法，她的性格本来就跟小孩子一样，喜欢黏着爸爸妈妈。
　　只是苦了教练，不过教练是本地人，他也可以回家。
　　而沈乔要去祭奠小泪的父母，清明节当天他也不在寝室。
　　剩下的，也不知道锤哥有没有跟鱼子酱一起出去踏青啊。
　　洛野：@王大锤 进展如何？
　　这个话题刚一出来，全寝室的人都开始关注了起来。
　　毕竟，昨天只有王大锤一个人在寝室中，根本就没有人知道发生了什么。
　　没过多久，王大锤回消息了。
　　王大锤：昨天啥也没干，今天和鱼子酱爬山，已经在路上了，不用羡慕我。
　　沈乔：羡慕你？羡慕你单身二十年吗？
　　王大锤：滚！
　　看到爬山这两个字，洛野想到了自己去年跨年那天，跟仙女学姐爬山的场景。
　　江城附近能爬的山，也就只有南阳山了，想必锤哥现在应该就在去南阳山的路上。
　　不过，余秋雨好歹是个体育生，也不知道锤哥行不行啊。
　　出租车一路来到了家属楼的门口。
　　天空中下着小雨，两人在雨中漫步，不慌不忙。
　　这点小雨，最多也就是让头发上沾一些水珠。
　　回到家属楼后，洛野第一时间去检查了苏有才的猫砂盆和饭碗。
　　听着小猫咪的饱含思念的叫声，洛野把它给提了起来，面色严肃的说道：“有才，我准备给你买一只童养喵，你怎么看？要是同意的话，你就喵一声，如果不同意，那你就汪一声。”
　　“喵！”
　　苏有才用力的“汪”了一声。
　　“好，那就这么愉快的决定了。”
　　闻言，苏白粥在旁边面无表情的问道：“你要买一只猫？”
　　“嗯，有才一只孤独了，咱们平时出门，它就只能一只猫在家里。”
　　“也对。”
　　苏白粥点了点头。
　　“你想买什么品种的猫？”
　　“学姐喜欢什么猫？”
　　“加菲猫。”
　　“太丑了。”
　　洛野满脸嫌弃的说道。
　　苏白粥：……
　　她之所以说加菲猫，只是因为看过那个同名动漫而已，并没有什么特别的理由。
　　如果学弟不喜欢的，那就……
　　“缅因？”
　　“太凶了。”
　　“曼康基？”
　　“腿太短了。”
　　苏白粥：……
　　她眉头微皱，语气有些冷淡的说道：“那不买了。”
　　“别啊学姐，这样吧，你再说一个品种，我一定买。”
　　沉默片刻，苏白粥看了一眼洛野，淡淡说道：“布偶？”
　　“听说在猫的眼里，布偶长得不好看，也不知道有才看不看得上。”
　　“学弟，你自己买吧。”
　　三番五次的被否认，苏白粥面色彻底冷淡了下去。
　　感觉到周围逐渐蔓延的冷气，洛野面色一变，连忙说道：“学姐，咱们把有才带过去，让它自己挑吧。”
　　“嗯。”苏白粥语气无悲无喜的点了点头。
　　两人换了身衣服，就准备出门去买小猫咪了。
　　毕竟是给苏有才挑老公，所以洛野将有才装进了猫包里，准备一起过去。
　　附近的宠物店大概有三四家左右，洛野准备货比三家，看看哪家的颜值比较好看。
　　路上，苏有才一直喵个不停，洛野笑道：“有才啊，马上就要有童养夫了，这么高兴啊。”
　　“喵！”
　　苏有才叫的很大声，也听不出来是兴奋还是愤怒。
　　来到宠物店后，刚一进门，洛野就闻到了一股浓郁的宠物味道。
　　有一点点臭。
　　因为这家宠物店不仅卖猫，还卖狗。
　　耳边传来不同品种的狗叫，洛野一眼就看到不远处最特殊的那一只。
　　那是一只幼年哈士奇，蓝色的眼睛看起来极为睿智，此时正在笼子里面，像狼一样，抬头仰叫。
　　洛野来到了它的面前。
　　而这只哈士奇也看着洛野。
　　双方对视了起来，看起来智商似乎是旗鼓相当。
　　片刻后，洛野回头看向了仙女学姐，刚准备说什么，就被学姐用两个字给打断了：
　　“不买。”
　　洛野的话卡在了喉咙里，看着眼前神色聪慧的哈士奇幼崽，他咂了咂舌，感叹道：“抱歉了狗兄，你我有缘无分啊。”
　　这个时候，老板走了过来，看到一对情侣带着一只猫过来，他连忙说道：“两位是来给宠物洗澡的吗？”
　　“不是，给它挑只公猫。”
　　听到此话，老板看向了猫包里的苏有才，惊讶道：“好漂亮的三花啊。”
　　他将洛野跟苏白粥带进了另一个房间中，这里有很多笼子，每一个笼子中，都有很多只相同品种的猫。
　　看到有人进来，大部分的猫都起身迎接，一边叫一边抓门，期待有人能够看上自己，结束这漫无止境的笼中生活。
　　不过转了一圈，洛野跟苏白粥也没有看到让自己满意的小猫咪。
　　只不过，看着它们卖力的在笼子里冲着自己叫，还用身体蹭着笼子，即便是洛野也有些心疼。
　　但是，他也做不了什么，只能期待着快点有人能够将它们买走吧。
　　接下来，他们去了第二个宠物店。
　　跟上一个宠物店差不多，不过这里只卖猫，猫咪的叫声起伏不段。
　　老板正在给他们介绍这些猫咪的性格，价格和品种。
　　而洛野一眼就看到了不远处的一个笼子中，里面只有一只猫咪。
　　它跟其他猫咪不一样，并没有讨好人类，而是坐在那里，用爪子不停的刨地板，仿佛在埋猫砂一样。
　　但地板上明明什么都没有。
　　洛野来到了它的旁边，这小子竟然还哈了口气。
　　呦呵，巴掌大点的小东西，还挺凶。
　　看到洛野来到了这只猫的面前，老板走过来，将猫从笼子中抓了出来，介绍道：“这是美短标斑，是长毛短腿猫，品相是最顶级的。”


第397章 高端的猎人
　　“确实，挺可爱的。”
　　洛野看向了仙女学姐，后者也是点了点头。
　　看到学姐点头后，洛野对老板说道：“多少钱，买了。”
　　学姐都同意了，那么苏有才的意见已经不重要了。
　　看到洛野这么爽快，老板也是当即一乐，开口说道：“六千五。”
　　“付钱。”
　　洛野直接扫码付款。
　　离开宠物店后，老板送了一个新的猫包，还有猫砂盆，猫窝，猫粮。
　　值得一提的是，听说新猫到家要先体检，再隔离，让两只猫先分开，熟悉彼此的气味。
　　这样一来，家里的第三个房间就开始起作用了。
　　家属楼本就是三室一厅，只不过第三个房间用来装表哥留下的生活用品了，如今刚好可以给新猫住一段时间。
　　苏白粥看着洛野一手一个猫包，有些好奇的问道：“它的名字想好了么？”
　　“早就想好了，有才有艺，所以它叫有艺。”
　　“洛有艺，不错。”
　　苏白粥一句话，已经决定了新猫的姓氏。
　　洛有艺，他们这个小家庭的第四位成员。
　　洛野十九岁，苏白粥二十一岁，年纪轻轻，儿女双全，令人羡慕。
　　可能是因为从小流浪的缘故，苏有才并不害怕这只体型比自己还要小的猫咪。
　　而洛有艺初生牛犊不怕虎，洛野甚至觉得它没有隔离的必要，只需要体检一下就没有问题了。
　　此时，窗外的绵绵细雨还在下着，他们还没有吃午饭，所以苏白粥去厨房做饭了。
　　而洛野下楼，去小区附近的宠物医院给洛有艺体检。
　　体检完，他回到家属楼，看到了桌子上的饭菜。
　　而仙女学姐躺在沙发上，不知道是在闭目养神，还是已经睡着了。
　　洛野来到了沙发旁边，看着仙女学姐的睡颜，深深的沉迷了进去。
　　他伸出胳膊，用手在学姐的脸上捏了一下。
　　感受着这份柔软的触感，洛野轻轻一笑，他靠近了学姐的脸，然后在后者的嘴巴上嘬了一口，这才去桌子前吃饭。
　　苏白粥睁开眼睛，她摸了摸嘴巴，嘴角微微勾起，然后又闭上了眼睛，继续睡下去了。
　　这个小学弟，每一次她在沙发上睡着的时候，都会捏她的脸，偶尔还会亲一下。
　　有这么好玩么？
　　吃完饭后，已经是下午了。
　　这个时间点，想必锤哥已经抵达南阳山了吧。
　　……
　　南阳山的半山腰上，这里是休息区，洛野当初也在这里待过。
　　看着鱼子酱跟个没事人一样的样子，王大锤气喘吁吁的说道：“你这个体力，怎么跟用不完一样。”
　　鱼子酱没有说话，而是小心翼翼的来到了王大锤面前，轻声说道：“那……要不休息一会儿，下半段路程，我慢一些？”
　　“好好好，就这样。”
　　王大锤弯着腰，随便找了个位置坐下了。
　　如果不是为了跟鱼子酱多待一会儿，他恨不得现在就坐观光车上去。
　　短暂的休息了片刻，又买了两杯鲜榨果汁后，两人再一次启程，继续朝山顶走去。
　　鱼子酱的步伐果然慢了下去。
　　看着旁边鱼子酱的身影，王大锤好奇的问道：“你怎么不累啊？”
　　闻言，鱼子酱脸色一红，小声说道：“我也不知道……”
　　走路为什么会累啊？
　　鱼子酱不太能理解。
　　她平时训练的时候，跑完了都是用走路来休息的。
　　两人继续走着，很少交流，就像是没有共同话题一样。
　　但是鱼子酱是余秋雨的时候，王大锤就有说不完的话，明明只是换了个身份，同样的人，他反而不知道怎么面对了。
　　他站在鱼子酱的身后，看着鱼子酱在自己前面走。
　　这个背影……
　　王大锤陷入了沉思。
　　这样看的话，鱼子酱跟余秋雨，根本就没什么区别嘛。
　　为什么从正面看的时候，反而很难认出来呢？
　　王大锤这样想着。
　　鱼子酱就是余秋雨，他本来就知道，他又不是傻子。
　　第一次没认出来，那是因为他只想逗逗余秋雨而已。
　　他跟余秋雨，本来就是那种互相开玩笑的关系。
　　第一次看到余秋雨化妆，王大锤只是觉得新鲜，然后装成没认出来的样子，夸她是美女。
　　没想到，所有人都当真了，尤其是野娃子，竟然真的觉得他没认出来。
　　上一次在寝室中，洛野问沈乔，王大锤什么时候能知道余秋雨就是鱼子酱的时候，沈乔并没有回答，只是露出了一个神秘的笑容。
　　想必男明星早就知道，王大锤已经看出来这件事情了。
　　现在的情况是，全世界都知道鱼子酱就是余秋雨，只有余秋雨自己不知道。
　　准确来说，只有余秋雨在王大锤面前的时候，她不知道，她在很用心的扮演另一个人。
　　看着这个小妞紧张的样子，王大锤咧嘴一笑，小声说道：“笨女孩。”
　　高端的猎人，往往以猎物的姿态出现。
　　听到身后嘀咕的声音，余秋雨停住了步伐，转身问道：“你说什么？”
　　“没什么。”
　　王大锤露出了无所事事的表情，开始装傻充愣。
　　鱼子哥淑女的时候，还是挺可爱的。
　　这样想着，两人终于来到了山顶。
　　看着眼前的风景，余秋雨低头，望着下面正在上山的人流，说道：“每次看到这种人群，我都觉得，我不是什么主角，我只是众多人之中的一个普通到不能再普通的人。”
　　“可是，总有人觉得你不普通。”
　　王大锤来到了她的旁边，趴在了护栏上。
　　也对，只有鱼子哥是鱼子酱的时候，他才敢说出这些安慰的话。
　　毕竟，跟鱼子哥太熟了，都处成兄弟了，突然说这种暧昧的话，他真的是说不出口。


第398章 锤哥的大进步
　　山顶的风景是什么样的已经不重要了。
　　登山的过程，才是最重要的。
　　这一幕，虽然王大锤很累，但是他从来没有想过放弃。
　　如果只有他一个人，那么他放弃也就放弃了。
　　但是有余秋雨在身边，他就想再坚持一下，看看能不能一起看看终点的风景。
　　这种因为某个人，而让自己更加努力，更加坚持的精神，不就是感情所需要的正面影响吗？
　　如果一段感情，没有办法让两个人同时进步，那么就说明这段感情，绝对是哪里出了问题。
　　还好，这一路，王大锤坚持下来了。
　　想到这里，他看向了旁边的余秋雨，淡淡说道：“鱼子酱同学。”
　　“嗯？”
　　余秋雨疑惑的转过头。
　　但是看到王大锤满脸认真的表情，她脸色一红，又连忙将头转了回来，佯装不在意的样子，看着眼前的风景。
　　这个笨蛋锤子，干嘛突然露出这么认真的表情啊？
　　她从来没有见过王大锤认真的样子。
　　但男人认真的时候，显然比平时更有魅力。
　　“你觉得我怎么样？”王大锤一脸认真的问道。
　　“什……什么怎么样？”
　　余秋雨的心开始快速的跳动了起来，脸上的羞红怎么也止不住，语气都变得有些断断续续的。
　　看着眼前这个可可爱爱的小姑娘，王大锤的心里也是十分紧张。
　　他喜欢余秋雨吗？
　　之前的他不知道。
　　他一直都把余秋雨当成兄弟，毕竟后者的性格本来就大大咧咧的，一直都没有女孩子的样子。
　　只是……
　　当余秋雨化了妆，出现在他面前的时候，他突然被这个女孩子给惊艳到了。
　　原来，她还是挺有女人味的呀。
　　不知道为什么，那个身影一直在他的脑海中，抛之不去，总是会反复出现在自己的心中。
　　每一次想到，都会涌起一股想要见对方的冲动。
　　所以，他对洛野说，他喜欢鱼子酱，他想让洛野帮他约一下。
　　而这些……
　　都只是因为余秋雨化了妆，之后的见色起意罢了。
　　早在更早之前，他就见过了余秋雨女孩子的一面了。
　　上学期的时候，她……喜欢他们田径社团的社长，这件事情，王大锤是知道的，余秋雨没少和他提起过。
　　后来，余秋雨去小树林给洛野带饭，不小心见到了田径社社长跟自己女朋友在一起的场景，备受打击。
　　那个时候，515寝室中，洛野控诉王大锤竟然要女孩子帮他跑腿。
　　身为一个正经的成熟男人，王大锤显然也觉得这样不太好，再加上野娃子说余秋雨不开心，所以给寝室中的沈乔送完饭后，他就第一时间去了小树林。
　　他看到了。
　　那个从来都很坚强的女孩子，独自一人坐在小树林中，掉着眼泪，哭了好半天。
　　但是他没有上前安慰。
　　他也不知道如何去安慰一个女孩子，他没有这方面的经验，他担心会说错话，让余秋雨更加难过。
　　那个时候，他看着女孩默默哭泣的时样子，心中已经开始隐隐作痛了。
　　原来，一直以来，自己的兄弟，还有这样脆弱的一面。
　　但他又有什么理由，上去安慰呢？
　　他迈着沉重的步伐，准备离开那里，却发现自己走不出小树林。
　　就像鬼打墙一样，他兜兜转转，一直在小树林兜圈子。
　　他明明知道，小树林的出口在哪里，却在即将离开的时候，转头走向另一个出口，然后来来回回的盘旋在两个出口之间。
　　他的身体还是挺从心的，不想让他离开那里。
　　最终，他走向余秋雨，站在了他的面前，以“兄弟”的关系，狠狠的嘲笑。
　　“你竟然会哭？”
　　“发生啥事了？说出来让我开心一下。”
　　“你属狗的啊，竟然咬人！”
　　“咬吧，发泄出来心情就会变好……”
　　……
　　“什么……什么你怎么样？”
　　余秋雨的大脑一片空白，不知道该说些什么，脸红得仿佛像苹果一样。
　　“我表白呢。”
　　“表……表白？”
　　余秋雨瞬间拉开了跟王大锤十几米远的距离，表情也变得有些受惊若恐了起来。
　　她看着王大锤，结结巴巴的说道：“现在……是不是太早了？我们……我们才见过几面啊？”
　　她还以为自己是鱼子酱呢。
　　王大锤抓了抓头发，也变得有些不好意思了起来。
　　他朝着余秋雨走去，后者却一步一步的后退。
　　见余秋雨一直在后退，王大锤停住了步伐，脸色有些失落的问道：“你是不是……不喜欢我？”
　　“没有！！”
　　之前一直结巴的余秋雨，在听到这个问题后，回答的十分果断，生怕慢一点，就会伤到王大锤的心。
　　闻言，王大锤露出了一个笑容，脸上写满了高兴。
　　余秋雨……喜欢他。
　　今天的表白，结果如何已经不重要了，自己喜欢的人也喜欢自己，没有什么比这件事情更令人开心了。
　　“那就好。”
　　王大锤笑道：“不急，我知道你有些难以接受，既然你也喜欢我，我也喜欢你，那……我可以等你接受这件事情后，再给我答复。”
　　听到此话，余秋雨红着脸点了点头。
　　她之所以没有在第一时间同意，是因为她认为，王大锤喜欢的是鱼子酱，而并不是余秋雨。
　　可是……鱼子酱是不存在啊。
　　难道她要谈一场虚伪的恋爱吗？
　　她要回去问问安姿他们，她该怎么办。
　　两人将刚刚的事情暂时忘记，为了能跟对方多待一会儿，下山的时候，两人也是徒步的。
　　这也导致，他今天十一点多才回到学校。
　　放假的时候，寝室门是不关的。
　　回到寝室后，王大锤的脸上洋溢着欠揍的笑容，吸引了沈乔和李昊阳的注意力。
　　两人已经回到了寝室中，但是他们没想到，王大锤竟然会这么晚才回来。
　　这没道理啊，不可能啊，太阳从西边出来了？
　　看着两人的狐疑的目光，王大锤得意道：“告诉你们一个好消息，我王大锤，即将脱单了！”
　　“恭喜。”李昊阳露出了肯定的表情。
　　而沈乔皱眉问道：“什么叫即将脱单？”
　　“我表白了。”
　　“成功了？”
　　“没有。”
　　“那就是失败了。”
　　“也没失败。”
　　听到此话，沈乔嘴角一抽，无语道：“你要不要听听你在说什么？”
　　“你是不会懂的。”
　　王大锤露出了高深莫测的表情。


第399章 学姐，你是不是偷拍我？
　　“什么？”
　　洛野瞪着大眼睛，不可思议的冲着手机屏幕说道。
　　“怎么了？”
　　沙发上，苏白粥靠了过来，趴在了洛野的肩膀上，好奇的看着后者的手机。
　　手机中，是王大锤的脸，他正在讲述自己今天的英勇事迹。
　　不过看到屏幕中，洛野的肩膀上，出现了校花的侧脸，王大锤还是嘴角一抽，露出了咬牙切齿的表情，道：“野娃子，不管怎么样，我还是要说一句，你真该死啊。”
　　看到是王大锤，苏白粥便失去了兴趣，她坐在沙发上，调整了一下姿势，朝着旁边躺了下去，靠在了沙发的一侧，双脚放在了洛野的腿上。
　　洛野下意识的伸出一只手，抓住了仙女学姐的脚踝，然后看着屏幕中的王大锤，问道：“那她同意了吗？”
　　“还没有，但是我问她是不是不喜欢我，她说不是。”
　　“真的假的啊，我去，锤哥，你出息了啊，你也有今天。”
　　听到此话，王大锤露出了怪异的表情。
　　感觉野娃子说话有点阴阳怪气，但是又挑不出来什么毛病。
　　“行，我就当你是在夸我了。”
　　想不清楚就不想了，王大锤咧嘴一笑，脸上的笑容怎么也止不住。
　　见状，洛野觉得自己有必要提醒一下，他开口说道：“锤哥，你们毕竟还没有在一起，还是小心一点，小余那么好的女生，万一被人盯上了就不好了。”
　　此言一出，王大锤也是严肃了起来。
　　他点了点头，道：“有道理，野娃子，明天我还要约鱼子酱，帮我。”
　　“没问题。”
　　王大锤担心自己突然拆穿余秋雨，会吓到她，所以决定暂时先顺其自然。
　　毕竟，孩子已经接受不了了，要是再丢一个炸弹，别给孩子吓傻了。
　　视频通话结束后，苏白粥躺在沙发边上问道：“他脱单了？”
　　“暂时没有，学姐，你觉得锤哥最后可以脱单吗？”
　　“应该可以。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“学姐，你对锤哥这么有自信啊？”
　　“嗯，我对他的印象只有新生典礼的时候。”
　　苏白粥回想起上学期新生晚会的时候，王大锤的那一嗓子。
　　拥有那样的胆量，不应该找不到女朋友的。
　　俗话说的好，这年头，无论是帅的还是丑的，都有女朋友。
　　唯一没有女朋友的，是胆小的。
　　洛野也是点了点头。
　　学姐说的没错，其实锤哥的胆子并不小，之所以平时找女孩子要绿泡泡会唯唯诺诺的，是因为他压根就没打算真的要。
　　什么是真爱，什么是见色起意，他还是能够分清楚的。
　　洛野低下头，发现仙女学姐的脚还在自己的腿上。
　　他伸出双手，抓住了学姐双脚的脚踝，然后朝着另一个方向用力一拖。
　　苏白粥原本枕在沙发抱枕上，被这样一拖，身体直接滑了下去，从仰躺，变成了平躺。
　　原本是脚在洛野的腿上，现在变成了小腿在洛野的腿上。
　　看着天花板，她面无表情的问道：“你要做什么？”
　　“学姐，我有一套祖传的腿部按摩手法，要不要体验一下？”
　　“不要。”
　　“学姐，这可由不得你了。”
　　洛野的手抓住了仙女学姐的小腿，然后轻轻的按了两下。
　　苏白粥朝着他看了一眼，并没有阻止什么，而是说道：“要是按的不舒服，我可是会给你差评的。”
　　“放心，洛氏按摩，从无差评。”
　　洛野按得小心翼翼的，每一个动作都非常认真，无论是力度，还是手法，都还算不错。
　　苏白粥将靠枕拿了过来，垫在了自己的脑袋下面，然后掏出了手机，对着洛野拍了一张照片。
　　发现自己正在被镜头对着，洛野疑惑道：“学姐，你是在拍我吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥看着手机中的照片，露出了一个满意的表情。
　　小男人，还挺贤惠。
　　“不对，学姐，你一定偷拍我了。”
　　“没有。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“我不信。”
　　“你敢不信？”
　　“让我看看啊。”
　　洛野伸出手，准备去抢苏白粥的手机。
　　后者抓着手机，躲避着洛野的袭击。
　　随后，苏白粥从沙发上坐了起来，离开了沙发，穿上了拖鞋，躲到了沙发的另一边。
　　而洛野也起身，跟仙女学姐隔着沙发，四目相对。
　　“学姐，给我看看你拍的帅不帅嘛。”
　　“能抢到，就给你看。”
　　苏白粥面无表情的说出了一句有些幼稚的话。
　　“好。”
　　洛野上前一步，苏白粥开始跑路。
　　两人围着沙发，玩起了二人转，你追我赶，像是小朋友一样。
　　洛野甚至一个不小心，将赶过来凑热闹的洛有艺给踢飞了。
　　苏有才在一旁看的很是开心。
　　洛野毕竟是男生，想要抓住苏白粥，只是想跟不想的区别而已。
　　但难得看到仙女学姐这样童真的一面，他想要跟学姐多玩一会儿。
　　来来回回转了十几圈后，洛野追上了仙女学姐，从身后抱住了她，然后一个转身，坐在了沙发上。
　　而仙女学姐顺势坐在了他的腿上，脸色微红，有些不自然的说道：“放开我。”
　　“好不容易抓到的，怎么可能放开啊。”
　　洛野的双手在学姐的小腹前，他双手交叉，搂住了学姐。
　　两人似乎已经忘记，他们刚刚是要争抢手机了。
　　因为刚刚一直在跑的缘故，所以苏白粥的呼吸声比较急促。
　　洛有艺扑了上来，抓住了洛野的裤腿，用软弱无力的牙齿一口咬住。
　　然后，苏有才冲了过来，一巴掌抽在了洛有艺的脑袋上，让它别添乱。
　　没过多久，苏白粥跟洛野都平静了下来。
　　洛野将脸埋在了学姐的身上，问道：“学姐，你说，咱们什么时候订婚？”
　　“等明天，我告诉妈妈，看她怎么说。”
　　苏白粥坐在自己男朋友的腿上，认真的说道。
　　随后，她感觉到一个东西突然出现，正搁着自己，她面色猛然一红。
　　如果是以前，她还以为会是手机。
　　但现在，她已经知道这是什么了。
　　她红着脸站了起来，回头看了洛野一眼，小声说道：“色狼。”
　　说完，她就回到了自己的房间中，关上了门。


第400章 另一个同学聚会
　　女寝101。
　　余秋雨心不在焉的坐在自己的座位上，脑海中闪过了今天发生的一幕幕，只觉得脸色一阵发烫。
　　虽然是以鱼子酱的身份，但她还是第一次被人表白。
　　说不高兴，那当然是假的，但更多的是患得患失。
　　她知道，王大锤喜欢的是鱼子酱的貌美如花，而不是她这么一个头脑简单，四肢发达的体育妹。
　　虽然她的四肢并不发达，虽然比正常女孩子要壮一些，但是远远比不过寻常男性，只能说有一些力量感，让她的腿部线条和胳膊上的肌肉看起来匀称饱满。
　　而这些力量感，更增强了她身体的美感，并没有造成什么负面影响。
　　但从小到大，别人都在背地里说她四肢发达。
　　长此以来，她感觉自己融不进去女生的圈子，就只能跟男孩子混在一起，性格也跟个假小子一样。
　　而唐恩琪，许小迦，安姿这三个人，是她遇到过的最好的女孩子。
　　而她们这些人，都是被唐恩琪聚在一起的。
　　寝室中，唐恩琪并不在，她应该是去学校的其他地方，跟《青春还在继续》的剧组取景拍戏去了。
　　这件事情，在江大还挺有名的呢，连校方都被惊动了。
　　洛野的名气，一时间成为了江大最高的那一个，就跟当初的高冷校花苏白粥一样。
　　苏白粥虽然大一就是校花了，但是名气并不高，毕竟，一个人如果只有漂亮，根本就不可能让所有人关注。
　　直到她获得了全国大学生计算机大赛的冠军，这才让江大的所有人关注了她，成为了风靡全校，当之无愧的校花才女。
　　此时，安姿坐在桌子前，处理着一些自己专业的文件。
　　注意到余秋雨正看着桌面愣神，安姿疑惑道：“怎么了秋秋？我教你化妆这么久了，你应该已经学会了吧？”
　　余秋雨没有听到，一点反应也没有，依旧在愣神。
　　安姿叹了口气，重新问道：“秋秋？”
　　“啊？”
　　余秋雨被吓了一跳，她看向安姿，忍不住问道：“咋了？”
　　“今天跟他约会感觉怎么样？”
　　闻言，余秋雨脸色一红，断断续续的说道：“他……他表白了。”
　　“你说什么？”
　　这下轮到安姿不解了。
　　如果王大锤不知道余秋雨就是鱼子酱的话，那么他们也才见过三四次面，就表白了？
　　这样说的话，这王大锤岂不是一个见色起意的渣男？
　　安姿陷入了深深的沉思之中。
　　不，不对。
　　回想起以前发生过的种种，以及上一次暴风雨的时候，王大锤也出现在了食堂门口。
　　这足以说明，对方是在乎余秋雨的。
　　那么大胆猜测一下，他也许本来就知道鱼子酱的身份呢？
　　毕竟，化了个妆就认不出来了，这样才不正常吧？
　　化妆再怎么变化，也不至于完全变了个人，王大锤再怎么笨，跟余秋雨约会两三次了，也总该认出来了。
　　他们之间有感情，只是因为王大锤和余秋雨的兄弟情，没有办法拆穿，所以需要一个“鱼子酱”来缓冲。
　　想到这里，安姿露出了一个笑容。
　　她感觉自己拥有剧本，即将成为手握剧本的女人。
　　“秋秋，既然他表白了，你怎么还这么心不在焉的？你不喜欢他吗？”
　　“喜欢啊，可是……他喜欢的是鱼子酱，不是我。”
　　“你不就是鱼子酱吗？”
　　“这……这不一样。”
　　余秋雨低下头，对自己一点自信都没有。
　　见状，安姿安慰道：“秋秋，大胆一些，这是你自己的感情，要牢牢抓住啊，要自私一些，先跟自己喜欢的人在一起，然后再考虑其他的事情。”
　　“可是，如果被他知道的话，那该怎么办啊。”
　　听到此话，安姿笑道：“放心吧，在你主动承认之前，他是不会知道的。”
　　“为什么这么说？”余秋雨疑惑的看着她。
　　安姿露出了一个神秘莫测的笑容，她低声说道：“天机不可泄露。”
　　“哦……”
　　余秋雨似懂非懂的点了点头。
　　看到她这个样子，安姿忍不住摸了摸她的头，只觉得这个女孩子在感情方面呆呆的，没什么心眼，看起来真的好可爱。
　　这么好的女孩子，到底是谁不喜欢她呢？
　　白瞎了她们的眼睛。
　　……
　　家属楼。
　　洛野坐在自己房间的书桌前。
　　看着眼前的电脑，他的双手在上面快速的码字。
　　更新更新更新……
　　都说当兴趣成为职业，那么再怎么喜欢也会变得枯燥乏味。
　　可他写自己跟学姐的故事，却怎么写怎么上瘾。
　　写不完，根本写不完。
　　将明天的更新内容完成后，洛野看了看时间，现在已经是凌晨一点了。
　　该睡觉了，要不然明天就没办法早起了，他还要跟仙女学姐一起晨跑呢。
　　躺在床前，洛野闭上了眼睛，逐渐进入梦乡。
　　而另一个房间。
　　苏白粥也完成了自己每天的指标。
　　她的漫画从一开始的每周一话，到现在已经变成了每周两话。
　　说实话，这个更新速度，已经是非常快的了。
　　寒假的内容，她已经更新了三四话，因为是女主角的视角，所以一开始有很多读者备受震撼。
　　但毕竟只有三四话，所以大家并没有看出来有什么不对劲的地方，还以为这三四话只是一闪而过，然后剧情会直接跳过。
　　毕竟，除非是女主角本人，否则，没有任何人能将女主角完整的寒假生活给创作出来。
　　但，他们很快就会知道。
　　这是一段在小说中，从未出现过的剧情，是苏白粥自己完完全全的原创。
　　而漫画的寒假，经过了三四话的开篇后，也逐渐进入了正题。
　　标题：同学聚会。
　　而这个同学聚会，并不是男主角的同学聚会，而是女主角的。
　　高中毕业后，所谓的同学聚会，苏白粥从来没有参与过。
　　她知道，高中的那些人，很想知道她过得怎么样。
　　甚至，还有人直到现在都还喜欢她。
　　当然，也有人幸灾乐祸，巴不得看到她落魄的样子。
　　但是……
　　这一次，不一样了。
　　她的身后，有人撑腰了。
　　所以这一次的同学聚会，她去了。
　　她要让以前的所有人都知道，自己的男朋友，比他们任何一个人都要优秀。
　　当然，她也明白，洛野寒假的时候并不在她的身边，有很多人会觉得她只是为了面子，胡编乱造。
　　可那又如何？
　　洛野早晚会来的。
　　早晚会以她男朋友的身份，出现在她的同学聚会中。
　　光明正大。
　　理直气壮的。
　　跟她在一起。


第401章 绝对的决心
　　清明节假期的最后一天，也是江大的返校日。
　　今天，洛野在绿泡泡上面找到唐恩琪，想让她再帮自己约一下鱼子酱。
　　没想到鱼子酱竟然不同意。
　　是的，这是她第一次拒绝出来跟王大锤约会。
　　难道说，经历了几次的约会后，鱼子酱觉得自己跟王大锤不合适吗？
　　可怜的锤哥啊。
　　洛野在心里默默的为锤哥默哀两秒钟。
　　晨跑完，吃完早饭后，苏白粥就拨通了自己妈妈的视频通话。
　　范欣雅正在服装店里，看到自己女儿的电话，她当即就接通，随后问道：“怎么了饭饭？”
　　“妈妈，我有事情跟你说。”
　　看到手机屏幕中，苏白粥认真的表情，范欣雅也变得严肃了起来。
　　洛野在屏幕外面，坐在仙女学姐的旁边，大气也不敢出，整个人紧张无比。
　　只见苏白粥轻声开口，淡淡说道：“洛野的小姨，问我什么时候订婚。”
　　“订婚”两字一出，洛野的心都提到了嗓子眼里。
　　而范欣雅的面色也变得更加严肃了起来。
　　她看着屏幕中的女儿，语气凝重的说道：“饭饭，虽然我挺喜欢小野这孩子，但是你们在一起还不到一年，你大学也还没有毕业，现在就订婚，会不会太早了？”
　　此言一出，洛野悬着的心，终于死了。
　　他垂头丧气的看着桌面，整个人都变得失魂落魄了起来。
　　阿姨说的对，现在订婚也太早了。
　　注意到旁边心情低落的洛野，苏白粥默默的看了一眼，然后继续说道：“妈妈，我没有说现在订婚，只是想商量一下时间，听听您的意见。”
　　闻言，范欣雅也陷入了沉思之中。
　　说实话，小野这孩子她是真的喜欢。
　　如果能够成为她的女婿，那简直是再好不过的事情了。
　　但是她又有些担心，毕竟感情这种东西，谁也说不准，这两个孩子都没有步入社会，没有体验过那些来自于生活的压力。
　　未来会怎么样，没有人会知道。
　　如果现在订婚，最后他们却没有在一起的话，那么饭饭的清白就全毁了。
　　不是她不信任洛野，而是她身为饭饭的妈妈，她必须要为自己的女儿考虑好以后的一切。
　　但是，她也看得出来，饭饭是真的很喜欢洛野。
　　再加上她对洛野也十分满意，这样一来，身为长辈，成人之美，也是一种不错的选择。
　　她自己的婚姻很失败。
　　一段失败的婚姻，会给下一代带来难以忘记的痛苦回忆。
　　她每天都在自责，饭饭以前过得那么辛苦，她这位母亲，或多或少，也占了一些责任。
　　但是她并没有因为自己失败的婚姻，就对其他人的感情冷嘲热讽，也从来没有不相信感情过。
　　她只觉得是自己遇人不淑。
　　茫茫人海，婚姻并没有概念，婚姻生活是什么样的，完全取决于创造婚姻的那两个人。
　　范欣雅再一次看向手机屏幕，她对苏白粥说道：“饭饭，小野在旁边吧。”
　　“我在！”
　　洛野一个激灵，迅速接过了仙女学姐的手机。
　　看着屏幕中的范欣雅，他紧张无比，有些慌乱的说道：“阿姨，您说。”
　　“小野，虽然我对你很满意，但事关饭饭的终身幸福，所以我必须用这种严肃的语气跟你说话，你不会觉得有什么不妥吧？”
　　“不会，这是应该的。”洛野认真的说道。
　　“好。”
　　范欣雅继续说道：“阿姨也看得出来，你是真的喜欢饭饭，但是，你们在一起的时间太短了，满打满算，到现在也才半年出头，所以……”
　　顿了顿，范欣雅似乎是在犹豫着什么。
　　片刻后，她终于下定决心，开口说道：“等饭饭本科毕业，成为研究生，如果那个时候，你们还在一起，那么那一天，就是你们订婚的日子。”
　　范欣雅的打算是，饭饭本科毕业订婚，洛野大学毕业结婚。
　　听到此话，洛野面露惊喜，整个人都被一股兴奋的情绪给覆盖住了。
　　虽然，学姐成为研究生，还有整整一年半的时间。
　　但是，时间什么的，根本就不重要。
　　重要的是，未来的生活有了盼头，有了期待。
　　漫无目的的等待很痛苦，但如果有一个确切的时间，多久都是值得的。
　　而且范阿姨说的很对，现在订婚，确实太早了。
　　他跟学姐，还有一个最重要的难关需要跨越。
　　那就是时间。
　　不仅范欣雅想要对自己女儿的终身大事负责，洛野也想要对仙女学姐负责。
　　所以，在这件事情上，他必须要脚踏实地，跟仙女学姐一起跨越未来所有的关卡。
　　看到洛野高兴的样子，范欣雅终于露出了笑容，她在手机中说道：“小野，你对我这个提议，不反对吗？这可是让你等上个一年多。”
　　“阿姨，我觉得这是最好的答案。”
　　洛野说道：“学姐在我心里，有着谁也无法触及的位置，所以我有自信，跟学姐走到那一步。”
　　话音刚落，苏白粥看了过来，她抓住了洛野的手，手上还带着洛野送给她的那个便宜戒指。
　　戒指上，落叶的图案闪烁着金属的光泽，就像是星星一样。
　　她面色平淡，语气严肃的说道：“妈妈，我也有自信。”
　　看到这对年轻人，范欣雅露出了欣慰的表情。
　　“话，可不是说说而已，要看怎么做。”
　　范欣雅说道：“饭饭，妈妈在这里祝福你，能跟小野一直在一起。”
　　“嗯。”
　　“谢谢阿姨。”
　　洛野十分礼貌的道谢，等范欣雅将电话挂断后，他看向了旁边的仙女学姐。
　　“学姐，你知道吗？我都要紧张死了。”
　　“我知道。”
　　苏白粥看着被他握住的手，她能够感觉到，对方刚刚有多么的紧张。
　　她松开了洛野的手，随后站了起来，居高临下的看着还坐着的小学弟，面无表情的说道：“一年半，要是惹我生气了，我可就给你变成两年半，甚至是三年，四年。”
　　“什么？两年半？”
　　洛野面色一变，惊讶道：“学姐……你，你竟然是……”
　　“正经点！”苏白粥严肃说道。
　　“哦……”
　　洛野低下了头，随后疑惑道：“学姐，为什么时间会变长？”
　　正常来说，如果他让学姐失望的话，不就会直接取消了吗？
　　听到此话，苏白粥并没有回答，而是朝着沙发的方向走去。
　　她不会告诉洛野。
　　之所以时间只会延长，并不会取消。
　　是因为。
　　她一定要嫁给他。


第402章 情人眼里出西施
　　傍晚，又到了每一次放假结束的点名时间。
　　值得一提的是，许小迦明天才回来，所以今天点名她不在。
　　不过李昊阳并没有如同往常一样，给自己的女朋友走后门，因为辅导员陈雄健也来到了班上。
　　他只能如实说，许小迦是明天的飞机，会在明天上课之前来到学校。
　　点完名后，陈雄健站在讲台上，目光扫视着这间大教室，计算机专业两个班的人，他开口说道：“同学们，这周有几件事情要通知大家。”
　　“首先，大学生全国计算机大赛的选拔赛，会在本周开始报名，虽然我们只有大一，但我还是建议大家踊跃报名，不为别的，就为了感受一下，其他人的计算机水平，去认识更多的计算机学者。”
　　“咱们学校会根据考核，平时表现，教师推荐，以及校级比赛，选出三位全国大赛的参赛选手。”
　　一共有三个参赛选手，根据往年来看，几乎都是计算机专业的研究生。
　　只有苏白粥是以本科在校生的身份，参加过这场比赛，并且夺得了冠军。
　　对于大一的学生来说，这场比赛只是重在参与而已。
　　虽然如此，但对于想要在以后发展计算机行业的人来说，这种比赛能够积累宝贵的经验，并且能够在比赛中打出名气，提升自己的知名度，方便未来被一些大公司企业看上。
　　洛野是没有兴趣的，毕竟他在计算机方面，除了打字比较快以外，一无是处。
　　也不知道今年的比赛，学姐参不参加。
　　想到这里，洛野直接在手机上给仙女学姐发了消息。
　　得到的答案，果然是不参加。
　　参加这个比赛需要耗费大量的时间和精力，如果真的被学校选中，成为校队成员征战全国，甚至还会离开学校，去其他的城市参加比赛。
　　那样一来，苏白粥的漫画就没有时间画了。
　　而且对于她来说，参加这种比赛，性价比不高。
　　她当初以大二学生的身份，夺取冠军，已经足够让所有人震惊了。
　　如果这一次她也参加，那么一定会成为夺冠热门选手，如果夺冠了，她不过就是再拿一次冠军而已。
　　如果没有夺冠，那么她反而会陷入舆论的风波，被一些人讥讽。
　　这就是人性。
　　冠军她已经拿到过了，她的名气本就是各大公司中的明星人物，不需要第二个冠军来稳固。
　　毕竟，一年出一个冠军，十年才十个，十个人都不够各大公司争抢的。
　　而且频繁参加比赛会影响学习。
　　如果她想发展计算机，现在要做的是提升自己的学历和高度。
　　对于计算机这个行业来说，比赛只是次要的，毕竟学习计算机，是用来发展计算机技术，并非是为了打比赛。
　　比赛只是相互学习，相互认识的一个渠道而已。
　　这和电竞不一样，电竞的存在就是为了竞争，所以比赛是最重要的。
　　不过，对于只有大一的他们来说，众人对计算机知识都不怎么熟悉，更别提比赛了。
　　辅导员说的对，他们只是重在参与。
　　而且班上有相当一部分人都在混日子，等毕业的时候，拿个毕业证就满足了。
　　真正学习计算机的人，也就只有唐恩琪，沈乔，李昊阳等等少数人。
　　班会结束后，洛野发现王大锤全程都是一言不发的样子，顿时惊讶道：“锤哥，你失恋了？”
　　听到此话，王大锤脸色一黑，愤怒的说道：“野娃子，你别哪壶不开提哪壶。”
　　“锤哥，你急什么，人家不是说喜欢你了吗？”
　　“我知道啊。”
　　王大锤愁眉苦脸的说道：“可是她今天为什么不愿意见我呢？我昨天的那股兴奋劲，就像是被一盆冷水给浇灭了。”
　　“不说这个了，咱们去打球吧。”洛野搂着王大锤的肩膀说道。
　　“不打。”
　　王大锤仿佛一条失去了梦想的咸鱼，做什么事情都没有干劲。
　　一旁的李昊阳说道：“这个时间点，应该占不到场子了吧。”
　　“没有啊，我让余秋雨帮忙占了位置的啊，他们班点名早。”
　　此言一出，王大锤猛然抬头，他看向了洛野，严肃道：“野娃子，打球，走！”
　　“你不是不去吗？”
　　“去，现在就去。”
　　说着，王大锤已经朝着球场的方向冲了出去。
　　看着他的背影，洛野疑惑道：“咋回事？他怎么突然愿意去了？”
　　“呵呵。”
　　沈乔露出了笑眯眯的表情，并没有说什么。
　　王大锤第一个来到了篮球场，看到了此时一个人跟一大群人对峙的女孩子。
　　余秋雨抱着篮球，跟面前领头的男生说道：“我先来的。”
　　“你一个女孩子，要一个人占场子吗？我们也没有不让你玩，我们是说，你可以跟我们一起玩啊。”
　　“我是帮朋友占的。”
　　“你朋友呢。”
　　闻言，余秋雨看向了不远处，狂奔而来的王大锤。
　　她眼前一亮，指了指那个方向。
　　这群男生一看，纷纷退出了这片球场。
　　毕竟，大家也不是不讲理的人，确实是这个女孩子先来的。
　　大学生，智商可能不确定，但是素质还是比较强的。
　　王大锤停在了余秋雨的面前，有些担惊受怕的说道：“你没事吧？跟他们起冲突了？”
　　“没有，他们就过来问问，能不能一起玩……”
　　说着，余秋雨狐疑的看了一眼王大锤，问道：“你小子在紧张什么？”
　　“什么？我紧张？哈哈哈哈，开什么玩笑，我鱼子哥是什么人，我还不了解吗？”
　　王大锤瞥了一眼余秋雨。
　　今天的余秋雨没有化妆，就是平时的样子。
　　但王大锤依旧别过了头，他发现自己有些不敢直视对方的眼睛。
　　怎么回事啊？
　　怎么突然觉得鱼子哥的素颜也越来越好看啊？


第403章 球场修罗
　　虽然王大锤表过白了，但是在余秋雨的面前，还是装成了平时的样子。
　　没过多久，洛野等人也来到了这里，看到王大锤正在跟余秋雨一对一攻防，洛野走过去说道：“你倒是跑得快，以前怎么没发现，你这么喜欢打篮球？”
　　“你不知道的事情多了。”
　　王大锤撇了撇嘴，然后将隔壁寝室的几个人给叫了出来，大家一起打球。
　　隔壁寝室的王开跟刘广福来到球场后，众人立刻开打。
　　说起来，他们似乎每一次放假返校的点名结束后，都会来到这里打球。
　　此时，余秋雨正在带球过人。
　　她面对的，是高矮组合中的大高个子，王开。
　　以她的体型，面对这种拥有先天优势的人，可以说是非常困难。
　　体力不占优势，力量不占优势，身高不占优势。
　　所以她只能传球。
　　王大锤在另一边拍了拍手，示意鱼子哥将球传给他。
　　下一刻。
　　余秋雨一个转身，手中的篮球以一个抛物线，快速冲向了王大锤的身后。
　　见状，王大锤瞪大了眼睛，说道：“高了，太高了。”
　　他快步后退，准备接球，没想到球还是太远了。
　　来不及了。
　　王大锤转身准备去抢球，结果发现自己的身后站着一个洛野。
　　他微微一愣。
　　原来余秋雨的球压根就不是传给他的，而是传给洛野的。
　　经过了这么久的时间，他们打球的次数就算没有上百次，也有个几十次了。
　　余秋雨早就摸清楚了这里所有人的实力，其中沈乔排第一，那个偶尔会来一次的高玉明排第二，而洛野排第三。
　　在场之人，沈乔被高矮组合中的刘广福严防死守，唯一能传的人就是洛野了。
　　“卧槽，鱼子哥，你怎么不传给我啊。”
　　听到此话，身后的洛野嘴角一抽，忍不住说道：“刚刚抽签的时候，我跟余秋雨，沈乔一队，你跟王开，刘广福一队，你们是对手，她怎么传给你？”
　　闻言，王大锤也是脑门一黑。
　　挖槽。
　　他给忘了。
　　至于李昊阳，他又去帮助辅导员忙事情去了。
　　说起来，这学期奖学金的名额，就有李昊阳一个，辅导员总算是没有亏待他，天天忙来忙去的，也算是有了回报。
　　不远处，唐恩琪，安姿，两人正在篮球框下面坐着。
　　唐恩琪也很喜欢打篮球，高中的时候，洛野学习打球还是因为她呢。
　　不过她在这方面没有天赋，所以就只能看着别人打。
　　至于安姿，她完全不会，规则都不懂，只是看个热闹。
　　她们在等余秋雨打完，然后一起去吃饭，顺便看看余秋雨跟王大锤的进展。
　　……好吧，后边这个才是主要目的。
　　安姿看了半天，有些疑惑道：“琪琪，我怎么感觉他们之间的关系和之前没什么区别？”
　　“还是有一点的。”
　　唐恩琪看的很认真。
　　虽然表面上看上去，王大锤跟余秋雨之间似乎没发生什么变化。
　　但是仔细一看，就会发现，王大锤根本就不敢直视余秋雨的眼睛。
　　不过她更多的关注点在沈乔和洛野的身上。
　　这两个男生，球技是真的不错啊。
　　而且因为两个美女在这里，附近打球的人打的更卖力了。
　　球场上，洛野运球来到三分线外，准备一个冲刺，三步上篮。
　　结果王大锤中途截胡，跟不要命一样，拦在了洛野的面前。
　　感受到眼前男人的杀气，洛野惊疑道：“锤哥，我哪里惹到你了吗？”
　　“少废话，野娃子，球场上无兄弟，现在我们是对手。”
　　似乎是得到了某种唯心力量的加持，王大锤的球技直接翻倍了，即便是洛野，对付起来也非常困难，倍感压力。
　　“这锤子，什么时候这么厉害了？”
　　隔壁寝室的高矮组合也露出了懵逼的表情。
　　余秋雨愣在了原地，有些茫然。
　　球场外，苏白粥也刚刚点完名，跟秦钰雯一起来到了铁网外面。
　　她知道洛野他们寝室每一次点完名，大概率会来这里打球，所以就过来看看。
　　看到那已经很长时间没出现过的高冷校花，球场中，部分人发出了惊呼声。
　　而这一道道惊呼声，传入了洛野的耳中，他疑惑的看向了铁网外的过道，看到了仙女学姐的身影。
　　此刻，气氛突然变得热血了起来。
　　有仙女学姐在场，洛野同样获得了某种神奇的力量，能够抗衡王大锤。
　　原本的3v3，现在仿佛变成了什么修罗场一样，成为了洛野跟王大锤的个人秀。
　　两人你来我往，打的十分激烈，满脸通红，面红耳赤。
　　打完后，两人坐在了场外的公共长椅上，气喘吁吁了起来。
　　看着王大锤的样子，洛野忍不住说道：“你不对劲啊，锤哥，怎么跟抽风了一样。”
　　“野娃子，你还说我，你不也是一样。”
　　“我有不能输的理由。”
　　此言一出，瞬间激发出了王大锤的中二之魂。
　　他看向了洛野，露出了认可的目光。
　　两人对视一眼，握住了手，异口同声道：
　　“好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　这一幕，仿佛刚刚那你死我活的场景都是假的一样。
　　沈乔等人满脸无语。
　　男人的友情，还真是奇奇怪怪。
　　所谓中二，在特定的场合中，并不算中二，只能算是热血。
　　但若是没有环境的衬托，热血也只能是中二，能够让空气变得尴尬无比。
　　就像现在一样。
　　洛野跟王大锤两人热血的样子，看的其他人一阵尴尬。
　　铁网外的苏白粥跟秦钰雯，早就来到了篮球框下，跟唐恩琪，安姿坐在一起。
　　看到洛野此时的样子，秦钰雯戳了戳苏白粥，问道：“粥粥，小学弟……”
　　“走吧。”
　　不等秦钰雯说完，苏白粥就一脸高冷的站了起来，准备离开球场。
　　看到学姐离开的背影，洛野的buff消失不见，瞬间变成了萎靡不振的样子。
　　刚刚爆发出来的潜力，将他的身体都给榨干了，现在一点力气都没有。
　　想到自己刚刚那副中二的样子，洛野恨不得抽自己一巴掌。
　　丢人啊，太丢人了。
　　“野娃子，还打吗？”
　　“不打了……教练来了，让教练替我吧。”
　　洛野坐在长椅上，整个人都蔫了。
　　另一边。
　　已经离开球场的苏白粥，并没有回家属楼，而是来到了学校商店中。
　　秦钰雯满脸暧昧的说道：“粥粥呀，原来是出来给小学弟买水啊，我还以为你觉得小学弟丢人了呢。”
　　“丢人？”
　　苏白粥呢喃一声，随后说道：“他不是挺开心的么。”
　　“我懂我懂，小学弟开心你就开心，对吧？”
　　苏白粥并没有回答，而是在一排排饮料中，选择了一瓶最适合洛野现在喝的。


第404章 沈乔的日记
　　等苏白粥回到操场后，发现洛野等人已经离开了。
　　看到原本他们打球的球场上，现在是另一批人在打球，苏白粥跟秦钰雯愣在了原地。
　　“这个……粥粥，还送水吗？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“送，买了为什么不送。”
　　她转身走向了男寝的方向。
　　见状，秦钰雯惊慌道：“粥粥，那可是男寝啊，被人看到你去男寝，学校里又该有流言蜚语了。”
　　听到此话，苏白粥漫不在意的说道：“什么流言，我跟学弟的流言都是真的，不怕传。”
　　此言一出，秦钰雯都惊呆了。
　　可恶的小学弟啊，她那么高冷的一个校花，硬生生的被这家伙变成了恋爱脑。
　　来到了男寝的门口，苏白粥掏出手机，打开了跟洛野的聊天界面，弹了一条语音过去。
　　粥夫人：［语音消息］（给你一分钟，下来。）
　　洛先生：三十秒。
　　看到了仙女学姐的消息，洛野穿着拖鞋，踏踏踏的从五楼冲了下来，一个健步跳过了寝室楼大门，在苏白粥的面前停了下来。
　　身后，传来了宿管阿姨林妈的怒骂声：“刚刚那个是谁，在楼道里横冲直撞的。”
　　林妈出来一看，发现是洛野后，顿时皱着眉头说道：“原来是你小子，下次注意点。”
　　“知道了林妈。”
　　宿管阿姨回去后，苏白粥淡淡说道：“想不到，你跟宿管的关系还挺好。”
　　“那可不，为了能够夜不归宿，上学期我可没少讨好宿管……对了学姐，你怎么来这里了啊？”
　　“送水。”
　　苏白粥说道：“在球场的时候，看你累了，我去给你买水去了，回去的时候，你人已经不在球场了。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“学姐，原来是去买水了啊。”
　　“嗯。”
　　洛野不在球场了，她当然也可以离开。
　　来到男寝门口，完全是多此一举。
　　但是她一直认为，对一个人好，要让那个人知道。
　　只有这样，才能让他们的关系越来越好。
　　如果她做了一件事情，对方不知道的话，她自己的心情也会不好，甚至会在以后出现误会。
　　有可能成为两个人分崩离析，情绪爆发，日积月累积累下来的众多小事之一。
　　她认真的研究过，情侣之间该如何正确的相处，并且牢记住了很多事情。
　　虽然她是第一次谈恋爱，很多事情她都不懂。
　　但不懂，不意味着她不会去学。
　　接过了仙女学姐的饮料，洛野露出了美滋滋的表情。
　　如果学姐没有过来的话，他到现在的心情都是郁闷的。
　　所以，有话直说，在感情之间显得尤为重要。
　　看到洛野重新恢复了活力，苏白粥的嘴角微微勾起，露出了一个笑容。
　　这样才对嘛。
　　她的男孩子，她当然希望对方能够快快乐乐的。
　　在球场中，洛野拼了命的打球的样子，在她眼里，对方的每一个动作，都是帅气无比的。
　　周围陆陆续续有人回到男寝，看到高冷校花跟洛野面对面交谈的样子，每一个路过的人，都露出了相同的表情。
　　如今，高冷校花跟落叶归根谈恋爱的消息，已经不是什么秘密了。
　　路过的人，那表情，可以用三个字来形容：
　　呦呦呦～
　　将水送到了洛野手中后，苏白粥就准备跟秦钰雯一起回去了。
　　说起来，自从李娜老师回来后，她也住在了家属楼，跟秦钰雯同居。
　　这样一来，秦钰雯也不觉得孤独了，毕竟李娜可是江大乐子人，知道很多八卦。
　　每天光是听到这些八卦，秦钰雯就已经兴奋得不得了了。
　　“等等。”
　　看着学姐正在离开的背影，洛野突然叫住了对方。
　　而听到洛野叫住自己的那一瞬间，苏白粥就知道对方为什么要叫住自己了。
　　她对旁边的秦钰雯说道：“雯雯，你闭上眼睛。”
　　“啊？为啥？”
　　秦钰雯一头雾水。
　　“不要问，晚饭我给你下厨。”
　　“好！”
　　一听到有好吃的，秦钰雯连忙将眼睛闭上。
　　下一刻。
　　苏白粥转身，回到了洛野的面前，在他的脸上，如同蜻蜓点水一样，啄了一口。
　　然后她回到了秦钰雯的旁边，面无表情的说道：“睁开吧。”
　　秦钰雯也是老实，竟然真的将眼睛闭上了。
　　此时睁开眼睛，她疑惑的看着苏白粥，小声问道：“奇怪，我怎么感觉你的脸比刚刚红了一些？”
　　“你看错了。”
　　不等秦钰雯继续说什么，苏白粥已经迈开了步伐，准备离开这里了。
　　看着仙女学姐跟秦钰雯的身影逐渐消失，洛野摸了摸自己的脸，露出了一个笑容，转身想要走进男寝大门。
　　但转身的那一瞬间，他突然愣住了。
　　只见男寝门口，一大群男生躲在这里，在林妈的带头下，每个人的脸上都充满了八卦。
　　其中一个男生咬牙切齿的说道：“老登，你真该死啊。”
　　“呦呦呦～我一点也不酸，不就是被校花亲了一口嘛。”
　　“我真是服了，看本小说就算了，还是自传，还tm跟我一个学校。”
　　“落叶你小子，真谈校花了啊，可恶啊，我的苏女神啊。”
　　听到这些话，洛野摸了摸鼻子，有些不太好意思的说道：“侥幸而已。”
　　“啊啊啊，谁也别拦着我，我要揍他。”
　　“我要把雨伞插他屁股里然后打开。”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着男生们的样子，林妈高兴的笑出了声。
　　学生时代……真有意思啊。
　　回到寝室后，洛野坐在了自己的桌子前，打开了电脑，准备码字。
　　在码字之前，他看向了沈乔，发现对方正在写着什么东西。
　　“又在写日记啊男明星。”
　　“嗯。”
　　沈乔的日记本，上面已经写了上百页的内容，每天都没有间断过。
　　将今天的内容写在本子上后，他将日记本合上，放在了桌子上，然后就去上厕所了。
　　窗外，一阵微风拂过，吹开了沈乔的日记本。
　　纸张随风翻动，停在了其中的一页上。
　　洛野下意识的看了过去。
　　只见上面写着……
　　2024.2.9 星期五，晴。
　　今天是我跟小泪在一起后，一起经历的第一个除夕。
　　祝我的小泪，除夕快乐。
　　也祝我身边的每一个人，在新的一年中，开开心心，快快乐乐。
　　祝大家身体健康。
　　希望新的一年里，小泪能够醒来，也希望新的一年里，大家能够万事如意。
　　新年快乐！


第405章 笨蛋，别演了
　　四月七日，星期日，阴天。
　　清明假期结束后的第一天，是星期日，但是今天要上课。
　　虽说如此，但在乎这件事情的人并不多，以至于班上有相当数量的人旷课了。
　　一些人甚至装疯卖傻，装作不知道今天要上课，以为今天周日不需要补课。
　　实际上，补不补课，自己心里十分清楚。
　　当然，还有一些人是因为连续放了三天的假，睡了三天的懒觉，导致今天习惯性的起不来了。
　　比如王大锤。
　　他睁开眼睛，发现寝室中一个人都没有，顿时睡意全无，惊慌无比。
　　完了。
　　人呢？
　　王大锤从未如此绝望过，他低头一看，发现现在的时间是十一点多。
　　他竟然一觉睡到了十一点。
　　早知道昨天就不通宵打游戏了。
　　怎么没人叫他起床啊。
　　今天要补周四的课，也就是说，今天是满课。
　　上午两节课，第一节已经结束了，第二节也快结束了。
　　王大锤都要崩溃了。
　　他迅速穿上衣服，连洗漱都顾不上，就准备前往教室。
　　突然。
　　卫生间的门打开了。
　　只见沈乔从里面神色淡然的走了出来。
　　见状，王大锤那惊慌失措的表情瞬间消失不见，神色肉眼可见的变得放松了起来。
　　自己犯错误固然可怕，可如果好兄弟跟自己一起犯了，那他可就不怕了。
　　王大锤咧嘴一笑，忍不住说道：“男明星啊，你怎么也没去上课？”
　　“我？我去了，点完名我就回来了。”
　　闻言，王大锤嘴角一抽。
　　不过看到沈乔还在寝室中，他也不打算再去教室了。
　　迟到了就迟到了，旷课了就旷课了，事已至此，顺其自然，就当给自己放了个假。
　　他躺回了自己的床上，打开游戏，某神启动。
　　另一边。
　　教室中。
　　洛野孤独无比。
　　男明星不在，锤哥也不在，教练在第一排跟许小迦坐在一起。
　　只剩下洛野一个人，坐在了其他人的旁边。
　　说实话，自己班上的人，虽然他都叫的上名字，但是真的不熟。
　　社恐啊。
　　都怪锤哥，早上怎么叫也起不来。
　　旁边的男生正在打王者。
　　洛野默默的看着他，觉得对方的技术奇菜无比，他想要指点一番，但是因为不熟，又不敢太冒昧，就只能盯着看。
　　很快，男生输掉了游戏，他露出了愤怒的表情，低声怒骂着自己队伍中的队友，然后就开启了下一局。
　　随后，他发现洛野在看他，顿时好奇道：“洛野，你也想玩吗？”
　　“我不玩。”
　　洛野摆了摆手。
　　这个男生叫做杨俊豪，肤色有些黑，喜欢打游戏，偏科严重，是一个彻头彻尾的理工男。
　　他的计算机成绩在全班仅次于唐恩琪，沈乔，以及上学期的洛野。
　　至于其他科目的成绩，英语跟语文都挂了。
　　即便是洛野，也不得不说一句，这家伙真是个人才，语文都能挂科。
　　同时，杨俊豪还是他们班的心理委员兼生活委员，负责管理全班的班费。
　　大一上学期开学的时候，每个人交了一百元的班费，大概有五千元左右，用于举办各种各样的活动。
　　上学期班上举办元旦晚会花了一些，现在还剩下很多。
　　洛野看了看他的王者界面，里面各种各样的皮肤都有，这个账号看起来似乎价格不菲。
　　不过他也没多想，而是学着仙女学姐的样子，撑着下巴，一脸无聊和看着讲台的方向，听着老师讲课。
　　这一刻，洛野觉得自己就是苏白粥。
　　可惜，他没有学姐那样的学习能力，这节课老师讲的东西，他根本就听不进去，满脑子都在想着什么时候下课。
　　终于，下课铃声响起，这节课总算是结束了。
　　洛野站了起来，准备离开教室。
　　在大学，自己一个人上课真的是一件无聊的事情，洛野无时无刻都在怀念跟仙女学姐在一起的时光。
　　他迈开步伐，却被旁边的杨俊豪给叫住了。
　　“洛野，一起吃饭吗？”
　　听到此话，洛野转过头，露出了狐疑的表情。
　　杨俊豪，毕竟是自己班的同学，他还是有印象的，平时独来独往，经常一个人上课，没什么朋友。
　　不过洛野对不熟悉的人一点也不客气，当即就拒绝道：“不了，我跟我室友去吃。”
　　说完，他就急匆匆的离开了教室，去食堂打男明星跟锤哥的午饭，然后就回到了寝室中。
　　至于教练，他要跟许小迦去吃饭。
　　回到寝室后，看到久违的王大锤，洛野差点就哭出来了。
　　“锤哥，你知道我这个上午是怎么度过的吗？”
　　“不知道，反正我睡的挺香的。”
　　王大锤一边吃饭一边说道。
　　这个时候，班级群中，辅导员艾特了今天上午旷课的同学，并且点名让他们去办公室。
　　看到这条消息，王大锤的脸色苦逼了下去，觉得碗里的饭都不香了。
　　毕竟，今天旷课的人有点多，即便是辅导员也不能睁一只眼闭一只眼了。
　　“锤哥，这就是报应啊。”
　　洛野乐了起来。
　　晚上第二节课下课后，洛野来到了操场。
　　他跟仙女学姐约好了在这里见面，所以一下课就来到了这里。
　　没过多久，不远处出现了一个靓丽的身影，洛野眺望了过去，脸上写满了高兴。
　　仙女学姐来啦。
　　今天的学姐穿了红裙子，也就是他跟仙女学姐一起买的那一件。
　　这件裙子，穿在学姐的身上，果然亮眼，让本就倾城的学姐，锦上添花，路过的人都忍不住多看几眼。
　　说起来，虽然还没到夏天，但温度已经到了能够穿裙子的季节了。
　　学校里露腿的小姐姐也开始变多了起来，一股独属于青春校园的气息，正在江大逐渐蔓延。
　　洛野东张西望了一下，然后躲在了一棵大树后面。
　　苏白粥来到这里后，并没有发现洛野，于是掏出手机，给对方发消息，问问他到没到。
　　突然。
　　洛野出现在了她的身后，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　苏白粥回过头，就看到了自己的男朋友，摆出了一个十分帅气的姿势，仿佛高冷男神一样，用三分轻蔑，三分放荡不羁，以及四分感兴趣的语气说道：“一个人么？”
　　见状，苏白粥上前一步，用更加冷淡的语气说道：“我在等人。”
　　“哦？在等谁？”
　　“等你。”
　　此言一出，洛野差点没把持住，脸色当即一红。
　　他轻咳一声，强装淡定，继续说道：“你这样，很容易让别人误会啊。”
　　“笨蛋，别演了，陪我出去。”
　　“好哒学姐！”


第406章 台球
　　因为是在操场，所以苏白粥穿裙子的样子，被很多人看到了。
　　不少人看着他们两个人的身影，纷纷议论了起来。
　　“苏校花穿裙子，你见过吗？”
　　“没有。”
　　“我见过，不过都是在一些活动中，穿的是礼裙，平时穿裙子的样子，真的很少见。”
　　随着议论的人越来越多，众人逐渐意识到，那个曾经冷若冰山的高冷校花，似乎正在一点一点的被改变着。
　　可恶啊。
　　让冰山融化，活该这小子能谈到校花。
　　众人虽然咬牙切齿，但最终还是露出了祝福的表情。
　　虽然如今真挚的爱情很少见，但他们也由衷的希望，这一对情侣能够走到最后。
　　如果他们之间真的出了什么问题，估计洛野会被整个江大学生的唾沫星子淹死。
　　江大图书馆门口，《青春还在继续》的剧组还在这里拍摄，不少路过的学生在这里围观，而唐恩琪跟高玉明，一下课就来到了这里。
　　清明节三天，他们只是在培训，并没有真正的开始演戏。
　　毕竟，他们两个都是外行人，不可能真的一点准备都没有就直接工作。
　　而今天，才是真正开始拍摄的第一天。
　　看着这熟悉的场景，洛野跟苏白粥坐在了图书馆的台阶上。
　　“学姐，你作何感想呢？”
　　“不知道。”
　　苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　一起在屋檐下躲雨么……
　　思绪回到刚见面的时候，那个小心翼翼，不会聊天的小学弟，如今已经可以跟她做一些情侣之间才能做的事情了。
　　他们在一起了。
　　苏白粥的嘴角不着痕迹的笑了笑，她撑着下巴，好奇的看着图书馆隔壁教学楼一楼的屋檐下。
　　摄影师的镜头拍摄着唐恩琪跟高玉明，而洒水的机器正在伪造下雨的场景。
　　这个时候，钱明导演注意到了图书馆台阶上的那两个人，他突然灵光一闪，来到了摄影师赵鑫的旁边，在他耳边说了些什么。
　　赵鑫也看向了图书馆台阶的方向，他将镜头微微抬起。
　　画面之中，主要的人物是唐恩琪跟高玉明。
　　而上方的角落里，是不太起眼，却已经进入镜头中的两个小小的人影。
　　那便是洛野跟苏白粥。
　　在这第一段戏中，人物的原型，以路人的方式，出现在了镜头之中。
　　“卡！”
　　钱明喊停了这段戏，看着屏幕画面中的影像，他露出了满意的表情。
　　他只买到了表白的剧情，如果大结局，也就是十月桃花的镜头中，这两个原型人物也在画面中，以路人的姿态出现的话……
　　那简直完美。
　　钱明产生了这个大胆的想法，他觉得自己有必要跟洛野商量一下这件事情。
　　此时，唐恩琪紧绷的神经终于放松了下来，高玉明从不远处拿了一瓶矿泉水递给了她，安慰道：“别紧张，演的挺好的，而且我演的还不如你，导演都没觉得我有问题。”
　　闻言，唐恩琪点了点头。
　　毕竟是直面镜头，播出后会有很多观众，她第一次演戏，紧张是在所难免的。
　　而高玉明纯粹是大场面见多了，对镜头没什么感觉。
　　这个时候，高玉明也注意到图书馆台阶的那两个人，他抬起手，冲着洛野打了个招呼。
　　洛野也伸手回应。
　　见状，苏白粥语气平淡的说道：“你认识的人挺多么。”
　　“啊？你说老高嘛？他这人没什么坏心眼的。”
　　虽然周围有很多学生观看，但是毕竟没有什么知名演员，所以大多数人只是觉得好奇，驻足一会儿便离开了。
　　包括洛野跟苏白粥。
　　两人离开了江大，来到了校门口。
　　“学姐，听说学校对面新开了一家台球厅。”
　　闻言，苏白粥面无表情的问道：“想玩？”
　　“想跟学姐一起玩。”
　　听到此话，苏白粥并没有什么反应，而是淡淡说道：“带路。”
　　“好。”
　　洛野牵住了仙女学姐的手，领着后者来到了台球厅的门口。
　　因为是新开的店，再加上在学校对面，所以这里的人很多，十分热闹。
　　两人走进去后，就来到了前台，开了一张台球桌子。
　　将球摆放好后，洛野问道：“学姐，你先来还是我先来？”
　　“你先。”
　　苏白粥看着桌子，表情似乎是在思考。
　　思考？
　　学姐想啥呢？
　　洛野低下身体，用球杆对准了白球，然后用力一击。
　　伴随着一声清脆的碰撞声，白球快速将三角形打乱。
　　混乱之中，一个球进了。
　　洛野继续打。
　　没进。
　　轮到苏白粥了。
　　只见她犹豫了片刻，然后学着洛野的样子，将身体放低。
　　而裙子的领口，在这一刻，也随着重力开始悬空，一片春光昙花一现。
　　洛野面色一变，他隔着球台，站在了仙女学姐的对面，挡住了其他人的视线。
　　而苏白粥意识到这一点后，又将身体抬高了一些。
　　只见她用球杆一顶。
　　球杆跟白球碰撞，然后白球飞了。
　　等等，飞……飞了？
　　洛野侧身一躲，白球从他的肩膀旁边过去，飞到了隔壁的桌子上。
　　现场一片安静，隔壁球台的大哥都懵逼了。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　苏白粥面无表情，只是神色中，隐藏着一丝丝的尴尬。
　　洛野从隔壁球台那里拿回了白球，还跟大哥道了个歉，然后来到了仙女学姐的旁边，小声问道：“学姐，你不会是……”
　　“嗯。”
　　虽然洛野还没问，但她已经承认了。
　　她没玩过。
　　一次都没有。
　　就连球杆都是第一次碰，勉勉强强模仿出了刚刚洛野的姿势。
　　“学姐，你不会，刚刚可以拒绝我的。”
　　洛野以为学姐会玩，才提出要跟她一起来玩的。
　　此言一出，苏白粥看向了洛野，她轻声开口，淡淡说道：“我以为你会教我。”
　　听到此话，洛野的心中涌起一股罪恶感。
　　虽然他刚刚并没有责怪仙女学姐，但听着学姐的这句话，他感觉自己欺负学姐了。
　　他没有教学姐，他真过分啊。
　　下一刻，洛野表情认真的说道：“学姐，我教你玩。”
　　“嗯。”
　　不过洛野并没有第一时间教学姐怎么玩，而是让对方先在这里待一会儿。
　　他离开了台球厅，去了附近的小超市，买了一卷透明胶带。
　　回到这里后，洛野将胶带递给了仙女学姐，说道：“学姐，你去卫生间粘一下领口。”
　　苏白粥诧异的看了一眼洛野。
　　小学弟，还挺贴心的。
　　不过贴心是一方面。
　　吃醋又是另一方面。


第407章 黎夏的里程碑
　　洛野先是给仙女学姐讲了一下规则。
　　正当他准备手把手教学姐的时候，后者已经拿着球杆，自己开始打了。
　　随着台球撞击的声音响起，球进了。
　　第二杆，又进了。
　　第三杆，有点难度，没进。
　　洛野目瞪口呆的看着这一幕，满脸惊讶。
　　“学姐，你……你扮猪吃虎？”
　　“嗯？”
　　苏白粥疑惑道：“什么？”
　　“学姐，我感觉你打的比我厉害。”
　　听到此话，苏白粥并没有说什么，而是继续开始打了起来。
　　这一局是给她练手的，所以并没有什么规则。
　　在了解规则后，苏白粥很快就将所有的球打进了洞里。
　　见状，洛野露出了生无可恋的表情。
　　如果学姐本来就会玩的话，那么第一杆将白球击飞，岂不是在谋杀亲夫？
　　学姐不会做这种事情，所以，她真的是刚刚才学会的。
　　也就是说，这是纯粹的天赋？
　　洛野感觉自己的人生就像假的一样。
　　注意到洛野的表情，苏白粥轻声说道：“很简单，只要计算好角度，反弹的轨迹，以及击球的力度，很容易就能将球打进去。”
　　身为江大的计算机才女，并且从小到大都是学习天才的苏白粥，学习一个台球根本就不在话下。
　　在她知道台球的规则后，就已经比洛野厉害了。
　　洛野不信邪的跟仙女学姐打了一局。
　　结果毫无悬念，他被学姐碾压性的击败。
　　只要有逻辑，那么苏白粥学什么都会很快。
　　当然，像娃娃机那样的玄学，依旧是她的一生之敌。
　　但对于洛野来说，征服娃娃机是一件十分简单的事情。
　　离开台球厅后，洛野抓着仙女学姐的手，力度比来的时候更大了。
　　苏白粥皱眉说道：“你牵得这么紧干嘛？”
　　“我女朋友这么厉害，可别被人拐了。”
　　洛野并没有因为学姐比自己厉害就不高兴，相反，能够找到这么厉害的女朋友，他的心中自豪无比。
　　女朋友厉害，这有什么好嫉妒的。
　　女朋友厉害，不就是他厉害嘛？
　　两人在外面将晚饭给吃了，然后就回到了学校。
　　不过两人似乎都不想这么快就回去，所以他们的步伐很慢。
　　两人从操场碰面，现在又回到了操场之中。
　　傍晚，天色逐渐暗了下去，操场的灯光也亮了起来。
　　两人一起在操场中散步，感受着对方在自己身边的氛围，谁也没有说话。
　　就这样逛了半圈后，洛野似乎是突然想到了什么，问道：“学姐，马上五月了，听说劳动节有五天假期，咱们要去哪里玩嘛？”
　　“五月？”
　　四月刚到，怎么就快五月了。
　　不过听到“五天假”这三个字，她也是喃喃说道：“这么长啊。”
　　确实可以找个地方，好好的玩一次。
　　说起来，昨天晚上，黎夏跟她说了一件事情。
　　朱蒂医生要走了。
　　毕竟，她也在江城待了一个多月了，是时候该回去了。
　　但是，这一个月的时间，她也发现了黎夏在医学领域上的天赋，所以想把黎夏带走，去国外学习深造。
　　黎夏也将这件事情告诉了自己。
　　出国学习，对于她来说，当然是一件好事。
　　但国外对于她来说，非亲非故，一个熟人都没有，她又有些害怕，所以一直在犹豫。
　　苏白粥将这件事情告诉洛野后，后者惊讶道：“黎夏医生要出国了啊？”
　　“嗯，以朱蒂医生在医学领域的地位，成为她的学生，对于夏夏来说，是一件好事。”
　　“是啊。”
　　即便江城医科大学今年并没有留学生名额，但朱蒂医生那样的人提出来了，江城医科大学也没有不放人的理由。
　　等等，国外？朱蒂医生不是跟表哥在同一座城市吗？
　　想到这里，洛野突然说道：“学姐，五一假期要不要去远一点？”
　　“多远？”
　　“地球的另一面。”
　　听到此话，苏白粥也反应了过来，她看向了洛野，问道：“你是说，咱们跟夏夏一起出国？”
　　“是啊，黎夏姐不是有些害怕嘛，那五一咱们一起走呗，咱们陪她玩几天，等她稍微熟悉一些后，咱们再回来。”
　　闻言，苏白粥陷入了沉思之中。
　　这个办法确实可行。
　　她漫画的收入，目前应该可以支撑自己出国玩一次。
　　不过，出国毕竟是一件大事，她还要跟家里人商量一下。
　　洛野虽然从小生活在小姨家，但也没有出国过，所以也要跟小姨说一声，问问她的意见。
　　而且五一有五天的假期，足够他们去一趟顾明轩所在的城市了。
　　当然，去哪里都无所谓。
　　只要仙女学姐在身边就好了。
　　操场上，两人并排走着，面露沉思，思考着事情。
　　很快，两人走出了操场。
　　洛野朝着家属楼后门的方向走去。
　　而仙女学姐却跟他分道扬镳，走向了男寝的方向。
　　两人的脚步同时一顿，然后回头看向了彼此。
　　“学姐，你去男寝干什么？”
　　“送你回去。”
　　“不不不学姐，应该是我送你回去。”
　　“我送你。”
　　说完，苏白粥又补充了一句：“一直都是你送我。”
　　旁边的公共长椅上，一个正在啃面包的男生被喂了一嘴的狗粮。
　　天杀的，你们各自回各自的地方不就行了吗？有这么难吗？
　　“学姐，哪有女生送男孩子回家的啊。”
　　洛野来到了仙女学姐的面前，忍不住说道。
　　“我送你回去，就有了。”
　　苏白粥看着洛野，她面无表情的说道：“乖，我送你。”
　　用无情的脸，说出温柔的话。
　　洛野脸色一红。
　　他根本就无法拒绝。
　　看着仙女学姐转身，他默默的跟在了后面，任由着学姐送自己回去。


第408章 宝贝
　　回到寝室后，洛野就跟小姨说了这件事情。
　　因为是给家里人打电话，所以洛野提前跟室友们打了个招呼，让他们别一听到是个女人的声音就开一些朋友之间的玩笑。
　　毕竟，以小姨的性格，一点也听不出来是个长辈，到时候这几个室友别以为他做了什么对不起学姐的事情。
　　视频通话打过去后，瞬间就被陈少曼给挂了。
　　洛野：……
　　他又打了一次，这才接通。
　　电话中，陈少曼敷着面膜，整个屏幕四分之三都是她面膜的白色面孔，只见她有些不耐烦的说道：“忙着呢，有事说。”
　　“小姨啊，五月我准备跟学姐一起去表哥那里玩几天。”
　　“学姐？什么学姐？你外边有人了？”
　　“苏白粥学姐啊。”
　　“什么？你们都谈半年恋爱了，还称呼学姐？”
　　陈少曼表现出了很诧异的样子。
　　不过想到刚刚洛野的话，她并没有思考什么，便直接开口说道：“出国倒是小事，你们想去就去呗，我让顾然城给你们安排好一切。”
　　小姨并没有太在乎这件事情，说完这句话后，她反而面色一变，表情十分暧昧的说道：“小洛野，跟粥粥一起出国，你不会是想要做什么坏事吧？”
　　“什么坏事？”
　　洛野的表情单纯懵懂又无知。
　　见状，陈少曼愤怒了起来，脸色晴转多云，厉声呵斥道：“果然如此，你小子，想杀妻骗保。”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　什么什么？小姨在说一些他听都听不懂的词汇。
　　“我最近看了一部电影，男人跟自己的妻子一起出国，然后设计让自己的妻子葬身大海，获得高额保险……”
　　“小姨，第一，我跟学姐没结婚，第二，咱们家不需要这样的方法赚钱。”
　　“也对。”
　　陈少曼的表情缓和了下去，然后又开始对洛野说一些摸不到边际的胡言乱语。
　　比如，飞机失事……比如国外不太平，枪林弹雨的。
　　甚至，国外丧尸爆发，洛野末日求生。
　　听得洛野一阵汗流浃背，甚至怀疑小姨是不是到了更年期的年龄。
　　虽然这样想着，但是他一点也不敢反驳，而是耐心的为小姨解释。
　　电话挂断后，三个室友大眼瞪小眼。
　　王大锤忍不住问道：“野娃子，你小姨果真五十岁吗？”
　　“嗯……还没到，不过也差不多了。”
　　顾明轩奔三的那一年，小姨刚好五十岁。
　　“先不说声音听不出来，就这古灵精怪的性格，也不像啊。”王大锤有些惊讶道。
　　“确实是一个奇人。”李昊阳点了点头。
　　“被这样的小姨抚养长大，我不知道我的童年会有多么的精彩。”沈乔给出了一个极高的评价。
　　“唉。”
　　洛野叹了口气。
　　随后他看向了王大锤，问道：“你怎么回来的比我还晚？”
　　洛野回来的时候，王大锤并不在，后者是刚刚才回来的。
　　听到此话，王大锤脸色一黑，抱怨道：“还不是因为你们早上没把我叫起来，旷课一上午，辅导员让我去办公室啊。”
　　“哦，我还以为你跟鱼子酱约会去了呢。”沈乔松了口气。
　　如果王大锤脱单了，那比杀了他还难受啊。
　　一提到鱼子酱，王大锤就沉默了。
　　虽然他知道余秋雨就是鱼子酱。
　　但是他一直在犹豫要不要拆穿对方。
　　如果拆穿了，会怎么样，他不知道，他担心会弄巧成拙。
　　但是如果不拆穿，他又联系不上鱼子酱，只能在余秋雨的面前扮演着兄弟的角色，每天心里有一股憋屈的感觉。
　　他现在急需一个能够跟鱼子酱见面的机会，好好的询问一下对方，愿不愿意跟自己在一起。
　　想到这里，王大锤的目光再一次看向了洛野。
　　洛野非常有默契的点了点头。
　　虽然锤哥没说，但是他懂了。
　　他掏出手机，联系唐恩琪，让她再帮忙一次。
　　而这一次，对方似乎早就等着他约鱼子酱一样，几乎秒回的同意了。
　　这是属于两个寝室之间的心理博弈。
　　男寝515，女寝101。
　　明天，鱼子酱会来到计算机班上蹭课。
　　接下来的机会，就要交给王大锤自己了。
　　得到这个消息，王大锤激动无比，在寝室中跟个神经病一样，做着一些常人难以理解的动作，然后一巴掌拍在了刚从厕所出来的沈乔的屁股上，发出了一声清脆的响声。
　　沈乔面色羞红，当即怒道：“你脑子有病啊。”
　　“嘿嘿嘿，我高兴，我乐意，接着奏乐，接着舞。”
　　王大锤在寝室中开启了尬舞模式，手机里播放着动感的音乐，他的身体随着音乐手舞足蹈，像极了羊癫疯患者。
　　这一幕，都被沈乔录下来了。
　　他感觉自己把这段视频发到网上去，可以直接让锤哥火一把。
　　洛野坐在自己的桌前，将小姨同意他们出国玩的事情告诉了仙女学姐。
　　虽然出国要准备很多手续，但他们提前一个月告诉了小姨，想必这些手续都能够解决。
　　粥夫人：我妈妈也没什么意见，只是让我们注意安全。
　　洛先生：太好了。
　　聊着聊着，洛野突然想起来刚刚小姨说的话。
　　他们在一起半年多了，他对学姐的称呼还是学姐。
　　虽然他很乐意这样叫对方，但还是想尝试一下其他的称呼。
　　洛野开始紧张了起来
　　他在手机上输入了两个字，然后鼓起勇气，直接发了过去。
　　洛先生：宝贝。
　　洛先生：在干嘛？
　　另一边。
　　看到这条消息的苏白粥愣了愣。
　　她的人生，还是第一次看到别人对她这样的称呼。
　　虽然有些不习惯，但是说不高兴，那是假的。
　　她吃了一口手中的苹果，然后回复了洛野。
　　粥夫人：吃苹果。
　　这条消息一出，洛野的心跳开始加速，脸上写满了喜悦。
　　学姐并没有反驳他，而是回答了他的问题。
　　那……是不是可以更进一步？
　　洛先生：亲爱的。
　　洛先生：老婆。
　　洛先生：老伴。
　　洛先生：小心肝～
　　……
　　连续几个亲密称呼发了过去，苏白粥面无表情的看着自己的手机屏幕。
　　她的手指在上面动了动，输入了三个字过去：
　　“正常点。”
　　小学弟，知道雷区在哪里后，就开始疯狂的在雷区蹦迪。


第409章 单挑
　　“逆天了，弟妹。”
　　“逆天庄周，带他娘的净化。”
　　“我看你这司空震也挺逆天的，刚飞起来就掉下去了，怎么说来着……牢大，坠机了。”
　　“我不允许你侮辱我的偶像。”王大锤怒了。
　　他玩的是司空震，而许小迦玩了李昊阳的账号，庄周带净化的就是她。
　　李昊阳正在做ppt，没时间玩。
　　另外一个是苏白粥，以及洛野。
　　这两个人更加逆天，射辅双人，一死一送，死的时候都还在秀恩爱。
　　“云中君打射手，野娃子，我看你也挺逆天的。”
　　“我看这三猪也是风韵犹存。”王大锤继续说道。
　　洛野真是受够了。
　　他看向了王大锤，怒道：“锤哥，别无脑跟风，在网上学了几个词就到处用。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　欢乐五排。
　　有洛野跟苏白粥两个人在，在这种星耀局上，玩什么都能够轻轻松松的取胜。
　　熄灯后，众人退出了游戏，准备睡觉。
　　洛野在绿泡泡上跟仙女学姐说了个“晚安”。
　　但他知道，这个晚安只是绿泡泡上面的晚安。
　　他们的交流方式会转移到接下来的短视频平台上。
　　洛野刷到什么好玩的视频，就会给仙女学姐分享过去，而后者同样也会分享给他。
　　众所周知，大数据的力量是相当恐怖的。
　　洛野今天才提了一嘴出国的事情，当天晚上的短视频平台上，他刷到的十条视频中，必定就有一条是出国攻略。
　　导致洛野晚上做梦都是在国外。
　　第二天一大早，他睡意朦胧的从床上起来，然后就去卫生间中，等着李昊阳刷牙结束，他才进去刷牙。
　　看着李昊阳已经换好了衣服，洛野惊讶道：“你不冷吗教练？”
　　虽然四月的天气不算冷，但是清晨还是挺凉的。
　　而李昊阳穿着运动背心跟短裤，看起来有些清凉。
　　“一会儿跑起来就不冷了。”
　　两人一起来到了操场，李昊阳将洛野留在了原地，然后就开始跑圈了。
　　不远处，聚集着很多人，看起来似乎是《青春还在继续》的剧组。
　　洛野走了过去，看到了钱明，疑惑道：“哥，大清早的干啥呢？”
　　“拍摄啊，男女主晨跑的剧情。”
　　“啊？进展这么快吗？”
　　昨天还在一起躲雨，今天就要晨跑了？
　　“不能浪费时间，戏不一定非要按照顺序拍，只要最后拼一起合理就行了。”
　　今天周一，他们计算机专业没有早八，所以唐恩琪上午是有空的，刚好可以把晨跑的戏给拍了。
　　不远处，苏白粥跟唐恩琪应该是在来的路上偶遇了，刚好一起来到了操场。
　　见状，摄影师赵鑫喊道：“女主角来了。”
　　剧组的人都看了过去。
　　视线之中，他们已经分不出谁才是赵鑫口中的“女主角”了。
　　当原型人物和女主角一起走出来的那一刻，这个场景，令所有人都为之动容。
　　在来到操场的路上，唐恩琪还向苏白粥请教了一下，如何扮演好高冷校花。
　　虽然苏白粥才是高冷校花，但要是问她如何扮演……她还真不知道。
　　这问题，仿佛是在问你，你如何证明自己是个人。
　　唐恩琪到场后，苏白粥也来到了洛野的旁边。
　　两人站在剧组的人群中，毕竟只是短剧，所以人并不算多。
　　而高玉明来得比所有人都早。
　　看得出来，对待跟唐恩琪拍摄的这场戏，他很认真。
　　人都到齐了后，剧组开始拍摄。
　　洛野跟苏白粥两人也一如既往的开始晨跑。
　　镜头之中，虽然一直是以唐恩琪跟高玉明为主，但是时不时的，洛野跟苏白粥也会进入到画面中。
　　这一幕，就是钱明最希望看到的。
　　这段戏并不复杂，基本上就是一遍过。
　　结束后，洛野跟苏白粥一起回到了家属楼。
　　他上午第二节才上课，所以并不着急回寝室。
　　厨房中，苏白粥正在煮面，而苏有才跟洛有艺一左一右的蹲在学姐的脚边，就像是左右护法一样。
　　吃完早饭，洛野准备在沙发上再眯一会儿。
　　虽然他每天都会晨跑，但正因如此，每天都起得很早，不再睡一会儿的话，难免会犯困。
　　躺在沙发上，洛有艺跳了上来，坐在了洛野的旁边
　　而苏白粥坐在沙发边缘，也就是洛野的脚边，她将电视打开，里面播放着早间新闻。
　　“据悉，叙利亚局势……”
　　“昨天上午九点，江东城发生一起严重车祸……”
　　“下面插播一条广告……”
　　“饿了困了，就喝……”
　　“华夏武学震惊了外国人，在国外唐人街，一华夏小伙当街卖艺……”
　　看到这条新闻，苏白粥突然想到了什么，她看了看旁边眯着眼睛的洛野，语气平淡的问道：“学弟，我记得，你会功夫？”
　　听到学姐的声音，洛野睁开了眼睛，说道：“不会啊，只是学过一些技巧，称不上功夫。”
　　“那你能打几个人？”
　　听到此话，洛野认真的想了想，随后说道：“如果是跟我体型相当的普通人的话，一对一我有把握，一对二勉勉强强，一对三我就准备跑路了。”
　　“是么。”
　　苏白粥站了起来，走到了客厅中的一片空间比较大的区域，对着洛野说道：“单挑。”
　　此言一出，洛野睡意全无。
　　不是……
　　什么意思？
　　洛野从沙发上坐了起来，有些不解道：“学姐，你说你要跟我打架？”
　　“嗯。”
　　苏白粥满脸认真的说道：“我学过太极拳。”
　　“你学的那个只是强身健体，跟广播体操差不多。”
　　“来单挑。”
　　苏白粥直接无视了洛野的话，她的心中突然涌起了想要跟洛野交手的想法。
　　脑海中，想起那天晚上，洛野轻松放倒两个酒鬼的场景，她突然对武功有一种向往。
　　华夏人，都有一个武学梦。
　　更何况苏白粥还喜欢卡面来打，对英雄拯救世界的桥段没什么抵抗力。
　　“单挑。”
　　苏白粥满脸严肃的说着。
　　虽然面色冷淡，但说出这种话，在洛野眼中，反而觉得学姐呆呆的。
　　他站了起来，点了点头，似笑非笑的说道：“好。”
　　他已经想好怎么调戏学姐了。
　　一个成年人他都可以放倒，更别提是女孩子了。
　　洛野还在幻想着。
　　苏白粥已经来到了他的面前，一个直勾勾的粉拳，打在了洛野的肚子上。
　　后者面色一变。
　　不对！
　　洛野捂着肚子，被一招秒杀。
　　苏白粥也是慌乱了起来。
　　这家伙，怎么一点防备都没有啊。
　　她这么慢的动作，小孩子都能躲过去啊。


第410章 计算机吃瓜课
　　苏白粥面无表情的看着坐在自己旁边，像小朋友一样，靠在自己的肩膀上，弱小，可怜，又无助的洛野。
　　刚刚一拳下去后，洛野就变成了这个样子。
　　一副哭哭抱抱求安慰的表情。
　　看着他这个样子，苏白粥淡淡说道：“你太弱了。”
　　“学姐，你偷袭我。”
　　“从正面偷袭？”苏白粥挑眉问道。
　　“那倒也是……学姐，是在下技不如人了。”
　　听到此话，苏白粥小脸一扬，得意无比，仿佛觉得自己很厉害。
　　不远处，苏有才跟洛有艺不知道是不是在模仿什么，竟然从厨房打到客厅，又从客厅打到阳台。
　　年纪轻轻的洛有艺被苏有才暴揍。
　　果然，在打斗中，体型的优势是绝对的。
　　洛有艺还是一只小奶猫，而苏有才几乎已经是成年猫的体型了……虽然它还没有成年。
　　这么闹了一下，洛野看了看时间，他已经到了要去上课的时候了。
　　他站了起来，对仙女学姐说道：“我要去上课了，我们中午吃什么啊学姐？”
　　“中午再说。”
　　苏白粥也站了起来，似乎是准备跟洛野一起去上课。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐你不睡了吗？”
　　按理说，这个时间点，学姐也是要去睡觉的。
　　“不了，太无聊了。”
　　而且睡觉的话，在洛野的教室也可以睡。
　　虽然她这个江大才女在大一的教室中睡觉似乎影响不太好，但她不在乎。
　　两人从家属楼，骑着小电驴，一路来到了教室门口。
　　唐恩琪说了，这节课鱼子酱会来。
　　所以这节课估计会非常有趣。
　　来到教室后，洛野跟苏白粥随便找了一个靠后的位置坐着。
　　注意到苏白粥来了，班上的其他同学只是多看了一眼，就没有再关注他们了，毕竟校花陪洛野上课也不是一次两次了。
　　次数多了，自然不需要大惊小怪的。
　　值得一提的是，仙女学姐如果过来陪他上课的话，他基本上就不会跟室友在一起坐着了。
　　很快，李昊阳，许小迦两人走进了教室。
　　看到苏白粥也在，许小迦神色一喜，连忙坐在了她的旁边。
　　李昊阳也坐在了许小迦的旁边。
　　而沈乔跟王大锤两个人孤零零的坐在最后排。
　　这里视野开阔，可以看到全班所有人的背影，方便一会鱼子酱来了后，王大锤过去找她坐着。
　　但是说着容易，做着难，王大锤此时紧张无比，还没有见到鱼子酱人，他的心脏就已经扑通扑通的跳个不停了。
　　“许小迦，鱼子酱什么时候来啊？”洛野问道。
　　苏白粥旁边的许小迦说道：“快了吧，他们就走在我后面。”
　　话音刚落，两个绝美的身影便出现在了教室的门口。
　　唐恩琪，安姿。
　　没想到安姿也来了，估计是来八卦的。
　　两人进来后，鱼子酱就怯生生的跟在了她们的身后。
　　班上的人很多，鱼子酱一时间根本就找不到王大锤在哪里，只能先跟唐恩琪两人坐在一起。
　　但这两个人不按常理出牌，刚一坐下，就换到了另一个位置上，留下了鱼子酱一人。
　　此时，余秋雨慌乱无比，她急忙抓住了刚刚起身的安姿，用可怜巴巴的眼神看着她。
　　别走！
　　别丢下她一个人，她害怕。
　　安姿拍了拍她的手，露出了一个安心的表情，然后果断离开了这里。
　　此时，可以容纳五六个人的长桌子，就只剩下了鱼子酱一个人。
　　其他人都看傻了。
　　他们计算机专业的教室，什么时候变成公开课了？怎么总是会出现一些其他专业的人。
　　上课铃声响起后，老师走了进来。
　　后排，沈乔戳了戳王大锤，问道：“你怎么这么怂，人家鱼子酱一个人在一张桌子前坐着，你都不敢过去。”
　　“班上那么多人看着呢，再说了，都上课了……”
　　王大锤低着头说道。
　　“狗屁，你应该是解决问题的那个人，而不是提出问题的人，你说的这些，你自己不想办法克服，你指望我给你克服呢？”
　　沈乔恨铁不成钢的说道。
　　虽然如果王大锤脱单的话，比杀了他都难受。
　　但是身为对方的好兄弟，沈乔依旧是该出手时就出手。
　　不止是沈乔，即便是坐在另一边的洛野等人，也在关注着这一幕。
　　苏白粥贴近洛野，低声问道：“怎么回事？”
　　洛野连忙靠近了仙女学姐的耳边，说起了悄悄话，将王大锤跟余秋雨的情况告诉了她。
　　听到这么有意思的事情，苏白粥也是眼前一亮，表情变得有些八卦了起来。
　　谈恋爱后，她很喜欢看别人谈恋爱之前，也就是暧昧期的那个阶段。
　　毕竟，她也算是过来人了。
　　另外，八卦是人类的本能。
　　讲台上，这节课的老师神色狐疑的看着台下的同学。
　　总觉得这节课的氛围怪怪的，是他的错觉么？
　　还有第三排那个女生，怎么自己一个人坐着？
　　突然，王大锤站了起来，从后门溜走了。
　　他去了趟厕所，没过多久，又从前门进来了。
　　然后顺势坐在了余秋雨的那张桌子前。
　　好，去了趟厕所，座位还给刷新了，不得不说，锤哥的脑子就是转的快。
　　事情开始变得有趣了起来。
　　虽然坐在了同一张桌子前，但是两人之间隔着至少三个人的距离，就像陌生人一样。
　　数道目光聚集在这两个人的身上，就连老师都嗅到了一丝丝难以言表的气息。
　　这是……青春的味道。
　　只见王大锤的身体一点一点的朝着余秋雨靠近。
　　而后者却一点一点的远离王大锤。
　　终于，余秋雨坐到了长板凳的边缘，而她跟王大锤之间的距离，只剩下半个身位了。
　　看到这样的场景，即便是班上的其他同学，也都猜测到了什么。
　　王大锤在计算机专业的人缘很好，基本跟每个人都说得上话。
　　此时此刻，一个人拍了一张他跟余秋雨的照片，直接发到了班群里，并且艾特了王大锤。
　　同学A：@王大锤上啊，a上去。
　　随着一个同学的起头，其他同学也开始纷纷鼓励了起来。
　　班群的群主是李昊阳，但是管理员中，有一位是辅导员陈雄健。
　　此时看到群里面突然热闹了起来，陈雄健直接扣了一个问号。
　　辅导员陈雄健：？
　　辅导员陈雄健：怎么个事？上课时间你们都在玩手机？有点不尊重老师了吧？
　　同学B：导员，老师也在吃瓜。
　　说着，他还拍了一张老师在讲台上的样子，那小眼神，懂得都懂，都已经无心讲课了，注意力八九成都在王大锤跟鱼子酱的身上。
　　毕竟，谁还没有年轻过呢。
　　这就是人人向往的青春啊。


第411章 青涩的锤子
　　终于，王大锤鼓起勇气，坐在了鱼子酱的旁边。
　　两人之间的距离，只剩下三十厘米左右。
　　感受着旁边女孩子的气息，他只觉得自己有些语无伦次，似乎有千言万语想要说，却一句话也说不出口。
　　王大锤啊王大锤，你怎么可以在关键时刻掉链子呢？
　　想到这里，王大锤的表情逐渐认真了起来，他开口说道：“那个……那件事情，你考虑得怎么样了？”
　　此言一出，鱼子酱的脸色瞬间通红。
　　这几天的时间，安姿跟唐恩琪已经给她做了很多思想工作。
　　她当然是愿意跟王大锤在一起的。
　　但总觉得哪里怪怪的，而且她很害怕，如果被王大锤知道其实自己就是余秋雨，那该怎么办。
　　最后，她的脑海中闪过了安姿曾经对她说过的话。
　　既然喜欢，那就先弄到手，以后的事情，以后再说。
　　主打的就是走一步看一步。
　　鱼子酱的目光也逐渐坚定了起来，她的短发，配上她英姿飒爽的身姿，以及坚毅的表情，让王大锤再度沉迷了进去。
　　这是什么绝世帅女孩啊。
　　明明余秋雨即便是化妆后，也不如安姿她们漂亮，但在王大锤的眼里，似乎全世界的女孩子都比不过眼前这个人一样。
　　后面，苏白粥的手抓在了洛野的胳膊上。
　　感受着胳膊上的力度，洛野知道，仙女学姐应该是挺激动的，只不过表面上没有表现出来而已。
　　就像是追剧的时候，看到男女主撒糖一样的那种心情。
　　而许小迦的脸上已经笑开了花。
　　毕竟，这个世界上，谁能拒绝一场甜甜的恋爱呢。
　　“我……”
　　鱼子酱红着脸，小声说道：“我不知道……不过……不过我们可以……先……先试试。”
　　此言一出，一股巨大的惊喜感降临在了王大锤的头上。
　　他用震惊的目光看向了鱼子酱。
　　成了？
　　成了！
　　没想到这就成了？
　　他王大锤，今天就已经脱单了？
　　他觉得很不真实，甚至怀疑自己现在只不过是在做梦。
　　一会儿下课了，梦就醒了。
　　随着下课铃声的响起，他们两个人一起离开了教室。
　　这也是王大锤第一次将几个室友忽略得一干二净。
　　重色轻友的家伙。
　　沈乔看了看洛野跟李昊阳的方向，随后叹了口气。
　　这一对也成了的话，那么他们515寝室，只剩下他每天孤苦伶仃喽。
　　不过没关系，反正他周末也不在寝室。
　　即便如此，他偶尔也会觉得自己孤独，如果小泪并没有出意外的话，他们现在应该也跟其他人一样吧。
　　每天聊天，每天打打语音，打打视频通话，就像普通的情侣一样。
　　他无奈的笑了笑，然后从教室中起身，准备回寝室。
　　上午的课程结束了，今天也就没有课了。
　　洛野跟苏白粥一起离开了教室，来到了教学楼门口。
　　看着今天的天气，洛野抬起头，刺眼的阳光让他睁有些不开眼睛。
　　“好大的太阳。”
　　“嗯。”
　　今天的天气很暖和，适合晒太阳。
　　现在的时间是中午，他们两个人下午都没有课。
　　“学弟。”
　　“嗯？”
　　“去不去野餐？”
　　“野餐？”
　　“嗯。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“学校里的小树林，很适合野餐。”
　　一听到小树林，洛野恍然了起来。
　　他还以为要出远门呢，没想到只是去小树林里野餐。
　　说起来，今天的太阳这么大，确实挺适合在小树林里晒太阳的。
　　想到这里，他骑上了自己的小电驴，载着仙女学姐，准备回家属楼准备一下。
　　垫子，桌布，还有饭盒。
　　在家里做饭，装进饭盒里，然后再带到小树林。
　　十一点五十下课，忙完后，已经是下午一点了。
　　洛野将桌垫垫在草坪上，然后又将两个垫子放在桌垫两边。
　　桌垫上，两个小巧玲珑的饭盒摆放在那里，那是仙女学姐精心准备的盒饭。
　　洛野刚准备拿起饭盒，就被仙女学姐给阻止了。
　　“等一下。”
　　苏白粥掏出了手机，准备将桌垫上的两个饭盒拍下来。
　　夸擦。
　　一张照片被保存在了手机中。
　　“好了。”
　　得到了准许，洛野迫不及待的将饭盒打开，然后开始狼吞虎咽，一点形象都没有的吃了起来。
　　这个时候，洛野无意间发现，草坪的尽头，有一张公共长椅，而上面坐着两个熟悉的人。
　　看到那两个身影，洛野被噎了一下，开始咳嗽了起来。
　　苏白粥将水递给洛野，淡淡说道：“吃慢点。”
　　洛野喝了一口水，平复了一下自己的喉咙，然后指着苏白粥的身后，脸色惊讶的说道：“学姐，你看那边……”
　　苏白粥疑惑的转过头，然后微微一愣。
　　王大锤跟余秋雨怎么在这里？
　　那两个人，看起来十分青涩，分别坐在长椅的两边。
　　偶尔同时看对方一眼，然后又同时低下头，一言不发。
　　洛野还是第一次看到王大锤这个样子，当即掏出了手机，学着男明星的样子，把他青涩的姿态录了下来，准备发到寝室群里。
　　“学弟，他们不会是从下课一直待到现在吧。”
　　“有可能。”
　　他们从教室中出来，回了趟家属楼，做了顿饭才过来的。
　　而这两个人……看样子，已经保持这样一个多小时了。
　　不会吧，坐在一张椅子上一个多小时，话都说不出来？
　　洛野啧啧称奇的看着。
　　锤哥啊锤哥。
　　你也有今天啊。
　　视频传到了寝室群中。
　　王大锤的手机也响了一声，他拿起来一看，发现自己被偷拍后，顿时面色一变，看向了镜头的方向，果然发现了洛野。
　　两人隔空用眼神交流，空气中，似乎弥漫着电闪雷鸣的气势。
　　“学弟，这周末有一个计算机年轻一辈的学术交流会，你要去么？”
　　“我？”
　　洛野甚至怀疑学姐是不是问错人了。
　　“嗯，陪我去。”
　　苏白粥看向了洛野，淡淡说道：“到时候，会有很多其他学校的计算机高手参加，也算是今年全国大学生计算机大赛的赛前交流会了。”
　　虽然苏白粥并不报名今年的比赛，但不妨碍她参加交流会。
　　“学姐，我去会不会不太好？”
　　就他这水平，在计算机方面，可能连别人的脚指头都比不上。
　　“你的女朋友可是上届冠军。”苏白粥面色平淡的说道。
　　听到此话，洛野愣了愣，随后点了点头。
　　没错，他的女朋友是上届冠军，那他怕什么，那里的人，不管是什么样的高手，不过都是学姐的手下败将罢了。
　　Ps：今天赶飞机回来了，明天恢复每天三更。


第412章 新的朋友圈
　　吃完了午饭，再一次看向那张公共长椅，发现那两个人已经离开了。
　　此时的小树林，春意盎然，时不时的还会有一阵微风吹过，让眼前女孩的头发飘动。
　　今天的天气适合晒太阳，所以哪怕是吃完了午饭，洛野跟苏白粥也没有离开这里。
　　这么大的桌垫，在上面睡觉都没什么问题。
　　时间一分一秒的流逝着，感受着此时此刻的平静，洛野突然回想起了自己高中时候的生活。
　　还在高中的时候，他就幻想过自己的大学生活会是什么样子的。
　　但是现实，却比他想象得还要美好。
　　来到大学的那一天，他本来以为自己会一个人孤零零的在这座城市。
　　没想到却遇到了形形色色的人。
　　两人坐在垫子上，感受着迎面而来的太阳光，四周充满了惬意的氛围。
　　“学姐，你不怕被晒黑吗？”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　她看了看自己的胳膊。
　　嗯，很白。
　　“春天的太阳，应该不会晒黑吧。”
　　说完，她将头靠在了洛野的肩膀上。
　　天气暖和，靠在喜欢男孩的肩膀上，真的很容易犯困呢。
　　苏白粥闭上了眼睛，虽然在野外睡觉不太好，但是洛野在身边的话，她很放心。
　　这一闭眼，等她睁开眼睛的时候，已经是两个小时后了。
　　她的身上，盖着洛野的外套。
　　她茫然的看了看四周，露出了天然呆的表情，头发也有些乱糟糟的，脸上也没什么高冷的神态，而是那种大脑放空，脑海中一片空白的状态。
　　洛野默默的举起了手机，将这个表情状态下的仙女学姐拍了下来。
　　听到了拍照的声音，以及手机镜头正对着自己，苏白粥的大脑迅速运转，然后脸色严肃了起来。
　　她看着洛野，面无表情的说道：“你偷拍我。”
　　“从正面偷拍吗？”
　　光明正大的用镜头对准仙女学姐的正脸，然后按下拍照键，这怎么能是偷拍呢。
　　苏白粥并没有说话，而是别过了头，露出了有些郁闷的小表情，轻声开口：“不好看。”
　　“什么不好看呀？”
　　“我刚睡醒，不好看。”
　　“怎么会呢，哪里不好看。”
　　洛野靠了过来，在仙女学姐脸上亲了一口，小声说道：“学姐什么时候都很好看。”
　　虽说如此，但他被学姐靠着两个小时，半个肩膀都没知觉了。
　　“我的照片，不许给别人看。”苏白粥叮嘱道。
　　“放心。”
　　学姐睡醒的那一瞬间，那懵懂的样子，洛野也不可能会给别人看。
　　那是属于他的。
　　又过了一会儿，洛野活动了一下自己的肩膀，恢复了一些知觉后，他站了起来，伸出手，道：“学姐，天气凉了，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥坐在垫子上，伸出手，搭在了洛野的手上。
　　起身后，两人将几个垫子，跟饭盒捡了起来，一前一后的离开了小树林。
　　回去的路上，苏白粥都穿着洛野的外套。
　　自己的女朋友穿着自己衣服的样子，很少有男生不会心动。
　　就仿佛，这样能够证明这个女孩子，是属于自己的。
　　家属楼。
　　洛野刚一进门，就十分自觉的去洗饭盒去了。
　　而苏白粥在手机上玩着一款游戏。
　　开心消消乐。
　　无聊的时候，她都会随便玩上几次。
　　游戏虽然不大，但是用来打发时间却已经足够了。
　　说起来，这学期没什么课，按理说，她应该会很无聊才对。
　　但是每一次洛野过来，即便是什么都不做，她的心中也从来没有产生过无聊的感觉。
　　那种自己什么都没有做，时间却在流逝的危机感，就是人们口中的浪费时间。
　　但洛野在身边，即便什么都没有做，她也觉得时间过得非常有意义。
　　打了几局的消消乐后，苏白粥退出了游戏，点开了自己的绿泡泡。
　　在朋友圈里，她上传了自己最新拍的一张照片。
　　阳光，草地，桌垫，两个饭盒。
　　点击发送。
　　冰山女神的朋友圈更新了动态。
　　自从跟洛野在一起后，她朋友圈的所有的动态，都在暗示着，她现在已经不是一个人了。
　　这条朋友圈一经发送，就有很多人点赞了。
　　洛野因为在洗饭盒，所以错过了。
　　而点赞的这些人中，有不少人是苏白粥以前的同学。
　　看着她时不时的发一次朋友圈，暗示自己已经谈恋爱，却从来没有露过自己男朋友的脸，一些人甚至怀疑她是在伪造自己有男朋友的事实。
　　而大学的朋友，基本上都是送上祝福。
　　就像分水岭一样，以前的生活，跟现在的生活形成了鲜明的对比。
　　一个高中同学，竟然她的在朋友圈底下评论了一句“大校花又谈恋爱了啊。”
　　一个“又”字，让苏白粥皱了皱眉头。
　　只能说，朋友圈的评论只有共同好友可见，否则，要是让洛野看到这条评论，非要加他好友骂他。
　　苏白粥从来不在乎这些评论，她自己的生活，也轮不到其他人开评头论足。
　　至于她的朋友圈为什么没有洛野的照片……
　　你还别说，她的朋友圈连自己的照片都没有。
　　但是有没有，并不重要，洛野是她的男朋友，这件事情，江大只要是认识苏白粥的人，都知道。
　　她跟洛野在一起后，从来没有避讳过他们的关系。
　　以至于刚在一起，甚至还没有在一起的时候，学校里就已经有了一些关于她的绯闻。
　　那位高冷校花，身边竟然出现了一个走得近的异性。
　　还是因为洛野的身份特殊，也就是顾明轩的弟弟这个身份，在一开始，替他们打了个掩护。
　　所以她并没有隐瞒洛野是自己男朋友的事实，只是单纯的没有在朋友圈秀恩爱的习惯。
　　但是……
　　过年的时候，那张雪地的官宣，只是官宣了她谈恋爱。
　　而现在，她觉得有必要官宣一下，她男朋友是谁了。
　　看着洛野已经从厨房中出来，苏白粥抬起头，轻声问道：“下午有事么？”
　　“当然没事，我亲爱的女朋友，要约你的男朋友约会去嘛？”
　　“嘴贫。”
　　苏白粥脸色平淡的说道。


第413章 故事中的少年和公主
　　“学姐，咱们去哪里啊？”
　　下楼的时候，洛野还不知道他们此行的目的地在哪里。
　　只见苏白粥面无表情的说道：“拍照。”
　　“拍照？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　如果只是拍照的话，那还是挺简单的，随便找个风景好的地方就能拍。
　　而且以仙女学姐的美貌，她本身就是风景。
　　乘坐粉色剁椒鱼头，苏白粥一脚电门，车子从停车场里开了出来，直奔他们曾经去过的江城古镇。
　　停车后，两人从车上下来。
　　发现自己已经来到了古镇。洛野感觉学姐应该是想拍几张古风的照片吧，可是他们今天并没有穿汉服。
　　想到这里，洛野也有些摸不清楚学姐想要做什么了。
　　两人从江城古镇的停车场离开，洛野跟在学姐的身后，来到了一家照相馆的门口。
　　“古风摄影？”
　　洛野愣在原地，忍不住惊讶道：“学姐，咱们拍婚纱照啊？”
　　苏白粥的脚步一顿。
　　她回头看了一眼洛野，淡淡说道：“不是。”
　　不是婚纱照，那来照相馆干什么？
　　洛野神色狐疑的跟着仙女学姐走了进去。
　　“你好，请问需要什么吗？”
　　听到前台小姐姐的话，苏白粥将自己的手机拿了出来，说道：“我预约了一组情侣古风写真。”
　　“稍等，我看看。”
　　前台小姐姐在电脑中看了看消息，随后笑道：“是苏小姐呀，您在那边的沙发上稍等片刻，我去通知摄像师。”
　　苏白粥点了点头，然后去不远处的沙发上面坐着。
　　洛野坐在了她的旁边。
　　“学姐，原来是要拍古风写真啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥一直想要拍一组古风写真，但是又不想一个人拍。
　　现在有洛野在，刚好可以拍一组情侣款的。
　　没过多久，一个身穿汉服的女摄影师走了出来，看到拍写真的竟然是这样一对高颜值的情侣，她眼前一亮，连忙问道：“是你们要拍古风写真吗？”
　　“嗯。”
　　“两位想要什么风格的？”
　　闻言，苏白粥只说了一个字。
　　“帅。”
　　“没问题。”
　　摄像师明显也非常喜欢汉服文化，再加上照相馆位于古镇门口，所以她每天都会穿着汉服来上班。
　　古装的情侣色系，一共就那几种。
　　比如黑白配，黑红配之类的。
　　她仔细的观察了洛野跟苏白粥两人，觉得无论是哪种颜色，这两个人都能够完美搭配。
　　既然如此，她有一个大胆的想法。
　　“两位，都穿红色系的服装，怎么样？”
　　她原本想要苏白粥穿红色，洛野穿黑色或者白色。
　　但是仔细想想，洛野也很适合红色，如果洛野穿红色汉服，那么苏白粥穿白色，也很合适。
　　但，既然是情侣写真。
　　那么都穿红色，也没什么大不了的吧？
　　古风写真，能拍出婚纱照一样的感觉。
　　苏白粥身为江城大学上一届汉服社的社长，当然知道，如果男女双方同时穿红色的汉服，基本上就是在大喜之日了。
　　不过即便如此，她也愿意跟洛野拍一组这样的照片。
　　毕竟，如果是在古代的话，以她跟洛野的年龄，也许孩子都满地跑了。
　　“好。”
　　摄像师明显很高兴。
　　一个颜值足够高的模特，在摄像的圈子中，走到哪里都是吃香的。
　　以苏白粥的长相，在这个圈子中也会是最顶级的模特。
　　之后就是服装的挑选。
　　洛野的红色服装类似于江湖侠客，有一股朝气少年的感觉。
　　而苏白粥的红色服装，就像是一国公主，身居闺房，向往外面的世界，却只能像金丝雀一样，一辈子只能生活在宫中，过着任人摆布的生活。
　　江湖少年郎跟公主之间的相遇，注定是一个美好的开始，也注定是一个悲剧的结局。
　　公主不可能浪迹江湖，江湖也没有办法抗衡国家朝廷。
　　所以，少年会羡慕公主的衣食无忧，身居高位，而公主也喜欢听少年讲述那精彩的江湖。
　　在古时候，出身决定了很多事情。
　　悲惨的故事，配上红色的服装，让这段相遇，被抹上了浓浓的色彩。
　　摄像师已经在拍照了。
　　背景就是这座江城古镇。
　　初次相识。
　　暴政期间，洛野身穿红袍，闯入宫中，暗杀一位朝廷贪官。
　　后被追杀，身受重伤，躲进公主府。
　　妆造师给洛野化了一个战损妆，给苏白粥化了一个精致得像天仙下凡一样的妆容。
　　随着相机的拍摄，第一张照片已经出现了。
　　洛野步履蹒跚的走到了公主寝宫，眼神中，满是疲惫，虚弱，以及那一丝丝不可磨灭的意志。
　　而公主站在他的面前，眼神害怕，身体却勇敢的一步一步朝着洛野走来，也不知道她到底是怕还是不怕。
　　第二张照片。
　　红袍少年躺在床上，公主贴心照顾，正在给少年喂药。
　　颇有一股……大郎，起来吃药的感觉。
　　第三张照片，两人已经在日积月累的相处中相爱。
　　公主依偎在少年的肩膀上，两人坐在公主府的屋顶，看着月光，听着少年讲述江湖的精彩。
　　公主的眼中满是好奇和向往。
　　第四张照片，少年离开了公主府，准备回到江湖中，为百姓谋求生活。
　　公主从身后抱着少年，眼中满是不舍。
　　第五张照片，皇上御赐，公主即将被迫嫁人，少年一身红袍，站在了公主的面前。
　　抢婚！
　　少年一人一剑，脸上沾着他人的鲜血，却带着丝丝笑意。
　　他站在花轿前，伸出手，而公主也从花轿中，探出了半个身子，同样伸手。
　　两人对视着彼此，弥漫着难以言表的情绪。
　　……
　　倒数第二张照片，少年和公主，就如同他们第一次见面的时候一般，两身红衣，被朝廷无数人马追杀。
　　少年与公主，遍布鲜血，在战场上，他们拥抱着彼此，约定好下辈子要永远在一起。
　　最后一张照片。
　　少年死了。
　　而公主拿起了少年的剑，看着躺下的少年，她面带微笑，眼神中是无尽的温柔，她将剑身，抵在了自己的脖子上。
　　她不是因为少年的死，而想要殉情。
　　而是面对这没有办法反抗的命运，她唯一能做的，就只有结束自己的生命。
　　故事结束了。
　　摄像师跟妆造师一群人哭的稀里哗啦的。
　　至于拍一组写真而已，哪来的故事？
　　那当然是洛野的临场发挥。
　　为了让写真中的情绪更加饱满，洛野当场编了一段故事，方便他跟学姐代入。
　　事实证明，这组写真，是这位摄像师这辈子最好的作品。


第414章 掏耳朵
　　“照片修好了会发到你的邮箱里。”
　　摄像师满脸凝重的说道。
　　这么好的照片，她觉得自己的任务十分艰巨。
　　她一定要将这组照片修到完美的地步。
　　虽然，即便不修，这些也已经很完美了。
　　苏白粥已经换上了便装，她点了点头，然后看向了旁边的沙发上，正拿着她的手机，玩着开心消消乐的洛野。
　　“走了。”苏白粥默默说道。
　　“好的学姐。”
　　洛野将手机还给仙女学姐，然后两人离开了这家照相馆。
　　看着他们的背影，妆造师跟摄像师一阵恍惚。
　　“你说，他们不会真的是故事中那两个人的转世吧？”
　　“你想什么呢？那只是人家随口编出来的故事而已。”
　　两人笑了笑，没有再继续这个话题了。
　　江城古镇中，随着天色渐晚，温度也在逐渐降低。
　　在古桥上，看着桥下翠绿色的河流，洛野开口说道：“学姐，咱们上一次来的时候，在这里拍过合影。”
　　“我记得。”
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　因为今天是星期一，而且也不是什么节假日，所以古镇的人并不算多，相当安静。
　　四月的江城古镇，才是电视中展现的那种江南风景啊。
　　“学弟，你刚刚的那个故事，还有没有其他的结局？”
　　听到这个问题，洛野微微一愣。
　　说实话，那个故事真的只是他随口一编。
　　不过，如果说是其他的结局的话……
　　他微微一笑，来到了仙女学姐的旁边，牵住了对方的手。
　　他看着仙女学姐的侧脸，而后者也转头看向了他。
　　这一刻，洛野虽然没有说话，但是苏白粥已经知道对方在想什么了。
　　其他的结局……
　　现在的这个结局，确实是最完美的了。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　回家属楼的路程，是洛野开的车。
　　今天，隔壁的李娜跟秦钰雯都过来蹭饭了。
　　自从李娜回到隔壁住后，过来蹭饭的人，又多了一个。
　　当然，那两个人不是没有尝试过自己做饭。
　　但是做出来的东西，简直是一言难尽，苏有才看了都摇头，最后还是初生牛犊不怕虎的洛有艺舔了一口。
　　然后拉了两天的肚子。
　　桌子前，等待开饭的秦钰雯惊呼道：“学弟，听说你下个月要跟粥粥出国？”
　　“没错。”
　　“带我一个。”
　　“秦学姐。”
　　洛野极为幽怨的看了她一眼，脸色苦鳖的说道：“你觉得这样好吗？”
　　“我觉得……我……我，咦？”
　　一开始秦钰雯还没有觉得有什么，直到看到洛野的表情，她才意识到，自己似乎正在申请去当电灯泡。
　　“去哪个国家？”
　　这个时候，李娜突然问道。
　　“我表哥那个……哦不对，去……额……”
　　这下轮到洛野尴尬了，他刚刚嘴一快，差点忘了李娜老师跟表哥之间的恩怨了。
　　“我也去。”李娜开口说道。
　　身为江大乐子人，如此热闹的事情，怎么能没有她呢？
　　注意到洛野的脸色越来越憋屈，李娜撇了撇嘴，道：“放心，我跟雯雯去玩，你跟你的学姐玩，咱们各玩各的，互不干预。”
　　“李娜老师，有你这句话，我就放心了。”
　　洛野脸色严肃的说道，看向李娜的目光中，满是尊敬。
　　真是为人师表啊，这样的美女姐姐，表哥那家伙怎么就看不上呢。
　　“对了，李娜老师，你也要出国，难道你对顾老师还……”秦钰雯试探性的问道。
　　“我不喜欢他了。”
　　李娜满脸不屑的说道：“天下好男人那么多，凭什么顾明轩被我揪着不放，老娘的追求者都数不清了，随便找一个都比他强。”
　　“这样啊。”
　　这不就是还喜欢顾老师吗？
　　秦钰雯心中无语道。
　　不过以李娜老师的性格，即便是没有顾明轩，可能也会凑热闹出国。
　　毕竟，哪里有热闹，哪里就有李娜。
　　“进来端盘子。”
　　苏白粥的声音从厨房中传了出来。
　　洛野从沙发上快速站了起来，然后溜进了厨房，将里面的饭菜端了出来。
　　吃完晚饭后，李娜跟秦钰雯离开了这里。
　　沙发上，洛野正在用挖耳勺挖耳朵。
　　苏白粥坐在他的旁边，眼神直勾勾的盯着。
　　洛野停下了手中的动作，他看向了仙女学姐，问道：“学姐，你看我干嘛？”
　　“看你怎么掏耳朵。”
　　“学姐，这并不是什么值得注意的事情。”
　　“可是你挖了半天什么都没有挖出来。”
　　听到此话，洛野面色一红。
　　“过来，躺下。”
　　苏白粥的双腿并拢，示意洛野躺在她的腿上。
　　“干嘛……”
　　洛野的心跳突然开始加速。
　　而原本表情没什么变化的苏白粥，看到洛野紧张后，她也是脸色微红，随后说道：“掏耳朵而已，你脸红什么？”
　　“学姐你也脸红了。”
　　“躺下。”
　　“哦……”
　　洛野乖乖的躺在了仙女学姐的腿上。
　　苏白粥拿着掏耳勺，看着洛野的耳朵，然后一点一点的，小心翼翼的放了进去。
　　小时候，她最喜欢的就是躺在妈妈的腿上，让妈妈给她掏耳朵。
　　真的会非常舒服。
　　可是她知道，洛野的情况特殊，应该没有体会过那种感觉。
　　不过没关系，学弟还有她在。
　　感受着被学姐掏耳朵的感觉，洛野的脸越来越红，脸上逐渐浮现出了享受的表情。
　　怎么回事……
　　怎么跟自己挖的感觉不一样？
　　被别人挖耳朵，竟然这么舒服的吗？
　　而且这人还是仙女学姐。
　　洛野闭上了眼睛，心中竟然产生了一种想让时间永远停留在这一刻的感觉。


第415章 磕到牙齿
　　躺在仙女学姐的腿上，洛野有一股想要睡觉的感觉。
　　不过，他自然是不可能在学姐的腿上睡着的。
　　“翻过去。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野知道，学姐要给自己掏另外一只耳朵了。
　　他翻了个身，换到了另一边，然后闭上了眼睛。
　　倒不是他不想睁开眼睛，而是此时他视线的方向，正面对着学姐，他实在是不好意思睁着眼睛。
　　如果他睁着眼睛的话，学姐也会不好意思的吧。
　　苏白粥认真的看着洛野的耳朵，手中的动作十分谨慎，生怕伤到对方。
　　毕竟，这是她第一次给别人掏耳朵。
　　看着洛野闭上眼睛，一脸享受的样子，不知道为什么，苏白粥的心中涌起了一股莫名其妙的感觉。
　　学弟，好……好可爱。
　　就像正在抚摸着小兔子的脑袋一样，想把可爱的东西揉来揉去的那种感觉。
　　当一个男孩子，在女孩子的眼中，怎么看怎么可爱的时候，就说明在女孩子的心中，这个男孩子一定占据了非常重要的位置。
　　没过多久，苏白粥将掏耳勺收了起来，面无表情的开口说道：“好了。”
　　听到此话，洛野恋恋不舍的从仙女学姐的腿上离开，然后用一股难以言喻的目光看着后者。
　　被这样盯着，苏白粥面色微红，然后别过头，语气平淡的问道：“为什么这样看我？”
　　“学姐，我好喜欢你啊。”
　　刚刚他可是被学姐掏耳朵了。
　　要知道，像耳朵这种，几乎是人体最脆弱之一的部位，他愿意放任仙女学姐随意触碰。
　　如果不是极为信任，一般人是不会有这种举动的。
　　洛野看向仙女学姐的目光越来越沉沦。
　　这样的目光，即便是苏白粥也无法直视，只是说道：“干嘛突然表白……”
　　下一刻，洛野已经靠了上来，嘴巴贴在了她的脸上，轻轻的亲了一口。
　　“学姐，你好香啊。”
　　此言一出，苏白粥的面色通红，感受着近在咫尺的男人的呼吸，她并没有反抗，而是下意识的吞了一下口水。
　　看着仙女学姐的吞咽了一下，洛野再也忍不住了，他一口吻在了学姐的嘴唇上，贪婪的吸取仙女学姐身上的香味。
　　突然被这样亲，苏白粥的身体一软，顺势就倒在了沙发上。
　　说起来，他们亲吻次数最多的地方，并不是外面，也不是房间中，而是这座沙发上。
　　苏白粥已经不记得这是自己第几次被这个小学弟在沙发上轻薄了。
　　被这样用力的吻住，毫无力气去反抗，这完全不符合她高冷校花的人设。
　　但不知道为什么，她的心中就是升不起一丝一毫的反抗的想法。
　　甚至觉得这样也不错……
　　她似乎，也想要跟小学弟亲亲。
　　不，不对，她才是学姐。
　　而洛野，充其量不过是个弟弟，年龄都比她小了两岁。
　　下一刻。
　　苏白粥用力的推开了洛野。
　　正当洛野一脸懵逼的时候，她反客为主，将洛野压倒在了沙发上，然后用力的亲了下去。
　　“呜……”
　　苏白粥猛然睁开眼睛，眼睛里涌出泪花，瞬间从沙发上坐了起来，捂着自己的嘴巴。
　　她虽然有一些接吻的经验，但是基本上都是洛野主动的。
　　虽然有过那么一两次是她主动，但也只是简单的嘴唇对嘴唇，剩下的她就不知道该怎么做了。
　　所以，她主动亲吻的经验几乎等同于零。
　　以至于刚刚用力过猛，磕到牙齿了。
　　洛野感觉自己的门牙要被学姐给磕掉了。
　　但看着学姐的眼泪正在眼睛里面打转，似乎随时都会流下来的样子，他也顾不上自己疼痛。
　　他连忙起身，用双手捧住了学姐的俏脸，担心的问道：“怎么了学姐，对不起对不起，都是我不好，磕疼了吧，让我看看。”
　　说着，洛野双手一抓，就像医生一样，将苏白粥的嘴巴给掰开了一些，他看了看学姐整齐洁白的牙齿。
　　这样看的话，好像没什么问题。
　　洛野松了口气。
　　他要是把江大冰山女神的门牙给磕掉了，他死一百次都没有办法弥补自己的罪恶啊。
　　看着洛野满脸心疼的表情，不知道为什么，本来已经忍住没有哭的苏白粥，眼泪很不争气的流下去了。
　　察觉到自己抑制不住眼泪，苏白粥迅速转过身，不让学弟看到自己落泪的样子。
　　看着学姐的后背，洛野在她身后慌乱道：“学姐，还疼吗，别哭了学姐，都是我不好。”
　　“我没哭。”
　　苏白粥语气平淡的说着，眼泪却一点一点的从眼中滑了下来。
　　就像小孩子明明已经泪流满面了，却还要坚强的稳住自己的表情，让所有人都知道她很坚强一样。
　　“好啦学姐。”
　　洛野从身后抱住了仙女学姐，将头抵在了后者的肩膀上，看着对方脸上还没有干的泪水，他心疼的说道：“下次我来就好了，学姐你不用勉强自己。”
　　听到此话，刚刚止住泪水的苏白粥心中一阵羞涩。
　　这种事情，干嘛要说出来啊。
　　不就是接吻磕到了牙齿嘛。
　　笨蛋学弟，白痴学弟，竟然一点面子都不给自己。
　　心里咒骂着洛野，但是表面上，苏白粥却依旧是一副高冷的样子。
　　她从沙发上坐了起来，在茶几上抽了两张卫生纸，将自己脸上的眼泪擦干净。
　　有些时候，眼泪根本就控制不住，就比如刚刚。
　　牙齿好痛啊。
　　苏白粥掏出了一个小镜子，然后看了看自己的门牙。
　　她还年轻，她这么貌美如花，这要是少了一颗牙，她以后该怎么做人啊？
　　“学姐，我刚刚看了，没事。”
　　“你别说话。”
　　“哦……”
　　洛野坐在沙发上，一言不发的看着仙女学姐。
　　确认自己没事后，苏白粥松了口气，然后看向了洛野，眼神十分犀利，她用极为认真的语气说道：
　　“我刚刚没哭。”
　　洛野：……
　　“无视我是什么意思？”
　　洛野：……
　　“去跪键盘吧。”
　　洛野：……
　　他默默起身，将键盘丢在了地上，无比熟练的跪了上去。
　　看着洛野这熟悉，且令人心疼的动作。
　　苏白粥的眉头突然一皱。
　　她突然意识到，这件事情，好像是她的错。
　　想到这里，苏白粥面无表情的说道：“你起来，我跪。”
　　“别！！”
　　洛野高呼一声，膝盖怎么也无法离开键盘。
　　他义不容辞的说道：“学姐，我是你的男朋友，为你承担错误是理所应当的。”
　　听到此话，苏白粥点了点头，淡淡说道：“有道理。”
　　随后，她蹲下了身体，趁着洛野没有反应过来，她迅速亲了一口洛野的嘴唇。
　　这一次，力度刚刚好，没有碰到牙齿。
　　洛野呆呆的看着她。
　　只见苏白粥转过身，面色微红，语气平淡的说道：“这是替我承担错误的奖励。”


第416章 寝室关门
　　从家属楼离开后，已经过了寝室的销寝时间了。
　　洛野看着已经紧闭的寝室大门，以及没有灯光的宿管房间，露出了比哭还难看的表情。
　　宿管今天怎么睡得这么早啊？
　　他站在寝室门口，准备给王大锤发个消息，让他下来帮自己开个门。
　　515群聊。
　　洛野：@王大锤 锤哥下来开个门。
　　王大锤：野娃子，你不在寝室？
　　洛野：什么意思？
　　王大锤：等等我。
　　两分钟后，王大锤出现在了洛野的身后。
　　看着彼此，两人纷纷露出了难兄难弟的表情。
　　“锤哥，你跟鱼子酱才在一起一天，就约会到晚上十二点？”
　　是的，现在十二点十分了。
　　虽然仙女学姐一直催促他赶紧回寝室，否则就要迟到了，但是洛野想跟她多待一会儿。
　　毕竟，从明天开始，就是三天的满课了。
　　而且以他跟宿管阿姨的交情，区区晚归，又算得了什么？
　　结果林妈竟然睡了？
　　听到洛野的问题，王大锤尴尬的抓了抓头发，有些不太好意思的说道：“不是……下午她就回寝室了。”
　　“那你怎么十二点多才回来？”
　　“这个……第一次谈恋爱，有点兴奋，在寝室里待不住，就去校外溜达了一下，结果忘记了时间……”
　　闻言，洛野恍然大悟。
　　锤哥啊锤哥。
　　怎么比他刚谈恋爱的时候还没出息？
　　洛野搂住了王大锤的肩膀，脸色暧昧的说道：“锤哥，进展到哪一步了？”
　　“野娃子。”
　　王大锤推开了洛野，摆出了一副正人君子的样子，语气严肃的说道：“咱可是正经人，这才在一起一天，那肯定是什么进展都没有啊。”
　　“切～”
　　洛野露出了不屑的表情。
　　完全忘记了，他跟仙女学姐牵手用了几天，接吻又用了几天。
　　两个半斤八两的人，还互相嘲讽上了。
　　不过如今最大的问题，是怎么回寝室，难道要敲宿管房间的窗户把她吵醒吗？
　　“你们在干嘛？”
　　这个时候，两人的身后传来了熟悉的声音。
　　洛野跟王大锤同时回头，发现李昊阳正在一步一步的走来。
　　“挖槽，教练，你怎么也在外边？”
　　“今天太忙了，然后跟许小迦吵架，刚刚才哄好。”
　　听到此话，王大锤疑惑道：“教练，你们天天吵架不累吗？”
　　“你不懂。”
　　李昊阳微微一笑，道：“每个人都有宣泄情绪的方法，小迦的性格就是有话直说的类型，她藏不住情绪，像小孩子一样。”
　　“小孩子经常闹脾气，不是很正常吗？”
　　闻言，洛野惊讶道：“教练啊教练，想不到你提前养了个女儿。”
　　“以后有了娃，你一人养一个大孩子，还要养一个小孩子，真是辛苦啊。”王大锤也是说道。
　　“有些时候，充实的生活，不也是一种幸福吗？”
　　此言一出，洛野跟王大锤纷纷对着李昊阳竖起了大拇指。
　　“所以说，我们怎么回去？”洛野发出了灵魂拷问。
　　“男明星呢？怎么在群里不说话？”
　　王大锤已经在群里艾特沈乔好几次了。
　　“他这个点儿早就睡了。”
　　洛野叹了口气。
　　三人一阵沉默。
　　最终，还是洛野敲了敲宿管房间的窗户。
　　下一刻，房间中亮起了灯光，林妈抱怨道：“哪个胎神哦，这么晚了才回来。”
　　林妈在窗户里一看，发现是洛野三人组。
　　“又是你们两个，咦？又多了一个？”
　　洛野跟李昊阳经常晚归，林妈已经习惯了。
　　现在又多了一个王大锤。
　　三小只笑得十分单纯，在窗户外面，洛野人畜无害的说道：“林妈，帮忙开个门呗。”
　　“下不为例。”
　　“我保证是最后亿次。”洛野一本正经的说道。
　　三人回到了寝室，发现沈乔正躺在床上，闭着眼睛，睡得很香。
　　这家伙果然睡着了。
　　“我不信！”
　　王大锤突然大喊了一声。
　　“这个腹黑的家伙，肯定没睡着，他绝对是故意的，刚刚咱们三个在楼门口的时候，这家伙绝对在阳台看咱们笑话。”
　　闻言，洛野狐疑道：“不会吧？”
　　“男明星应该不是这种人。”李昊阳憨憨的说道。
　　“你们不信？”
　　王大锤冷笑一声，然后上前一步，将手伸进了沈乔的被子中，肆意摸索。
　　下一刻，沈乔从床上几乎是弹了起来，他愤怒的盯着王大锤，怒道：“你是变态吗？”
　　“嘿嘿嘿，你果然没睡着。”
　　“什么？我……我只是被你吵醒了。”
　　“受死吧！”
　　不听沈乔的解释，王大锤直接一个大鹏展翅，扑到了沈乔的床上。
　　……
　　第二天一早。
　　王大锤醒的很早。
　　跟洛野，李昊阳是一起醒的。
　　见状，洛野神色怪异道：“锤哥，你变异了？”
　　“你才变异了。”
　　看着洛野在刷牙，王大锤直接挤了进去。
　　两个人用一个水池子，一起刷牙。
　　一边刷牙，王大锤一边含糊不清说道：“野麻子，我决定了，我要锻念肾体，变得更衰。”
　　洛野：？
　　咱们把舌头捋直了说话行吗？
　　洗漱完后，王大锤加入了晨跑小分队，准备跟着他们一起入操场。
　　看着三人离开的背影，沈乔睁开了眼睛。
　　寝室中，空空如也，他从床上坐了起来，感叹道：“爱情，果然能成为让自己变得更优秀的动力啊。”
　　……
　　操场上，愿意在大学早起晨跑的人并不多，只有零零散散的不到十个。
　　而此时操场上的二十多个人，大部分都是田径社的社员。
　　每天早上的十圈，是他们的每日基础训练。
　　当然，并不强迫，想要提升自己的人，自己就会完成。
　　不想提升的人，强迫他，他也不会进步。
　　田径社的女生寥寥无几，能够早起来到操场训练的，就只有余秋雨一个人而已。
　　因为女生的体能天生就比男生差一些，所以余秋雨跑在了整个田径社的最前面。
　　田径社以她为主，带队跑圈。
　　毕竟，如果她在最后的话，可能会掉队。
　　而且晨跑只是他们活跃身体的热身而已，谁领跑其实都没什么太大的影响。


第417章 同时拥有女友跟兄弟
　　田径社的社长，名字叫做孟超。
　　他就跑在余秋雨的身后，余光之中，他注意到了洛野的方向。
　　天天跟校花一起晨跑的洛野，整个田径社都不陌生。
　　虽然如今高冷校花在学校中很少出现，但天气回暖后，田径社每天早上倒是经常能够看到她。
　　而李昊阳就不用多说了，这家伙在学校里的名气还不小。
　　他身上均匀完美的肌肉，是他们田径社都羡慕的。
　　这家伙，主打的就是一个均匀且健康，将健身贯彻到底。
　　至于王大锤，还是第一次见。
　　不过孟超似乎对这个人有印象，他好像经常跟余秋雨走在一起。
　　“小余，那不是你兄弟吗？”
　　听到身后的声音，余秋雨看了过去，发现了王大锤的身影。
　　不过她并没有精力去说话。
　　因为她一个女孩子，领跑的压力很大，更何况身后的社长可是国家一级运动员。
　　她做不到像社长一样游刃有余，说话会影响她的呼吸节奏。
　　没过多久，苏白粥来到了这里。
　　依旧是那熟悉的一身黑。
　　即便是跟仙女学姐一起晨跑了这么多次，洛野还是觉得，学姐跑步的身姿，每一个动作都十分完美，令人沉醉，是这清晨操场上的一道绝美风景。
　　要知道，曾经的仙女学姐，可是以一己之力，提高了整个江大的晨跑人数。
　　为了能见一面传说中的冰山女神，不少人会早起到操场上晨跑，只为一睹校花真容。
　　后来遇到洛野误终身，一个冬天都因为懒得起床，没有去晨跑，操场也就没什么人了。
　　如今经过了一个月的晨跑，以及控制了饮食的情况下，苏白粥的体重，已经从上个月的一百一十斤，瘦到了一百零二斤。
　　只要控制在一百斤以内，她觉得自己的目标就已经完成了。
　　而且因为每天适量晨跑的缘故，她的腿部线条十分完美，任何人看到了都会直呼一声大长腿。
　　不过，整个江大只有洛野见过她露腿的样子。
　　只能说是印象深刻，流连忘返。
　　两人每天只跑四五圈，跑完后，王大锤才跑到第二圈而已。
　　只有两圈，他就已经累成狗了。
　　三圈结束后，他趴在操场的草坪上，大口大口的喘气。
　　这一幕，让洛野想起了曾经的自己。
　　好在，轻舟已过万重山，一切都过去了。
　　他不求自己跑的有多快，能跟学姐一起跑，并且没有压力就已经足够了。
　　不过锤哥如果想要跟上余秋雨的水平……
　　最起码也得几个月吧？
　　洛野跟苏白粥坐在了操场观众席的第一个台阶上。
　　清晨凉嗖嗖的空气打在身上，有一股舒服的感觉。
　　但洛野还是将自己的外套披在了仙女学姐的身上。
　　学姐是女孩子，万一着凉了就不好了。
　　而且如果他没记错时间的话，学姐的亲戚应该就在这几天了。
　　刚认识学姐的时候，学姐每一次来亲戚的时间都不准确，有时候会差三五天，最严重的时候甚至会跟上个月差一周多。
　　不过现在，在洛野每天细致入微的照顾下，学姐摆脱了熬夜和繁琐的工作，心情也一天比一天好。
　　来亲戚的时间，也逐渐固定在了每个月的中旬。
　　而今天已经四月九号了，应该过不了几天了。
　　今天大一计算机专业有早八，所以洛野跟仙女学姐去吃个早饭，就准备回寝室拿书去上课了。
　　而王大锤还在操场，说是等李昊阳跑完一起回去。
　　洛野都不想拆穿他。
　　你那是想等教练吗？
　　没过多久，李昊阳跟田径社几乎在同一时间跑完。
　　当然，李昊阳是跑不过田径社的，之所以能同一时间跑完，是因为他比田径社跑的少一些。
　　跑完后，李昊阳发现王大锤竟然还在，于是朝着他走了过去。
　　王大锤也是神色一喜，迎了过来。
　　“锤哥，你……”
　　李昊阳刚想要说什么，却发现王大锤越过了他，走到了他的身后。
　　他微微一愣，疑惑的转头。
　　只见王大锤来到了余秋雨的面前，随后双手叉腰，道：“我决定了，以后我也要晨跑。”
　　听到此话，余秋雨面色怪异道：“你决定就决定，跟我说什么？”
　　闻言，王大锤愣了愣。
　　下一刻，他忽然想到，余秋雨似乎还不知道他们现在已经是情侣了。
　　毕竟，跟自己在一起的人是鱼子酱。
　　这岂不是说……他同时拥有了女朋友和兄弟？
　　双倍快乐？
　　想到这里，王大锤脸上的笑容怎么都止不住。
　　他跟余秋雨并排走在一起，然后用自己的肩膀撞了一下后者。
　　后者皱眉看向了他，问道：“你撞我干嘛？”
　　“我乐意。”
　　“神经病。”
　　余秋雨白了王大锤一眼，然后学着王大锤的样子，也用肩膀顶了一下他。
　　两人就这样一边走，一边用肩膀挤来挤去，玩的还挺开心的。
　　余秋雨在不是鱼子酱的时候，面对王大锤会放得更开一些。
　　而她是鱼子酱的时候，要时时刻刻的注意自己的形象，一直小心翼翼的，跟平时判若两人。
　　看着那两个人离开的背影，田径社的社长孟超皱了皱眉头。
　　旁边的另一个社员说道：“这小余，跟她兄弟的关系还挺好。”
　　“一个女孩子，整天跟男生混在一起，总归还是容易让人误会的。”
　　孟超语气严肃的说道。
　　闻言，另一位社员惊讶道：“老孟，你不会喜欢小余吧？也对，小余性格挺好的，就是有点黑，不过也不算丑……你分手也有一个多月了，喜欢上她也正常。”
　　“我只是把她当妹妹而已。”
　　说完，孟超离开了操场，看上去心情不怎么好的样子。


第418章 去女寝
　　“我这一生如履薄冰，你说我能走到对岸吗？”
　　周二中午的寝室中，王大锤突然高声说道。
　　此言一出，迅速引起了几位舍友的关注。
　　洛野乐了起来，连忙说道：“终于，我们515寝室也出现了薄冰哥了吗？”
　　“薄冰哥。”沈乔也是说道。
　　“咦？什么薄冰哥？”
　　李昊阳露出了疑惑的表情。
　　“孩子，你无敌了。”
　　王大锤冲着李昊阳竖了个中指。
　　这家伙，是真的不冲浪啊，那些网络热梗，竟然一个都不知道。
　　李昊阳露出了十分费解的表情，他连忙打开了短视频平台，开始搜索大家说的话是什么意思。
　　教练虽然呆，但是脑袋瓜好使，遇到问题知道要去搜索。
　　说起来，教练的短视频平台跟其他人不一样。
　　洛野每天刷到的视频，一般是各种美食的做法，他经常艾特学姐，让她做给自己吃。
　　王大锤就不用说了，不是身材就是腿。
　　而沈乔经常刷到一些伤感的文案。
　　李昊阳比较离谱，打开短视频平台，十条视频里，有八条都是爱国短视频。
　　中午并没有给大家过多的娱乐时间。
　　满课的这三天，众人也都习惯了。
　　习惯后，所谓的满课，也就是一眨眼间就过去了的事情。
　　直到星期四傍晚，三天课程全都结束了，洛野还没有反应过来。
　　这三天，竟然这么快的就过去了？
　　当你习惯一件事情的时候，这件事情就会过得很快。
　　就像曾经备受煎熬的小学六年，以及初高中六年，当时觉得每一天都过得很慢，而当你真正经历过去后，你会发现，其实时间不过是匆匆一眼，根本就留不住。
　　洛野十分怀念自己的高中生活。
　　那是他人生中，独一无二的高中体验。
　　如果给他一个回到过去的机会，那么他会毫不犹豫的选择拒绝。
　　开玩笑，高中生活虽然难忘，但是要让他回去的话，那还是算了。
　　那些日子只适合回忆，并不适合再经历一遍。
　　洛野已经来到江大半年多了，以他现在的学习能力，如果回到高中时期，那他觉得自己会变成一个废物。
　　别说重新考上江大，就连能不能考上大学他都不敢保证。
　　教学楼门口，仙女学姐已经等候多时了。
　　漫长的五分钟。
　　是的，下课铃声响起后，洛野用了五分钟的时间，从自己的教室，来到了教学楼门口。
　　而苏白粥，就是下课的时候来到这里的。
　　“你让我等了五分钟。”苏白粥面无表情的说道。
　　“那又如何？”
　　洛野一副死猪不怕开水烫的样子，双手撑腰，理直气壮的说道。
　　“不如何。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　她只是随口一说而已。
　　“不，学姐，请你惩罚我啊，我可是迟到了五分钟啊。”
　　苏白粥：……
　　她的男朋友，简直是神经……
　　不过，还挺可爱的。
　　苏白粥骑着粉色的小电驴，示意洛野坐在后面。
　　见状，洛野扭扭捏捏了起来，有些不太好意思的说道：“学姐，这里还是学校呢，要是让别人看到你载着我，那多不好意思啊……”
　　“上来。”
　　“好嘞。”
　　洛野迈开腿，跨越到了小电驴的后座上。
　　不过，在学校中洛野可不敢搂住仙女学姐的腰。
　　这要是被学校里的粉丝看到，那不得杀了他啊？
　　以至于，他只是低着头，用手扶住了后座前的小扶手。
　　小电驴开始启动了。
　　苏白粥的车技很好。
　　不过只是电瓶车而已，好不好其实也就那样。
　　可洛野身为一个合格的男朋友，自然什么地方都要夸夸自己的女朋友。
　　小电驴从学校的路上缓缓前行，周围路过的学生看到这两个人，只觉得一阵眼熟。
　　仔细一看，这不是高冷校花吗？
　　高冷校花骑电瓶车？
　　还载着一个男人？
　　这一刻，苏白粥在众人心中的形象似乎破碎了那么一丝丝。
　　不过一想到这个男人就是《青春还在继续》的作者落叶归根，众人又觉得这是应该的。
　　是落叶大大啊，那没事了，这是他应得的。
　　校园风云人物之一，落叶归根。
　　他如今的名气，比校草沈乔，以及校花唐恩琪，甚至校花沈乔的名气都要大。
　　毕竟，这可是用成绩，实打实获得的知名度。
　　就像苏白粥，曾经只是校花的时候，知名度并没有现在这么高。
　　直到她成为计算机大赛的冠军，一举成为了江大最有名的人。
　　而校花，只不过是她实力的一个光环而已，达到了如虎添翼的效果。
　　在大学这种地方，谁长得漂亮，可能人云亦云，即便是再怎么好看的人，依旧会有人不认可。
　　唯有实力和成绩，才是能让所有人都佩服的东西。
　　小电驴一路来到了女寝门口。
　　洛野从车上下来，有些疑惑道：“学姐，来这里干什么？”
　　“帮我搬点东西。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“寝室里有我大一到大二的书籍，我要把这些带回家属楼。”
　　“啊？”
　　洛野惊讶道：“那得多重啊？”
　　“不重。”
　　苏白粥看向了洛野。
　　她不搬，所以不重。
　　因为搬的人是洛野。
　　只听苏白粥继续说道：“我跟宿管阿姨说好了，我们大三楼层一大半都已经离校了，只是搬东西的话，她允许我让男朋友帮忙搬。”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　学姐的……寝室？
　　不知道为什么，心里有一种小激动呢。
　　女生寝室，他可是一次都没有去过啊。
　　当然，他去过才是奇怪了。
　　洛野跟在仙女学姐的身后，朝着其中一栋寝室楼走去。
　　四周人来人往，就只有洛野一个男的。
　　再怎么脸皮厚的人，被数十道怪异的目光注视着，也会忍不住不好意思。
　　好在，仙女学姐走在他的前面，周围人知道他是被苏白粥给带进来的。
　　女寝楼下，宿管阿姨看到了洛野，也是走了过来。
　　她从口袋里掏出了一张白纸，递给了洛野，微笑着说道：“你就是粥粥的男朋友吧？”
　　“我是。”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　这女寝的宿管找他干什么？
　　“我儿子是高中生，本来成绩只是一般，自从看了你的小说后，突然奋发图强，励志考上江大，想找到像粥粥一样的女朋友，我谢谢你啊，我帮我儿子要个签名。”
　　听到此话，洛野不好意思了起来，他笑了笑，道：“阿姨，谢谢您儿子的喜欢，可是我不会签名啊。”
　　“没事，你随便写点啥，祝我儿子高考顺利也行。”
　　闻言洛野接过了这张白纸，犹豫片刻，写上了两个字：
　　［加油］。
　　看起来极具敷衍，事实上却朴实无华。
　　毕竟，说再多的话，总结下去，不过也就是这两个字的含义。


第419章 搬书
　　很快，洛野就来到了仙女学姐的寝室。
　　学姐的寝室是最高层，也就是六楼。
　　寝室中空落落的，毕竟大多数人都已经搬走了，只剩下叶情一个人还住在这里。
　　这个女生为了考研，选择一个人留在寝室中，每天去图书馆学习。
　　说起来，除了苏白粥这个例外，江城大学大三计算机系的保研名单就快要出来了，也不知道会不会有叶情。
　　苏白粥跟她没什么矛盾，洛野来到这里也提前跟她打好了招呼，所以两人简单的聊了几句，就互不影响了。
　　学姐的床上并没有被子，而是放着一大堆书籍。
　　看到这堆积成山的书，洛野只觉得一阵头大。
　　好在仙女学姐的行李箱还在寝室中，她将衣物放在家属楼后，就将行李箱放回了寝室。
　　她知道，自己有朝一日，一定会回来拿书的。
　　洛野将仙女学姐白色的行李箱打开，将书一点一点的放进去。
　　如今看来，小电驴一趟只能带回去一箱子书。
　　而这一堆书籍，最起码要跑三趟。
　　除了仙女学姐大一到大二四个学期的书以外，还有很多学姐买来看的课外书。
　　其中大部分是推理小说，一小部分是灵异小说。
　　见状，洛野好奇的问道：“学姐，你喜欢推理？”
　　“以前喜欢，感觉大脑会清醒很多。”
　　“以前？那现在呢？”
　　“现在喜欢恋爱。”
　　此言一出，洛野微微一愣，随后脸色一红。
　　旁边的叶情也是面色惊讶。
　　那个苏白粥，竟然会说出这样的话？
　　虽然说的时候，依旧是一副高冷的面孔。
　　但是这种话从那位苏白粥的口中说出来，身为跟对方一起相处了两年的室友，叶情只觉得一阵天方夜谭。
　　恋爱，真的能够改变一个人吗？
　　还是说，苏白粥本来就是这个样子的，只是在洛野的面前，她表现出了最真实的自己？
　　叶情不清楚，她也不想了解这些事情，现在的她，只想赶紧把研究生考上。
　　从小到大，她就被父母灌输了很多思想，一定要考上好大学，一定要考上研究生，这样就解放了，能够轻松的活完一辈子。
　　直到现在，她距离这所谓的“解放”，就差一步之遥了。
　　虽然……她并不知道这样是否真的能够解放。
　　取得如今的成绩，只不过是父母一直以来的期盼罢了。
　　很快，洛野将第一箱子书给装好了。
　　“学姐，咱们一起回去吧？”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　她当然不会真的让洛野一个人搬，而且这里毕竟是女寝的楼群，小学弟一个人下去，恐怕会遭受到很多异样的目光。
　　所以她得陪着才行。
　　两人离开后，寝室中，就只剩下叶情一个人了。
　　她的性格虽然不如曾经的苏白粥那样高冷，但看起来也给人一种不好相处的感觉。
　　从小到大，她都是老师眼中的乖乖女，满脑子只有学习，对社交之类的东西看的并不是很重。
　　以至于都大三了，她一个能够谈心的朋友都没有。
　　她谈过一场恋爱，后来被甩了，她感觉自己遇到了渣男。
　　但其实，对方分手的理由，不过是因为她太固执了，整天只知道一根筋的学习，哪怕是周末放假，也不愿意出去约会，就像一个书呆子一样。
　　没过多久，洛野两人又回来了。
　　然后又搬了一批书出去。
　　看到他们两个人的样子，叶情不知道怎么的，心里生出了一阵酸痛。
　　高冷校花即便谈恋爱，依旧还是那样的优秀。
　　那她一直以来的选择，到底有没有意义……
　　从女寝出来后，洛野就跟仙女学姐一起回到了家属楼。
　　看着客厅中堆起来都快跟自己一样高的书，洛野用手摸了摸下巴，问道：“学姐，怎么有些书跟新的一样？”
　　“没学。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　除了专业课，其他的课程她基本上都没学过。
　　毕竟，只要不挂科就行了，这件事情很简单。
　　洛野点了点头。
　　不愧是他的女朋友，真是个学霸啊。
　　回想起刚刚在仙女学姐寝室中的场景，洛野突然感叹了起来。
　　原来学姐的寝室跟他们男生寝室也没什么区别，只是看起来干净一些。
　　在这样的寝室中生活两年，仙女学姐的大一跟大二，在没有遇到他的那些日子中，每天都在做些什么呢？
　　似乎是看出了洛野的想法，苏白粥坐在沙发上，轻声说道：“以前，我就跟今天你看到的叶情一样。”
　　每天看看书，学习一些知识，没事的时候自己一个人在学校里溜达一下。
　　跟秦钰雯熟悉后，她的日常确实发生了一些改变，多了很多娱乐的活动，比如抓娃娃。
　　但本质上还是没有改变的，她每天依旧很迷茫。
　　“学姐，这些书放在哪里啊？”
　　听到此话，苏白粥也犹豫了起来。
　　这么多书，她的房间已经没有地方放了。
　　洛野沉思了起来，随后灵光一闪。
　　“放第三个房间吧。”
　　他们两个人住进来后，就将顾明轩的东西丢进了第三个房间。
　　这些书刚好也可以放进去。
　　“好主意。”
　　两人一拍即合，开始将书搬进第三个房间中。
　　搬完后，天色已经彻底暗了下去。
　　两人坐在沙发上。
　　苏白粥看了看手机群聊，上面是后天的计算机学术交流会的消息。
　　她也是被上一届计算机全国大赛的工作人员拉进群的。
　　对方说这一届不参加比赛没关系，但是交流会还是来一下比较好。
　　洛野的脑袋趴在她的肩膀上看着手机屏幕。
　　上一次是学姐陪他参加书展，而这一次，是他陪学姐参加交流会。
　　也算是一种礼尚往来了。
　　不过，上一次因为苏白粥是陪同人员，所以穿的并不算正式。
　　而这一次因为是她参加，所以要盛装出席。
　　一般参赛人员会在比赛中，会穿西装制服，但这种交流会，更多的是学术探讨，以及赛前安排。
　　为了被其他选手，以及各大公司注意到，所以大家会穿得更加显目一些。
　　苏白粥本身就是行业的明星人物，不需要依靠穿着来表现自己。
　　但毕竟学弟在场。
　　所以她想要穿上自己最漂亮的衣服，只要被学弟注意到就可以了。


第420章 在学姐的世界露脸
　　房间中，苏白粥正在挑选后天要穿什么衣服。
　　床上，放着一件又一件的衣服，什么样子的都有。
　　其中最显目的一件，是当初新生典礼上，她曾经穿过的晶蓝色礼裙。
　　一般需要穿礼裙的场合，她穿的都是这件衣服。
　　毕竟，她只有这一件礼裙。
　　而后天的交流会，她本来也想穿上这件礼裙的。
　　可是犹豫了片刻后，苏白粥突然回想起了一件事情。
　　她再一次打开了衣柜，柜子中，放着一个方方正正的盒子。
　　而里面，是一件对于她来说，属于无价之宝的一件汉服。
　　苏白粥将这件衣服拿了出来。
　　这件汉服，并不是她所有汉服中最贵的，却是最重要的那一件。
　　而后天的那个场合，她不在乎其他人怎么看她，她只在乎学弟的目光。
　　穿这件衣服去的话，学弟应该会很高兴吧。
　　苏白粥微微一笑，然后将其他的衣服都丢回了衣柜。
　　随后，她坐在了自己的桌子前，打开平板，开始画漫画。
　　……
　　第二天。
　　照相馆那边发来了消息，说照片已经修好了。
　　原本拍完的当天晚上，最晚也是第二天上午，就能够将成品的照片制作出来。
　　但因为这组照片实在是太完美了，一些细节方面，若是稍作修改，反而会影响照片整体的美观。
　　所以这几张照片修得挺困难的，直到现在才彻底完成。
　　此时发来的只是原件和修完图之后的照片，还有实体的照片，以及定制的相框，可以自己去领，也可以闪送过来。
　　苏白粥选择了闪送，然后开始编辑文案，准备将这组照片发到朋友圈中。
　　房间外面，洛野正神经兮兮的跟洛有艺斗智斗勇。
　　猫咪小的时候，简直跟神经病一样，十分贪玩，而且看到什么都想要挑战一番。
　　此时，洛有艺弓着身体，一副“咱俩单挑”的样子，准备跟洛野打一场。
　　结果被后者一巴掌给抽飞了。
　　这个时候，洛野坐在了沙发上，掏出了手机。
　　绿泡泡的动态中，出现了一个红色的小点点。
　　洛野点进去看了看，发现是仙女学姐发了新的朋友圈。
　　他连忙进入了朋友圈，看到了仙女学姐最新发的消息。
　　这是一组照片。
　　这不是……前几天在江城古镇那边拍的写真么？
　　洛野自信的看了看这些照片，而文案……有足足数百字，正是当初拍照的时候，他给大家编的故事。
　　而这个悲惨故事的结尾，多出了一句话。
　　［没能在一起的少侠和公主，相约来生续缘，在另一个世界，幸福的生活在了一起。］
　　一组写真的结尾，是一张洛野跟苏白粥的合影。
　　照片中，两人身穿便装，只是一张很普通的合影。
　　可是搭配这个遗憾的故事，竟然将这个结局给逆转了。
　　他们上辈子没能在一起，这辈子，却幸福的生活在了一起。
　　爱果然能够诞生奇迹呢。
　　第一个点赞的人，竟然是顾明轩。
　　同时，他也是第一个先评论的。
　　［我表弟就是被你用这个故事骗走的？］
　　这条评论，苏白粥并没有回复，因为她知道洛野会成为她的嘴替。
　　果然，学弟先是点了个赞，然后立马回复了顾明轩的评论：嘿嘿嘿，这个故事是我编的。
　　顾明轩：……
　　没过多久，小姨也评论了一句：我外甥媳妇真美。
　　秦钰雯：我去，粥粥，你们两个背着我拍这么好看的照片！
　　叶情：祝99
　　范晨（表哥）：啊？不是，饭饭，你怎么跟他拍这么暧昧的照片啊？
　　看到这条评论，苏白粥回复道：乐意，别管。
　　妈妈：小野很帅啊。
　　黎夏：太美啦。
　　……
　　评论一个接着一个，肉眼可见的越来越多。
　　曾经那些高中同学，此时就跟没看到一样，既没有点赞，也没有评论。
　　苏白粥关上了手机，然后走出了自己的房间，发现洛野正在复制粘贴。
　　他将仙女学姐发的文案给复制了下来，然后发到了自己的朋友圈里。
　　一模一样的动态，在两人共同好友的朋友圈中，出现了两遍。
　　顾明轩：服了。
　　小姨：我外甥媳妇真美。
　　秦钰雯：好好好，狗粮×2。
　　王大锤：你真该死啊。
　　……
　　515寝室中。
　　看着这条彻底官宣的动态，沈乔微微一笑，然后献上了自己的赞。
　　说起来，他还从来没有官宣过小泪。
　　毕竟，高中的时候，他们约定毕业就在一起，结果大学还没开学，小泪就出了车祸。
　　他的手机中，跟小泪的所有合影，都是穿着校服的。
　　他打开了相册，看着自己跟小泪身穿校服的青涩样子，也回忆起了曾经他们发生的一幕幕。
　　……
　　“你怎么了？”
　　高中的课堂上，沈乔看着正在愣神的艾小雅，忍不住问道。
　　“我……不知道，刚刚心里突然一痛。”
　　艾小雅晃了晃脑袋，发现自己记不清楚刚刚在想什么了。
　　她好像在想一个人，但是不知道自己在想谁。
　　很奇怪的感觉。
　　脑海中，回想起自己每周放学，都会遇到的那个邋遢大叔。
　　奇怪，为什么这个时候会想到他呢？
　　她已经大一下学期了，刚刚过完清明节。
　　嗯？时间过得这么快吗？
　　而那个邋遢大叔，已经连续半年多，坚持每周去看自己还在昏迷的女朋友。
　　他的女朋友，真是让人羡慕呢。
　　不过上周，她在公交车上，听到那个邋遢大叔跟自己的朋友打电话，说是他女朋友的主治医生，要出国留学了。
　　艾小雅想着这件事情。
　　这个时候，班上的同学正在讨论最近小说的更新。
　　“好羡慕小泪啊，有这么好的男朋友。”
　　此言一出，艾小雅从自己的座位上猛然站了起来。
　　小泪！
　　小泪？
　　小泪是谁？
　　为什么这个名字这么熟悉？
　　“你怎么了笑笑？哪里不舒服吗？”
　　沈乔站了起来担心道。
　　“没……没什么……”
　　说完，艾小雅疑惑的看向了沈乔，问道：“你为什么要叫我小泪？”
　　“啊？我从来没有叫过你小泪，我一直称呼你笑笑啊。”
　　艾小雅的谐音，爱笑呀。
　　“那……是谁在称呼我小泪？”
　　艾小雅痛苦的趴在了桌子上。
　　一定有这么个人存在。
　　好像是沈乔。
　　但又好像不是身边这个沈乔……


第421章 训练王大锤
　　星期五，体育课。
　　操场上。
　　太阳高高挂起，刺眼的阳光倾洒在所有人的头顶，让操场正中间的计算机专业一班睁不开眼睛。
　　今天的天气真的热。
　　洛野记得小时候，夏天要很晚才会到，第二学期开学后的很长一段时间都是冬天。
　　可现在，开学的第二个月就热得跟夏天一样了。
　　大多数人都还穿着长袖，对于今天的温度根本就是始料不及。
　　南方的天气还真是喜怒无常呢。
　　体育课开始后，计算专业一班一如既往的开始热身跑步两圈。
　　在这样的天气中跑两圈，对于大学生来说，跟虐待有什么区别。
　　众人将外套脱下，丢在操场的草坪上，或者挂在操场边缘的健身器材上，一边哀嚎，一边奔跑。
　　洛野跟李昊阳面色如常的跑在了所有人的最前面。
　　在大学期间，保持每天的锻炼，已经领先了九成的人了。
　　两人的体力仿佛初中生一样。
　　众所周知，正常人的这一辈子，初中是体力巅峰，高中是智力巅峰。
　　两圈跑完后，黑猩猩领着大家一起做热身运动。
　　说起来，这个不知道是什么的热身操，洛野直到现在也没有学会。
　　记得曾经初中的时候，健身操几天学不会还会挨骂。
　　而现在，没有人管后，几个月学不会也无所谓。
　　众人做得东倒西歪的，各做各的，一点整齐度都没有。
　　做完后，因为今天的天气问题，体育课直接原地解散了。
　　洛野四人坐在操场的阴凉地方，看着时不时路过的长腿小姐姐。
　　当然，洛野是不可能看的，只有王大锤在看。
　　此时，一个身穿超短牛仔裤，以及露肚脐的白色上衣的小姐姐从操场外路过。
　　王大锤的眼神直勾勾的盯着看，就差点流口水了。
　　见状，沈乔忍不住问道：“看你这没出息的样子，都是有女朋友的人了，怎么还老看美女？”
　　“诶？男明星，此言差矣。”
　　王大锤高深莫测的摇了摇头，然后一本正经的说道：“我讲两句，美女这种生物，走在大街上，若是不多看两眼，那么这个世界上，美女存在着意义又是什么？”
　　“什么？”沈乔满头雾水的问道。
　　“你还是不懂。”
　　王大锤继续说道：“你觉得美女为什么会被称之为美女？因为大家都喜欢看……如果你不看，我也不看，那这个世界上还会有美女吗？”
　　“我看她，只能证明一件事情，那就是她是美女，所以，我看美女，是为了让美女延续，只要世界上有足够多的美女，那么这个世界就是丰富多彩的。”
　　“懂了。”沈乔点了点头，然后默默的将手机的录音功能关闭。
　　随后，他随手将录音发给了洛野。
　　洛野看到后，跟沈乔对视一眼，露出了会心的笑容，然后一个不小心将录音发给了余秋雨。
　　王大锤还在寻找目标。
　　没过多久，余秋雨出现了。
　　李昊阳憨憨的说道：“锤哥，你兄弟。”
　　大家还是很给余秋雨面子的，在她没化妆的时候，统称她为兄弟。
　　“锤子！”
　　一声娇呵，打破了王大锤的兴奋。
　　他疑惑的转过头，就看到了一脸生气的余秋雨，顿时惊讶道：“你……你怎么在这里？”
　　“我怎么在这里？”
　　余秋雨双手叉腰，小脸一垮，当即说道：“不是你说，你要锻炼身体的吗？这节课是你们的体育课，体育课你都不锻炼身体，你在这里干什么？”
　　“我当然是在看……”
　　话还没说完，王大锤捂住了自己的嘴巴，然后站了起来，义无反顾的说道：“鱼子哥，你说得对，我应该锻炼身体。”
　　“好，一节体育课一个半小时，现在已经过去半个小时了，剩下的一个小时，我会用最专业的方法训练你。”
　　余秋雨满脸认真的说道：“立正！”
　　王大锤下意识的挺直了身体。
　　等等，他为什么要这么听话？
　　不知道，很奇怪，听到余秋雨的口令，他的身体先一步做出了反应。
　　后面的洛野等人都快笑惨了，沈乔的手机镜头连隐藏都没有，直接正对着王大锤拍，记录一下王大锤妻管严的早期症状。
　　“嗯？今天你怎么这么听话？”
　　余秋雨露出了怪异的表情。
　　要知道，平时这个家伙就喜欢跟她对着干。
　　“谁……谁听你话？”
　　王大锤脸色一红，然后放松了身体，漫不在意的说道：“我只是想锻炼身体而已，所以才会暂时听你的。”
　　“行，那先来五圈。”
　　“啊？”
　　王大锤看了看操场上的阳光，一脸苦逼的说道：“你认真的吗？这么热的天，你让我跑五……”
　　说着，王大锤突然注意到了余秋雨的肤色。
　　小麦色，很健康的肤色。
　　这应该也是在阳光下训练，日积月累，一直到今天的吧。
　　女孩子都能跑，他堂堂515第一猛男，凭什么不能？
　　想到这里，王大锤不再犹豫，直接在操场上跑了起来。
　　看到一个人在阳光下奔跑，操场众人都露出了看神经病一样的目光。
　　不过，恋爱中的两人，眼中永远只有彼此，谁会在意其他人的目光呢。
　　一圈下来，王大锤大汗淋漓。
　　两圈下来，他的跑步姿势变成了哈巴狗。
　　三圈，他已经开摆了，满头大汗的同时，速度跟走路并没有什么区别。
　　看着王大锤从眼前路过，余秋雨说道：“还有两圈……加油。”
　　话音刚落，一滴汗水从王大锤的脑门上流了下来，浸湿了他的眼睛，让他的视线朦胧了起来。
　　他看向了余秋雨，因为视线有些模糊，所以他看不清楚余秋雨的表情。
　　但他听到了“加油”这两个字。
　　下一刻，他的脑海中自动脑补出了余秋雨喊加油时候的样子。
　　小女孩眼中饱含期待的看着他，眉宇间，满是喜欢……
　　这一瞬间，王大锤突然就有动力了，又冲刺了半圈。
　　然后动力又没了。
　　累死累活的跑完了五圈后，他趴在了操场上，只觉得自己已经快要晕过去了。
　　“看不出来嘛，你小子还挺有毅力的。”
　　听到余秋雨的声音，王大锤大喘气着说道：“别……别说风凉话了……我起不来了。”
　　他伸出手，想让余秋雨拉自己一把。
　　后者见状，也是下意识的伸出了手。
　　双手接触。
　　也是两人的第一次牵手。
　　看着紧握的双手，余秋雨微微一愣，然后脸色瞬间一红，连忙将王大锤的手给甩开。
　　已经起来一半的王大锤又摔了回去。
　　“我死了。”
　　王大锤脚一蹬，嘴一歪，装腔作势的闭上了眼睛。


第422章 视频通话（已取消）
　　最后，还是洛野跟沈乔一左一右，将王大锤搀扶回了寝室。
　　要知道，筋疲力尽的时候，洗上一个热水澡，是一件多么幸福的事情。
　　此时，卫生间中，传来了淋浴的声音。
　　洛野在门口着急的说道：“锤哥，半小时了，你一个男的洗了半个小时？”
　　沈乔坐在桌子前，似笑非笑的说道：“男的洗半小时，反正我是没听说过，依我看，锤哥肯定是在做什么见不得人的事情。”
　　闻言，洛野微微一愣，有些没有反应过来。
　　但他毕竟也是生活在男生寝室的人，思想上算不上什么白纸。
　　很快他就明白了沈乔在说些什么，顿时满脸惊讶，自言自语的说道：“我去，半个小时，锤哥这么厉害？”
　　要知道，跟五指姑娘约会的时间，和跟女朋友约会的时间是不一样的。
　　如果锤哥前者都能坚持半个小时，那么后者……简直是不敢想象。
　　突然，门开了。
　　王大锤穿着一条大裤衩，满脸愤怒的说道：“老子再不出来，名声都要被你们给毁了。”
　　“哦？难道说，其实你是三秒男？”沈乔微笑着说道。
　　“滚犊子，老子要洗衣服。”
　　王大锤的身材没什么可说的，正常人的身材，有一点小肚子。
　　在男生寝室光着上半身是一件很正常的事情，甚至只穿一条四角小短裤在走廊里到处跑的人也不是没有。
　　洛野刚准备进卫生间洗澡。
　　突然，李昊阳急匆匆的从门外冲了进来，只留了下一句“大号大号，急急急急急……”
　　能让教练如此慌张，恐怕是真的急。
　　啪的一声，洛野被关在了门外。
　　下一刻。
　　史无前例的声音从卫生间传来，还伴随着一阵稀里哗啦的水流声，就像是连环炮弹一样。
　　空气中，一股难以形容的味道逐渐蔓延。
　　洛野面色一变，迅速后退至沈乔的身后。
　　沈乔也是皱了皱眉道。
　　这个味道……
　　两人离开了寝室。
　　洛野已经放弃在寝室中洗澡了，他准备去家属楼洗。
　　而沈乔也是面色凝重的说道：“我去医院了。”
　　星期五，他也到了去医院的时间了。
　　两人离开后，没过多久，王大锤提着洗衣桶，美滋滋的回到了寝室中。
　　洗完澡，又将衣服给洗了，今天的心情是真的好啊。
　　迈进寝室那一刻，他先是疑惑为什么寝室中没有人。
　　下一刻，他的表情僵在了脸上。
　　就像僵尸一样，他麻木的转动了脖子，看向了卫生间的方向，颤颤巍巍的问道：“谁……谁在厕所？”
　　“不好意思啊锤哥，拉肚子了。”
　　听到李昊阳的声音，王大锤露出了比哭还难看的表情。
　　“挖槽，教练你丫的吃啥了。”
　　他很想逃，却逃不掉……
　　……
　　家属楼。
　　洛野来到了这里，发现仙女学姐又不在。
　　一般来说，学姐如果不在家属楼的话，要么是有老师找她，要么就是去买菜了。
　　洛野看了看自己的手机，给学姐发了一个消息。
　　洛先生：我来洗碗啦！
　　粥夫人：嗯？
　　因为输入法问题，洛野打错了字，把“洗澡”打成了“洗碗”。
　　洛先生：洗澡。
　　粥夫人：我知道。
　　看到这条消息，洛野走进了浴室中，将身上的衣服全部脱下。
　　这个时候，手机突然震动了起来。
　　他疑惑的拿起来一看，发现竟然是仙女学姐的视频通话。
　　吓得他差点把手机丢出去。
　　好在学姐自己挂断了电话。
　　粥夫人：手滑。
　　粥夫人：视频通话（已取消）。
　　粥夫人：视频通话（已取消）。
　　粥夫人：视频通话（已取消）。
　　粥夫人：哎呀，不好意思，我手上有水。
　　洛先生：……
　　学姐，你在干什么啊？
　　洛野主动给仙女学姐打了一通视频通话。
　　［对方已拒绝］。
　　洛先生：学姐，玩不起呦。
　　粥夫人：哼。
　　洛野忍不住露出了姨母笑。
　　学姐好可爱啊。
　　放下手机后，他开始调水温，准备洗澡。
　　洗头洗一半的时候，手机响了一下。
　　洛野的头上都是泡沫，但他还是擦干了手，点开了自己的手机屏幕。
　　消息提示（顾明轩）。
　　表哥啊？
　　那没事了啊。
　　洛野又回到了喷头下方，开始洗头。
　　洗完澡后，仙女学姐的视频通话又打了过来。
　　这一次，她并没有主动挂断。
　　接通后，洛野问道：“咋了学姐？”
　　“家里没有水了。”
　　苏白粥用手机镜头对准了身旁的桶装水。
　　她已经搬了三分之一的路程了，一想到学弟也在家属楼，不知道为什么，明明能够搬完全程的她，突然觉得自己搬不动了。
　　“学姐，等等啊，我这就下去。”
　　“嗯。”
　　苏白粥面无表情的点了点头。
　　有个优秀的男朋友，真的是一件非常幸福的事情。
　　很快，洛野穿着拖鞋来到了仙女学姐的面前。
　　学姐穿的很朴素，宽松长裤，还有黑色的长袖。
　　洛野将桶装水提了起来，然后疑惑道：“学姐，你没有借到小推车吗？”
　　一般这种桶装水，借一辆板车会更方便一些。
　　“我不知道去哪里借。”
　　闻言，洛野说道：“我一会儿问问表哥吧。”
　　回到家属楼后，洛野将桶装水放到了饮水机中，然后打开了自己的手机。
　　顾明轩：听说你要跟逆徒去参加明天的计算机学术交流会？（二十分钟前）
　　洛野：表哥，家属楼哪里可以借到板车啊？
　　顾明轩：……
　　顾明轩：？
　　顾明轩：怎么了？
　　洛野：学姐去给饮水机换水的时候，那个桶装水有点沉。
　　顾明轩：……
　　足足沉默了两分钟后，洛野终于又收到了表哥的消息。
　　顾明轩：快递超市，小区物业，都可以借到。
　　洛野：好的，谢谢表哥。
　　然后……就没有然后了。
　　顾明轩脸都黑了。
　　所以呢？
　　他的问题呢？
　　被洛野给无视了吗？
　　气死了。
　　下个月如果洛野过来找他了，他一定要好好教训一下这个胳膊肘往外拐的表弟。
　　洛野坐在沙发上，而苏白粥已经烧了热水，正在泡咖啡。
　　闻到了咖啡的味道后，洛野说道：“我也喝，给我加点奶。”
　　苏白粥没有回答，只是默默的去厨房又拿了一个杯子。
　　几分钟后，她手中的两杯咖啡都已经泡好了。
　　她端到了洛野的面前，说道：“明天早起去参加会议，今天要早睡，所以今天的工作要早点完成。”
　　也就是说，下午没时间午睡了，需要咖啡续命。


第423章 吊带睡裙
　　一个下午的时间，洛野将自己今天的更新目标全部写完了，而苏白粥也在自己的房间中完成了今天漫画的更新任务。
　　说起来，这段时间，洛野都没有去看漫画。
　　毕竟他是小说的作者，漫画是根据小说写出来的。
　　原作者去看自己作品的衍生品，其实是一件非常尴尬的事情。
　　洛野只是知道漫画的成绩不错，这样就已经足够了。
　　晚上，苏白粥穿上了自己新买的睡衣，正躺在自己的床上。
　　她冬天的睡衣是一套毛绒绒的兔子睡衣，而夏天的睡衣是一件轻薄的上衣和裤子。
　　而现在，却是一件白色的吊带睡裙。
　　这件裙子不长也不短，在膝盖上方十厘米左右的部位。
　　而上面勉强能够掩盖住苏白粥的身材，但随着她的动作，那隐隐之间的一抹雪白，很容易会露出冰山一角。
　　只可惜，洛野还没有见过她穿这件睡衣的样子。
　　苏白粥躺在床上，还没有做好心理准备。
　　她还是第一次穿睡裙这种东西，因为有时候会走光，所以她有些不太好意思出现在洛野的面前。
　　她想先穿上，看看效果再说。
　　如今一看，上身还算不错。
　　犹豫片刻后，她从床上下去，穿上了自己的拖鞋，然后打开了自己房间的房门。
　　客厅的灯并没有关，苏白粥探了个头，并没有发现小学弟的身影。
　　她小心翼翼的离开了自己的房间，小拖鞋摩擦地面的声音拖拖拉拉的，然后一步一步的来到了卫生间。
　　卫生间的门是关的，不过马桶和洗漱间是分开的。
　　听到外面有动静，正在坐马桶的洛野疑惑道：“学姐，你干啥呢？”
　　“洗漱，然后准备睡觉。”
　　苏白粥的语气无悲无喜，她默默的拿起了自己的牙杯和牙刷，然后开始刷牙。
　　马桶和洗漱。
　　一墙之隔。
　　洛野觉得自己有些尴尬。
　　学姐就在旁边刷牙，而他在这里拉粑粑。
　　一时间，他感觉自己一点也拉不出来了。
　　想到这里，洛野选择结束这件酣畅淋漓的事情。
　　卫生间的门锁打开，洛野走了出来。
　　然后他就愣在了原地。
　　只见面前有一个绝世仙女，裸露出的肩膀和胳膊，以及那骨质分明，精致到让人觉得是一件艺术品的锁骨，就像这个世界上最漂亮的美玉一样，让洛野在卫生间的门口一动不动，就这样呆呆的看着她。
　　苏白粥一边刷牙一边看着洛野，她面无表情，含糊不清的说道：“肿么了？”
　　“没……不是……学姐……这件衣服？”
　　洛野只觉得自己有些语无伦次。
　　哪怕是他，也很少看到学姐穿吊带的样子。
　　即便是几次同床共枕，学姐也是穿着常规的睡衣，也就是上衣短裤那些。
　　而吊带，是漂亮女孩子的杀手锏，无论是吊带裙，还是吊带睡裙，对男孩子的诱惑程度都是难以言喻的。
　　更何况，眼前的女孩，是江大的高冷校花，更是自己的女朋友。
　　这让洛野怎么把持得住啊。
　　“新睡衣，好看么？”
　　苏白粥已经刷完牙了，她面向着洛野，语气平淡的问道。
　　而她的眼神之中，似乎是掺杂着一丝丝的期待。
　　学姐的胳膊好细啊。
　　洛野简单洗了个手，然后伸出手指，在仙女学姐的胳膊上戳了戳。
　　很软，手指头碰到后，皮肤会下陷，手指头离开后，又会弹回来，就像果冻一样。
　　“学姐，这件衣服很适合你。”
　　洛野呆呆的说道。
　　“适合？”
　　苏白粥抬起胳膊，在洛野的脸上捏了一下，淡淡说道：“我看你是想让我以后也穿给你看吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野傻笑了一声，然后搂住了仙女学姐的肩膀。
　　他看着面前的梳妆镜，镜子中，是他跟学姐搂在一起的样子。
　　他的手搭在仙女学姐另一边的肩膀上，不知道是有意还是无意的，还顺手抚摸了一下。
　　如果是摸也就罢了，竟然还是抚摸。
　　感受着自己肩膀上的魔爪，苏白粥轻飘飘的瞥了一眼，随后语气平淡的说道：“爪子拿开。”
　　“不要，学姐。”
　　洛野并没有听学姐的话，而是掏出手机，对着梳妆镜拍了一张自己跟学姐的对镜合影。
　　苏白粥看向了他的手机屏幕。
　　照片中，是自己的侧脸。
　　因为她刚刚在看洛野，所以正脸没有拍到。
　　即便只是一个侧脸，也是一个完美的侧脸。
　　苏白粥满意的点了点头，表示了对学弟拍照技术的认可，随后说道：“不要给别人看。”
　　“那当然了学姐，学姐穿睡衣的样子只有我能看。”
　　闻言，苏白粥并没有反驳，只是轻声“哼”了一声，小声嘀咕道：“算你识相。”
　　“学姐，你说什么？”
　　“没什么。”
　　苏白粥离开了卫生间，回到了自己的房间中。
　　洛野在原地抓了抓头发，然后也准备去睡觉了。
　　回到床上后，洛野看了看自己小说中最新的评论，发现有很多书友都在艾特他。
　　有很多人艾特他，这很正常。
　　但是艾特的地方，并不是他自己的小说里面，而是……
　　在漫画中？
　　有众多的书友，在《青春还在继续》的漫画中，艾特他这个原作者？
　　这种情况，上一次出现的时候，还是漫画更新出第一话的那段时间。
　　这么多人艾特他，就说明读者们有东西想让他看。
　　可漫画都是小说改编的，而且女主角的形象和男主角的形象他都很满意，还有什么东西是他不知道的吗？
　　洛野好奇的来到了平台的漫画区。
　　此时此刻，在恋爱的分类板块中，《青春还在继续》，已经来到了第一名的位置上。
　　小说漫画双榜第一？
　　什么时候？
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　他不知道的是，漫画从寒假篇章真正浮出水面的时候，就已经成为了恋爱分类的榜一了。
　　也就是。
　　这周。


第424章 参加学术交流会
　　不过因为明天要早起的缘故，所以洛野并没有在晚上看，而是准备明天的计算机交流会结束后再看。
　　毕竟是在魔都，而且是下午开始，所以他们一大早就要坐车去。
　　正所谓，哪里有热闹，哪里就有李娜。
　　隔壁的李娜一听到自己的邻居要去魔都，顿时马不停蹄的早起，然后准备开车带着他们去。
　　说起来，上一次书展的时候，这家伙就在。
　　这一次计算机交流会，她还在。
　　露营的时候，李娜老师依旧在。
　　不愧是江大乐子人，从不缺席任何关键场合。
　　仙女学姐的剁椒鱼头，可能跑不到魔都，所以今天他们会乘坐李娜老师的车去。
　　开车三小时，高铁只需要一小时。
　　苏白粥坐上了李娜老师的车，而开车的人却是洛野。
　　只见他苦着脸说道：“娜娜姐，开三个小时，你这不是要我的命吗？”
　　“闭嘴。”
　　李娜冷着个脸，严肃的说道：“你是男人，以后肯定要开车带着女朋友到处玩，难道距离远你就不敢开了？”
　　“从现在开始锻炼车技，对你只有好处。”
　　听到此话，洛野也是无话可说。
　　不过苏白粥却偷偷的给洛野做出了一个眼神，示意他安心。
　　手机中，弹出了一条消息。
　　粥夫人：开到一半的时候，找个服务区停下，我来替你。
　　一般情况下，其实高速的路比城区还要好开一些。
　　说起来，苏白粥旁边还有一个灰色的小书包。
　　这并不是她的书包，而是洛野的，不过她也拿来用了。
　　里面放着她的平板，一些学习资料，以及那一套白色的汉服。
　　虽然正规学术场合，一般都穿白衬衫西装。
　　但汉服适用于华夏所有的正规场合。
　　毕竟，民族服饰本身就是一种态度。
　　另外，这并不是洛野买的书包，而是西红柿平台送的，是过年的时候，平台送给作者的新年礼物之一。
　　当然，能够得到平台的新年礼物，最起码的条件，也是稿费年收入在二十万以上，算是小有名气的象征。
　　所以，在街上如果看到有人背着这样的书包，那么也许就是一位行走的小说作者。
　　书包的边边上，印着［西红柿小说］的字眼。
　　洛野将车子的发动机打开，他看了看时间，现在已经是早上七点多了。
　　等他们到魔都，就已经十点多了。
　　吃完午饭，差不多交流会就要开始了。
　　这一路，很无聊，因为仙女学姐跟李娜老师都在睡觉。
　　洛野开车，根本就不能睡。
　　不过开到一半后，洛野看到了高速服务区。
　　他又看了一眼后视镜，发现仙女学姐还在睡，就直接开过去了，并没有去服务区。
　　等车子已经进入魔都后，后面那两个人竟然还在睡。
　　不是，这么能睡的吗？
　　洛野将车子停在了路边，然后回头看向了仙女学姐，说道：“学姐，该起床啦。”
　　听到声音，苏白粥的眉毛动了动，她缓缓睁开了眼睛，有些茫然的说道：“到了？”
　　“没到，不过我不知道具体位置，你发我一下呗。”
　　“嗯，好。”
　　苏白粥拿出手机，随后似乎是想到了什么，她抬起头，淡淡说道：“我来开就好了，你下去。”
　　“不用了学姐……”
　　“下去。”
　　“哦。”
　　洛野乖乖的离开了驾驶位，然后坐到了副驾驶上。
　　苏白粥来到了主驾驶的位置上，然后继续开车。
　　不过具体位置苏白粥也不知道，只能根据导航走。
　　很快，车子行驶到了一座偏僻的会馆中。
　　这个位置，即便是在魔都，也算是城市郊区了。
　　洛野看着会馆外面一片荒凉的场景，忍不住吐槽道：“国家计算机行业是没有钱吗？怎么在这里举办交流会？”
　　“可能是因为这里安静吧。”
　　看着后座上的李娜还在睡觉，苏白粥也将她给叫醒了。
　　李娜老师，毕竟是李平教授的女儿，也算是半个圈内人了，在这个圈子中虽然不算什么高手，但也可以自由出入各种场合。
　　在知名度这一块，基本上那些高手都知道她。
　　另外，李娜跟全国大学生计算机大赛的负责人很熟悉，甚至其他德高望重的教授，她都能称得上一声“伯伯”或者“叔叔”。
　　此时，三人一起下车后，洛野突然发现，不知道从什么时候开始，仙女学姐的脖子上，戴着一个工作牌。
　　上面有学姐的证件照，以及学姐的信息。
　　姓名：苏白粥。
　　江城大学代表。
　　李娜老师也有一个。
　　姓名：李娜。
　　工作证。
　　李娜老师的信息就只有工作证，身为李平教授的女儿，拥有这个东西，自由出入这些场合，应该是一件很正常的事情。
　　那么问题来了。
　　洛野啥都没有，理论上讲，他是进不去的。
　　可是四周很荒凉，距离市中心最起码还有二十多公里，他连个能玩的地方都没有。
　　“学姐，娜娜姐，你们的证件哪里来的？”
　　“这个么？”
　　李娜说道：“主办方邀请我爸爸了，不过他有事没来，我说我替他来，主办方就给我快递了一个这个。”
　　说完，旁边的苏白粥淡淡说道：“他们邀请我后，就给我快递了这个。”
　　洛野：……
　　这一刻，他深刻的明白，自己只是一个圈外人。
　　看到他愁眉苦脸的样子，苏白粥不着痕迹的笑了笑，然后从口袋里掏出了一个证件。
　　没有图片，也没有信息，上面只有五个字。
　　［临时工作证］。
　　将这个工作牌递给洛野，苏白粥说道：“我跟他们提了一下，快递的时候，主办方多送了一个。”
　　洛野接过了这个临时工作证，只觉得心中一阵感动。
　　学姐太体贴了，果然什么都想到了。
　　这个时候，看到他们下车，一个工作人员小跑着来到了这里。
　　看到苏白粥跟李娜的工作牌后，他连忙招待了起来，道：“苏代表，李小姐，还有这位先生，我带你们去休息室，三位用餐了吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥跟李娜还没有说话，洛野就已经开口了。
　　工作人员微微一愣，然后笑道：“好的，稍后在休息室中，三位想吃什么，我让食堂做。”


第425章 仙女学姐的名气
　　会馆的休息室中。
　　这里已经来了有一些人了。
　　苏白粥跟李娜都是知名的人物，所以看到她们，很多人都过来打了个招呼。
　　当然，都是跟李娜打的，顺便问问李平教授的身体怎么样。
　　至于苏白粥，虽然是上一届的冠军，但正因如此，大家对于她的性格也是颇为了解，所以就没有打招呼。
　　她是计算机行业的新星，同时也是一位冷傲的冰山才女。
　　没有人想触这个霉头。
　　不过一些第一次参加，或者陪同参加，没有见过苏白粥的人，此时看到这惊为天人的仙女，都忍不住开始询问旁边的前辈。
　　“这个美女是谁啊？”
　　他们计算机行业中，能够看到这样漂亮的女孩，简直是一件出乎意料的事情。
　　闻言，旁边的人也是小声说道：“那位，就是去年的冠军，江城大学的苏白粥。”
　　“冠军？？！！”
　　新来的惊讶道：“我滴乖乖，她就是那个大二拿冠军的江南才女？”
　　“是啊。”
　　回想起去年，苏白粥第一次参加全国大赛的时候。
　　起初，所有人都以为她只是过来凑热闹的。
　　却没想到，她竟然一路杀到了半决赛，并且在比赛中，跟魔都大学，清北大学的三位研究生，在四强赛中激烈的争夺。
　　说实话，这四个人的实力是不分伯仲的。
　　无论谁夺得冠军，都有一定的运气成分在。
　　但，所有人都知道，前四名，无论苏白粥排第几名，她都是去年当之无愧的冠军。
　　只因一点，她比其他选手要年轻好几岁。
　　不过听说她并不参加这一届的比赛，对于其他选手来说，这无疑是个好消息。
　　唯一可惜的是，不能看到江南才女在赛场上一展风华了。
　　毕竟，十六强中，只有苏白粥一位女孩。
　　光是看她坐在赛场上的认真样子，就是一种视觉享受了。
　　四周的人议论纷纷，只有洛野这个局外人在疯狂干饭。
　　一边吃，他还一边吐槽道：“学姐，这饭不如你做的十分之一好吃啊。”
　　看着洛野这个样子，苏白粥微微一笑，道：“那你还吃这么香。”
　　“我饿了。”
　　周围人看到苏白粥这个浅浅的笑容，都是面色一惊。
　　什么？
　　江南才女刚刚是不是笑了一下？
　　真的假的？
　　要知道去年比赛全程，苏白粥就算是拿到了冠军，登台领奖的时候，都是面无表情的。
　　很多人都怀疑她不会笑，在所有的比赛中，她最多只是表情变得认真，却从来没有露出过其他的表情。
　　仿佛无论比赛是输是赢，她都不在乎一样。
　　可是刚刚，她竟然笑了。
　　对着坐在她面前的……一个男生。
　　难道说，他们计算机行业难得出现的一位才女，仅仅一年时间，就已经名花有主了？
　　可恶啊。
　　凭什么啊？
　　浓浓的好奇心充斥在所有人的心中。
　　大家的视线全都聚集在了苏白粥对面的男生身上。
　　能够让江南才女露出笑容的这个人，到底是何方神圣？
　　就在此时，又是一伙人走进了休息室中。
　　所有人都看了过去。
　　来者之人，正是去年的亚军，魔都大学的王迁安。
　　唯有苏白粥正双手撑着下巴，默默的看着学弟吃饭的样子。
　　洛野抬起头，注意到学姐的视线，他疑惑道：“学姐，你不吃吗？”
　　“我吃饱了。”
　　苏白粥的盘子中，确实是吃了一些，大概三分之一左右。
　　洛野知道学姐最近在减肥，但看到这一幕，他还是劝道：“学姐，你已经很瘦了，真的没必要减到一百斤以内。”
　　学姐一米六七的身高，一百斤出头已经是一个非常完美的体重了。
　　“我胖了，你会不会嫌弃我？”苏白粥面无表情的问道。
　　“怎么可能。”
　　洛野连忙摇了摇头。
　　说实话，他还挺希望学姐变得肉肉的。
　　可可爱爱先不说，最重要的是，学姐如果长胖的话，就没人跟他抢了。
　　这是私心。
　　但身为学姐的男朋友，他更在乎学姐的想法，所以更希望学姐能够漂漂亮亮哒。
　　注意到苏白粥，王迁安的步伐微微一顿，不过他只是稍作犹豫，便带着自己的队伍来到了另一张桌子前。
　　虽然他并没有跟苏白粥打招呼，但是目光却一直停留在对方的身上。
　　今年，是他成为博士研究生的第一年，他自认为自己的实力比去年长进了不少。
　　但是他也清楚，比他更加年轻的苏白粥，只会比他长进得更多。
　　但是看着此时此刻，被自己视为强敌的苏白粥，竟然并没有参加这一届的计算机大赛，而是跟一个男生在这里谈情说爱。
　　胸腔之中，一股无言的怒火正在蔓延，但是他知道以自己的身份，根本就没有任何资格指责对方，所以就只能憋着。
　　在他眼里，这位计算机天才，此时正在自甘堕落，沉浸于谈情说爱中。
　　而坐在她对面的男生，长得倒是不错，但看起来根本就不像圈内人，估计是一个听都没听说过的无名小卒。
　　这个时候，洛野看向了他。
　　两人的目光在半空中对视了起来，然后又同时移开。
　　洛野疑惑道：“学姐，那是谁啊？”
　　闻言，苏白粥顺着洛野的目光看了过去。
　　看到王迁安后，她摇了摇头，语气平淡的说道：“不认识。”
　　“哦，那估计又是学姐的什么粉丝吧。”
　　洛野的目光之中闪过了一丝丝的敌意。
　　没办法，女朋友太漂亮了，被太多人喜欢，真是一件令人苦恼的事情。
　　不过，他最好老老实实的在那里坐着。
　　要是敢过来搭讪，洛野会让他知道，什么叫做仙女学姐的正牌男友。
　　看着洛野气鼓鼓的样子，苏白粥面无表情的说道：“你在自顾自的吃什么醋？”
　　“学姐，这里优秀的人太多了。”
　　洛野感觉自己看到的每一个人都是情敌。
　　“可是他们都不如你优秀。”
　　苏白粥认真的说道。
　　“为啥啊？”洛野疑惑道。
　　“因为。”
　　“只有你被我喜欢。”


第426章 老同学
　　这个时候，一个身穿昂贵的蓝色西服，梳着油光艳丽的背头的男人，打开了休息室的门。
　　看到苏白粥，李娜，王迁安三人，他点了点头，道：“各位，下午一点半，交流会正式开始，还有不到一个小时的时间，这一次没有外人，大家到时候可以自由一些。”
　　虽然说没有外人，但也只是现场没有外人罢了。
　　网上依旧会开启直播，只不过这计算机学术交流会的直播，没什么人看而已。
　　而且这一次来的基本上都是大学生，即便是各个学校的领队，来的也都是学生代表。
　　长辈并不多，所以大家也放的更开一些，就当是赛前认识认识对手了。
　　而这位身穿西装的男人，便是这一次全国大学生计算机大赛的主办方代表，江橙。
　　看到他，李娜露出了一丝丝惊讶的表情，她起身走了过去，拍了拍江橙的肩膀，忍不住说道：“你都当上代表了。”
　　“呵呵，学妹，老师的身体怎么样？”
　　“好的很好的很，你怎么跟以前一样，不过面貌倒是精神了不少。”
　　简单的交谈了一番，李娜就回到了桌子前，对洛野跟苏白粥说道：“这个是我大学的学长，也是顾明轩的学长，我爸爸之前的学生，不过他的计算机不怎么样，所以就成为了常驻工作人员。”
　　洛野点了点头，然后好奇的看了过去。
　　表哥的学长？
　　那不至少要三十岁了？
　　毕竟，表哥都已经二十八岁了，而且马上就二十九岁了。
　　说起来，表哥的生日是五月八号。
　　他又回不了国，到时候过去后刚好可以给表哥庆祝一下生日。
　　洛野又多看了两眼江橙。
　　不过……怎么感觉这家伙的视线总是时不时的偷看李娜老师啊？
　　身为恋爱小说作者，洛野嗅到了一丝丝不寻常的气息，小眼神一直在李娜跟江橙的身上瞟来瞟去。
　　学长，校友，还是父亲的学生。
　　这家伙，不会想要上演一出暗恋多年的戏码吧？
　　想到这里，洛野偷偷问道：“娜娜姐，这人不会是喜欢你吧？”
　　听到此话，李娜想了想，然后说道：“不会吧，他大学的时候倒是追过我，不过我当时在追那个混蛋，所以就没有注意他，后来他就没有找过我了。”
　　闻言，洛野懂了。
　　他肯定是现在看到李娜老师还是单身，所以觉得自己又有机会了。
　　一波分析，真相水落石出。
　　洛野觉得自己真的是一个恋爱小天才。
　　没过多久，去年的第三名和第四名来到了现场。
　　清北大学的两位研究生，也是行业中的知名人物，一个长相沧桑，二十多岁的年龄，却有三十多岁的外貌，戴了个眼镜，名字叫做张伟。
　　张伟？
　　计算机二班的班长不是也叫张伟吗？
　　这名字可真常见啊。
　　另外一位，有点小帅，是清北大学的计算机男神，看起来风流倜傥的，名字叫做陆川。
　　至此，去年的四强全部到齐。
　　这也是江橙为什么要邀请苏白粥的原因，就是为了让去年的四强能够齐聚一堂。
　　苏白粥并没有四处张望，跟其他三强仿佛根本不熟一样。
　　虽然她去年也参加过比赛，跟周围人基本上也都交手过，但是说实话，她对自己的对手并没有什么印象。
　　她只顾着打比赛了，对手是谁根本就无所谓，真不熟。
　　输就输，赢就赢呗，关注对手干什么。
　　反正当时她只有大二，面对的对手至少都是研究生。
　　所以，输了不亏，赢了血赚。
　　“好了，大家准备准备，然后就去会场入座吧。”
　　江橙拍了拍手，让其他工作人员带着大家前往会场。
　　苏白粥从自己的位置上站了起来，她来到了一位工作人员的旁边，问道：“哪里换衣服？”
　　“换衣服吗？请跟我来。”
　　工作人员让苏白粥跟着自己，见状，洛野迈开步伐，也屁颠屁颠的跟了过去。
　　一间单独的休息室中，苏白粥走进了这里，然后将门关上，反锁。
　　门外，工作人员跟洛野大眼瞪小眼，都有些迷茫。
　　毕竟刚刚洛野跟苏白粥坐在一起的时候，这个工作人员在会场布置桌椅，所以根本就没见过对方。
　　再加上洛野的工作牌是临时的，上面什么信息都没有。
　　他看了一眼洛野，洛野也看了一眼他。
　　然后两人同时低下了头。
　　有点小尴尬啊……
　　他只是觉得洛野应该是苏白粥的小粉丝，但又不确定，所以也不好意思开口驱逐。
　　毕竟，洛野并没有做什么坏事，他也不能毫无理由的让对方离开吧。
　　这个时候，这间休息室的门锁打开了，但是门没有开。
　　洛野的手机突然弹出了一条消息。
　　粥夫人：你进来。
　　看到这条消息，洛野知道，学姐将门锁打开，就是为了让他进去。
　　他没有犹豫，直接将手放在了门把手上，在旁边工作人员震惊的目光中，将门打开。
　　“卧槽。”
　　工作人员爆了一声粗口，连忙说道：“你不想活了，这里面可是苏白粥啊。”
　　完了完了，苏代表一定会报警，然后把他们两个都抓起来。
　　他在门口看管不到位，肯定也有连带责任。
　　洛野被他突然的大呼小叫吓了一跳，他露出了诧异无比的表情。
　　这人……神经病吧？
　　但是学姐还在里面呢，他哪里有精力去管什么工作人员。
　　于是，他直接走了进去，然后将门关上，再一次反锁。
　　房间中，仙女学姐的汉服已经披了上去，不过腰间的束腰还没有系上。
　　她抬起头，冰冷的目光中，带着一丝丝只属于洛野的温柔，语气平淡的问道：“怎么了？”
　　“不知道，那个工作人员突然鬼叫一声。”
　　说着，洛野来到了仙女学姐的面前，抓住了她腰衣服上的带子，准备帮她绑上。
　　看着学弟的样子，苏白粥低下头，沉默片刻，淡淡说道：“你是不是……绑的太紧了？”
　　“不紧，不紧，这样才好。”
　　太松了，万一带子掉了怎么办？
　　“好吧。”
　　苏白粥转身准备离开这间休息室。
　　突然。
　　洛野快步上前，从身后抱住了即将离开的仙女学姐。
　　“怎么了？”
　　苏白粥轻声问道。
　　“没什么。”
　　洛野的头抵在仙女学姐肩膀上，小声说道：“抱抱我的衣服，还有我的人。”


第427章 学姐大军
　　五分钟后……
　　走出休息室，洛野发现这个工作人员还在门口。
　　他有些惊恐的看着洛野跟苏白粥。
　　苏白粥的口红似乎又涂了一遍，比刚刚进去的时候，更加鲜艳了。
　　而洛野的嘴巴上，有一些红，就像涂了口红一样。
　　就算是傻子，也能想到刚刚这两个人在里面都做了什么。
　　江南才女有男朋友？
　　他是在做梦吗？
　　“你在干嘛，麻烦带一下路。”洛野说道。
　　“哦……哦。”
　　工作人员明显有点受宠若惊。
　　他感觉自己快要碎掉了。
　　这种看到了一件惊为天人的事情，却没有人分享，只能埋在肚子里的感觉，实在是太难受了。
　　一会看到同事，他一定要好好分享这个八卦。
　　很快，他将身后的两人带进了会场中。
　　这里不算大，不过来的人也并不多。
　　上一届的四强坐在了最前方，第一排的桌子上，还放着刻有他们各自名字的立牌。
　　苏白粥因为换衣服的缘故，等她跟洛野出现在会场中的时候，大家都已经在自己的位置上坐好了。
　　此时，看到一个身穿白色汉服，如同仙子下凡一样的女孩子，出现在了会场的门口，所有人都露出了惊艳的目光。
　　主持人，也就是江橙在台上惊讶道：“不愧是我们计算机圈子里面的江南才女啊。”
　　此时，直播的相机对准了苏白粥。
　　不得不说，大数据果然很清楚哪里有流量。
　　原本直播间只有十几个，在苏白粥的身影出现的时候，人数直线上升，瞬间来到了七十多人，并且还在涨。
　　去年的计算机大赛，苏白粥也是最有流量的那一个。
　　普通人看不懂计算机比赛，也对计算机比赛没有兴趣。
　　但是大家对美女的喜爱，还是比较一致。
　　所以去年计算机比赛的直播间中，上千号人都只是来看苏白粥的而已。
　　而苏白粥的旁边，还站着一个男生。
　　来到会场后，她转头面向洛野，将手中的书包递给了后者，道：“你在后面找个位置，我要去第一排了。”
　　“我等你，学姐。”
　　“嗯，无聊的话，就给我发消息。”
　　说着，苏白粥晃了晃自己的手机，轻声说道：“我开了振动。”
　　“好。”
　　看着仙女学姐走向了第一排，洛野在最后一排随便找了个位置坐下。
　　而最后一排，就是工作人员坐的地方。
　　其他工作人员好奇的看着洛野，都想知道这人到底是何方神圣。
　　而刚刚送他们过来的那个工作人员，正一个劲的跟旁边的同事八卦，将自己刚刚的所见所闻用很夸张的方法讲述了出来。
　　其他人闻言，纷纷露出了震惊的表情，然后齐齐看向了洛野的嘴巴。
　　果然有口红的痕迹。
　　所以，他刚刚在休息室，跟江南才女接……
　　不是，他凭什么啊？
　　几个工作人员咬牙切齿的看着他。
　　他们之中，很多人在去年的时候就是工作人员了，见过江南才女一展风华的样子，很清楚在计算机的圈子中，出现一位这样的女孩子，是一件多么难得的事情。
　　然后第二年，这个女孩子就谈恋爱了？
　　她大学还没毕业啊。
　　可恶啊。
　　而直播相机，一直都对着第一排的那四个人拍，当然，最主要的是对着苏白粥拍。
　　不得不说，大数据的力量是难以想象的。
　　苏白粥的形象，被短视频平台推送给了《青春还在继续》的小说读者。
　　一位帅气逼人的书友路过直播间，看到这惊为天人的仙女后，连忙点进直播间，开始疯狂扣弹幕。
　　：我去，这这这……这不就是学姐本人吗？
　　他只是觉得苏白粥的形象很符合书中的学姐，所以用夸张的方法表达了自己的想法，并不知道苏白粥，就是小说女主的原型人物。
　　：我的天呢，像，太像了，无论是气质还是颜值，都无可挑剔。
　　不得不说，看过书的人还是很多的。
　　以至于直播间中，出现了一大堆更加帅气的书友。
　　弹幕上，几乎是清一色的“学姐”滚动了起来，让负责管理直播间的工作人员都懵了。
　　什么情况？
　　黑客入侵？
　　不可能吧，谁能入侵他们计算机大赛的官方直播间？
　　那这些弹幕是什么意思？学姐是谁？
　　很快，工作人员从众多弹幕中，找到了最关键的信息。
　　《青春还在继续》。
　　他好奇的搜索了这个名字，率先映入眼帘的，是这本书的小说，小说下面，就是漫画。
　　漫画中，有男女主角的动漫形象图。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这个女主角，跟苏白粥也太像了吧？
　　这是照着江南才女画的吧？
　　再看看这部漫画的热度，已经是恋爱榜单的第一名了，是一股不容小觑的流量，也难怪会有这么多人出现在直播间。
　　即便直播间已经被书友给占领了，也不影响这场交流会的进行。
　　在江橙的主持下，交流会有序进行，每个大学的代表踊跃发言，并且和其他大学的代表激烈的交流讨论，探索计算机未来的发展趋势，以及比赛的流程和赛制。
　　而最后一排，洛野已经跟一群工作人员打成了一片。
　　“哥们，讲讲你是怎么追到江南才女的呗？”
　　“对啊哥，我想听。”
　　“我也想听。”
　　“求求你了，讲讲吧。”
　　听到他们的请求，洛野露出了神秘的表情，然后面色平淡的说道：“想知道吗，去找吧，我把一切都留在那里了。”
　　“啊？哥们你是山贼王吗？”
　　一个工作人员疑惑道。
　　“我跟她的故事，在书里可以找到。”
　　“哪本书啊？”
　　几位工作人员就像好奇宝宝一样，一个一个的追着问。
　　“能不能遇到这本书，就要看你们的运气了。”
　　洛野并没有明说，毕竟如果直接说书名的话，就等于承认他是作者了。


第428章 意料之外
　　515寝室。
　　王大锤坐在沈乔的桌子前，而桌子上方，就是沈乔的床铺。
　　今天是周末，沈乔已经去医院了，并不在寝室中。
　　而李昊阳去跟许小迦约会了。
　　至于洛野，不知道他去哪里了，他自己也没说。
　　以至于，寝室中，只剩下王大锤一个人，孤苦伶仃。
　　他时不时的坐在洛野的桌子前，时不时的又会坐在沈乔和李昊阳的桌子前，表达着自己对于三位儿子的思念。
　　寝室没人，游戏也变得有些不好玩了，吃啥都没有味道。
　　王大锤叹了口气。
　　其实，他感慨的是，他没办法跟鱼子酱一起出去约会。
　　因为他只有余秋雨的联系方式。
　　跟女朋友的对话，完全依靠洛野通知唐恩琪，唐恩琪再转告鱼子酱。
　　王大锤感觉自己就像几百年前的古人一样，马车很慢，书信很远，一生只能爱上一个人……不好意思，跑题了。
　　有些时候，他真的想要直接拆穿余秋雨。
　　但是最开始没有拆穿，现在如果要拆穿的话，他反而说不出来了。
　　这种事情，需要一个合适的时机才行。
　　不过即便如此，他还是要争取一把。
　　就算不能跟鱼子酱出去约会，那跟余秋雨打打篮球也行啊。
　　反正都是同一个人。
　　不得不说，王大锤自己都觉得自己玩的花。
　　女朋友什么的，兄弟什么的，反正他是没想到，自己这辈子第一次谈恋爱，竟然是以这种方式。
　　属实是有些梦幻了。
　　想到这里，王大锤果断的给余秋雨发消息，约她出来打球。
　　没过多久，对方就回复了他的消息。
　　鱼子哥：没空啊，我们田径社团要聚餐。
　　看到这条消息，王大锤的脸上露出了苦逼的表情。
　　可恶啊。
　　世界很大，大到他到处都找不到人。
　　世界很小，小到没有一个人陪他。
　　……
　　另一边。
　　医院。
　　沈乔正在病床旁边看直播。
　　而这场直播，正是计算机学术交流会。
　　直播间右上角，显示着实时在线观看人数。
　　1720。
　　接近两千人，三分之一是在看第一排那个仙女一样的女孩的颜值，三分之一是《青春还在继续》的书粉，最后三分之一，是书粉的同时，还在欣赏苏学姐的颜值。
　　弹幕上，清一色的“学姐”不停的滚动，人数很快就突破到了两千人，并且还在上升。
　　对于计算机行业来说，这个人数，已经是破天荒的高了。
　　很快，一些跟苏白粥有关系的信息就被曝了出来。
　　毕竟，她在计算机行业十分出名，再加上她面前的桌子上有她的名字。
　　苏白粥。
　　去年大学生计算机全国大赛的第一名，江城大学的校花才女。
　　另外她就是学姐原型的事情，在江大并不是什么秘密，很快就有江城大学的校友过来解释了一下。
　　随着这条消息的重磅出现，直播的人数就跟爆炸了一样，瞬间提升了几千人。
　　一传十，十传百。
　　原本属于计算机行业的直播间，被书粉彻底占领，使得所有圈内人都是一头雾水，完全看不明白这些弹幕在说些什么。
　　沈乔的眉头微微一皱。
　　这件事情是好是坏，他也不是很清楚。
　　洛野兄跟苏学姐在江大并没有隐瞒过自己的身份，是因为那是他们的大学，即便是身份被曝光了，在学校中，他们也不会被打扰到。
　　毕竟，大家伙一来生二来熟，很快就习惯了他们的存在，最多只是在路上多看两眼。
　　但现在……
　　感觉不太妙啊。
　　……
　　魔都，会场中。
　　苏白粥并没有意识到这件事情，此时轮到她发言，她也只是站了起来，根据自己提前编辑好的稿子，一个字一个字的背诵出来。
　　开玩笑，别以为她是江南才女，就能够临场发挥出自己对计算机的超强见解。
　　凡事都要提前准备的，所以她也会准备好自己的发言。
　　这个时候，直播相机已经关闭了，直播间也变得一片漆黑。
　　直播间关闭。
　　负责直播的工作人员看向了正在主持的江橙。
　　后者点了点头，准备先将眼前的交流会继续进行下去。
　　至于为什么要关闭直播间，是因为就在刚刚，直播间的人数破万了。
　　要知道，一旦人数破万，就会得到直播平台的重点关注，一言一行，都要谨慎对待，稍有不慎，就会给外界之人造成不好的影响。
　　另外，主办方并不在乎直播间的人数有多少。
　　计算机直播，本身就是给同行看的，因为是学术交流会，所以开启直播，是为了让那些没有机会来到这里参加的计算机爱好者们，能够在网络上参与交流。
　　所以所有的弹幕，主持人江橙手中的小显示器上，都能够看到。
　　他也会时不时的提出网友们的问题，让在场的人进行讨论和总结。
　　但是，问题在于，一位计算机爱好者刚刚提出自己的疑问，主持人还没来得及看到，就被数之不尽“学姐”弹幕给淹没了。
　　直播间，失去了原本的意义，人数也在越来越多，即将走向失控，所以也只能暂时被迫关闭。
　　直播间关闭后，计算机交流会依旧在如常进行着。
　　直到一个多小时后，这场会议结束，江橙才开始宣布散场。
　　苏白粥转身走向了洛野的方向，但是此时此刻，学弟的面色似乎是不太好。
　　这也是有史以来，学弟在她面前，第一次露出这么严肃的表情。
　　意识到似乎是出了什么事情，苏白粥带着洛野来到了会场的角落中，问道：“怎么了？”
　　闻言，洛野叹了口气，将刚刚发生的事情讲给了仙女学姐。
　　苏白粥听完后，也是眉头微微一皱。
　　她跟洛野都没有考虑过这件事情，完全没有想过，计算机行业的直播间，会被一些网友给冲烂。
　　毕竟，他们自己也看过小说跟漫画，从来没有因为喜欢一部作品，就去好奇跟现实中有关系的事情。
　　即便小说是自传，校花学姐真的存在，网友的好奇也不会促进他们的感情，反而会造成很多不好的影响。
　　毕竟，没有人愿意自己的一举一动都被人关注着。
　　故事虽然是根据现实改编，但故事永远都只是故事。


第429章 自责
　　交流会结束后。
　　休息室中。
　　洛野坐在苏白粥的旁边，两人都是沉默不语，并没有说话，在思考着这件事情该如何解决。
　　事情已经发生了，现在也只能亡羊补牢。
　　不过洛野更多的是内疚，心中一股对于学姐的愧意，让他一个字也说不出来，就像是小孩子犯了错误一样。
　　两人面前，李娜跟江橙看了一眼他们，前者劝道：“这事也不能怪你们，谁能想到会发生这种事情呢？”
　　“李娜师妹说的没错，主办方并没有责怪你们，但是可能……”
　　犹豫了片刻，江橙看向了苏白粥，开口说道：“苏代表，以后多半不能出席这类场合了。”
　　苏白粥自带的流量虽然也很多，但是她的颜值粉丝跟计算机的爱好者并不冲突，毕竟，颜值粉丝会因为喜欢苏白粥，而对计算机感兴趣。
　　但突如其来的书粉不会，他们喜欢的是书中的角色，是因为好奇心来到这里的。
　　听到这句话，洛野低下了头。
　　说到底，这件事情的根本责任在他身上。
　　看着他内疚自责的样子，苏白粥转过头，看向了他，轻声安慰道：“这并不是你的错。”
　　“可是学姐，我把你写进了书里，又被人知道你是原型角色，这才导致了今天的事情。”
　　听到此话，苏白粥摇了摇头，道：“你上一次在学校论坛公开自己是落叶归根，难道不是为了给我撑腰吗？”
　　“学姐……”
　　“给我撑腰，有错么？”
　　苏白粥继续说道：“当时的你我都没有想过，会有今天的事情出现，而当时的你，只是为了给我撑腰，你并没有什么错。”
　　看到面前两人的样子，李娜也是有惊无险的说道：“好在粥粥这一届不参加比赛，否则如果全程直播的话，直播间还不知道是个什么样子呢。”
　　“人多了，总会出现一些极端的人，只顾着自己的好奇心，不惜打扰其他人原本正常的生活，这是没有办法的事情。”江橙说道。
　　“不对，道理不是这样的。”
　　洛野满脸认真的说道：“我身为流量的聚集者，有责任和义务去正确的引导粉丝，保护好我自己身边的人不被流量打扰。”
　　说完，洛野继续说道：
　　“江哥说的对，林子大了，什么鸟都有，这是没有办法的事情，无法改变，但是，我自身是可以改变的，能够防止今天这种情况出现的办法，就是我自身谨言慎行。”
　　“唉。”
　　江橙叹了口气。
　　洛野说的对，去埋怨一件无法改变的事情，根本就没有任何意义。
　　好在，苏白粥并没有责怪他。
　　要知道，当直播间被冲烂的那一刻，就意味着他们正常的生活已经被打扰到了。
　　他们计算机官方账号的短视频平台中，第一条视频，就是这一届全国计算机大赛的宣传视频。
　　结果就在刚刚，视频的评论区中，大量的书粉涌入，不停的追问苏白粥到底是不是《青春还在继续》的女主原型。
　　以至于在计算机的相关视频下，打开评论区，根本就看不到跟计算机有关系的评论。
　　面对这个，他们唯一能够做的，也就只有谨言慎行，一点一点的引导粉丝不要做出偏激的事情了。
　　回去的这一路，李娜开车。
　　洛野沉默寡言的，一句话都没有说。
　　苏白粥时不时的看他一眼，也没有去安慰。
　　她知道，学弟的心里面有些不好受。
　　身为作者本人，如果自己被打扰了，那倒没什么，学弟应该也很乐意跟自己的粉丝打成一片。
　　但是如果因为自己的缘故，打扰到了身边的其他人，甚至扰乱了身边朋友的生活，他是一定会自责的。
　　更何况，被扰乱的还是他最喜欢的人。
　　想到这一点，苏白粥缓缓将头枕在了洛野的肩膀上。
　　最好的安慰，并不是花言巧语，而是用实际行动证明，自己并不会责怪对方，也并不在意这件事情。
　　但她很清楚，即便她自己不在乎，学弟也一定会在乎。
　　不得不说，当苏白粥的头默默的枕在自己肩膀上的那一刻，洛野突然有一股想哭的冲动。
　　拥有一个这样的女朋友，洛野甚至觉得自己上辈子是不是拯救了银河系。
　　正因如此，他才更想要珍惜身边的人。
　　“学姐，对不起。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有拒绝洛野的道歉，而是选择接受。
　　学弟心里不好受，那么自然要发泄出来。
　　道歉就是他发泄的方式，那么身为他的女朋友，只要接受他的道歉就行了。
　　另外，正因为他们是男女朋友关系，是彼此选择的，可以共度余生的亲人，所以还有一件事情，需要苏白粥去做。
　　她默默的牵住了学弟的一只手，淡淡问道：“如果你当初知道，公开自己的身份，会发生今天的事情，你还会为我撑腰吗？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他代入了那个场景。
　　如果当时他知道会发生这样的事情，他还会那样做吗？
　　答案毋容置疑，肯定是会。
　　他不可能看着学姐被质疑，还要无动于衷。
　　看到学弟点头，苏白粥的嘴角微微上扬，语气轻柔的说道：“所以啊，你为了帮我，才是发生今天的事情，责任并不是你一个人的，而是我们两个人的。”
　　这是她身为女朋友，必须要做的一件事情。
　　用最简单的一句话形容，那就是有福同享，有难同当。
　　她要让学弟知道，她永远都是跟他站在一起的。
　　看着后面两个人贴在一起的样子，车子的主驾驶，李娜摇了摇头，露出了一个无奈的笑容。
　　不可否认，粥粥长得确实很漂亮。
　　但是能把顾明轩的弟弟迷得神魂颠倒，只靠颜值是不够的。
　　不过，今天的事情，其实算不上什么大事。
　　但这件事情会是一个警示。
　　谁也不确定，未来还会不会发生其他更大的事情。
　　洛野毕竟也是刚刚成为小说作者一年不到，自己摸爬滚打，也没什么经验，很多事情都没有想那么多。
　　但今天，他影响到了学姐。
　　也意识到了，未来也有可能会发生类似的事情。
　　所以，他知道，自己需要学习的东西，还有很多。


第430章 喜欢是不讲道理的
　　星期六晚上。
　　王大锤一个人躺在床上，睡得很香。
　　没过多久，李昊阳回来了，见王大锤在睡觉，他就去卫生间洗澡了。
　　听到水流声，王大锤茫然之间睁开了眼睛，疑惑问道：“野娃子？”
　　“男明星？”
　　“教练？”
　　“干啥？”
　　“哦，是教练啊。”
　　王大锤从床上起来。
　　今天一天，实在是太无聊了。
　　没有谈恋爱的时候，他还能习惯这种无聊，但是谈恋爱后，他是一天都受不了无聊。
　　没事做的时候，脑子里都是女朋友的身影。
　　可能这就是恋爱脑吧。
　　他看了看时间，现在是晚上八点多。
　　想到这里，他给余秋雨发了个消息过去。
　　王大锤：你聚餐完了吗？
　　余秋雨：快了。
　　看到这两条消息，王大锤忍不住有些担心了起来，问道：你喝酒了吗？
　　余秋雨：喝了。
　　余秋雨：快来！
　　两个字，让王大锤睡意全无，当即就起身离开了寝室。
　　虽然余秋雨平时就经常跟男孩子打成一片，也是田径社仅有的女孩子之一，就像团宠一样。
　　但如果喝酒的话，那就是另一回事了。
　　鱼子哥的性格再怎么像男孩子，她也是一个女孩子，性别这个东西，是抛不开的。
　　不管她再怎么信任田径社的那些学长，王大锤也都不信任，毕竟，他一个也不认识。
　　……
　　另一边。
　　某家酒吧。
　　余秋雨坐在角落里，弱小可怜又无助。
　　她看着四周的人，心中有一些不安的感觉。
　　说实话，她长这么大，还是第一次来到酒吧这种地方。
　　就在刚刚，他们的聚餐就已经结束了，但是一个人提议去酒吧喝酒，她本来是拒绝的，不过其他人似乎是商量好了，一个劲的让她来。
　　她一个人又怎么说的过七八个人，就只能跟在了他们的身后。
　　好在刚刚她给王大锤发了消息，让对方过来，要不然她真的不知道该怎么办了。
　　以防万一，她给安姿，唐恩琪，还有许小迦都发了消息。
　　那个笨蛋锤子，一定要过来啊。
　　她望着四周的人，不知道为什么，此时此刻，她觉得平时那些热情的学长变得无比陌生。
　　当然，也不是面前的所有人都这样。
　　七八个学长中，有两个人，已经左拥右抱了，而这他们身边的女孩子，都是他们刚刚在酒吧才认识的。
　　而田径社的社长孟超倒是挺纯洁的，直到现在都还在一个劲的喝闷酒。
　　一个男生跟另一个男生使了个眼色，后者连忙给余秋雨倒了一杯酒，小声说道：“学妹，社长失恋了，心情不好，你去跟他聊聊呗？”
　　“那个……我刚刚已经喝酒了……”
　　聚餐的时候，她就喝了两杯啤酒。
　　“那也叫喝酒？我跟你说小余学妹，在座的各位，啤酒那都是十几瓶十几瓶的喝的，两杯算什么。”
　　说着，这个男生的眼中还露出了不屑的表情，仿佛是在表达对于余秋雨酒量的不屑。
　　之所以带余秋雨来酒吧，倒不是他们想要做什么坏事。
　　他们也做不出来那种事情。
　　只不过大家发现，社长分手后，似乎对余秋雨有点意思，所以把他们都带进酒吧撮合一下。
　　要知道，最让人产生暧昧的东西，酒精必然是其中之一。
　　让余秋雨跟社长多聊聊天，喝喝酒，指不定就能摩擦出什么爱情的小火花呢。
　　余秋雨依旧没有起身，只是小声说道：“这样……不太好吧？我……我……我有男朋友了。”
　　“哎呀，没啥不好的，聊聊天而已，又不会发生什么，你看社长平时多照顾你，现在人家心情不好了，你去安慰一下又怎么样？”
　　听到此话，余秋雨已经不知道该怎么做了。
　　她倒不是在犹豫要不要去安慰社长，只是单纯的不知道自己该用什么理由拒绝了。
　　她说她有男朋友，旁边的这个学长直接就给无视了，看样子根本就不信。
　　不过这也正常，她平时大大咧咧的，怎么看也不像是有男朋友的样子。
　　好在聚餐的地点距离学校很近，此时王大锤已经来到了酒吧的附近了。
　　见余秋雨一直坐着不动，酒也不喝，旁边的学长看向了孟超，然后使了个眼色过去。
　　下一刻，孟超竟然主动起身，朝着余秋雨走了过来。
　　在酒吧的灯光下，余秋雨就像是化了妆一样，将她小麦色的皮肤给隐藏了。
　　不看肤色的话，余秋雨的底子很好，属于那种五官精致的类型，只要上妆就能变成小美女。
　　另外，在酒吧中，她那副单纯得像一只小白兔一样的样子，才是最吸引其他人的地方。
　　其他座位上，田径社的人也都暧昧的看着这一幕。
　　而两个刚刚在酒吧中搭讪到女孩子的学长，已经开始跟对方搂搂抱抱的了。
　　坐在他们旁边的女生，此时看着拘束不安的余秋雨，纷纷露出了笑容。
　　她们很乐意看到，一只小绵羊被剥皮，然后吃干抹净，就像当初她们自己一样。
　　但孟超坐在她旁边的那一刻，原本怎么也不愿意起身的她，此时突然站了起来，随后说道：“社……社长，我还是走吧，我……我不想在这里。”
　　“哎呦，妹妹，这里可是酒吧，来都来了，不体验一下快乐，多可惜啊。”一个坐在旁边的女生说道。
　　“我……我……我去厕所。”
　　余秋雨的脑子已经不够用了，她转过身去，准备先离开再说。
　　但下一刻。
　　孟超突然抓住了她的手，然后脸色深情的说道：“别走，好吗？我有话要对你说。”
　　余秋雨回头，想要甩开对方的手，但她一个女生，怎么甩的开国家一级运动员的手劲。
　　这就是在这个时候。
　　一个身影出现在了孟超跟余秋雨的中间。
　　王大锤好奇的看着眼前紧握的双手，随后又看向了孟超，问道：“你这人，牵我女朋友的手干嘛？”
　　此言一出，周围人一阵惊讶。
　　这不是余秋雨的兄弟吗？他怎么会在这里。
　　“……没什么。”
　　孟超松开了余秋雨的手。
　　他知道，他跟几个朋友，费尽心思，才勉勉强强让余秋雨出现在这里。
　　但余秋雨却叫来了另一个男生。
　　他输了。
　　输得体无完肤，已经没有继续下去的必要了。
　　但是他不明白，更不理解，他凭什么会输给眼前这个，没有他高，没有他帅，更不如他优秀的人。
　　“为什么？”
　　看着王大锤牵着余秋雨的手，准备离开的背影，他心有不甘的问道。
　　上个月他跟社团经理分手了。
　　他也不知道为什么。
　　他不明白，自己明明各方面都不差，为什么会被分手。
　　听到这三个字。
　　王大锤止住了脚步。
　　他回头看了一眼孟超，随后轻蔑一笑，道：“你问我为什么？”
　　“我tm怎么知道为什么？”
　　“我也想知道，老子活了二十多年，为什么一次恋爱都谈不到，为什么没有人喜欢老子。”
　　“后来，我遇到一个家伙，竟然能追到触不可及的校花，从那个时候开始，我就明白了一件事情。”
　　“喜欢是不讲道理的，喜欢就是结论，而不是原因。”
　　就像他爱吃橘子，这是结论，你要是问他为什么爱吃橘子。
　　他又怎么会知道呢。


第431章 刚刚有点装
　　家属楼停车场，三人下车后，就直奔电梯，准备回到家里面休息。
　　614。
　　洛野将房间的门给打开，然后跟仙女学姐一起走了进去。
　　门口，洛有艺跟苏有才一起等着他们回家，两只小猫咪看起来可可爱爱的，相处得也算是十分融洽。
　　洛野在门口用力一甩，书包直勾勾的飞到了沙发上。
　　然后他在门口换上了拖鞋，走进了客厅中。
　　就在刚刚他丢书包的时候，洛有艺就像神经病一样，追着书包跑，也来到了沙发上。
　　洛野一巴掌将它拍了下去，同时说道：“你小子掉毛，别上沙发。”
　　苏有才还好，中华田园三花猫，还是短毛的，基本看不到它掉毛。
　　但是洛有艺这只长毛猫，实在是太脱毛了。
　　稍微抱它一下，便浑身都是毛。
　　身后，苏白粥对洛野说道：“学弟，点个外卖，买些食材，今天李娜老师要来吃饭。”
　　也算是感谢她开车带着他们去魔都了。
　　“好。”
　　洛野坐在沙发上，打开了外卖软件，挑选一些新鲜的食材。
　　没过多久，李娜来了。
　　不过洛野并没有看到秦学姐的身影，于是忍不住问道：“娜娜姐，秦学姐呢？”
　　“还在被窝呢。”
　　李娜无奈道：“今天咱们出门没告诉她，在被窝里生了一天的气。”
　　“啊这……”
　　洛野不知道该说什么。
　　不过以他对秦学姐的了解，如果是仙女学姐做饭的话，秦学姐是不可能不来的。
　　果然，没过多久，弱弱的敲门声传入了众人的耳中。
　　苏白粥换上了居家常服，她从房间中走了出来，疑惑道：“谁在敲门吗？这么快就到了。”
　　“不是外卖，应该是秦学姐在敲门。”
　　“哦。”
　　苏白粥并没有去开门。
　　下一刻，敲门的力度变大了。
　　李娜来到了门口，通过猫眼，她看到了门外有些怯生生的秦钰雯，随后忍不住说道：“谁呀？”
　　“我！娜姐，系我呀！”
　　“雯雯啊，咦？你刚刚不是说今天不可能过来吃饭嘛？”
　　［出去玩不带我，太过分了，我秦钰雯是不会原谅你们的，一会儿也绝对不会去隔壁吃饭。］
　　这是刚刚秦钰雯的原话。
　　“对不起娜姐，我承认刚刚的我有点装……”
　　听到这句话，李娜将门打开，似笑非笑的看着门口的秦钰雯。
　　“哎呀，对不起嘛。”
　　秦钰雯走进来，抱住了李娜的胳膊，开始撒起娇来。
　　这一抱不要紧，李娜的眉头当即就是一皱，她低头看了看秦钰雯的胸前。
　　这个摩擦手臂的触感……这个大小……
　　李娜的脸越来越黑。
　　嫉妒使她面目全非。
　　她不能理解，为什么秦钰雯明明很瘦，却能拥有这么好的身材。
　　真的就是天赋吗？
　　还是因为她家是米其林餐厅，从小吃的好？
　　李娜表示十分费解。
　　又过了一会儿，外卖到了，洛野去将门口的菜提了进来，然后走进了厨房中。
　　随后，看着仙女学姐在厨房中的样子，他来到了客厅，在茶几上，找到了学姐用来绑头发的带子。
　　他是男生，不知道这玩意叫什么。
　　拿着这个带子，洛野回到了厨房，然后站在了学姐的身后，一只手抓住了仙女学姐的头发，另一只手拿着带子，准备帮学姐把头发绑起来。
　　一个马马虎虎的低马尾，就这样被被洛野给绑了出来。
　　这阵子，洛野给女孩子扎头发的本领越来越好了。
　　这都是在仙女学姐的身上练习的。
　　做完这件事情，洛野又把挂在门上的围裙给拿了出来，帮学姐系上。
　　学姐只负责做饭，剩下的一切，都交给洛野来做。
　　虽然……
　　苏白粥自己绑发带，自己系围裙更有效率。
　　但是洛野来做的话，她的心情会更好。
　　所谓男女搭配，干活不累，并不是字面上的意思，而是说男女一起干活，心情会更好，会更有动力。
　　客厅中，看着洛野跟苏白粥两人之间并没有发生什么争吵，李娜松了口气，不由得感叹一声，道：“他们的感情真好。”
　　“什么什么？他们吵架了吗？”
　　闻言，李娜摇了摇头，道：“没有，只不过发生了一些事情。”
　　将在交流会上的事情告诉秦钰雯后，后者露出了愤怒的表情，忍不住说道：“什么啊，跟他们有什么关系啊，为什么要刷屏？”
　　“都过去了。”
　　李娜喝了一口水，道：“洛野跟粥粥也并没有在乎这件事情，咱们就不要管了。”
　　“气死我了。”
　　秦钰雯还在愤愤不平，已经打开了短视频平台，搜索计算机大赛的官方账号，准备跟网友对喷。
　　吃完晚饭后，李娜跟秦钰雯回到了自己的房间。
　　客厅就只剩下了两人两猫。
　　“学姐，我回房间码字了。”
　　听到这句话，苏白粥“嗯”了一声，等洛野回房间后，她也回到了自己的房间中。
　　洛野准备在书中，引导一下粉丝，让大家不要再到处寻找仙女学姐的原型了。
　　书中的女主角，只存在于书中。
　　而所谓的学姐原型，并不是苏白粥。
　　苏白粥只不过是他的女朋友而已。
　　真正的现实原型，是每一位用心爱着自己的女孩。
　　将明天的更新内容完成后，洛野伸了个懒腰。
　　躺在床上，他翻来覆去的睡不着，总觉得好像有一件事情他还没有做。
　　思来想去，他突然意识到了自己忘记了什么。
　　对哦，漫画还没有看。
　　洛野掏出了手机，打开了西红柿平台的漫画区，准备看看前两天粉丝们一直艾特自己，到底是想让他看什么。


第432章 夜袭？
　　洛野失眠了。
　　通宵了整整一个晚上。
　　他彻底沉浸在了漫画的世界中。
　　明明是他的小说改编出来的故事，他却从故事中，看到了陌生的片段。
　　本来以为用女主角的视角将他的漫画改编，已经足够逆天了，没想到竟然还有更加令人惊讶的事情出现。
　　仙女学姐的寒假？
　　这段故事，让洛野代入了进去，每时每刻都在心疼学姐。
　　在寒假中，仙女学姐没什么朋友，每天唯一的乐趣，就是跟男主角的视频通话。
　　他不知道，这个片段是那位漫画家编出来的，还是说……存在着某种其他的可能性。
　　如果是旁观者得知了这件事情，比如沈乔，可能一下就能猜测出结果。
　　但正因为是当局者，所以洛野才会更加谨慎，不敢肆意猜测。
　　漫画中的寒假，并不像是随便编出来的。
　　要么，这位漫画家，跟仙女学姐极为熟悉，知道学姐在寒假中发生过什么。
　　要么……
　　这位漫画家，就是仙女学姐本人。
　　米饭多加水……
　　粥。
　　昨天晚上一直到现在，洛野将漫画从第一页，一直看到了现在，注意到了很多细节。
　　一些细节，小说中没有，这个世界上除了他跟学姐，也不可能有人会知道。
　　将所有不可能的选项排除后，剩下的那个，无论是多么的不可能，都是一定问题的答案。
　　仔细想想，漫画刚刚改编的那段时间，仙女学姐买了平板。
　　在那之前，她从来都不用平板的。
　　当时洛野还以为学姐是想用平板打游戏，毕竟对于吃鸡类游戏，平板的视野更大，枪法更准。
　　但这么久时间过去了，仙女学姐打游戏的次数屈指可数。
　　如果是追剧的话，那就更不可能了。
　　因为学姐天天在沙发上看电视投屏。
　　他现在很想知道，仙女学姐，到底是不是这位漫画家本人。
　　甚至恨不得现在就冲进仙女学姐的房间中询问一番。
　　不搞明白这件事情，他感觉自己根本就不可能睡着。
　　但是现在的时间是凌晨六点，学姐应该还在睡觉。
　　可如果什么都不做的话，他的心情又很烦躁。
　　那么……说去就去！
　　洛野离开了自己的房间，站在仙女学姐的房间门口，他轻轻的转动了门把手。
　　门开了。
　　从上学期开始，学姐就已经没有反锁的习惯了。
　　房间不算大，但是样样俱全。
　　桌子上，放着一台平板，正被平板支架支撑着。
　　洛野来到了平板的面前，并没有去打开偷看，而是来到了学姐的床边，看着正在睡觉的仙女学姐。
　　该说不说，学姐睡觉的样子，真的很可爱。
　　上一次的睡裙，她只穿了一次，现在身上依旧是上衣和裤子，所以并没有什么春光外泄的场面。
　　但是学姐似乎有踹被子的习惯，此时被子已经到了床边，而她正抱着一个毛绒玩具，睡得很香。
　　洛野坐在了床边，轻轻的戳了戳学姐的脸蛋。
　　见学姐没有反应，他变本加厉了一些，用手捏了捏学姐的脸。
　　最后，甚至两只手都捏了上去，在仙女学姐的脸上，捏出了各种奇奇怪怪的表情。
　　冰山女神就这样被任人摆布，毫无高冷的气质，表情可可爱爱的，把洛野都给逗笑了。
　　他没忍住笑出了声。
　　睡梦中，苏白粥的眉头皱了皱，含糊不清的说道：“别闹～”
　　说着，她翻了个身，松开了原本抱着的毛绒玩具，反而抱住了洛野的胳膊。
　　“学弟……”
　　“亲……”
　　苏白粥的嘴巴缓缓动了动，然后在洛野的胳膊上亲了一口，还带着一丝丝晶莹剔透的口水。
　　洛野微微一愣，随后笑了笑，用另一只手抚摸着仙女学姐的头发，就像是哄小孩子睡觉一样。
　　学姐是不是漫画改编的作者，说实话，这并不重要，只是他很好奇而已。
　　毕竟，无论学姐是什么身份，都是他的女朋友。
　　而且，学姐并没有告诉他，一定有她的道理。
　　时机到了，学姐应该会主动告诉他吧。
　　洛野并不会因为学姐瞒着自己就生气。
　　虽然猜到了学姐可能是漫画家的身份，但是洛野依旧想听学姐自己说。
　　但现在学姐在熟睡中，一切都要等学姐醒过来。
　　洛野准备离开，却突然意识到了一个问题。
　　他的胳膊被学姐抱住了，他根本就走不了。
　　他用另一只手，准备将学姐的手掰开，结果对方反而抱的更用力了。
　　洛野无奈的摇了摇头。
　　得了，这下走不了了。
　　脑海中，回想起刚刚仙女学姐说的梦话。
　　什么学弟？什么亲？
　　学姐在做什么奇怪的梦呢？
　　难道说……学姐做梦都想跟他亲亲？
　　想到这里，洛野突然露出了意味深长的笑容。
　　学姐……在梦里亲多没意思啊。
　　他低下头，一口吻在了仙女学姐的嘴唇上。
　　因为苏白粥并没有醒，突然被封住嘴巴，她的鼻腔中，传出了极具诱惑的闷哼。
　　这些都是下意识的，但对洛野的杀伤力却是难以言表。
　　这也导致他吻得更用力了。
　　几秒钟后，苏白粥的眉头微微颤抖了一下，她缓缓睁开了眼睛，就看到一个男人贴在自己面前，正在亲吻自己。
　　顿时，她瞪大了眼睛，美眸之中满是惊讶。
　　凌晨六点，天还没亮，所以苏白粥并不知道时间。
　　她只知道。
　　这件事情，应该是叫做夜袭吧。
　　学弟……
　　变坏了。
　　竟然学会夜袭了。
　　她的胳膊抬了起来，搂住了学弟的脖子，然后闭上了眼睛，用实际行动，默默的回应着对方。


第433章 学姐的恶趣味
　　清晨的第一缕阳光，透过窗帘中间的一丝丝缝隙，射进了房间之中，刚好打在了苏白粥的脸上。
　　她漂亮的睫毛动了动，缓缓睁开了眼睛。
　　旁边，洛野正安详的睡着。
　　眼前的这一幕，让她想到了刚刚发生的事情。
　　现在是早上八点半，就在六点钟的时候，小学弟不知道为什么出现在了自己的房间中。
　　当时这家伙，竟然在非礼自己，还真是把她给吓了一跳。
　　然后，小学弟就在这里睡着了。
　　他应该是通宵了吧，躺在床上，没两分钟就睡过去了。
　　跟可爱的小猪一样，怎么叫都叫不起来。
　　一张床上睡了两个人，说实话还挺不习惯的，她一个翻身都能碰到对方。
　　不过看着这家伙睡得如此香甜，苏白粥也放弃了打扰他的想法，而是从床上起身，坐在床边，开始梳头。
　　梳着梳着，看着小学弟的样子，她突然微微一愣。
　　随后，她站了起来，走到了桌子前面。
　　桌子上，除了她的平板电脑以外，还有很多化妆品。
　　虽然她平时很少化妆，一般只是涂个口红，只有在一些严肃的场合上，才会化上精致的妆容。
　　但这并不意味着，她的化妆品少。
　　基本上女孩子应该有的化妆品，她都有。
　　苏白粥又看了一眼还在床上熟睡中的洛野，她的嘴角微微上扬，露出了一个狡黠的笑容，然后将化妆品的瓶瓶罐罐拿到了床边。
　　“洛野学弟……”
　　“我看你也是风韵犹存啊。”
　　苏白粥喃喃说道，随后开始上手，在洛野的脸上涂涂画画。
　　还在洛野的头上，用小皮筋扎了两个小犄角。
　　……
　　洛野这一睡，就睡到了傍晚五点。
　　因为通宵的缘故，即便是傍晚醒来，他也是起不来。
　　以至于，他正裹在仙女学姐的被子中赖床。
　　为什么学姐的被子睡起来比他自己的要香啊。
　　奇怪，学姐去哪里了？
　　虽然百般不愿，但他还是从床上起来，准备去洗漱一下，然后就去点名的教室了。
　　今天是星期日，傍晚还要点名。
　　但是一觉睡到傍晚，最大的感触就是肚子饿。
　　而仙女学姐正在客厅中看电视，发现洛野从自己的房间走出来，她回头一看，然后就愣住了。
　　虽然在床上的时候，她就拍了很多照片，但是洛野现在睁开眼睛，站在她面前的样子，跟躺在床上的时候是截然不同的感觉。
　　见状，苏白粥的嘴角翘了起来，露出了一个美若天仙的笑容，直接把洛野给看呆了。
　　虽然他不知道为什么仙女学姐一看到他就笑，但是这个笑容属实是笑到他的心坎里去了。
　　现在的洛野，只觉得自己心里涌出了一阵甜甜的感觉。
　　试问，一大早起来，就看到自己女朋友冲着自己笑是一个什么滋味。
　　见洛野准备去卫生间，苏白粥轻咳一声，道：“你干嘛去？”
　　“洗漱啊？”
　　“不用了。”
　　“啥？”
　　洛野站在卫生间门口，满脸疑惑的看着仙女学姐。
　　看到洛野这颇有姿色的样子，苏白粥忍不住说道：“早上我帮你用湿巾擦了擦，你脸挺干净的。”
　　“是么？”
　　虽然这话听起来很奇怪，但是仙女学姐的话，他是绝对不会怀疑的。
　　“那我去刷牙吧。”
　　洛野转头准备去卫生间。
　　而且他感觉自己头上有东西，好像是头发被什么给绑住了。
　　房间里没别人，那么这一定是仙女学姐做的。
　　再加上刚刚学姐有些奇怪的样子，正常人一般都是可以猜出什么的。
　　但偏偏洛野不是正常人。
　　他是聪明人。
　　在仙女学姐的面前，他聪明的一批。
　　不管学姐做了什么，那一定都是对他好。
　　“刷牙也不用。”苏白粥坐在沙发上说道。
　　听到此话，洛野疑惑道：“什么啊？学姐，我睡着的时候你还帮我刷牙了吗？”
　　“没有，不过你不能刷牙。”
　　闻言，洛野虽然一阵不解，但也没有问为什么。
　　学姐既然这样说了，那么他一定会听的。
　　“好哒，我听学姐的。”
　　说着，洛野坐在了仙女学姐的旁边。
　　该说不说，洛野如果是长发的话，应该还挺漂亮的。
　　“学姐，我要去点名了。”
　　“嗯。”
　　看着洛野准备离开的样子，苏白粥犹豫片刻，也站了起来，淡淡说道：“我陪你去点名。”
　　洛野这个样子，一个人出去，说实话，还挺引人注目的。
　　不过，只要她跟着，那么大家都会觉得这是洛野跟她之间的小游戏。
　　如果她没有跟着的话，万一洛野在路上被人嘲笑，那就显得她有些过分了。
　　“好。”
　　两人一起离开了家属楼。
　　在去教室的路上，苏白粥全程都是抱住洛野的胳膊的。
　　看到两人的这个样子，周围人路过的人都会忍不住多看两眼。
　　洛野倒是没觉得有什么，毕竟仙女学姐长得太漂亮了，路上有人看是再正常不过的事情。
　　只不过这一次他觉得怪怪的，好像这些视线都不是在看学姐，反而……反而是在看他。
　　难道说……学姐对他的脸做了什么见不得人的事情？
　　这个想法，最起码有九成九的可能性。
　　剩下的零点一，是万事无绝对的容错率。
　　但洛野看了一眼旁边的仙女学姐，对方正抱着自己的胳膊，跟自己一起前往点名的教室。
　　学姐真好啊。
　　这样的学姐，又怎么可能会害他呢？
　　零点一的可能性，被洛野无限放大，成为了百分之百。
　　很快，两人就来到了教室中，坐在了最后一排。
　　沈乔三人已经到了。
　　看到洛野的样子，王大锤当即就是一乐，甚至准备放声大笑了。
　　下一刻，一股冷气传来，苏白粥那张面若冰霜的容颜，让王大锤的笑容僵在了脸上，变得笑也不是，哭也不是。
　　见状，洛野疑惑道：“锤哥，你这啥表情？”
　　“没……没啥。”
　　每一次看到苏白粥，都是跟野娃子在一起，让他差点忘了，这位学姐，可是江大的高冷校花。
　　这一刻，王大锤才明白，如果没有野娃子的话，这位江大的冰山女神，应该是一个什么样子。


第434章 学姐的歉意
　　教室中，坐在前面的同学时不时的会回头看一眼最后一排。
　　甚至就连唐恩琪都掏出了手机，打开了拍摄功能，对着洛野的方向准备拍一张照片。
　　注意到镜头，苏白粥面无表情的比了个耶。
　　她对唐恩琪已经不陌生了，偶尔也会做出一些亲切的动作。
　　更何况对方拍的是自己跟学弟的合影，那她摆出一个动作也没什么大不了了。
　　许小迦就更过分了，此时的手指头正在狂按拍摄键，已经拍了几十张洛野的照片了。
　　不止是他们，就连王大锤和沈乔两人，也是忍不住多看几眼。
　　这是沈乔第一次直观的看到，男孩子化妆是一个什么样子。
　　在他自己身上的时候，他还感觉不到什么。
　　此时看到别人，沈乔也是露出了一个不着痕迹的笑容。
　　晚自习结束后，洛野又跟仙女学姐一起朝着家属楼的方向回去。
　　感受着周围人的几乎百分之百的回头率，洛野的面色越来越奇怪。
　　怎么回事？
　　外面的人都在看他也就罢了，为什么班上的人也在看他们？
　　仙女学姐都来自己教室好几次了，同学们应该早就习惯了，不会这样频繁回头才对。
　　到底是哪里出了问题？
　　他想过了无数种可能，就是没有怀疑过苏白粥。
　　很快，两人回到了家属楼中。
　　为了陪在洛野的身边，苏白粥甚至没有去自己的班上点名。
　　不过她跟自己班上的班长说一声就好了，点名不点名的根本就无所谓。
　　刚一进客厅，苏白粥就强忍着自己的笑意，满脸高冷的坐在了沙发上。
　　而洛野去上厕所了。
　　给苏白粥一万种说法，也没有办法阻止对方上厕所。
　　洛野从厕所中出来的时候，一如既往的在洗漱台上洗手。
　　一开始他还没觉得什么，毕竟他是低着头洗的。
　　等他洗完手，抬起头，看到镜子中自己的脸的那一刻，他突然愣住了。
　　这……
　　这是谁？
　　挖槽？
　　脑海中，回想起这一路其他人的视线，以及在班上同学们怪异的目光。
　　洛野突然就明白了一切。
　　学姐竟然对他恶作剧了？
　　他打开了水龙头，在脸上扑了一把水，然后用力的搓了搓，发现妆容一点都没掉。
　　这玩意用清水还洗不掉？
　　学姐是用什么给他化妆的？
　　难道他要一辈子顶着妆容活着吗？
　　身为第一次谈恋爱的小萌新，洛野哪里知道，这个世界上存在卸妆水这种东西。
　　他愁眉苦脸的从卫生间中走了出来，垂头丧气的坐在了仙女学姐的旁边，憋屈着脸，委屈巴巴的说道：“学姐，你把我毁了。”
　　此言一出，苏白粥实在是没忍住，原本硬装出来的高冷，一下就土崩瓦解，在沙发上笑了起来。
　　不过她还是在乎自己的形象的，所以笑的时候，她用手挡住了自己的嘴巴。
　　即便她笑起来很美，但是女孩笑的时候捂住嘴巴，是下意识的本能。
　　听到笑声，洛野看向了仙女学姐。
　　这是他第一次看到，仙女学姐在自己面前毫无形象的放声大笑。
　　就像……
　　一个搞笑女一样。
　　冰山爆改搞笑女？
　　洛野脸色一红，语气有些羞怒道：“学姐，你嘲笑我。”
　　“没……没有。”
　　苏白粥一边笑一边说道。
　　小学弟好可爱，好有意思啊。
　　“不好看嘛？”
　　苏白粥歪着头，满脸笑意的问道。
　　“好看，太好看了。”
　　这辈子第一次化妆，又从家属楼一路走到了教学楼。
　　一想到这里，洛野就觉得自己丢人丢大发了，脸上的羞红怎么也止不住。
　　见状，苏白粥的笑容也逐渐止住，她看着洛野的表情，小声问道：“学弟……你生气了？”
　　“没有。”
　　洛野面无表情的说道。
　　先是冰山女神爆改搞笑女。
　　现在则是学弟爆改高冷男神。
　　看到洛野不太高兴的样子，苏白粥终于不笑了。
　　她似乎意识到了自己做得有一些过分。
　　沉默片刻，她抱住了洛野的胳膊，语气之中，夹杂着歉意说道：“对不起嘛学弟，别生气了。”
　　洛野依旧没有说话。
　　见状，不知道为什么，苏白粥的心中产生出一股不知所措的感觉。
　　她这辈子也没有过这样的心情。
　　她也不知道该如何形容这种感觉。
　　她只知道，她似乎是让小学弟不高兴了。
　　可是小学弟一言不发的样子，让她的心中不安了起来。
　　“洛野……”
　　苏白粥的声音变得有些委屈，她抓住洛野的手，小声说道：“别生气了。”
　　听到仙女学姐这委屈巴巴的声音，洛野的心一下就化了。
　　他连忙转头看向仙女学姐，认真的说道：“学姐，我没有生气，我只是不好意思。”
　　一想到这一路上的场景，洛野就觉得自己不干净了，整个人都被打击到了。
　　他低下头，掏出手机，将自拍打开。
　　看着手机中的自己，洛野露出了比哭还难看的表情，满脸绝望的说道：“我刚刚都洗不掉，我难道这辈子都要顶着这张脸嘛？”
　　看到手机中洛野的样子，苏白粥知道，学弟的心情不好。
　　但……
　　实在是太搞笑了。
　　她还是没忍住，再一次笑了出来。
　　刚刚心中的不安，在小学弟跟她说话的那一刻，就已经烟消云散了。
　　“那你就顶着这张脸跟我在一起吧，我又不会嫌弃你。”
　　苏白粥说着。
　　闻言，洛野叹了口气，无奈道：“只能这样了，学姐，既然我们在一起了，那你就只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。”
　　“你是鸡还是狗？”苏白粥好奇的问道。
　　“我是你男人。”
　　“……”
　　“呵呵。”
　　苏白粥翻了个白眼，冷笑了一声，表示不屑。
　　“学姐，真的没有办法了吗？这个妆洗面奶可以洗掉吗？”
　　“你去试试。”苏白粥面无表情的说道。
　　听到此话，洛野再一次回到了洗漱台，准备用洗面奶清洗。
　　洗面奶，自然是可以洗掉的。


第435章 野娃子，你真美
　　等洛野出来的那一刻，又是一个阳光开朗帅气大男孩。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“学弟，你刚刚吓到我了。”
　　“刚刚？”
　　洛野微微一愣。
　　对哦，刚刚学姐跟他道歉了。
　　他也是第一次听到学姐道歉。
　　从学姐道歉的那一刻开始，洛野也明白了一件事情。
　　学姐，不想让他生气，也害怕他生气。
　　就像他也不想让学姐生气，学姐如果生气了，他也会不知所措一样。
　　正因为在乎对方，担心对方，所以才会道歉。
　　洛野连忙坐回了仙女学姐的身旁，他抓住了学姐的手，耐心的说道：“学姐，我刚刚真的没有生气，如果我生气的话，我一定告诉你的。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，她用冰冷的目光注视着洛野，语气无悲无喜的说道：“你还敢生我气？”
　　“不敢不敢，学姐，我开玩笑的。”
　　听到此话，苏白粥点了点头。
　　这还差不多。
　　不过如果洛野真的生气的话，她可能还会像刚刚一样，去道歉。
　　毕竟，她确实害怕对方生气。
　　越是在乎对方，越是喜欢对方，就越会在乎对方的情绪，害怕对方生自己的气。
　　而且，她也见过其他情侣吵架。
　　彼此之间是最在乎彼此的人，也是最了解彼此的人。
　　但却因为吵架，用最残忍的语言去攻击对方。
　　正因为了解，所以吵架的时候，两个人都知道，说什么话能让对方最难过。
　　可他们明明是最在乎对方的话，却因为生气，用能够刺痛人心的语言攻击对方。
　　在情绪上头的时候，很少有人能够控制住自己的冲动。
　　“学弟，如果我们以后吵架的话，你该怎么办？”
　　此言一出，让洛野沉思了起来。
　　他很想说，他们不会吵架。
　　但这是不可能的。
　　哪怕是小姨和小姨夫，也经常会有吵架的时候。
　　“学姐，就像我刚刚说的那样，以后如果我真的生气的话，我会告诉你的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，道：“我生气，也会告诉你的。”
　　提前告诉对方，自己生气了，以及自己生气的理由，两个人一起解决对方生气的“点”，而不是解决对方。
　　刚跟小学弟在一起的时候，苏白粥在短视频平台上，经常会刷到跟情侣有关系的视频。
　　有一句话，让她的印象很深刻。
　　人们在争吵时候说出的话，往往就是内心所想的，就跟酒后吐真言是一个道理。
　　这句话是真是假，苏白粥不知道，毕竟她也没有经历过。
　　但，感情世事无常，每个人都有每个人不同的感情，一个道理，不可能适用于所有人的感情。
　　在她父母没有离婚的时候，那个人不止一次的说妈妈是个不三不四的女人。
　　那不正是他的心中所想么？
　　但是妈妈并没有因为那个人是这样想的，就跟对方争吵，而是用自己的办法证明自己的清白。
　　只因为那个时候妈妈的心中还有那个人，她在乎他。
　　而当妈妈意识到，自己是清白的，却无论如何都没有办法让对方相信自己的时候……
　　这只能说明一个问题，那就是那个人并不在乎妈妈。
　　他只在乎自己。
　　所以，苏白粥觉得，人们在情绪上头的时候，也许说出来的话就是心中所想。
　　但这并不是争吵的理由，当吵架结束的时候，要认真反思，只要双方都在乎彼此，那么问题总是会解决的。
　　不想跟对方分开，那么自然就会选择去解决问题。
　　反之……也是一样的道理。
　　说起来，今天已经是四月十四号了。
　　还有半个月的时间，他们就要去出国了。
　　这件事情已经定下来了，他们是四月三十号晚上的机票，由魔都飞往顾明轩所在的城市。
　　他们会在飞机上睡觉，十二个小时的时间落地，到国外的时候，刚好是上午。
　　而顾明轩所在的城市，正是福尔摩斯书中的所在地，也就是伦敦。
　　说起来，苏白粥对于这个地方还是挺好奇的，即便这一次不去，以后也是会去的。
　　毕竟，她喜欢柯南，而柯南去过这个地方。
　　毕竟是国外，他们对那里一点都不了解，只能依靠攻略，还有顾明轩的介绍。
　　当然，最重要的还是陪黎夏熟悉那座城市。
　　从家属楼离开后，洛野回到了寝室中。
　　刚一进门，三个室友就满脸暧昧的看着自己。
　　洛野知道，自己化妆的照片，在寝室群中都传疯了，他自己连寝室群都没眼看了。
　　“嘿嘿嘿，野娃子，你真美啊。”
　　“滚！”
　　洛野就像一只被踩到尾巴的猫一样，满脸愤怒的看着王大锤。
　　“别生气嘛，苏学姐化的吧？确实不错啊，就差个假发，你就是班花了。”
　　王大锤勾着洛野的肩膀，似笑非笑的说道。
　　“去你的。”
　　洛野将他推开，然后坐在了自己的桌子前。
　　见状，王大锤也不再开这个玩笑了，而是回到了自己的桌子前，给余秋雨发消息。
　　说起来，昨天晚上，他将余秋雨从酒吧中接出来后，那家伙竟然还没有意识到自己已经发现她的身份了。
　　昨天晚上。
　　酒吧门口。
　　王大锤牵着余秋雨的手，走在街道上。
　　突然，手被余秋雨甩开，王大锤回头疑惑道：“怎么了？”
　　只见余秋雨俏脸微红，小声说道：“谢谢你啊锤子。”
　　“不客气，应该的。”王大锤大手一挥，十分爽朗。
　　“刚刚在酒吧，你冒充我男朋友，你女朋友知道了，会生气的吧？”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛。
　　什么？
　　冒充？
　　你竟然以为我是为了把你从酒吧中接出来，冒充你男朋友？
　　他知道余秋雨是体育妹，情商不高，但是没想到竟然比起教练都有过之而无不及。
　　还有，什么我女朋友？
　　那不就是你吗？
　　说她情商高吧，她不知道王大锤已经知道她的身份了。
　　说她情商低吧，她装的还挺像。
　　“你怎么知道我有女朋友？”王大锤问道。
　　“啊？这个……这个……我听安姿他们说的。”
　　“这样啊。”
　　王大锤笑了笑，道：“我女朋友是不会在乎的，她很温柔，很漂亮，性格好，优秀……”
　　“啊，不要说了。”
　　余秋雨的脸色通红，头顶都快要冒蒸汽了。


第436章 叫醒锤哥
　　躺在寝室的床上，洛野收到了一张照片。
　　那是他今天早上还没睡醒的时候，躺在仙女学姐的床上，被学姐化妆后，又被偷拍的照片。
　　照片中，自己闭着眼睛，睡得很香。
　　粥夫人：当成壁纸。
　　洛先生：不要啊。
　　洛野躺在床上，扭来扭去，像一条毛毛虫一样。
　　他现在依旧有点不能接受，自己竟然就这样被仙女学姐化妆了。
　　他堂堂纯爷们！
　　化妆就算了。
　　竟然还是女孩子的妆！
　　洛野从床上坐了起来，露出了生无可恋的表情，盯着寝室天花板的灯泡发呆。
　　“下一辈子，我要做一个灯泡，发光发热。”
　　话音刚落，李昊阳从厕所中出来，在上床之前，顺手将灯的开关给关上了。
　　顿时，寝室中一片漆黑。
　　“该睡觉了。”李昊阳说道。
　　没有人能够看清楚洛野的表情，但是他只觉得自己的内心五味杂陈。
　　第二天一早，化妆的事情，已经被洛野忘得一干二净了。
　　今天是星期一，课不多。
　　他跟李昊阳几乎是同一时间起床，不过这一次，他们多了一件事情要做。
　　那就是把王大锤也给喊起来。
　　只见李昊阳爬上了王大锤的床，看着睡得正香的后者，他伸出双手，用力的在半空中合掌一拍。
　　啪的一声。
　　沈乔在睡梦中惊醒，他瞪大了眼睛，满脸惊恐的东张西望。
　　“怎么了怎么了，有枪声？”
　　见状，洛野笑道：“没事，教练在叫锤哥起床呢。”
　　闻言，沈乔露出了无语的表情。
　　他醒了，王大锤还没醒。
　　李昊阳歪了歪头，然后推了推王大锤，发现后者还是没醒。
　　他回头看了看洛野。
　　洛野笑了笑，随后上前一步，兴致勃勃的说道：“教练，你下来，让我来。”
　　“不，让我来。”
　　这个时候，沈乔无比积极的从床上下来。
　　他只穿着一条四角短裤，肤白貌美，皮肤跟女人一样，吹弹可破，腹部和胸部隐隐若现的肌肉，让李昊阳都看呆了。
　　不过，他也不是没看过，所以看了一眼就失去了兴趣。
　　沈乔不止是长得帅，如果只看外貌的话，他的全身上下找不到任何一个缺点。
　　只见沈乔爬上了王大锤的床上，然后用力的坐在了王大锤的肚子上。
　　这一坐，差点让王大锤把五脏六腑都给吐出来。
　　他猛然睁开眼睛，然后开始剧烈的咳嗽了起来。
　　看到床上有个人，床下也有两个人盯着自己，他指着沈乔，怒道：“谋杀亲夫啊。”
　　“尼玛！”
　　沈乔被恶心坏了，当即就把王大锤按在了床上。
　　“你个锤子，总该轮到我教训教训你了。”
　　王大锤被沈乔压住，因为是刚起床的缘故，他一点还手的力量都没有。
　　风水轮流转啊。
　　洛野跟李昊阳同时摇了摇头。
　　突然。
　　只见王大锤露出了阴险的笑容，他抽出一条胳膊，抓住了沈乔的四角短裤，顺势就准备往下拉。
　　这一幕，让洛野跟李昊阳同时捂住了脸，不过洛野还是透过了手指缝，仔细的看了起来。
　　不愧是锤哥，真大胆啊。
　　沈乔大惊失色，连忙捂住自己的四角短裤，不让他得手。
　　“你让我感觉到恶心。”沈乔急忙说道。
　　“嘿嘿嘿，宝贝，谁让你没有自知之明的，敢上我的床，就要付出代价。”
　　虽然刚刚是沈乔占据优势，但现在王大锤使用了下三滥的手段，导致沈乔的心乱了。
　　最后，他干脆一不做二不休，放弃抵抗，任人摆布的说道：“那你脱吧，我就不信你真敢脱。”
　　话音刚落，王大锤露出了贱兮兮的表情，道：“男明星，那哪能啊，大家都是男人，开个玩笑而已，要是真脱的话，我也觉得恶心。”
　　不过……
　　话虽如此，但一想到沈乔女装的样子，实在是让王大锤心痒痒。
　　就那颜值，如果不是提前知道是个男人，否则王大锤现在已经爱上了。
　　不……就算知道是个男人……
　　王大锤看着沈乔下床的身影，露出了沉思的表情。
　　感觉到身后有一道邪恶的目光在注视自己，沈乔浑身一颤，他转头黑着脸说道：“滚啊死基佬。”
　　听到此话，王大锤也是怒道：“老子性取向正常。”
　　说完，他发现洛野跟教练已经离开了寝室，于是连忙起身，准备追上去。
　　毕竟，余秋雨可是还在操场上等着他呢。
　　……
　　操场上。
　　余秋雨依旧在跟着田径社团晨练。
　　酒吧的事情，大家都当做没有发生过一样。
　　知道余秋雨有男朋友后，其他的社员就没有多余的想法了，只有孟超的心中还有一丝丝的不自在。
　　他有点不甘心。
　　他跑在余秋雨的后面，开口问道：“小余，那个人是大一的吗？”
　　余秋雨没有听到。
　　她在认真跑步。
　　虽然孟超没有跟她表白，但前天酒吧的事情，就算她再怎么迟钝，也能看得出来，其他社员都是在撮合她跟社长。
　　社长自己多半也有这个想法。
　　如果再早一些的话……说不定她跟社长真的会顺其自然的在一起了。
　　毕竟，上学期她确确实实喜欢过孟超。
　　但是现在……
　　她已经不喜欢了。
　　而且上学期，她之所以对孟超有好感，是因为他是国家一级运动员，同时对待自己还十分温柔。
　　可那是不是喜欢，余秋雨不知道。
　　现在已经没必要知道了，因为那些都已经过去了。
　　但她确定，自己对王大锤的感情，一定是喜欢。
　　这是她从来都没有感觉到过的情绪，这种情绪，她难以用语言形容，但她确信这就是喜欢。


第437章 恋爱前后
　　田径社在一圈一圈的跑着，而洛野却在操场的入口，等待着仙女学姐的到来。
　　他以为自己在寝室中磨叽了半天，会迟到，没想到仙女学姐比他还慢。
　　没过多久，只见不远处，出现了仙女学姐的身影，她正一步一步的朝着这里走来。
　　见状，洛野连忙迎了上去，来到了仙女学姐的旁边，忍不住问道：“学姐，你怎么了？看起来不太舒服的样子。”
　　“来那个了。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野惊讶道：“那还来操场干嘛啊，学姐，我送你回去吧，然后我给你买早饭，大清早的，你别着凉了。”
　　“我的身体，还没那么脆弱。”
　　苏白粥绕过了洛野，朝着操场走去。
　　今天他们并没有跑步，只是在操场散散步而已。
　　“1，2，3，4。1234。”
　　就像中学时候的课间操一样，熟悉的口号声传来，吸引了洛野的注意力。
　　他好奇的看了过去，只见王大锤姗姗来迟，装腔作势的在操场上跑了起来。
　　一声口号，吸引了大半个操场的人，让洛野都觉得尴尬无比。
　　太丢人了。
　　他怎么会有这么丢人的室友啊。
　　王大锤在操场上跑着，很快就追上了洛野跟苏白粥。
　　洛野低下了头，祈求这家伙千万别看到自己。
　　“嘿，野娃子，怎么不跑啊，跟我一起，1234。”
　　洛野没有说话。
　　谁家大学生晨跑喊口号啊。
　　你不要脸，我还要脸呢。
　　看到这一幕，孟超也露出了笑容。
　　也不知道这个所谓的余秋雨的男朋友是怎么想的，这么丢人的事情，竟然在这大庭广众之下做。
　　身后的其他社员也都嘲笑了起来。
　　都大学生了，早上跑步喊口号，这也太丢人了吧。
　　不过……
　　看到王大锤来了，余秋雨回头对孟超说道：“社长，你领跑吧，我有事情。”
　　说完，她从领跑的位置离开，朝着王大锤的方向跑去。
　　孟超：……
　　身后其他社员的笑容也都僵在了脸上。
　　虽然在操场上一个人喊口号很尴尬，但是现在，更尴尬的事情出现了。
　　哪怕是其他的社员，也觉得此时的孟超像马戏团里的小丑一样。
　　一位社员忍不住安慰道：“社长，没事奥，咱们也喊。”
　　“喊个屁！”
　　孟超突然情绪失控的咆哮一声，然后加快速度，独自一人不要命一样的在操场上狂奔。
　　安慰他的社员露出了无语的表情，不屑道：“装什么，还不是被甩了，一级运动员又怎么样。”
　　看到孟超如同飞人一样的速度，在操场上奔跑的样子，洛野也是惊讶道：“学姐，你跟这个人是同届吧？”
　　“不知道。”
　　苏白粥没有印象，她想了想，随后说道：“不过他挺有名的，是国家一级运动员。”
　　一级运动员，在那些知名的体校中，也许有很多个，比如北体。
　　但是在江大这种主打文化的学校来说，出一位一级运动员，是一件十分稀奇的事情。
　　毕竟这个水平，在自己所擅长的领域中，在全省也算是小有名气的了。
　　“我知道他是一级运动员，不过上一次见面的时候，我感觉他人挺好的。”
　　“哦？”
　　苏白粥感兴趣的问道：“发生了什么？”
　　田径社聚餐的那一天，王大锤一回寝室，就把酒吧的事情跟他们说了。
　　所以洛野对于这件事情也算是了解一二，他将这些事情告诉了仙女学姐。
　　后者沉思片刻，淡淡说道：“平时好，不意味着谈恋爱也好。”
　　“我明白。”
　　人品跟恋爱无关，他也见过很多人平时阳光开朗热心肠，一谈恋爱就变成了渣男渣女。
　　洛野又好奇的问道：“那学姐，你觉得我恋爱前后差距大吗？”
　　“你？”
　　苏白粥面无表情的说道：“大得很。”
　　“啊？”
　　洛野备受打击，满脸不解的说道：“哪里有差距啊，我觉得我平时什么样子，谈恋爱的时候也是什么样子啊？”
　　“是么？”
　　苏白粥回想了一下，说道：“没在一起的时候，你可不敢对我做坏事，刚在一起的时候，你也不敢。”
　　“怎么……”
　　苏白粥眉头一挑，看向了洛野，继续说道：“现在在一起久了，你做了那么多坏事，还觉得自己跟没在一起的时候一样么？”
　　闻言，洛野低下头，有些不好意思的说道：“那还不是因为学姐太有魅力了嘛。”
　　“怪我喽？”
　　“那不可能，肯定怪我，怪我自己没有定力，看到学姐就魂不守舍的。”
　　“贫嘴。”
　　苏白粥白了他一眼，然后挽住了洛野的胳膊，道：“再逛一圈就回去吧，我肚子有点不舒服。”
　　“好。”
　　不知道从什么时候开始，操场上晨跑的人开始成双成对的了。
　　洛野跟苏白粥。
　　王大锤跟余秋雨。
　　唯有李昊阳，一个人孤零零的，日复一日的跑着。
　　孟超跑到了他的旁边，问道：“学弟，你也是一个人么？”
　　闻言，李昊阳露出了奇怪的表情。
　　他跟田径社天天见面，即便没有交流，也并不陌生。
　　听到此话，他说道：“我女朋友比较懒，早上起不来，所以只能是我一个人。”
　　此言一出，孟超的脸都黑了。
　　他加快步伐，越过了李昊阳。
　　……
　　洛野跟仙女学姐一起去吃了早饭，然后就回到了家属楼。
　　看着学姐躺在沙发上的样子，洛野问道：“学姐，你中午想吃什么？我做给你吃呗。”
　　“你猜？”
　　两个字一出，洛野微微一笑。
　　让他猜，他就知道要做什么了。
　　乌鸡汤呗。
　　当初很难做的一道菜，现在对于洛野来说，已经是他最拿手的了。
　　他提前在网上购买乌鸡，然后就准备去上课了。
　　课堂上，王大锤在睡觉。
　　早起对于他来说，是一件相当困难的事情，所以上课难免会犯困。
　　而这节课，是他们计算机专业的专业课。
　　李平站在讲台上，再一次开始强调起了大学生全国计算机大赛的事情。
　　班上有很多人都已经参加了学校的预选赛，而且目前为止，就只有唐恩琪还在苦苦坚持，其他人都已经淘汰了。
　　包括沈乔和李昊阳，他们第三轮就淘汰了。
　　第一轮面对的九成都是大一到大四的学生，所以运气好的，遇到大一或者大二的对手，还有赢的可能性。
　　而第二轮，依旧有一定的运气成分。
　　但是第三轮的对手多少都具备一些实力了，所以沈乔跟李昊阳两个大一的学生，基本上不是对手。
　　唯有唐恩琪，通过了第三轮，今天下午就要去参加第四轮淘汰赛了。
　　如果第四轮她也能赢，那么就已经是全校三十二强了。
　　要知道，三十二强基本上一大半都是研究生了。
　　计算机专业每一届的学生人数都有一百人左右，大一到大四就是四百人。
　　这还不算上那些正在读研的研究生。
　　如此看来，当初仙女学姐以大二的年级，获得全校第一，又代表江大，成为全国第一，是一件多么可怕的事情。


第438章 百变小粥
　　下课后，李平教授在讲台上冲着洛野招了招手，示意让他过去。
　　见状，洛野来到了讲台上，问道：“教授，咋了？”
　　“听说你过阵子要去小顾那边？”
　　“对啊。”
　　“唉，李娜那孩子也要去，小洛啊，你帮我看着她一下，我怕这孩子又去找小顾了。”
　　“我知道。”
　　洛野也是叹了口气。
　　虽然李娜老师极力掩饰，但基本上他们都看得出来，她还是忘不了顾明轩。
　　毕竟，这么多年的喜欢，又怎么可能说放下就放下。
　　李平教授离开后，洛野马不停蹄的朝着家属楼赶去。
　　乌鸡已经放到614的门口了，来到家属楼后，洛野提着鸡，走进了厨房中，开始做饭。
　　而苏白粥听到动静，穿着睡衣，从自己的房间中走了出来。
　　她站在自己房间的门口，揉了揉眼睛，在客厅中看了一圈，并没有发现洛野的身影。
　　她转身走向厨房，果然看到了洛野忙忙乎乎的样子。
　　虽然洛野做饭的次数不多，但却经常在厨房给她打下手，所以做起饭来，也是有模有样的，就像一个居家好男人一样。
　　看着洛野系着围裙的样子，苏白粥来到了他的身后，轻轻的抱住了洛野。
　　以前，都是洛野这样抱着她的。
　　现在，她也想体验一下，这样抱着正在做饭的自己的另一半，到底是一种什么样的感觉。
　　仙女学姐因为身体不舒服的原因，看起来奶呼呼的，身体也是软软的。
　　而且对方从身后抱住自己，洛野能够感觉到有什么软软的东西正在触碰着自己。
　　一般来说，学姐穿睡衣的时候，里面是没有穿其他的衣服的。
　　也就是说，只隔着睡衣一层薄薄的布料。
　　察觉到这一点，洛野脸色一红，道：“学……学姐，你去休息就行了，做好了我叫你。”
　　“不要。”
　　“我在这里陪你。”
　　听到这两句话，洛野微微一愣，随后，他嘴角的笑容怎么也止不住。
　　学姐，你好可爱啊。
　　他的女朋友，怎么有时候高冷，有时候傲娇，有时候可爱，又有时候粘人呢？
　　根据不同的情况，仙女学姐切换了不同的性格。
　　真是个百变小女友呢。
　　不过在恋爱日常中，两个人要一起生活，难免会遇到对方的各种样子。
　　洛野将一切都准备好了，最后盖上了锅盖，开始煲汤。
　　他并没有回头，而是微微蹲下身体，开口说道：“学姐，上来。”
　　苏白粥并没有做出什么动作，只是说道：“不。”
　　洛野让她跳到他的背上，但是这样的举动，对于苏白粥来说，难度还是有些大了。
　　不是身体做不到，而是性格做不到。
　　“学姐，上来嘛，在家里又没有人看到。”
　　“那也不。”
　　苏白粥将头靠在洛野的背上，死活不愿意让洛野背着。
　　见状，洛野也不惯着自己的女朋友，当即伸出双手，从身后拖住了仙女学姐的两条腿，然后一举将后者背了起来。
　　突如其来动作，让苏白粥轻呼一声，双手不自觉的环住了洛野的脖子。
　　“你果然……越来越会欺负人了。”
　　闻言，洛野笑道：“都说了，是因为学姐太有魅力了。”
　　他感觉仙女学姐来亲戚的时候，变得更粘人了。
　　不是说女孩子来那个时候会喜怒无常吗？
　　为什么学姐变得这么粘人了？
　　可能每一个人的体质不同吧。
　　洛野背着仙女学姐，离开了厨房，在客厅中来回走动。
　　“放我下来。”苏白粥淡淡说道。
　　她又恢复了高冷的样子，只不过被自己的男朋友背着，虽然表情高冷，但实在是感觉不到什么高冷的气质。
　　“再背一会儿。”
　　虽然是在家里，但是洛野背着自己的女朋友，心中涌出了一股满足的感觉。
　　就像是哄小孩子一样，洛野背着苏白粥，在客厅中到处走动，最后来到了卫生间中。
　　“来这里做什么？”苏白粥皱着眉头问道。
　　“学姐，你看镜子。”
　　在洗漱台的镜子上，苏白粥能够看到自己此时此刻的样子。
　　她竟然……被一个男人背着？
　　两条胳膊还搂着这个男人的脖子？
　　这要是放在以前，她连想都不敢想。
　　现在也不敢想。
　　虽然她以前也被洛野这样背着过，但是看到自己这样时候的样子，她还是有些惊讶。
　　所以看到这原本几乎不可能的场景，她的美眸之中，闪过了一丝丝的不可思议。
　　原来遇到喜欢的人，是这种感觉。
　　微微惊讶后，她的嘴角上扬，轻声说道：“学弟，你最好喜欢我一辈子。”
　　“那可不，学姐，喜欢你一辈子，这不是我应该做的事情吗？”
　　能喜欢仙女学姐一辈子，这是何等的荣幸啊。
　　“别动。”
　　苏白粥掏出了手机，对着镜子准备拍一张照片。
　　处于恋爱中的人，都有一个相同的爱好。
　　那就是记录下自己的恋爱日常。
　　所以无论是洛野还是苏白粥，手机中都有很多相处时候的照片。
　　当然，照片并不重要，独一无二的照片才是他们想要的。
　　而他们相处的每一个瞬间，抓拍下的东西，都是独一无二的。
　　洛野露出了一个开朗的笑容，在照片中十分上镜。
　　冷漠脸和没心没肺。
　　洛野背着仙女学姐，离开了卫生间，然后将学姐放在了沙发上。
　　时间一分一秒的推移着，很快，乌鸡汤好了。
　　洛野去厨房盛了一锅，然后端着锅走了出来，一边走一边说道：
　　“鸡汤来喽。”


第439章 洗衣服
　　该说不说，洛野煲汤的技术比起他第一次煲汤要好太多了。
　　虽然味道还是那个味道，但最起码看起来像那么一回事了。
　　毕竟，这也算是苏白粥每个月都能喝到的东西。
　　因为她喜欢喝，所以乌鸡汤成为了洛野最拿手的一道菜。
　　看着仙女学姐在自己面前喝汤的样子，洛野露出了美滋滋的表情。
　　就像是刚刚买的小猫咪，在家里第一次吃饭一样，每一个细节都不想放过。
　　“别看我。”苏白粥淡淡说道。
　　吃饭的时候被人盯着看，属实是有些不习惯。
　　“你也喝。”
　　苏白粥示意洛野给自己盛上一碗。
　　后者也没吃午饭，自然也是要吃饭的。
　　这个时候，秦钰雯来了。
　　看到今天的午饭是乌鸡汤，她又走了。
　　洛野做了这么多次乌鸡汤，现在她一看到乌鸡汤，就仿佛有什么阴影了一样，转头就走。
　　“奇怪，秦学姐怎么走了？”
　　“不知道。”
　　两人并没有在乎这件事情，仿佛秦钰雯只是一个路过的陌生人罢了。
　　吃完午饭后，苏白粥准备回房间睡午觉了，再关门之前，她看了一眼洛野，说道：“帮我把衣服洗了，谢谢。”
　　“谢谢？生疏了奥学姐，”
　　说着，洛野来到了洗衣机旁边，看到了洗衣机中放了很多没有洗的衣服，于是加入洗衣液，关上盖子，将所有的衣服都给洗了。
　　而洗衣机旁边，放着一个小桶。
　　桶里面，有两件……洛野难以叫出名字的衣服。
　　可爱风格，白色的，上面还有小熊图案。
　　用一个词语形容的，那就是清纯。
　　洛野脸色一红，他从洗衣机旁边离开，敲了敲主卧房间的门，问道：“学姐，所有的衣服都要洗吗？”
　　“嗯。”
　　闻言，洛野有些扭扭捏捏的回到了洗衣机的旁边。
　　看着这个小桶，他露出了犹豫的表情。
　　这可是仙女学姐的贴身衣物啊。
　　等等，现在学姐在睡午觉……
　　脑海中闪过了一丝丝邪恶的想法，瞬间就被洛野给甩了出去。
　　有想法是男人的本能，甩出去，那是洛野的素质。
　　他将小桶里面的两件神秘的衣服捡了起来，走进了洗漱台，上面放着内衣专用的洗衣液。
　　洛野红着脸，神色认真的清洗着。
　　他不仅是第一次洗这种东西，甚至还是第一次碰到。
　　给自己的女朋友，洗这种东西的感觉……他虽然难以形容，但心中却产生了一股荣幸的感觉。
　　每一次跟仙女学姐的亲密接触，他都能清楚的认知到，这个优秀到不得了的女孩子，是属于自己的，独一无二的。
　　一想到这里，洛野心中就高兴得不得了。
　　有些事情，就只有男女朋友之间才可以做。
　　就比如现在他正在做的事情。
　　自从仙女学姐成年后，这应该是第一次，有人帮她清洗这种衣服吧。
　　洛野一边洗，一边“嘿嘿嘿”的傻笑，再加上他正在清洗的东西，让他此时看起来像极了变态。
　　不知道什么时候开始，卫生间的门口，苏白粥就这样看着此时此刻的洛野。
　　她双手抱胸，面色冰冷，不过脸颊上，依旧浮现出了两团难以掩饰的红晕。
　　她刚刚从房间中出来，就是意识到了这一点，想要阻止洛野。
　　她忘记了自己的两件贴身衣物也在洗衣机旁边，再联想到刚刚洛野在自己房间门口问出的话，她这才反应过来。
　　不过，一切都已经迟了。
　　“咦？学姐？”
　　注意到门口站了个人，洛野连忙收起了自己的傻笑，一本正经的说道：“放心，学姐，我一定给你洗得干干净净的。”
　　听到此话，苏白粥叹了口气。
　　木已成舟，没办法了。
　　而且这种事情，她早晚都要经历，现在早一点也没什么。
　　想到这里，她也就释怀了。
　　并没有回答洛野的话，她转身又回到了自己的房间中。
　　门关上后。
　　她愣在原地，脑海中浮现出了刚刚看到的那一幕。
　　下一刻，也许是大脑的运转速度过快，她露出了呆呆的表情。
　　面对一等一的计算机难题，她都能够轻松解决，现在面对恋爱的问题，大脑竟然差点死机了。
　　只见她的脸色瞬间变得通红，从脸红到了脖子，她快步上前，扑到了床上，对着贴有洛野照片的猪猪玩偶就是一拳。
　　接受？
　　哪有这么容易啊。
　　笨蛋学弟，坏蛋学弟，竟然真的就那样帮她洗了自己的贴身衣物。
　　刚刚多问两句能怎么样啊？
　　想到刚刚学弟傻笑的样子，苏白粥感觉自己的脸都丢尽了。
　　中午的小插曲结束了。
　　将洗好的衣服晾到阳台，洛野打开了仙女学姐的门，注意到学姐已经睡着后，他又蹑手蹑脚的将门给关上了。
　　坐在沙发上，洛野打开手机，继续看起了［米饭多加水］的漫画。
　　漫画的更新速度要比小说慢很多，每周只有两话。
　　但是漫画的创作难度却比小说大。
　　而且对于漫画来说，一般一周一话就已经算是正常了，一周两话，那简直就是在内卷。
　　若非这位漫画家坚持一周两话，否则漫画的进度会远远落后于小说，也不可能再如此短时间之内，成为漫画恋爱板区的第一名。
　　洛野的视线一直停留在最后一话的最后一页中。
　　漫画的女主角，躺在自己的床上，抱着毛绒玩具，在睡觉前的最后一句话是……
　　“学弟，我想你了……”
　　洛野呆呆的坐在沙发上。
　　这一刻，想要一直陪在仙女学姐身边的想法，占据了他的大脑。
　　他发誓，无论是寒假还是暑假，他都不会跟仙女学姐分别那么久的时间了。
　　而能画出这样的画面，这位漫画家的身份，其实已经呼之欲出了。
　　他问过自己的编辑，也就是西瓜。
　　西瓜不仅仅是他的编辑，同时也是［米饭多加水］的编辑。
　　但是西瓜也没有见过米饭，她更不可能查看米饭的实名认证，然后将实名认证告诉别人。
　　以至于，虽然洛野觉得，这个米饭多加水，百分之百就是仙女学姐，但依旧有一层窗户纸没有捅破。
　　他知道，自己如果问的话，学姐一定会告诉自己的。
　　但看完了漫画后，他并没有想要去询问学姐的想法了。
　　他想知道，漫画中，仙女学姐的寒假，到底都经历了些什么。


第440章 教练的忧心
　　三天满课。
　　一闪而过。
　　这三天，洛野不知道自己是怎么过的，反正眼睛一闭一睁，就这样直接过了。
　　仿佛冥冥之中，有一位至高无上的创世神，强行拉动了世界的时间，让他跳过了这三天。
　　当然，这是不可能的，只是因为三天的课程满满当当的，正因为忙碌，所以过得就比较快了一些。
　　下课后，515四人回到了寝室中，四仰八叉的待在各个角落。
　　李昊阳最近买了一面全身镜，他天天站在镜子面前，摆出各种姿势，满脸陶醉的看着自己的肌肉。
　　洛野感觉教练对于肌肉的喜爱，甚至还要大于许小迦。
　　不过……
　　他看了一眼李昊阳，忍不住问道：“教练，你这肌肉是不是比开学的时候少了一些？”
　　他记得开学第一天，他第一次看到教练的时候，对方淋了雨，透过衣服都能看到，完美的肌肉线条。
　　即便是男人看到都会走不动路。
　　而如今，似乎已经没有当初那么好看了。
　　此言一出，李昊阳的眼睛直接就红了，仿佛被打击到了一样。
　　他回头看着洛野，有些怀疑人生的问道：“洛野兄，你说的是真的吗？”
　　“真的，不信你问锤哥和男明星。”
　　其他两人也都点了点头。
　　值得一提的是，王大锤不知道脑子抽了什么疯，此时竟然也在秀肌肉。
　　站在李昊阳的旁边，他就像一条细狗一样。
　　他勾住了教练的肩膀，得意道：“怎么样？我这几天晨跑还是有点效果的。”
　　闻言，洛野跟沈乔无语的看着他。
　　效果？
　　跟没有一样，你还好意思说得出口。
　　李昊阳并没有理他，而是坐在了自己的位置上，叹了口气，道：“又要谈恋爱，又要忙各种事情，健身都懈怠了。”
　　“对啊，你太忙了，平时在寝室的时间比野娃子都少，不过他能去家属楼，你就只能待在外边。”王大锤撇嘴道。
　　说完，他坐在了教练的旁边，继续说道：“要我说，你就不应该当这个班长，吃力不讨好，说好的奖学金，现在还没下来，一学期就这么点。”
　　“多少也是钱啊。”李昊阳苦闷道。
　　“钱？你看看你媳妇，许小迦那大小姐，她差钱嘛？你跟她要啊？”
　　“我不是那种人！”
　　李昊阳跟头牛一样，突然站了起来，把王大锤都给吓了一跳。
　　“你急什么？”
　　王大锤惊恐的说道。
　　他感觉教练一个铁山靠，能给他撞死。
　　“唉。”
　　李昊阳坐回了座位，说道：“我问过，许小迦的父亲是京城一家公司的副董，年入百万，我真怕他看不起我。”
　　听到此话，洛野也是说道：“教练，都啥年代了，而且小迦虽然脾气有点小孩子气，但人品没的说，她是真喜欢你。”
　　“唉……我当然知道，但就算她真的喜欢我，我也必须配得上她才行啊，现在咱们在学校里面，寝室中即便有洛野兄这样的大作家，咱们大家也能相处得像兄弟一样……学校给了咱们一个相对公平的环境。”
　　“可是……”
　　李昊阳环视了一下三人，问道：“出了学校，去社会后，这种公平就不在了，如果再遇到另一位大作家，他恐怕都不会看我一眼，如果在社会中遇到许小迦，她基本上看不上我这种小人物。”
　　此言一出，其他人都是一阵沉默。
　　这是现实。
　　学校给了所有人一个相对公平的环境，但是社会上，阶级分明，公司的董事长不会认识一个普通的职员，千金小姐喜欢上打工人概率，低到几乎没有。
　　沈乔似乎是想到了什么事情，他露出了追忆的表情，淡淡说道：“教练说的没错，我以前什么兼职都做过，出了学校后，以后的日子也就是利益至上了。”
　　在社会中，没有人会无缘无故的对你好，除非你身上有利可图。
　　就像沈乔，以前进厂的时候就被一位女高管看中，想让他当小白脸。
　　吓得他直接辞职跑路了，工资都没要。
　　“哥几个，现在想这些也太早了吧，咱们才大一啊。”王大锤开始打起了圆场。
　　“锤哥，你的第二课堂学分是咱们几个最低的，你该着急一下了。”
　　此言一出，王大锤嘴角一抽。
　　过分，太过分了，怎么话题就转移到他的身上去了？
　　晚上，视频通话中，洛野正在看着仙女学姐敷面膜。
　　面膜是小姨寄给仙女学姐的，自从知道洛野有女朋友后，小姨买什么东西都要问一下仙女学姐要不要。
　　简直比亲女儿还要亲，看的洛野都羡慕了。
　　看着仙女学姐敷面膜的样子，洛野露出了睿智的表情，问道：“学姐，敷面膜是什么感觉？”
　　“嗯？我不是分了一半给你么？你试试。”
　　闻言，洛野突然想起来，快递到的时候学姐拆开快递，将面膜给了自己一半。
　　想到这里，他下床找到了自己的书包，果然在里面看到了几张面膜。
　　面膜刚一出来，就被王大锤给看到了。
　　“野娃子，你小子竟然有面膜，瞒着我们吃细糠是吧。”
　　“哪有啊。”
　　洛野将面膜丢了出去，一共四张，刚好一人一张。
　　众所周知，男生寝室，没有私人物品。
　　王大锤拿着面膜直接去卫生间，对着镜子开始敷面膜。
　　而李昊阳用自己的全身镜，也开始研究了起来。
　　不过教练的脸有点大，显得面膜很小，戴上去很奇怪
　　而且肌肉猛男敷面膜，总有一股说不出来的奇怪。
　　至于沈乔，仿佛很有经验，敷上面膜后，看起来相当帅气，不愧是江大的校草。
　　洛野没敷过，所以还在研究。
　　寝室中的镜子已经不够用了，所以他直接把视频通话当成镜子用。
　　同时，仙女学姐还在手机中指点他。
　　很快，面膜被他戴了上去。
　　他咧嘴一笑，问道：“怎么样啊学姐。”
　　苏白粥：……
　　沉默片刻后，她面无表情的说道：“嗯，很帅。”
　　两人同时伸出手，用手机截了个图，都没有被对方发现。


第441章 不谈恋爱的理由
　　国外。
　　相比于洛野那边的晚上，这里的天气倒是不错，而且刚刚下午，是白天，只不过窗外下起了大雨。
　　顾明轩坐在一家小酒馆中，听着窗外的雨声，似乎是在等人。
　　没过多久，小酒馆的风铃声响起，一个身穿雨衣，打着雨伞的年轻人走了进来，在酒馆中东张西望，看到顾明轩后，他满脸笑容的走了过去。
　　坐在顾明轩的面前，他微微一笑，道：“老顾，怎么想起来喝酒了？”
　　“心情不好。”
　　顾明轩招了招手，一位金发碧眼的小姑娘当即走了过来。
　　来到伦敦后，这家小酒馆是他经常来的地方，只因为老板是华人。
　　“嘿顾，今天想要喝点什么？”
　　小姑娘的中文不太好，但毕竟是在华人酒馆打工，很多老顾客都是华人，所以一些常用的中文她还是会说的。
　　“威士忌。”顾明轩满脸深沉的说道。
　　“我要一杯可乐，我开车来的。”顾明轩面前的青年说道。
　　“ok。”
　　小姑娘离开后，顾明轩瞥了他一眼，道：“你开车？科目二过了吗？”
　　“哈哈哈，电瓶车也是车嘛。”
　　“对了老顾，你小子最近怎么突然多愁善感起来了，这不像你啊。”
　　“唉。”
　　顾明轩摇了摇头，道：“我也不知道怎么回事，总觉得心里空落落的，好像少了点什么。”
　　“你啊，就是弟弟谈恋爱了，患得患失起来了。”
　　闻言，顾明轩叹了口气。
　　都说长兄如父，他跟洛野的年龄差了九岁，自然是看着洛野长大的。
　　如今看到当初那个跟在他屁股后面到处跑的小男孩，已经有了自己的女朋友，顾明轩感觉一切都变得物是人非了起来。
　　随着年龄的增长，每个人都有自己要做的事情，成家的成家，立业的立业，感情这种东西，似乎变得越来越疏远了。
　　当然，真正的感情不会因为距离而疏远，但是不可否认的是，距离确实存在，不会再像以前一样，每天都可以在一起了。
　　“依我看，老顾，你是时候找个女朋友了，你看看我跟露西娅，她马上就要回国跟我领证了。”
　　此言一出，顾明轩也是惊讶道：“真的？那你们也算是修成正果了，不容易啊。”
　　“是啊。”
　　青年也是感慨了起来。
　　他的名字叫做李成，家境一般，是靠着自己的本事，考上国内的名牌大学，争取到了出国留学的名额，再加上勤工俭学，这才走到了今天这一步。
　　而他的女朋友露西娅，是在理工大学认识的学妹，家境很好，算得上是贵族小姐。
　　没过多久，威士忌和可乐被小姑娘端了上来。
　　两人举杯相碰，顾明轩笑道：“记得请我吃喜糖。”
　　“那必须滴。”
　　李成满脸热情。
　　像顾明轩这种对待人际关系极为严格的人，能够成为他的朋友，足以说明李成具备一定的优秀品质。
　　他一个家境一般的人，能够在异国他乡认识国内大集团的继承人，也算是他有本事。
　　“我说真的，老顾，你该找个女朋友了，不能因为那件事情，就终身不娶吧？”
　　别人不知道，他还是知道的。
　　顾明轩不谈恋爱的真正理由。
　　因为身份？家庭？性格？
　　怎么可能。
　　一个人如果不愿意谈恋爱，那么九成的可能性，是因为心里装了一个不可能在一起的人。
　　听到这句话，顾明轩的双眸微微黯淡，脑海中似乎想起了曾经的某一件事情。
　　他，确实没有谈过恋爱。
　　也确实没有喜欢过别人。
　　但曾经有一个女孩喜欢他，给他留下了深刻的印象，直到现在都还历历在目。
　　那个女孩并不漂亮，但是性格乐观开朗，待人亲切温和。
　　而她之所以不漂亮，是因为得了病。
　　脑癌晚期。
　　那个时候，他刚上大学，跟李娜都还不认识。
　　班上，有一个身体虚弱的女孩，没有参加军训。
　　每一次他们军训的时候，那个女孩就在不远处的休息区，戴着帽子，安静的看着，眼中充斥着羡慕。
　　那个时候，她已经没有多少时间了，之所以出现在学校，只是为了让自己不留遗憾。
　　她想体验一下大学的生活。
　　而当时，顾明轩就像如今的沈乔一样，不……他比沈乔还要有名，军训还没结束就成为了江大的校草。
　　而那个女孩子，军训结束后，在上课的第一周，就倒在了教室中。
　　当时顾明轩离她最近，就带她去了医护室，然后转移到了医院。
　　三十万的手术费，对于顾明轩来说并不算什么。
　　但却是那个女孩子的父母，耗费了全部人情，白了一半的头发，拼上了自己的全部……还凑不到的数字。
　　即便凑到了，不过也只是续命而已，根本就无法阻止死亡。
　　顾明轩和洛野的性格本质上是一样的，虽然不会莫名其妙的帮助所有人，但既然自己遇到了，并且有能力，那么就会帮一帮。
　　也就是因为这样，那个女孩子的生命倒计时，从几个小时，变成了一个半月。
　　一个半月的时间，她又回到了校园中，跟顾明轩成为了很好的朋友。
　　只不过她整天戴着帽子，面色又非常惨白，两人即便走在一起，也没人知道她是男是女。
　　她并没有对顾明轩表白过，两人之间的关系，就像是亲密的朋友一样。
　　偶尔一起散步，偶尔一起吃饭。她也会跟正常人一样，开一些玩笑，就像自己根本就没有生病一样。
　　她说，在生命的最后一刻，能够认识他，是自己的幸运。
　　也是遗憾。
　　因为她永远也没有以后了。
　　他们的关系，也只能是朋友。
　　即便她已经喜欢上了顾明轩，也不可能开口。
　　她去世的时候，给爸爸妈妈留下了一封信，字里行间都是歉意。
　　身为女儿，她先一步离开，她觉得是自己的不孝。
　　她也给了顾明轩一封信。
　　这封信上，充满了向往。
　　如果她的生命可以再长一些，他们还可以一起做更多的事情。
　　几千字的信纸上，没有“喜欢”这两个字，但是每句话中，都透露出了喜欢的含义。
　　她去世的时候，江大开学不过两个月。
　　除了顾明轩，没有人知道这么一个人默默的离开了人世。
　　但每一次有人追求他，他的心中都会出现那个女孩子的影子。
　　即便如今，时间已经久远到了，他思索那个女孩子的姓名，都要想上半天。
　　但那段记忆，依旧在脑海中，挥之不去。


第442章 行不行啊？
　　星期五。
　　听到闹铃，洛野像诈尸一样，从床上直立起了上半身，把正在下床的李昊阳给吓了一跳。
　　“我去，洛野兄，我差点从床上掉下去。”
　　见过肌肉猛男被吓到的样子吗？
　　洛野见过。
　　他呆了一会儿后，突然就笑出了声。
　　“教练，你知不知道你刚刚的样子有多好玩。”
　　“行，那你把锤哥叫起来吧，我去洗漱了。”
　　“好。”
　　洛野开始穿衣服，然后来到了王大锤的床边。
　　叫醒锤哥，是一件很困难的事情，但是他早有准备。
　　他提前让余秋雨给自己录了一段语音，此时直接点开了让王大锤听。
　　［行不行啊锤子，这才两圈就开始喘气了？］
　　［行不行啊锤子……］
　　［行不行啊……］
　　“谁tm说老子不行？”
　　王大锤睁开眼睛，冲着洛野的方向怒道。
　　“呦，醒了，还得是咱们鱼子哥啊，教练一巴掌叫不醒，沈乔一屁股勉强叫醒，我们鱼子哥只需要一句话就行了。”
　　“去去去，困死老子了，让我再睡两分钟。”
　　［行不行啊锤子……］洛野继续播放语音。
　　“打住，停，我知道了，你赶紧给我关了。”
　　王大锤坐了起来，连忙下床。
　　洛野也将语音关闭，他有点害怕再继续下去，锤哥就要过来揍他了。
　　每天去操场晨练，最重要的并不是跑多少圈，而是能够坚持起床。
　　只要人能够到操场，那么就是一种胜利。
　　长此以往，就有了早起的习惯，那么晨跑这件事情，就已经完成了八成了。
　　剩下的两成，才是跑。
　　毕竟，跑很简单，每天早起很难。
　　操场上，一股凉风吹过。
　　值得一提的是，田径社的社长孟超今天没来。
　　也许……他以后也不会来了，江大操场，有王大锤没他，有他没王大锤。
　　坚持了几天的晨跑，王大锤已经熟悉了这个节奏了。
　　很难想象，那个王大锤，竟然也能够坚持每天晨跑。
　　先是洛野，后是王大锤，能够坚持下来的理由，都是因为爱情。
　　啊，爱情啊，甜甜的爱情啊。
　　上午唯一的一节体育课结束后，洛野正躺在寝室的床上睡觉。
　　寝室中，总是会有一个带饭人的。
　　而今天，终于轮到了沈乔。
　　他一副不情愿的样子，离开了寝室，去最近的食堂打饭。
　　两份黄焖鸡，一份鸡腿饭，一份牛肉面。
　　他不知道带什么，反正这是他们寝室的标配。
　　等他回来后，其余三人就像是小鸟崽子一样，抬着头，张着嘴巴，嗷嗷待哺。
　　尤其是王大锤，几乎是用抢的，将沈乔手中的鸡腿饭给抢走了。
　　但是，沈乔早有准备，他将王大锤饭中的鸡腿装到了自己的黄焖鸡中。
　　然后又将自己的黄焖鸡，送给了洛野。
　　洛野打开饭盒，看到上面的鸡腿，顿时疑惑了起来。
　　但是不等他开口，王大锤就惊呼道：“老子的鸡腿呢？”
　　此言一出，洛野刚准备问出口的话，止在了喉咙中。
　　然后他一口将鸡腿咬住，啃了一半，随后满脸歉意的说道：“不好意思啊锤哥，我吃了一口了，我还以为是我的。”
　　“我真是服了野娃子，你就不好奇一下，你的黄焖鸡里为什么会有鸡腿吗？”
　　“我还以为是男明星给我加的。”
　　“我不管，给我分点黄焖鸡。”
　　听到此话，洛野面色微变，连忙说道：“我给你倒点儿汤，你拌饭吃。”
　　“行吧。”
　　黄焖鸡的灵魂当然是汤了。
　　美滋滋的吃完了午饭后，洛野又睡了个午觉，醒来后就去了家属楼的方向。
　　学校中，剧组正在到处取景，带着唐恩琪，高玉明，以及一众群演，拍摄着青春还在继续的场景。
　　因为是短剧，所以很好拍，而且剧情也不长，到现在，其实已经进入了尾声了。
　　洛野跟导演问打了个招呼，然后就走了过去
　　去找仙女学姐的路上，他觉得风景都是丰富多彩的，怎么看都看不够。
　　来到家属楼的门口，洛野在手机上问仙女学姐要不要上去给她带点东西。
　　学姐说不用，她要下来。
　　看到这条消息，洛野并没有上楼，而是在楼门口等着。
　　没过多久，仙女学姐从单元门里面出来了。
　　洛野的脸上露出了比花儿还要灿烂的笑容。
　　下一刻。
　　秦学姐的身影出现在了仙女学姐的身后。
　　花儿枯萎了，洛野脸上的笑容肉眼可见的逐渐消失。
　　来到仙女学姐的旁边，洛野脸色阴暗的说道：“学姐，秦学姐怎么也在？”
　　“小学弟，我听到了哦。”秦钰雯似笑非笑的说道。
　　“今天我跟雯雯逛街，委屈你帮我提包了。”
　　苏白粥将手中的包包递给了洛野。
　　洛野很自然的接过了学姐的包，看着正在递过来的秦学姐的包，他后退半步，义正言辞的说道：“秦学姐，你越界了。”
　　苏白粥的目光也是犀利无比的看了过去。
　　秦钰雯尴尬的笑了笑，道：“这不是开个玩笑嘛，你们怎么都认真了。”
　　就这样，苏白粥跟秦钰雯走在前面，手挽着手。
　　洛野跟在两女身后，阴戳戳的看着她们的背影，仿佛随时都会上去偷袭秦钰雯一样。
　　可恶啊。
　　这个女人怎么一点自知之明都没有。
　　不过现在仙女学姐整天跟自己待在一起，偶尔跟秦钰雯学姐一起的话，好像也没那么难以接受。
　　想到这里，洛野的心中又好受了一些。
　　不过，仙女学姐带上秦学姐的话，一定有带着她的理由。
　　所以，今天他们出去，多半又是去逛街了，而且还要买一些女孩子都喜欢的东西。


第443章 买小衣服
　　于是，就这样，洛野来到了一家女装店，坐立难安的在店铺中的沙发上。
　　至于为什么要坐立难安，因为这是一家内衣店。
　　周围眼花缭乱的款式，让洛野的视线都不知道该放在哪里，只能低着头，默默的玩手机。
　　而这些衣服，他无论看上哪一款，都会不自觉的代入仙女学姐穿上去的样子，然后忍不住脸色通红。
　　难怪要带上秦学姐，原来是过来买这种东西的。
　　不远处，两个女孩子正在挑选，而洛野如同正人君子一样，满脸正直，眼神坚定的像入党，看的店员都忍不住笑了起来。
　　谁家的小男孩啊，还有点可爱。
　　苏白粥跟秦钰雯那边，一位店员满脸兴奋的介绍自己店里的产品。
　　遇到美女，尤其是秦钰雯跟苏白粥这样的，她们感觉自己工作都变得更加有趣了。
　　此时，苏白粥看到了一件奇怪的衣服。
　　［丁］字。
　　秦钰雯将这件衣服给拿了起来，满脸好奇的说道：“粥粥啊，你穿这个，小学弟看到不得喷鼻血啊。”
　　听到此话，苏白粥面色冰冷的看着秦钰雯，道：“我怎么可能穿这个。”
　　“哦？粥粥，听你这话的意思，你能让小学弟看内搭呗。”
　　“你是在跟我玩文字游戏么？”
　　苏白粥眉头一挑，忍不住问道。
　　“哈哈哈，粥粥，我开玩笑的。”
　　秦钰雯就是这样，又菜又爱玩。
　　不过看着这件衣服，秦钰雯的心中涌起了一阵冲动。
　　她想逗逗自己的网友。
　　她对着手中的这件衣服，拍了一张照片，发给了［超级真蛋］。
　　现在这个时间点，超级真蛋应该还没放学吧。
　　也不知道那个小男生放学后，看到这张照片会是什么感想。
　　秦钰雯露出了坏坏的表情。
　　注意到她正低着头玩手机，苏白粥面无表情的说道：“你跟那个网友，还在联系？”
　　“是啊。”
　　秦钰雯无奈道：“他还挺有意思的呢，人挺高冷，但又一直找我聊天，有一股反差的感觉。”
　　“你不是说他要来这所学校吗？”
　　“他是这么说了，不过江大好歹也是名校诶，怎么可能说考上就考上。”
　　看到秦钰雯无所谓的样子，苏白粥继续问道：“那你们的关系是？”
　　“那当然是好朋友啦，以前开的玩笑，怎么可能算数啊。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　她有预感，秦钰雯会为自己现在做的事情，付出代价的。
　　随后，苏白粥又看向了洛野的方向。
　　发现小学弟正满脸严肃的坐在那里，她微微一笑，掏出手机，拍了一张小学弟的照片，然后发给了对方。
　　听到消息提示音，洛野低头看了看自己的手机。
　　发现自己被偷拍后，他抬起头看向了仙女学姐的方向。
　　苏白粥也在看他。
　　洛野做出了一个鬼脸，企图逗仙女学姐一笑。
　　后者见状，也是毫不示弱，她面向洛野，歪了歪头，头发也随之倾斜，搭在了一边的肩膀上，摆出了一个天然呆的样子。
　　看到这个样子的仙女学姐，洛野低下了头，变得不好意思了起来。
　　学姐果然知道，自己什么样子，会让他不好意思。
　　这场无声，并且奇奇怪怪的较量，以苏白粥的胜利结束。
　　旁边的秦钰雯都愣住了。
　　这两个人，在玩什么不为人知的小游戏呢？
　　不过苏白粥不会让洛野一个人待在那里没事干，她挑了几件衣服，来到了洛野的面前，问道：“你觉得，哪件适合我？”
　　闻言，洛野面色一红，他抬头看了一眼，然后迅速别过头，断断续续的说道：“我……我觉得都……都喜欢……不是，我是说……都适合。”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“是么，那我去试试。”
　　苏白粥走进了试衣间中。
　　学姐的大小，洛野心中有数，只不过他不知道用来衡量女孩子大小的单位是什么。
　　就算知道，他也不会说，这种事情，除了学姐，就只有他知道就好了。
　　而秦学姐的大小，根本就不用猜，仅凭肉眼就能够大概衡量了。
　　两个漂亮女孩，在周围女孩羡慕的表情中，走进了试衣间中。
　　没过多久，苏白粥走了出来。
　　她刚刚在试衣间中，将自己带进去的款式都试了一遍。
　　结果还算满意。
　　离开内衣店后，洛野的手中出现了一个装着衣服盒子。
　　提着这个盒子，洛野心中不知道是个什么滋味。
　　不过，仙女学姐为什么要突然过来买这种东西呢？
　　不等洛野疑惑多久，苏白粥便开口问道：“学弟，你知道为什么今天会来买这个么？”
　　“为啥啊学姐？”
　　“自己反思吧。”
　　苏白粥并没有明说。
　　至于原因，自然是上一次洛野帮她洗小衣服的时候，给她洗坏了。
　　因为是贴身衣物，所以洛野深知卫生的重要，反复清洗了好几遍，还很用力，导致衣服都坏了。
　　不过这也证明这是他第一次洗，苏白粥并没有责怪他。
　　毕竟，凡事都讲究一个经验。
　　想必学弟下一次就……
　　下一次？
　　突然，苏白粥脸色一红。
　　她在想什么啊？
　　怎么可能还有下一次。
　　笨蛋学弟，坏蛋学弟……
　　身后，洛野满脸单纯，丝毫没有意识到自己的错误。
　　买完这些后，他们去了附近的商场中，又买了一些衣服。
　　回去的路上，一切都发生了变化。
　　洛野走在仙女学姐的旁边，两人手牵着手，边走边聊。
　　今天买的东西，洛野提了一些，仙女学姐也提了一些。
　　而秦钰雯拿着自己买的大件小件，累死累活的跟在两人身后。
　　这一刻，她突然发现男朋友的重要性了。


第444章 觉悟和人机
　　回到家属楼后，洛野坐在自己的房间中，看着自己的笔记本电脑，打开了一款端游吃鸡游戏。
　　虽然他的手游玩的不错，但是端游就仿佛人机一样，走路都是个问题。
　　就比如现在，他端着一把喷子，蹲着走，似乎是不知道站立的按键在哪里。
　　突然，不远处传来了枪声，洛野面色一变，当即蹲着行动，朝着枪声的所在地缓慢靠近。
　　虽然他不会玩，但是依旧拥有见人就莽的习惯。
　　哪里有枪声，就往哪里跑。
　　两分钟后，毒圈已经将洛野的游戏角色覆盖，他依旧没有找到敌人的所在地。
　　看着血条一点一点的缩短，洛野打开了背包，喝了一瓶能量饮料。
　　“咦？能量条呢？怎么扣血啊？”
　　洛野一头雾水的看着血量越来越少，这个时候，他才注意到自己竟然还在蹲着。
　　丢人啊，他打端游这么菜，要是被书粉看到的话，以后出去还怎么混啊。
　　想到这里，洛野的表情变得高冷了起来。
　　虽然他不会玩，但至少现在他的表情看起来是个高手。
　　这个时候，房间响起了敲门的声响，洛野头也不回的说道：“门没锁。”
　　话音刚落，仙女学姐从门外走了进来。
　　洛野的注意力当即就打起了十二分的精神。
　　学姐来了！
　　他要好好操作，不能在学姐面前丢人！
　　看到洛野在打游戏，苏白粥露出了诧异的目光。
　　要知道，端游可是她的拿手好戏，基本上热门的游戏她都会玩一些。
　　虽然称不上顶尖高手，但至少也算是普通玩家的佼佼者了。
　　并且她跟洛野完全相反，洛野的手游会比她厉害一些，但是打端游很菜。
　　而她在认识洛野之前，是先玩的端游，偶尔才会玩一下手游。
　　两类游戏的上手难度不一样，手游很容易上手，所以她有端游的技术在，手游三两天就能习惯了。
　　但洛野刚玩端游，估计还要习惯个一两周，才能拥有一定的技术。
　　以至于现在的洛野，菜的一批。
　　“怎么突然想起来玩这个了？”苏白粥坐在洛野的床边，轻声问道。
　　就在她进来的时候，洛野就将耳机给摘了，用电脑自带的扬声器播放声音。
　　此时听到仙女学姐的话，洛野嘿嘿一笑，道：“回来的路上，我听秦学姐说，学姐是个端游高手？”
　　“马马虎虎吧。”苏白粥面无表情的说道。
　　说起端游的LOL和绝地求生，她在大一的时候，因为无聊的缘故，便在秦钰雯的带领下玩了起来。
　　至于秦钰雯，对于这两款游戏，可是热衷无比，只不过她的游戏技术不行。
　　虽说如此，她的皮肤可没少充。
　　一次游戏，她被队友给骂哭了，别人都说她是大冤种，充了这么多钱，玩得还这么菜。
　　然后苏白粥接过了她的电脑，替她玩了起来。
　　虽然一开始，苏白粥玩的也不怎么样，但是她的学习能力很强。
　　用一个词语来形容她，那就是觉悟人机。
　　在打LOL的时候，她对于技能的释放，以及伤害的计算，堪称一个恐怖的程度。
　　秦钰雯给她讲解好了游戏规则后，这款游戏在苏白粥的面前，就变成了棋局一样的东西。
　　以至于，秦钰雯的段位很高，但基本上都是苏白粥打的。
　　即便如此，只靠自己摸索，就连职业赛和技术主播都没有看过的苏白粥，最多也就只能打到钻石段位。
　　但这已经是一个相当不错的水平了。
　　有些时候，秦钰雯恨不得让苏白粥去打职业。
　　这么好的天赋，要是培养一下，应该能够取得不错的成绩，只是可惜了，她志不在此。
　　她想做什么，即便是她自己都不知道。
　　不过说到底，一个能够拿到计算机全国大赛冠军的人，对于这些端游而言，上手难度确实很容易。
　　相比之下，对计算机一窍不通的洛野，玩起端游，就像是盲人摸算盘一样，简直就是瞎玩。
　　他好像天生就没有这方面的天赋。
　　终于，在洛野的努力下，他离开了毒圈，进入了安全区。
　　下一刻。
　　没等洛野高兴，一发连狙子弹击中了他的脑壳。
　　血条瞬间清空，只剩下一丝丝。
　　屏幕前的洛野露出了惊呆的表情。
　　什么情况？
　　哪里开的枪？
　　地图上怎么没有枪声显示啊？
　　不等他思考，连狙的子弹噼里啪啦的倾洒在洛野的四周。
　　他操控着游戏角色，以“S”型走位，一边跳跃，一边旋转奔跑，躲避着枪线。
　　最终，一发子弹擦过了大腿边，结束了洛野游戏角色的生命。
　　看着电脑屏幕，洛野露出了苦闷的表情，道：“这也太难了。”
　　一局游戏，搜装备五分钟，跑毒十五分钟，然后去世。
　　这有啥玩的？
　　“我可以教你。”
　　听到旁边女孩的话，洛野眼前一亮，当即说道：“好呀学姐。”
　　“但是有条件。”苏白粥淡淡说道。
　　“什么条件？”
　　闻言，她看向了洛野，语气平淡的说道：“我是家里的独生女，但我一直希望我有个弟弟。”
　　“懂了。”
　　洛野笑了笑，然后满脸真挚的抓住了仙女学姐的手，看着学姐的容颜，他真诚的喊了一声：“姐姐，教我打游戏。”
　　一声“姐姐”。
　　苏白粥的脸色微微一红，她轻轻别过头，面无表情的说道：“好。”
　　她让洛野离开椅子，然后自己坐了上去。
　　人物位置摇身一变，洛野成为了看客。
　　要说端游跟手游的区别，就在于端游不会看你是不是新手，上来就给你安排强度。
　　以至于洛野见人就死。
　　但苏白粥可不一样。
　　这种段位，她都不需要戴耳机。
　　她的眼眸之中，映射着电脑屏幕中的影像，让旁边的洛野都看呆住了。
　　学姐……
　　好像一个电竞美少女啊。
　　洛野突然起身，挤在了仙女学姐的旁边坐着。
　　苏白粥眉头微微一皱，道：“你干什么？”
　　“学姐，靠近点方便我学习。”
　　椅子不大不小，虽然是单人椅，但是他们两个人挤一挤，还是能坐下的。
　　搂着仙女学姐腰肢，头靠在仙女学姐的肩膀上，洛野默默的看着学姐打游戏。
　　不得不说，学姐打游戏的样子真帅。
　　然后……
　　这么帅的仙女，是他的女朋友。
　　嘿嘿嘿。


第445章 一起打游戏
　　一局游戏下来，看着屏幕中被老六阴死的仙女学姐，两人坐在椅子上，一阵沉默。
　　击杀数，零。
　　洛野看了一眼仙女学姐，安慰道：“学姐，你应该是太久没玩了，生疏了，这人就是个老六，这局不算。”
　　“嗯。”
　　苏白粥又开了第二局。
　　落地就钢枪，苏白粥手持一把冲锋枪，看到前面有人，当即就冲了过去。
　　以她对于枪线的把控，以及觉悟人机一样的爆头率，可以在一瞬间将敌人秒杀。
　　露头就秒！
　　看到敌人露出了身位，苏白粥认真了起来，率先开枪。
　　冲锋枪子弹击中了敌人的脑壳。
　　但敌人仿佛天选之子，落地就捡到了三级脑壳，以至于冲锋枪的子弹，一枪打不死。
　　不过没关系，苏白粥依旧有把握将其杀掉。
　　下一刻。
　　敌人露出了全部的身位。
　　苏白粥面色微变，心中一慌。
　　洛野也是瞪大了眼睛。
　　两人清楚的看到，敌人的手中，拿着一把S686。
　　喷子。
　　只听“砰砰”两声，即便是苏白粥先开的枪，依旧被第一发霰弹枪子弹给秒杀了。
　　至于第二发子弹，根本就没必要。
　　落地成盒。
　　两人又是一阵沉默。
　　苏白粥小脸一垮，看起来有点不高兴。
　　洛野再一次安慰道：“这个……喷子嘛，没办法，谁来都一样的，这不是学姐的问题。”
　　苏白粥：……
　　她转头默默的看向了旁边的洛野。
　　虽然脸上没什么表情，但眼眸之中，蕴含着一丝丝名为“委屈”的情绪，仿佛随时都会哭出来一样。
　　看到这样的仙女学姐，洛野心疼坏了，连忙说道：“学姐，下一局，下一局你一定可以展现自己的实力的。”
　　“下一局，咱们一起玩。”
　　听到此话，苏白粥疑惑道：“一起玩？”
　　只有一台电脑，两个人怎么玩？
　　“没错，学姐，我指挥你。”
　　洛野的操作虽然不行，但意识到位。
　　而苏白粥就恰恰相反，她拥有觉悟人机一样的操作，但是打游戏的时候没什么脑子，即便操作再强，也经常莫名其妙的就死掉了。
　　这一点，洛野在跟仙女学姐打手游的时候就知道了。
　　苏白粥大二获得计算机全国冠军的时候，顾明轩也曾经对她说过。
　　在已知的计算机理论中，也许苏白粥鲜有敌手。
　　但只要比赛中出现了一位创新型选手，那么就有可能打破她的计算，成为她的劲敌。
　　而洛野，想象力天生的就是天马行空，毕竟他是小说作者。
　　在打王者的时候也是一样的，洛野偏爱中辅的位置，运筹帷幄，不需要多少的操作。
　　而苏白粥喜欢玩野射，尤其是镜露娜，公孙离这些英雄，在她手中都能玩出花来。
　　第三局游戏，依旧是落到了钢枪点上。
　　苏白粥落地并没有枪，而四周的建筑中，落了至少三个人。
　　她的面色凝重了起来，手中只有一根撬棍。
　　周围的几人互相打了起来。
　　“学姐，关门，周围人多，一定会有人过来搜这间屋子的，把撬棍准备好，进来一个打一个。”
　　“嗯。”
　　苏白粥认真了起来。
　　果然，脚步声逐渐靠近。
　　苏白粥操控着角色一动不动，等待着有缘人的到来。
　　突然。
　　门开了。
　　苏白粥眼疾手快，直接将撬棍丢出去，砸在了这个幸运儿的身上。
　　没死！
　　“学姐，快锤他！”
　　听到洛野的声音，苏白粥当即用拳头不停的攻击敌人。
　　而敌人明显被吓了一跳，那子弹都飘到天上去了。
　　“快快快，锤死他锤死他。”
　　洛野似乎是比苏白粥还要激动，两个人坐在一张椅子上，手忙脚乱的看着屏幕中的场景。
　　被洛野激动的声音影响，苏白粥的眼眸之中，也出现了一些兴奋的神色。
　　在撬棍的伤害下，本就是残血的敌人，三两下就被苏白粥给捶死了。
　　看到自己的杰作，两个人的脸上都洋溢着高兴的情绪。
　　“学姐你太棒了，单杀！”洛野此时的表情，比自己击杀别人还要高兴，
　　苏白粥也是笑了起来。
　　随后她的脸又垮了下去。
　　注意形象，注意形象……
　　不行，还是想笑。
　　怎么学弟在身边的时候，她总是控制不住笑容啊。
　　最终，苏白粥的嘴角微微上扬，高冷的气质荡然无存，脸上满是开心。
　　不过，在洛野的面前，她早就已经失去冰山女神的形象了。
　　各种游戏，两人都玩了一会儿。
　　最后两人下载了一款从来都没有玩过的游戏。
　　《双人成行》。
　　“这个游戏……”
　　苏白粥看着游戏简介，随后说道：“需要手柄吧？”
　　“好像是哦，我买两个就行了。”
　　洛野当即在网上下单了两个游戏手柄。
　　之所以下载这款游戏，是因为这款游戏，在情侣必玩游戏排行榜中，排在了第一位。
　　洛野也是因为好奇才下载的，听说通关这款游戏，需要他们的默契配合。
　　另外剧情也是十分新奇，玩法多种多样。
　　不过也只能等到游戏手柄到了才能玩了。
　　苏白粥从洛野的椅子上起来，淡淡说道：“我进来本来是想问你晚上吃什么的，现在都这么晚了，只能吃面了。”
　　“学姐做的，我都爱吃。”
　　洛野来到了仙女学姐的身后，他抱住了后者，微微笑道：“学姐，以后不用问我吃什么的，你做什么，我就吃什么。”
　　“我知道了。”
　　苏白粥将洛野的手给抓开，然后离开了房间，走进了厨房。
　　厨房中，苏白粥一边做饭，一边哼着小曲，心情似乎极为不错。
　　洛野蹲在厨房外的门边，听着仙女学姐哼出来的乐曲，他撑着下巴，脸上也忍不住露出了笑容。
　　学姐高兴，他心里就高兴。
　　随后，他起身，探了个头，问道：“学姐，这么高兴啊？”
　　话音刚落，声音止住。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“有事说事，没事出去。”
　　“我还没进去呢。”
　　洛野嘿嘿一笑，然后坐在了桌子前，准备吃饭。
　　“哼。”
　　苏白粥系着围裙，拿着汤勺，轻哼一声，继续煮面了。


第446章 弟控的绝望
　　周末。
　　大学就是这样，工作日，周末，周末，工作日，来回重复，时间过得也很快，好像刚刚开学，可转头一看，学期已经过去三分之一了。
　　从家属楼的床上醒来，洛野就被电话声给吵醒了。
　　“喂？”
　　“老弟，几点了，还睡呢？”
　　电话另一头，顾明轩那边，房间的灯光很亮，窗外一片漆黑。
　　洛野看了看现在的时间。
　　早上七点半。
　　京城跟伦敦的时差是八个小时，表哥那边应该快要晚上十二点了。
　　洛野从床上坐了起来，露出了一对死鱼眼，面无表情的说道：“你这么晚还不睡？”
　　“呦，你是在关心我吗？”
　　“……”
　　洛野面无表情的看着屏幕中的表哥。
　　见洛野没有反应，顾明轩轻咳一声，随后问道：“让我看看，床上还有没有别人？”
　　听到此话，洛野脸色一红，当即说道：“顾哥，我才大一，我跟学姐怎么可能是那种人？”
　　“哪种人？”
　　顾明轩似笑非笑的看着他。
　　洛野的嘴巴抿在一起，眼神中，似乎是想要把顾明轩给刀了。
　　“行了，老弟，这不是看你马上就过来了吗？提前问问你有没有什么想玩的地方，我好准备一下。”
　　“老弟，剑桥大学想不想去看看，离我这里不远。”
　　闻言，洛野露出了思索的表情，有些犹豫道：“不知道，我先去问问学姐。”
　　顾明轩：……
　　他旁边的室友都快笑疯了。
　　顾明轩并没有住在宿舍，而是租了一套大平层，他的朋友，李成也住在这里，跟他合租。
　　李成还是第一次看到那个不可一世，对待任何人都没什么感情的顾明轩，露出这样的表情。
　　“那行吧，挂了。”
　　心中郁闷之下，顾明轩二话没说，直接将视频通话给挂断了。
　　挂断后，他看着自己的手机，又开始后悔了起来。
　　突然把自己弟弟的视频通话给挂断了，那家伙不会不高兴了吧？
　　想到这里，顾明轩又给洛野打了个电话过去。
　　江大家属楼。
　　洛野将手机丢在床上，然后穿着睡衣来到了仙女学姐房间的门口。
　　手机铃声一直在响，但是洛野没有听到。
　　他已经来到了仙女学姐的房间中，看着学姐还在床上熟睡的样子，他轻轻地捏了捏对方的脸蛋。
　　嘿嘿嘿，好软啊，像汤圆一样。
　　捏着捏着，苏白粥就睁开了眼睛。
　　看着一个男生正在玩弄着自己的脸，她的双眸冷漠无比，就这样直勾勾的盯着洛野看。
　　后者微微一愣，然后站了起来，抓了抓头发，装成没事人一样的问道：“学姐，刚刚表哥给我打电话，问咱们有没有什么想去的地方。”
　　“想去的地方？”
　　苏白粥躺在床上思考了起来，随后说道：“贝克街。”
　　“啊？”
　　洛野呆呆的望着仙女学姐，随后想了起来，这是福尔摩斯住的地方。
　　“我记住了。”
　　洛野将这个地址记下，又问道：“还有吗？”
　　“巴黎铁塔。”
　　“学姐，巴黎铁塔好像不在那个国家。”
　　“哦……”
　　苏白粥躺在床上翻了个身，就像一只小猫咪一样，无比慵懒。
　　“我想睡觉，等我睡醒再想。”
　　闻言，洛野并没有离开，而是坐在了床边，坏坏的说道：“学姐，我也想睡觉。”
　　“你没有自己的房间吗？”
　　“我房间睡的没有学姐的房间舒服。”
　　“是么。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“你那是想睡觉么？我都不想拆穿你。”
　　“嘿嘿嘿，那……”
　　洛野弯下腰，靠在仙女学姐的耳边问道：“学姐，可以嘛？”
　　“不许动手动脚。”苏白粥叮嘱道。
　　“好！”
　　因为穿着睡衣的缘故，洛野直接就钻进了仙女学姐被子中，然后两条胳膊从后面绕了过去，抱住了仙女学姐的身体。
　　其中一条胳膊，还被学姐压住。
　　不知道为什么，洛野很喜欢胳膊被学姐压住的感觉。
　　被这样抱着，苏白粥背对着洛野，心跳开始加速，脸颊上两团红晕逐渐浮了上去。
　　她喜欢抱着什么东西睡觉，现在被人抱着，反而有些不习惯了。
　　不过因为是小学弟的缘故，她又十分安心。
　　只是搭在自己小腹上的上一双手，正在抚摸着自己的肚子，时不时的，还会捏一下她肚子上的肉肉。
　　笨蛋学弟，都说了不许动手动脚的。
　　不过，只是揉揉肚子的话，也不是不能接受。
　　但身为一个正常的男人，自然不可能满足于摸肚子。
　　不知不觉间，洛野从上方绕过去的那条胳膊，正在一点一点的上移，很快就来到了一只小白兔的下面。
　　感受着这只咸猪手马上就要触碰到自己养了二十一年的兔子，苏白粥的面色更红了。
　　随着心跳的加速，她用自己的手抓住了小学弟的手，轻声说道：“再这样，下次就不让你上来了。”
　　听到此话，洛野默默的收回了手，随后将脸埋在了仙女学姐的背上，闭上了眼睛。
　　被表哥一通电话吵醒，他本来就没睡够。
　　此时在仙女学姐的被窝里，他更想睡觉了。
　　……
　　另一边。
　　顾明轩一通又一通的电话，正在给洛野拨过去。
　　他的脸色有些急切，心中有些不安的说道：“他一定是生我气了。”
　　他很少主动挂洛野的电话，一想到这里，他就觉得自己刚刚好过分。
　　看到他这个样子，李成笑道：“别打了老顾，我感觉你弟弟性格挺好的，应该不会因为这点儿小事生气，现在多半跟女朋友腻歪呢。”
　　“不可能，我刚刚亲眼看到，他床上只有他自己。”
　　“是是是，你说得对，你个死弟控。”


第447章 笨蛋小余
　　洛野起床后，苏白粥还在睡觉。
　　他下楼买了早饭……其实已经算不上是早饭了，毕竟都快到中午了。
　　但毕竟早上起来要吃些东西垫垫肚子才行，这样对身体有好处。
　　他买了三个肉包子，两杯豆浆，以及两个茶叶蛋。
　　之所以买三个肉包子，是因为他觉得仙女学姐可以吃两个。
　　这段时间学姐一直在减肥，洛野感觉对方的身体都有些消瘦了。
　　学姐明明就很瘦，还非要减肥到一百斤以内。
　　洛野觉得真没那个必要。
　　没过多久，苏白粥身穿睡衣，从房间中走了出来。
　　看到桌子上的两个包子，一杯豆浆，以及一个茶叶蛋后，她默默的坐在了洛野的对面，开始吃了起来。
　　见学姐像一只小仓鼠一样，双手捧着包子，小嘴巴不停的啃啃啃，洛野就觉得十分可爱。
　　他微微一笑，道：“学姐，我买了五个包子，你在减肥，你吃两个就行了，我吃三个，刚刚已经吃完了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声。
　　小学弟可真是为她考虑啊，知道她在减肥，还特意让她早上少吃点。
　　只是不知道为什么，最近体重一直没掉下去，甚至还涨了一点点，回到了一百零七斤。
　　难道这就是她的极限了吗？
　　洛野撑着下巴，安静的看着学姐吃饭。
　　今天是周六，他们并没有去操场上晨跑，但这并不意味着其他人也没去。
　　三个小时前的操场。
　　王大锤跑了五圈后，一屁股坐在了草坪上，喘着粗气，看上去很是劳累。
　　一旁的余秋雨见状，皱眉说道：“锤子，你这都多久了，怎么还这个样子？”
　　“哪个样子？”
　　王大锤站了起来，结果眼前一黑，又倒了下去。
　　众所周知，剧烈运动完，坐下休息，外站起来的那一瞬间，可能会神志恍惚一下。
　　看到王大锤快要摔下去了，余秋雨上前一步，准备搀扶对方。
　　谁知王大锤一个后撤步，硬是支撑住了自己的身体，然后摆出了一个帅气的姿势，自以为自己风流倜傥的说道：“别急，我装的，哥帅不？”
　　余秋雨：……
　　她叹了口气，道：“所以你为什么突然过来晨跑了？跟洛野还有李昊阳学的吗？”
　　“那当然是因为……”
　　王大锤露出了神神秘秘的表情，然后靠在了余秋雨的耳边，小声说道：“我得变得强壮一些，以后才能保护我的女朋友啊。”
　　此言一出，余秋雨小脸儿瞬间通红，整个人都后退了两步，面露羞涩的看着王大锤。
　　“诶？不是，我说我女朋友，你脸红什么？”
　　“我……”
　　余秋雨支支吾吾的说不出来话，随后，她稳住了自己的情绪，佯装淡然，开口说道：“你小子，还挺痴情的嘛。”
　　“那当然，这可是我第一次谈恋爱，野娃子曾经说过，他只想谈一次恋爱，一次就谈一辈子，我跟他也是一样的想法。”
　　闻言，余秋雨愣在了原地。
　　不知道为什么，她突然低下了头，表情也变得有些悲伤了起来。
　　她的心中，充斥着欺骗他人的那种愧疚感，但又什么都不敢说。
　　她怕说了，锤子就会生她的气，以后再也不理她了。
　　“你咋了？”
　　“没什么。”
　　余秋雨转身离开了操场，只留下了一头雾水的王大锤。
　　他抓了抓头发，满脸不解。
　　但他能够感觉到，余秋雨此时的心情似乎不太好。
　　没有犹豫多久，他追了上去，从后面一把勾住了余秋雨的肩膀，就像是好兄弟一样，他嬉皮笑脸的问道：“怎么啦鱼子哥，一副失恋的样子，谁惹你不高兴了？”
　　余秋雨有些失魂落魄的问道：“你说，会有人喜欢我这种人吗？”
　　“你哪种人？”
　　“我这种，不漂亮，不诚实，还自私自利的人。”
　　听到此话，王大锤一个没忍住，笑出了声。
　　明明就是他喜欢的女孩子，却自卑到了这种程度。
　　他的自信，分给余秋雨十分之一，后者也不至于是这个样子的。
　　“你笑什么？”
　　余秋雨用埋怨的目光看着他。
　　“我笑你没有自知之明。”
　　王大锤搂着余秋雨，摸着余秋雨的胳膊，心里都已经乐开花了。
　　不过表面上还装出一副好兄弟的样子，道：“我问你，我帅吗？”
　　余秋雨：……
　　她看了一眼王大锤，犹豫片刻，摇了摇头。
　　王大锤的长相，无论从哪个角度上看，都称不上帅。
　　更何况他还天天跟沈乔洛野走在一起，更看不出来他有什么帅气的地方了。
　　“既然我不帅，那你为什么喜欢我？”
　　“那你都能喜欢我了，你为什么会觉得这个世界上不会有人喜欢你？”
　　听到此话，余秋雨陷入了沉思之中。
　　锤子……这话说的好有道理啊。
　　他长得也不帅，可自己就是不知道为什么，喜欢上了……
　　嗯？
　　不对！
　　余秋雨脸色一红，猛然看向了王大锤，一拳捶了过去，羞怒道：“谁喜欢你啊，你个自恋狂。”
　　这一拳，说实话，挺痛的。
　　王大锤不可思议的看着眼前的女孩。
　　鱼子哥……你……
　　真是个笨女孩！
　　眼看着余秋雨举着拳头又准备砸过来，王大锤便心中一慌，拔腿就跑。
　　但他又怎么可能跑得过余秋雨，直接就被后者抓住了后背上的衣服。
　　前面的衣服勒住了王大锤的前半身，他满脸惊慌道：“女侠饶命。”
　　“吃我一拳。”
　　余秋雨的拳头打在了王大锤的屁股尖上。
　　这份疼痛感，让王大锤仿佛看到了自己的未来。
　　啊……
　　他这辈子完了……
　　操场外，一个青年看着王大锤捂着屁股，蹦蹦跳跳的样子，以及余秋雨指着王大锤，捧腹大笑的表情。
　　他叹了口气，转头身准备离开。
　　结果，他的面前出现了一个人。
　　一个女孩。
　　看到她，青年的瞳孔微微收缩，他别过头，装作没看到的样子，准备绕过这个女孩。
　　但女孩却拦住了他，问道：“孟超，你知道为什么我要跟你分手，小余学妹现在也不喜欢你吗？”
　　孟超没有说话，只是眼中的愤怒之色越来越浓。
　　被甩的那一方，任谁都会心有不甘。
　　只见田径社的经理女孩说道：“你觉得我漂亮，跟我在一起，去哪里都带着我，享受着别人羡慕目光的时候，你有想过，我爱吃什么，我的心情好不好吗？”
　　“这点儿小事……”孟超面色扭曲的说道。
　　“小事儿？”
　　女孩笑道：“难不成你觉得谈个恋爱，两人之间只能做一些大事儿？”
　　“还有，跟我分手后，你喜欢小余学妹对吧，可是你又觉得小余学妹不够漂亮，带出去没有面子，迟迟没有表白……怎么，现在看到人家喜欢上了别人，你后悔了？”
　　女孩露出了讽刺的表情，道：“你确实挺优秀的，对朋友也都挺仗义，但是谈恋爱的话，还是多去学习一下吧。”
　　“建议你多看看落叶老师的书，看看人家在拥有一个漂亮女友的时候，是怎么做的。”


第448章 迷死你
　　因为早饭吃的有些晚，所以洛野跟仙女学姐是在下午吃得午饭。
　　吃完后，两人在家里，无所事事的做着各自的事情。
　　即便是情侣之间，也不可能每天都过得丰富多彩的。
　　大部分的日子，都是很无聊的。
　　这里的无聊，指的是没事做。
　　但两人的心中并不无聊，只要能够感觉到彼此在身边，能够感觉到对方的存在，内心就不会空虚。
　　当然，家里还有两只到处添乱的小猫咪。
　　值得一提的是，自从洛有艺来到这个家后，苏有才就变得懂事了很多。
　　洛有艺只要一淘气，就要面临苏有才的一顿暴揍。
　　该说不说，这洛有艺从小就是妻管严。
　　此时，洛有艺正跟在洛野的身后。
　　洛野去哪里，它就跟到哪里，仿佛正在跟洛野的脚后跟斗智斗勇。
　　突然，洛野停在了桌子前。
　　见状，洛有艺一个飞扑，一口咬住了洛野的裤腿。
　　洛野回头一看，发现一个毛茸茸的小家伙正在调皮捣蛋，他嘴角一抽，蹲下身体，捏住了它命运的后脖领。
　　随后，洛野指了指仙女学姐的方向，对洛有艺说道：“看到那个大美女没有，去咬她，别咬我。”
　　将洛有艺放在地上，洛野从口袋里掏出了房间的钥匙，朝着沙发的方向丢了过去。
　　钥匙落在了苏白粥的旁边。
　　下一刻。
　　洛有艺，就连苏有才都冲了过去。
　　众所周知，猫咪的好奇心无穷无尽。
　　如果说狗去追的话，那么它可能觉得你是在跟它玩游戏。
　　可如果是猫的话，那么不用怀疑，它只是在好奇心的驱使下，再加上对于飞行猎物的捕猎本能，想要上前一探究竟。
　　毕竟，猫咪的脑子就只有那么一丢丢，思考能力实在有限，大部分行为都是本能。
　　两只猫来到了苏白粥的旁边，发现是一把钥匙后，就失去了兴趣。
　　但是因为扑到钥匙上的时候，两只猫撞在了一起，所以现在已经快要打起来了。
　　苏有才一副想要揍人的样子，而洛有艺的耳朵都贴在了脑袋上，因为害怕的缘故，上演了一出耳朵消失术，不停的后退。
　　很快，它的尾巴就撞在了苏白粥的腿上。
　　后者看了看两只猫的样子，淡淡开口说道：“安静。”
　　话音刚落，两只猫咪变得老实巴交了起来，仿佛刚刚的场景从来没有出现过一样。
　　果然，这个家地位最高的人，还得是仙女学姐啊。
　　洛野吹嘘了一番，然后来到了厨房中，找到了仙女学姐经常喝的茶叶，沏了一壶茶。
　　茶叶跟咖啡，仙女学姐都是来者不拒的，不过在家里的话，学姐一般只喝茶，只有出门才会喝咖啡。
　　端着茶壶，洛野来到了仙女学姐的面前，将茶壶放在了沙发前的茶几上，然后又回到了餐桌前坐着。
　　双方没什么交流，但是行为之中满是默契。
　　片刻后，洛野又从餐桌前来到了仙女学姐的旁边，给学姐倒了一杯茶，也给自己倒了一杯。
　　做完这件事情后，洛野好奇之下，偷瞄了一眼仙女学姐在做什么。
　　只见苏白粥坐在沙发上，端着自己的平板，正在看漫画。
　　她经常看别人画的漫画，学习一些绘画和分镜的技巧。
　　而《青春还在继续》的漫画，进步也是十分明显。
　　从前几话生硬的场景切换，到现在，从绘画技巧上来看，也算是可圈可点了。
　　洛野就这样坐在了仙女学姐的旁边，陪学姐一起喝茶。
　　如今温度回暖，即便是坐在阳台上喝茶，也没什么问题了。
　　这样想着，洛野看向了阳台的方向，打算买一个双人吊椅放在那里，没事的时候能够跟仙女学姐吹吹风，晒晒太阳。
　　不过吊椅也算是家具了，添置家具，有必要跟表哥说一声。
　　说起来，仙女学姐什么时候会告诉自己，她就是自己小说漫画改编的作者呢？
　　以仙女学姐的聪明才智，从她以女主角的视角，描绘寒假的时候开始，就应该知道，自己早晚会猜到她的身份。
　　注意到洛野的目光，苏白粥看了他一眼，面无表情的问道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　洛野收回了自己的视线，默默的喝起了茶。
　　没过多久，苏白粥将平板放在了茶几上，她站了起来，看向了洛野，面色平淡的说道：“学弟，你小说的漫画，你应该看了吧？”
　　“看了，前几天一个通宵，看完了。”
　　“看了就好。”
　　苏白粥并没有多说什么，而是转身走回了自己的房间。
　　等她出来后，已经换上了一件白色吊带连衣裙。
　　清纯的白色，穿在仙女学姐的身上，更加衬托了学姐仙女一般的气质。
　　因为是吊带的缘故，所以学姐外面还披了一件轻薄的外套。
　　“学弟，在家里待一天了，我们出去逛逛吧。”
　　“好。”
　　洛野站了起来，走进了卫生间。
　　既然要出门，那他就要上个厕所。
　　这是男生出门前必备的一件事情。
　　两人一起离开了家属楼，准备随便找个地方四处逛逛。
　　星期六的江大，就连学校都仿佛变得慵懒了不少。
　　教学楼中没有班级在上课，路上人来人往，大家的脸上都洋溢着只有在学生时代才会有稚嫩笑容。
　　洛野跟仙女学姐走进了教学楼中。
　　这一栋楼相比于平时，变得安静了许多，只有一些社团在周末举办会议或者活动，才会占用空教室。
　　两人走着走着，就来到了教学楼的楼顶。
　　黄昏的夕阳，倾洒在图书馆上，让所有的景象都蒙上了一层滤镜。
　　包括仙女学姐。
　　白色的连衣裙，就连学姐的容颜，在夕阳的映射下，都仿佛充满了电影的质感。
　　她脱下了自己的外套，丢给了学弟。
　　光滑的肩膀，白得发嫩，两条纤细的胳膊，背在身后。
　　她看了一眼已经被迷住的洛野，嘴角微微勾起。
　　小学弟。
　　这不迷死你呀。


第449章 御用摄像师
　　“学姐，我怀疑你是故意的。”
　　洛野红着脸，视线落在仙女学姐的身上，然后瞬间移开，有些不好意思直视自己喜欢的女孩子。
　　他感觉学姐就是想秀一下自己的美貌。
　　“是，又怎么样？”
　　苏白粥上前一步，跟洛野的距离又近了一分。
　　她站在洛野的面前，语气平淡的说道：“学弟，这个样子的我，只给你看哦。”
　　“学姐，你说的这句话也太犯规了。”
　　洛野摸了摸鼻子，有些不好意思了起来。
　　“是么。”
　　苏白粥笑了笑，并没有继续说什么，而是看向了眼前夕阳下的校园。
　　洛野也看了过去。
　　曾几何时，他们现在经历的这段美好，会成为未来最珍贵的回忆。
　　而未来，还会出现更多美好的事情。
　　夕阳很美，夕阳下的仙女学姐更美，但最重要的是，跟仙女学姐一起沐浴在夕阳下。
　　夕阳，黄昏，美景。
　　还有学姐的吻。
　　洛野搂着仙女学姐的肩膀，并非是面对面，而是并排站在一起，两人只是侧头，面向着彼此，轻轻的嘴唇接触，闭上眼睛，感受着彼此的气息。
　　良久后，周围传来一阵嬉笑的声音。
　　似乎是有人正在楼梯间上楼，准备来到楼顶看风景。
　　不得不说，今天的风景确实不错，而所有教学楼中，只有这里的天台可以自由出入，能够看到大半个校园的场景。
　　听到动静，两人睁开了眼睛。
　　仙女学姐的俏脸，也不知道是不是夕阳的缘故，升起了无尽的红晕。
　　两人看着彼此微微一笑，然后趴在矮墙上，继续看着在外面的场景。
　　一群学生已经走过了楼梯拐角，来到了天台。
　　其中，领头的学生面色一变，当即伸出手，阻止了身后的人靠近。
　　而此人，正是当初把洛野跟苏白粥的合影，当成自己毕业设计的那位大四学长。
　　此时看到两个人趴在顶楼墙边，一起看夕阳的背影，他并没有打扰，而是掏出了自己的相机，对着夕阳和两人的身影拍了一张照片。
　　他刚准备上前一步，询问一下照片是否可以保存的问题，就看到洛野跟苏白粥一起转身，已经准备离开了。
　　看到两人的样貌，他微微一愣，然后惊喜道：“是你们？”
　　“额，你是……”
　　洛野牵着仙女学姐的手，疑惑的问道。
　　“你们忘了吗？我是那个啊，毕业设计。”
　　听到毕业设计，洛野这才想起了一丝丝，不过只是有点印象，大概想起来有这么个人。
　　“又是你们啊，我马上就毕业了，托你们的福，毕业设计得到了导师们的夸奖，现在我是某平台的签约摄像师。”
　　这位学长虽然留着长发，但是看起来憨厚无比，差点就把“老实人”这三个字写在脸上了。
　　毕竟是大四毕业生，已经实习有一段时间了，这一次回到江大，也是处理一些毕业的事情，顺便带带摄影社团的学弟学妹们。
　　身后的大二大一的学生，一人一个相机，看到眼前之人，竟然就是江大最有名的那对情侣后，众人纷纷露出了了惊讶的表情。
　　“这是校花啊，还有校花的男朋友，落叶大大。”
　　闻言，领头的大四学长疑惑道：“什么校花？什么大大？”
　　“杨学长，你可真是两耳不闻窗外事啊，在江大这么久，连校花都不知道。”
　　“校花？说起来，我大二的时候，是听说大一有一个妹子挺有名的，但是这种女孩，注定跟我没关系，所以我就没有关注过。”
　　“那你总听说过江大才女吧。”
　　“那听说过，江大才女苏白粥，谁没听说过啊。”
　　听到此话，其余人露出了无语的表情。
　　真是一个对美色不感兴趣的学长。
　　在众人说话之际，洛野已经将仙女学姐的外套披在了她的身上。
　　开玩笑，人这么多，怎么能让外人看到学姐穿吊带的样子呢。
　　“对了，两位，我刚刚又拍了一张你们的照片，你们看一下，不满意的话我可以删掉。”
　　他将自己的相机递给了洛野，后者接过来一看，也是露出了惊艳的表情。
　　这位学长的拍照技术，确实别具一格，这张照片根本就挑不出来任何问题。
　　洛野小声对他说道：“发我，谢谢。”
　　“我懂。”
　　两人露出了懂得都懂的表情。
　　苏白粥并没有看到照片，不过她知道，洛野收到照片的时候，会主动发给她看的。
　　“说起来，距离上次见面，也有几个月了吧。”
　　手持相机的学长感慨了一声。
　　如今，在大学，快餐式的恋爱随处可见。
　　他是摄像师，给很多情侣拍摄过照片，但是能坚持一年的人很少，甚至能坚持几个月的人都不多。
　　毕竟，能成为他的模特，大多数的颜值都很高。
　　而颜值越高，身边的异性，就越是会源源不断的靠近。
　　很多人不愿意拒绝异性的接近，最终伤了自己另一半的心，走到了分手的地步。
　　而眼前这两个人的感情，看样子，比起数月之前还要好了。
　　是否喜欢，其实一个眼神就能够看得出来。
　　他拍摄过那么多人，都没有找到眼前这对情侣眼中蕴含着的那种感情。
　　想到这里，他微微一笑，礼貌的说道：“两位，我有在短视频平台注册自己的账号，也算是个摄影博主了，你们愿意成为我的模特吗？”
　　“模特？”
　　洛野摇头说道：“你的摄像技术我认可了，但是模特就算了。”
　　“这样啊。”
　　虽然很可惜，但是他也不会强人所难。
　　离开天台后，苏白粥抱着洛野的胳膊，好奇的问道：“你为什么不愿意成为他的模特呢？”
　　“嘿嘿，学姐，那当然是因为，你是我的模特，我是你的御用摄像师。”
　　此言一出，苏白粥也是笑了一声。
　　谁说不是呢，他们双方的手机相册中，照片最多的并不是自己，而是对方。


第450章 沈乔的请求
　　星期一。
　　计算机专业课。
　　洛野无聊的坐在课堂上，戴着耳机耍手机。
　　虽然说是专业课，但是洛野在苏白粥的帮助下，基本上已经将这一学期的知识点都给学了一遍。
　　虽然他不敢说全都会，但最起码有把握不挂科了。
　　而李平教授在课堂上讲的东西，也是书上最基础的知识点，所以洛野听不听其实都无所谓。
　　更深层的知识点，并不是大一下学期就能学到的，除非主动去找老师请教。
　　而且这款耳机，是隐藏式入耳，再加上洛野等人坐在偏后排的位置，以至于李平教授根本就看不到他们在做什么。
　　突然，洛野刷到了一个账号。
　　该说不说，大数据实在是太可怕了。
　　前天星期六，他跟仙女学姐才遇到那个摄像师学长，今天就刷到了他的账号。
　　有些时候，洛野在写小说，只是在自己的书里，提到过“买衣服”这三个字。
　　过不了多久，他刷短视频，就能刷到各种各样的衣服推荐。
　　他感觉自己的身份信息在大数据的面前就像是一张透明的纸一样。
　　此时，洛野看着这位学长的短视频账号，露出了惊讶的表情。
　　那天他加了这位学长的联系方式，讨要那天拍的照片，所以知道这个人的名字叫做杨学文。
　　而他的短视频账号，叫做［小飞棍］。
　　这个账号的最新视频，就是洛野跟苏白粥在天台看夕阳的背影。
　　当然，这张照片并没有露脸，而且杨学文也经过了自己跟仙女学姐的同意，所以才发出来的。
　　两天左右的时间，点赞量已经突破了十万了。
　　杨学文的账号粉丝本身就有八九万，这一条视频，就让他又涨了一万粉丝，突破了十万大关。
　　看样子，这位学长没少在自己的账号上面下功夫。
　　值得一提的是，他的拍摄技术确实不错，而且账号中，最早的一条视频是五年前。
　　也就是说，这个人还没上大学的时候就是摄影爱好者，毕业后能够成为签约摄影师，并不令人意外。
　　而且他跟仙女学姐上一张照片，也被他发到了自己的个人账号中。
　　也就是当初在小树林中，自己跟学姐在小树林接吻的照片。
　　因为距离很远，而且主要拍摄的是环境，所以他们算得上是乱入了，看不清楚脸，但能感觉到是一对颜值很高的情侣。
　　这张照片的点赞量，高达惊人的五十万。
　　可以说的是，杨学文账号的一半粉丝，都来自于自己跟仙女学姐的两张照片。
　　但这并不意味着是洛野跟苏白粥成就了他，毕竟，他能够拍到这两张照片，那是他的本事。
　　洛野跟苏白粥经常在学校中，以及学校外到处逛，拍他们的人也并不在少数，但火起来的就只有这一个人。
　　这两张照片下的评论中，大部分都是书友在评论：
　　［仙女学姐！］
　　［这就是我梦中的仙女学姐啊。］
　　［我去，博主的ip地址在江城，不会真的是学姐原型吧。］
　　［我认识这里，这就是江大。］
　　……
　　不知不觉间，他的作品已经有这么多粉丝了啊。
　　洛野有点感慨，遥想当年，自己刚刚来到江大的时候，书只是才火起来没多久。
　　那个时候，他感觉自己只是一个小萌新。
　　经历过一次书展后，他感觉自己已经是一位成熟的作者了。
　　虽然，现在他不认识任何其他作者，只是上一次在书展的时候，跟其他新人王级别的作者有过几面之缘而已。
　　洛野默默的给杨学文的所有视频点了个赞。
　　然后发现，杨学文的个人简介中，写了一句话……（连赞拉黑）。
　　洛野：……
　　旁边，沈乔看着洛野的手机，惊讶道：“这不是你跟苏学姐吗？”
　　“是啊。”
　　看到这些照片，沈乔犹豫了一下，心中似乎是产生了一些想法。
　　注意到他奇怪的表情，洛野问道：“你咋了？”
　　“没咋……就是觉得他拍的还挺好看的。”
　　“是挺好看的。”
　　洛野点了点头，似乎是想到了什么，他看向了沈乔，问道：“你该不会是想让他帮你跟小泪拍一些照片吧？”
　　听到此话，沈乔的目光有些震惊。
　　洛野兄，不愧是恋爱小说的作者，竟然一下子就能猜到了他的心中所想。
　　虽然这家伙对于自己的恋爱，虎头虎脑的，但是涉及到别人的感情，洛野简直就是一个理论大师。
　　“可以吗？”沈乔问道。
　　“我帮你问问。”
　　洛野打开绿泡泡，给杨学文发了一条消息。
　　对方很果断的就答应了这件事情。
　　小泪和沈乔的故事，对于杨学文来说，也是一件备受震撼的事情。
　　在如今这个年代，尤其是沈乔这个年龄，竟然能够诞生出这样的感情。
　　他很愿意帮助这样一对情侣，免费拍摄一组照片。
　　得到了肯定的答案，沈乔感激道：“帮我谢谢他。”
　　“我把他推给你，你俩约个时间，你自己去谢谢他吧。”
　　“好。”
　　下一刻，一道犀利的目光聚集在了洛野的身上。
　　他抬起头，跟讲台上的李平教授对视了起来。
　　随后，他心中一慌，连忙摘下耳机，放下手机，聚精会神的盯着黑板，摆出了一副三好学生的样子。
　　可能因为他是顾明轩的弟弟，也可能因为他是苏白粥的男朋友，所以从上学期开始，每一节课，李平教授都会多看他几眼。
　　过不了两年就要退休的李平教授，在大一计算机专业这两个班，足足一百人左右的数量中，可能就只认识唐恩琪，洛野，以及两个班长了。
　　所以点人回答问题的时候，基本上就是这些人来回点。
　　就像现在一样。
　　“洛野，回答一下这个问题。”
　　洛野站了起来，没有说话，而是戳了戳坐在另一边的王大锤。
　　他连问题是什么都不知道，这该怎么回答啊。
　　王大锤虽然一直盯着黑板，但魂儿已经飘了十万八千里了，此时被洛野戳了一下，这才回神。
　　看到洛野又被叫了起来，他咧嘴一笑，露出了幸灾乐祸的表情。
　　沈乔也是装成没事人一样，憋着笑。
　　真是表面兄弟啊。
　　洛野心中怒骂一声。
　　突然。
　　坐在洛野前面的同学回头，偷偷摸摸的告诉了洛野这道问题的答案。
　　洛野连忙将答案说出口，李平这才让他坐下。
　　事后，洛野对着前面的同学说道：“杨……杨俊豪，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　他回头无所谓的应了一声。
　　这位负责管理班费的生活委员，平时在班上没什么存在感，跟谁都没什么交流，没想到关键时刻，竟然愿意帮助洛野。


第451章 碎花裙
　　下课后，沈乔走在洛野的旁边，有些疑惑的问道：“洛野兄，你有没有感觉到，这个杨俊豪最近好像在刻意接近你？”
　　闻言，洛野想了想，有些迟疑的说道：“本来我还没注意，听你这么一说，好像确实是这样。”
　　上一次，这个杨俊豪还约他吃饭，只不过被他给拒绝了。
　　“这有啥的。”
　　另一边的王大锤说道：“人家本来就是这个性格吧，他跟我关系也挺不错的，我听班上的其他人说，心理委员人品不错，而且是个热心肠，大忙小忙都会去帮。”
　　听到此话，沈乔更加疑惑了，他喃喃说道：“不对劲，他上学期并不是这样子的，一个人的性格怎么会发生这么大的变化，这段时间突然就变成了热心肠？”
　　与其说是热心肠，倒不如说他这段时间在刻意的讨好班上的其他人。
　　尤其是教练和洛野兄。
　　其中，他最为讨好教练，这几天有事没事就会去跟李昊阳讨论健身的问题，说他自己有健身的想法。
　　但看他那瘦猴一样身材，压根就不是健身的料子，倒像是打着健身的幌子，故意接近李昊阳。
　　他图什么呢？
　　李昊阳思考着这件事情，王大锤无所谓道：“管他呢，他是啥人跟咱们有啥关系，又影响不到咱们。”
　　“也对。”
　　沈乔不再思考这件事情，而是准备跟杨学长聊一下，看看什么时候他可以给自己和小泪拍照片。
　　他跟小泪的上一次合影，还是在高中的时候，穿着校服。
　　如今小泪已经昏迷了大半年了，如果她没有出事的话，现在也应该跟其他普通的女孩子一样，穿着小裙子，脸上挂着清纯的笑容。
　　就像他在洛野兄手机上看到的苏学姐那样。
　　想到这里，沈乔忍不住笑了笑。
　　虽然小泪一直在昏迷，但是逢年过节的各种礼物，他都有给小泪买。
　　半年的时间，他买了很多女装。
　　王大锤无数次吐槽他是一个女装癖，但没有人知道，这些都是给小泪准备的衣服。
　　在逛商场的时候，看到一些漂亮的小裙子，他都会幻想小泪穿上去的样子，然后忍不住买下来。
　　等小泪醒来的那一刻，他就将所有的礼物都送给她。
　　小女孩一定会高兴到流泪吧。
　　毕竟，她是个爱哭鬼呢。
　　回到寝室后，沈乔打开了自己的行李箱，里面放着很多裙子。
　　他有两个行李箱，一个专门用来装自己给小泪买的衣服。
　　他在众多裙子中翻来翻去，想看看哪一件适合小泪跟自己拍照片。
　　看到这一行李箱的裙子，王大锤惊讶道：“难道说，校花沈乔要返厂了吗？”
　　“去去去，哪凉快哪待着去。”
　　沈乔无语道。
　　最终，他找到了一条碎花裙。
　　看到这条裙子，洛野屁颠屁颠的走了过来，满脸好奇的说道：“好漂亮，哪里买的，我想给学姐也买一条。”
　　“网购的，我把链接发给你。”
　　这个时候，刚从厕所里出来的李昊阳看到这条碎花裙，顿时眼前一亮，同样走过来问道：“真好看。”
　　猛男喜欢碎花裙。
　　嗯，没什么毛病。
　　王大锤嘲讽的看着他们个人，阴阳怪气的说道：“笑死我了，三个大男人跟娘们儿一样，围着一条裙子转。”
　　此言一出，三人的目光都看向了王大锤。
　　沈乔面无表情的说道：“我记得，你跟鱼子酱谈恋爱了是吧，看到漂亮的衣服，第一个想到的不是自己的女朋友，你早晚完蛋。”
　　“锤哥，你情商是有点低了。”洛野也是无情的说道。
　　“就是就是。”李昊阳说道。
　　王大锤：……
　　他满脸愤怒，但又觉得他们说的好有道理，无从反驳。
　　“行行行，那我也买一条，到时候咱们四个的女朋友一起穿。”
　　“别，那也太奇怪了吧。”洛野摇头道。
　　高冷御姐，小巧萝莉，运动体育妹，清纯甜妹。
　　四个人的女朋友，风格完全不同，这要是穿上相同的衣服，那看起来也太奇怪了。
　　“这不公平，你们三个都要买，我不买合适吗？”
　　“咦？锤哥，你刚刚不是不屑吗？”
　　王大锤没有说话。
　　刚刚他确实不屑。
　　但听沈乔一说，他也觉得有道理，忍不住代入了余秋雨穿碎花裙的样子，也是有些心动。
　　那个小体育妹，很少穿裙子，他只见过鱼子酱穿过一两次，余秋雨几乎一次都没有穿过。
　　那小女孩穿裙子明明就很漂亮，却自卑到不愿意穿裙子。
　　王大锤也觉得自己应该给自己的女朋友买一些裙子穿了。
　　可惜他的生活费不多，每个月只有一千五百块，最多也就买个一两件。
　　说起来，他这个月的生活费只剩下两百了。
　　今天是四月二十二号，已经是月底了，这两百块，他要是买裙子的话，接下来就该吃土了。
　　罢了罢了，自己的女朋友，买了也就买了，大不了月底吃百家饭。
　　沈乔已经将碎花裙的链接发到了群里。
　　不算贵，一百一十块钱。
　　王大锤咬咬牙，直接买了一件一模一样的。
　　不过碎花裙还有其他颜色的，洛野跟李昊阳买的都是别的颜色，只有王大锤傻不拉几的买了一模一样的的。
　　沈乔虽然没有生活费，但是他在学校中勤工俭学，周末也会去医院当保安兼职。
　　医院门口经常会有日结的保安兼职，也能够满足他的日常需求。
　　李昊阳是江城本地人，不在乎生活费，反正没钱了还可以回家吃饭。
　　洛野就更不用多说了。
　　只不过买裙子的话，他还估计一下仙女学姐穿的型号。
　　学姐一米六七的身高，一百斤出头的体重，胸围……腰围……还有……
　　洛野看了看自己的手掌，估算了一下大小。
　　胸围和腰围他大概能估出来，那最后一个呢？
　　不管了，买一个差不多的就行。


第452章 护照
　　星期四晚上，洛野去拿快递了。
　　他跟学姐的护照到了。
　　拿到快递后，洛野直接拆开看了一下。
　　首先是仙女学姐的证件照。
　　看到学姐的样子，洛野在原地都快拧成麻花了。
　　不愧是他的仙女学姐，就连拍证件照都这么美。
　　至于他自己的照片，他看都没看一眼，就骑着自己的小电驴，朝着家属楼赶了过去。
　　虽然今天是周四，但洛野厚着脸皮去跟宿管阿姨提了一嘴，今晚他不回寝室了。
　　他还记得自己离开寝室的时候，林妈那满脸暧昧的表情，就像是看着自己的孩子长大成人一样。
　　不过在去家属楼之前，他还要去一趟菜市场，把晚饭的食材给买了。
　　因为他跟学姐的护照到了，所以李娜跟秦钰雯要来吃饭，顺便聊一聊下周出国怎么玩的事情。
　　原本洛野是想着单独跟学姐一起去的，但毕竟是第一次出国，人多也没什么不好的。
　　总比他们两个人像无头苍蝇一样到处窜强，人多至少遇到事情还能商量一下。
　　而且本身就是陪黎夏姐去，已经不是二人世界了，再多两个人也没什么不好的。
　　再者说了，李娜说她要跟秦学姐自己去，不打扰他们。
　　距离这里最近的菜市场，他跟仙女学姐已经一起去了很多遍了，跟一些小商贩都已经熟悉了。
　　毕竟，经常来菜市场的年轻人本就没几个，还是一对情侣经常来。
　　看到洛野，卖猪肉的老板娘招呼了一声，吆喝道：“小伙子，今天怎么是一个人过来的？”
　　“哈哈哈，学姐在家里等着我呢。”
　　听到此话，老板娘诧异道：“学姐？我还以为你们两个已经结婚了呢。”
　　“还没还没，我大一，学姐大三。”
　　“这样啊，你们大学就同居了啊？”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　大学生就同居，不管怎么样，传出去对学姐的名声都不好，容易被人说闲话。
　　洛野抓了抓头发，说道：“没有，我们是邻居，我经常去学姐家里蹭饭。”
　　“原来是这样啊。”
　　老板娘四五十岁，对于邻居这种桥段很是感兴趣。
　　如果她的邻居家有一个跟自己孩子年龄相仿的异性，她也很愿意让自己的孩子跟对方处对象。
　　毕竟，老一辈人对于知根知底看的很重。
　　而且洛野说自己是仙女学姐的邻居，也没什么毛病。
　　毕竟，合租关系，本身就是另类的邻居关系。
　　“小伙子，新鲜的五花肉，来不来一点？”
　　“来两斤半。”
　　跟着仙女学姐一起来过那么多次的菜市场，如何跟老板娘拉扯，洛野也已经学了个七七八八了。
　　只见老板娘的刀切在了肉上，洛野双眸一凝，沉声说道：“老板娘，这得有五斤了吧？我要两斤半。”
　　“诶，年轻人多吃点，没什么不好的。”
　　“太多了吃不完，就两斤半。”
　　“行行行，两斤半两斤半。”
　　老板娘讪讪一笑，改变了刀的位置。
　　“排骨也来两斤。”
　　“好嘞。”
　　买完了肉后，洛野又买了点菜，还买了一根玉米，然后将自己买的东西放在了小电驴上挂着。
　　他骑着小电驴，一边哼着小曲，一边美滋滋的回到了家属楼。
　　提着两袋子肉，和一袋子菜，洛野走进了家属楼中。
　　打开门，客厅中，传来了一阵嗑瓜子的声音。
　　现在已经六点多了，李娜跟秦钰雯正在唠嗑，讨论着出去玩的事情。
　　距离出国，也只剩下了不到一周的时间。
　　今天星期四，四月二十五号，下周二就是三十号，他们的机票就是下周二的晚上。
　　洛野将食材放在了桌子上。
　　看到他，一直无动于衷的苏白粥从沙发上起身，来到了洛野的面前，淡淡说道：“回来了。”
　　“嗯，我回来了，学姐。”
　　说完，洛野又说道：“我买了玉米，豌豆尖，还有排骨，五花肉。”
　　“嗯，那就做红烧肉，玉米排骨汤。”
　　“好哒学姐。”
　　洛野提着桌子上的食材，跟仙女学姐一起走进了厨房。
　　红烧肉需要的时间比较久，等饭菜好了后，已经是晚上八点多了。
　　李娜跟秦钰雯把洛野房间中的电脑给拿了出来，接在了客厅的大电视上，把笔记本当成主机用，开始打起了游戏。
　　双人成行，洛野跟学姐还没有玩，倒是让这两个人先玩上了。
　　游戏手柄前几天就到了，只不过因为这三天满课的缘故，没什么时间玩。
　　“娜姐，咱们两个怎么一点配合都没有？”秦钰雯满脸苦闷的问道。
　　这款游戏，游戏角色不会死，只有在打BOSS的时候，如果两个角色同时死了，那么就要重新打BOSS。
　　只要一个人活着，那么另一个人就可以无限复活。
　　就在刚刚，对付第一关BOSS的时候，两人就一起死掉了。
　　看着好不容易打下的BOSS血量回到了满血，李娜也是面色一黑。
　　这种付出了很多，最后却前功尽弃的感觉，让她的心中十分憋屈，想到了一些不好的回忆。
　　“吃饭了。”洛野对两人说道。
　　“来了。”
　　秦钰雯放下了游戏手柄，满脸兴奋的坐在了桌子前。
　　她对于吃饭的欲望，远远大于游戏。
　　而李娜撑着下巴，双目无神的看着电视屏幕，不知道在想着些什么。
　　三人坐在桌子前，苏白粥夹了一块红烧肉放在了洛野的碗里。
　　“谢谢学姐。”
　　见状，秦钰雯嘴角一抽，她也夹了一块肉，准备给李娜老师。
　　她转头一看，李娜老师竟然还在沙发上愣神。
　　“快来吃饭了，娜姐。”
　　“来了。”
　　李娜站了起来，有些不太开心的走了过来。
　　要去顾明轩的城市了。
　　在下定决心，不再喜欢他后，这还是他们的第一次见面。


第453章 你是故意的啊？
　　餐桌上，洛野一边吃饭，一边看着旁边的仙女学姐。
　　学姐在吃饭的时候，向来是沉默寡言的，跟他吃饭的时候都很少说话，跟其他人，更是变得一言不发了起来。
　　而且吃饭的人越多，她的表情就越高冷。
　　如今四个人，她就只是边吃边听，根本就没有参与话题的想法。
　　苏白粥不说话，那么洛野也没有说话，选择跟仙女学姐一起听面前这两个人聊天。
　　而李娜老师不知道为什么，也有些沉默寡言。
　　以至于只有秦钰雯一个人，叽叽喳喳的说个不停。
　　“不愧是粥粥做的饭，真是好吃啊。”
　　“我要是男的，能娶粥粥当老婆，天天吃粥粥做的饭，那不得幸福死。”
　　“受不了了，我不去英国了，我要去泰国做手术，然后回来娶粥粥。”
　　“不对，为什么女生不能喜欢女生？粥粥，嫁给我吧。”
　　洛野：……
　　苏白粥：……
　　注意到李娜的心情似乎不太好，秦钰雯开口问道：“娜姐，你咋了？”
　　“没怎么。”
　　李娜的面色有些郁郁寡欢，她拿起筷子，夹了一块苏白粥做的红烧肉，然后眼前一亮。
　　男人？
　　狗屁的男人。
　　如此美食摆在面前，她刚刚竟然在分神伤心，实在是太过分了。
　　心情的切换就在一瞬间。
　　事实证明，没有男人，她可以天天开心。
　　李娜这样想着，突然看向了面前的洛野跟苏白粥，随后又叹了口气。
　　她收回刚刚的话。
　　应该说是，在没有遇到对的人之前，放下本就不属于自己的人，她就可以天天开心。
　　这顿饭吃完后，除了洛野在洗碗，另外三人围着餐桌，讨论着过几天要去哪里玩的事情。
　　秦钰雯跟李娜都做了很多攻略，唯独问到苏白粥的时候，她摇了摇头，面无表情的说道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　秦钰雯惊讶道：“粥粥，你应该也没有出过国吧，第一次出国，一点准备都不做吗？”
　　“没必要。”
　　苏白粥面色平淡的说道。
　　有小学弟在，她不需要用多少脑子，只要人跟在小学弟身后就好了。
　　众所周知，两个人去旅游，一人负责做攻略，另一人负责玩。
　　见苏白粥一副无所谓的样子，秦钰雯一头雾水，完全不理解对方为什么什么准备都不做。
　　李娜瞥了她一眼，开口说道：“你不懂，等你有男朋友就知道了。”
　　“说的好像娜姐你谈过一样。”
　　秦钰雯满脸不屑的说道。
　　此言一出，李娜脸色一黑。
　　她想骂秦钰雯，但是找不到理由。
　　没过多久，洛野刷完了碗，回到了餐桌前，加入了这一次讨论。
　　首先，要去学姐最想去的贝克街。
　　其次，表哥已经给他发来了一份详细的攻略，他跟仙女学姐，只需要根据攻略，一步一步的游遍整个伦敦就好了。
　　也许这就是，被爱的人，有恃无恐吧。
　　聊完了这个话题后，李娜回到了隔壁，而秦钰雯留在客厅，对于《双人成行》这款游戏还是有些恋恋不舍，想要再玩一会儿。
　　但是这是一款双人游戏，她一个人是没有办法玩的，所以此时正用祈求的目光看着洛野，可怜巴巴的说道：“小学弟，看在当初你跟粥粥在一起之前，粥粥是用我的游戏账号跟你玩的份上，你就陪我打一会儿游戏吧。”
　　之所以没有去求粥粥，是因为她知道粥粥一定不会答应她的。
　　洛野露出了无奈的表情。
　　他记得学姐说过，秦学姐是个游戏懵子，沉迷于各种游戏，但却什么游戏都玩的很菜。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　只见后者将秦钰雯手中的游戏手柄拿了过来，坐在了沙发上，面无表情的说道：“这种游戏不适合你。”
　　“学姐都这样说了，那我也没办法，对不起啊秦学姐。”
　　说着，洛野似乎是觉得这样对于秦学姐来说太残忍了，又给她搬了个凳子过来，放在了沙发旁边，道：“要不，你看着我跟学姐玩？”
　　“那行吧。”
　　记得小时候，她最喜欢的就是看着别人玩自己喜欢的游戏。
　　有些游戏，自己玩跟看别人玩是两种体验。
　　这个游戏这么难，即便是粥粥跟小学弟，想必也会处处碰壁吧。
　　毕竟，这款游戏除了闯关，还有一定的解谜元素，如果不搜索攻略的话，一般人很难通过各个关卡。
　　想到这里，秦钰雯觉得，即便是看别人玩，好像也很有意思。
　　洛野将秦钰雯跟李娜老师的进度清空，选择了重新开始。
　　游戏的第一章节，是一对夫妻，因为吵架的缘故，想要离婚，结果不知道为什么，身体变成了小玩偶。
　　正因为身体变小，所以很多东西都变成了庞然大物，甚至一些昆虫都会成为威胁。
　　游戏的主线也是他们在寻找变回原样的办法，在这个过程中，逐渐跟对方和解，重新在一起，和自己的女儿幸福快乐的生活在了一起。
　　接下来是选择角色，苏白粥淡淡问道：“怎么选择角色？”
　　这个游戏手柄，她没用过，不会用。
　　上面有一大堆按键，她有点操作不来。
　　记得十几年前的游戏手柄，插在DVD的后面，上面只有左边的方向键位，右边的操作键位，以及中间两个键位。
　　而这个游戏手柄，怎么侧面还有键位？
　　洛野耐心的告诉仙女学姐每一个地方的用处。
　　苏白粥学的很快，然后选择了男性角色。
　　洛野也只能选择女性角色操作。
　　游戏正式进入了第一章节，电视屏幕被划分成了两个部分，分别对应洛野跟苏白粥操作的角色。
　　旁边的秦钰雯满脸兴奋。
　　快玩吧，她已经忍不住想要看到这两个人死在第一关BOSS的手中了。
　　这款游戏，每一个章节都需要花费很长的时间。
　　洛野跟仙女学姐足足用了二十多分钟，才来到了BOSS的关卡。
　　这就是重头戏，他们两个人不能同时死亡。
　　但是苏白粥一上来就死了。
　　洛野面色一变。
　　不好，他不能死，他要活着撑到学姐复活。
　　因为这款游戏的操作并不算难，所以洛野控制着角色，成功拖到了学姐复活。
　　结果苏白粥刚复活，没过几秒钟，又噶了。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者满脸正经，面色高冷无比。
　　一般来说，学姐如果在他面前，莫名其妙的突然高冷……
　　那就说明，学姐是装的。
　　“学姐，你是故意死掉的对吧？”
　　“你猜？”
　　苏白粥的眼眸弯了弯，露出了一个浅浅的笑容。
　　旁边的秦钰雯都看呆了。
　　怎么回事。
　　怎么这两个人玩游戏的感觉，跟自己想象中的不一样？


第454章 游戏通关
　　众所周知，游戏是会上瘾的。
　　凌晨五点。
　　洛野跟苏白粥一人顶着一对黑眼圈，手指不停的在手柄上敲敲敲。
　　要知道，一款游戏，如果没有一次性通关，那么就没有任何意义。
　　一次玩一半，下一次可能就失去了继续玩的欲望。
　　而这款游戏的通关时长，简直让他们始料未及。
　　从昨天晚上一直到现在，大概六个小时的时间，他们的游戏进度条只推进了一半左右。
　　这到底是什么游戏？竟然需要这么久通关？
　　苏白粥表示，她玩过的最长的一款游戏，是魂斗罗，但也远远不如眼前的这款游戏。
　　两人坐在沙发上，盖着沙发毯，双目无光的看着电视。
　　秦钰雯正在旁边抓蝴蝶。
　　她一会儿去趟厨房，一会儿去趟卫生间，然后又在阳台晃了晃，又在洛野跟苏白粥的房间来回走动。
　　秦学姐的身体健康无比，从小到大能吃能睡，压根就没怎么熬夜过。
　　更别提通宵了。
　　此时，她已经分不清眼前的这一切是现实还是梦境了。
　　她满脸痴呆，张开双手，东跑西跑，仿佛真的有什么蝴蝶一样。
　　“嘿嘿嘿，抓蝴蝶，嘿嘿嘿……”
　　两人无视了秦学姐的奇怪样子，继续开始了下一关的征途。
　　凌晨五点，天还未亮，房间中，昏暗无比，只有电视机照射出来的微弱灯光。
　　为了让自己打起精神，变得更加认真，苏白粥甚至还戴上了眼镜框。
　　这是她的习惯，戴上眼镜框就会不自觉的认真起来。
　　具体到底如何拥有的这个习惯……
　　多看柯南。
　　时间又过了两个小时。
　　七点钟。
　　天色已经彻底亮了起来，阳台外，太阳逐渐升起，日出的风景，宣告着白天的到来。
　　洛野跟苏白粥依旧在打游戏，就像两个没有感情的游戏搭子一样，眼中没有彼此，只有游戏。
　　当然，他们已经彻底代入了游戏中。
　　此时的自己，并不是自己，而是游戏中的角色，身临其境。
　　这款游戏，主打的就是一个配合，几乎所有BOSS，没有配合都无法击败。
　　甚至一些小关卡，也需要配合才能度过。
　　游戏一共有七个章节，如今他们在第五章节，雪景球。
　　屏幕中，是一片冰天雪地。
　　洛野环望四周，因为自己是玩偶，所以他感觉不到冷。
　　而旁边，就是仙女学姐的玩偶样子。
　　不愧是他的仙女学姐，变成玩偶都这么美。
　　两人一起在游戏中滑雪，场景不停的切换。
　　在这之后，就是第六章节。
　　随后，便是第七章节，也就是最后一章。
　　时间已经来到了上午十点。
　　还有二十分钟，洛野就要去上课了。
　　也是星期五唯一的一节体育课。
　　他现在感觉自己的身体有点飘，通宵到第二天的上午，洛野感觉世界都变得神魂颠倒了起来。
　　他睁着死鱼眼，看了一眼旁边跟自己的状态差不多的仙女学姐，然后继续开始玩游戏。
　　一会……要上课来着？
　　算了，体育课，旷了吧。
　　他这个样子，去上体育课，可别在跑步的时候猝死。
　　如果通宵一个晚上，第二天去跑步的话，那感觉，简直就是在阎王面前表演铁山靠。
　　阎王要是真爱粉，会收了他们，阎王要是小黑子，会拍手叫好。
　　嗯？
　　他在想什么？
　　洛野摇了摇头。
　　熬夜太久，大脑已经不够用了，开始冒出了各种奇怪的想法。
　　另一边，秦钰雯竟然也没有睡觉。
　　她蹲在地上，看着地板砖的缝隙，傻呆呆的说道：“蚂蚁爷爷，这是你家吗，我在你家里会不会打扰你啊。”
　　话音刚落，秦钰雯一脚踩了下去，随后嘿嘿一笑，道：“不好意思啊，一不小心把你踩死了。”
　　洛野：……
　　家里根本就没有蚂蚁。
　　秦学姐已经熬出了幻觉了。
　　“哎呀，哈哈哈，哈哈哈。”
　　秦钰雯突然站了起来，转头跑了起来，结果一个不小心，跌倒在地。
　　躺下去后，她就没有起来了，而是直接睡了过去。
　　游戏的第七章节，终于通关了。
　　看着男女主角恢复了人的姿态，一家三口重归于好，快快乐乐的样子。
　　苏白粥跟洛野呆了呆。
　　下一刻，苏白粥的身体软了下去，朝着洛野的方向倒下，趴在了他的腿上。
　　“终于……”
　　“通关了……”
　　她趴在洛野的腿上，没两分钟就睡了过去。
　　洛野长呼了一口气，他放下了游戏手柄，双手放在仙女学姐的头发上，也没有抵挡住困意，很快就睡了过去。
　　洛野的电话一直在响，是室友们给他打的，问他为什么一点消息都没有，旷课也不提前打个招呼。
　　好在李昊阳在班上一手遮天，权势滔天，硬生生的让洛野并没有被记名。
　　此等行为，再加上数次任劳任怨的带饭，李昊阳，当真称得上一声515义父。
　　下午。
　　李娜敲了敲隔壁的门，发现没有人打开。
　　她回家拿了备用钥匙，然后将门给打开。
　　当初跟顾明轩关系好的时候，因为被分到了相邻的房子，所以她跟顾明轩都有对方的钥匙，彼此之间，也算有个照应。
　　你要是说，顾明轩一个男人，有女孩子房间的钥匙，会不会不太好……
　　你还别说，当时的李娜巴不得顾明轩真的做些什么，可惜人家啥也没做，一点想法都没有。
　　打开门，看到客厅中的场景，李娜微微一愣。
　　苏白粥跟洛野相互依偎，盖着沙发毯，在沙发上睡觉。
　　而秦钰雯这傻孩子，直接就睡在地上了。
　　电视的屏幕还亮着，上面显示着通关的场景。
　　“年轻啊，竟然通宵打游戏。”
　　她比顾明轩小了一岁，不过也是快奔三的人了。
　　她走了过去，准备将秦钰雯叫醒。
　　结果这家伙睡得跟小猪一样，怎么也不醒，李娜叹了口气，准备把她给拖回去。
　　拖了几下，她又发现拖不动，就只能找来一床被子给她盖上。
　　看了看沙发上的两人，李娜微微一愣。
　　两人亲密的样子，让她忍不住拍了张照片，发给了许久没有联系的顾明轩。


第455章 发错表情了
　　此时的顾明轩，还不知道李娜跟秦钰雯也要来。
　　说起来，他跟秦钰雯不太熟悉，在苏白粥跟洛野在网络上刚刚认识的时候，两个路人王级别的刚枪王，带着他在整个海岛到处跑。
　　当时，苏白粥偶尔会带上秦钰雯，或者黎夏。
　　秦钰雯的次数多一些，所以他对秦钰雯虽然不熟悉，但并不算陌生，毕竟在学校里也经常看到这个人。
　　而黎夏没有跟他们一起玩过几次，所以顾明轩对她一点印象都没有。
　　此时收到李娜的消息，远在异国他乡的顾明轩面色犹豫了起来。
　　他跟李娜已经划清界限了，这条消息他该不该回呢？
　　他拒绝过很多人，所以知道怎么做才能让对方绝望。
　　每回一次消息，都是给对方希望。
　　因为，回消息，意味着接受了对方的聊天请求。
　　当然，如果是必要的消息，比如学习，或者工作，倒是没什么问题。
　　可是眼前这张照片……
　　顾明轩仔细的看了看这张照片。
　　沙发上，毯子裹着两个人，洛野跟苏白粥相互依偎的靠在一起，睡得很香。
　　场景一片温馨之色，哪怕是顾明轩，都忍不住叹了口气，眼中闪过了一阵欣慰，喃喃说道：“爱徒呦，你算是彻底沦陷了啊。”
　　那个在江大，可以用举世无双来形容的苏白粥，现在就这样跟他弟弟靠在一起。
　　虽然他平时看不惯苏白粥接近自己的弟弟，但是除了苏白粥，他也不知道，究竟什么人才配得上自己的弟弟。
　　在他眼里，洛野是这个世界上独一无二的，最好的人。
　　顾明轩关上了手机，并没有回李娜的消息。
　　李成从浴室中走了出来，他虽然不算帅气，但是看起来就是那种好学生的形象，长相老实，皮肤有点白，身材微胖。
　　他刚刚洗完澡，就看到顾明轩坐在桌子前，表情有些犹犹豫豫的。
　　下一刻。
　　顾明轩的手机噼里啪啦的连续响了十几道消息提示音。
　　见他无动于衷的样子，李成问道：“不看看是谁发的消息吗？”
　　“不用看。”
　　等李娜什么时候真正的对他死心了，他自然会重新跟对方和好。
　　说起来，用不了几天，洛野就要来这边玩了啊。
　　……
　　江城医科大学附属医院。
　　黎夏看着自己的手机屏幕，脸庞都鼓了起来，嘴巴里憋着一口气，看起来似乎是有点生气的样子。
　　一旁的另一位医生疑惑道：“谁惹你生气了啊，怎么这个样子？”
　　“还能是因为什么，病人不听话呗。”
　　黎夏撇了撇嘴。
　　顾明轩那家伙，明明经常头疼，最近不知道在忙着些什么，竟然不遵医嘱。
　　说好的，用她提供的方法，每周至少推拿三次，这周都快结束了，才做了一次。
　　气死了。
　　黎夏在自己的绿泡泡中，给［孤傲的雄鹰］不停的发消息。
　　梨子：［动画表情］（愤怒）
　　梨子：［动画表情］（愤怒）
　　……
　　她的手指头，一直在戳表情包，不停的给对方发消息。
　　可能是手速太快了，她按错了一个小表情。
　　梨子：［动画表情］（约么，宝贝？）
　　梨子：［动画表情］（愤怒）
　　发错的表情，很快就被新的表情给刷了过去，黎夏自己都没有发现。
　　这个表情，平时是她发给苏白粥的，每一次约后者出去玩，她都会发这种表情。
　　……
　　另一边，顾明轩听着源源不断的消息提示音，实在是忍无可忍，他打开了手机，发现是黎夏的消息。
　　翻了翻聊天记录，他发现第一条消息是对方叮嘱自己，要准时去做推拿。
　　黎夏这周一共叮嘱了五六遍，但是他上一次回黎夏消息，已经是三天前了。
　　顾明轩揉了揉自己的太阳穴，露出了苦恼的表情。
　　看到黎夏的消息，他就去找人来给自己推拿了，结果推拿完后，就忘记了回消息。
　　这是他的问题，黎夏之所以一直叮嘱他，本就是他的请求，看看能不能用中医的方法治疗一下自己的头痛。
　　结果对方给自己发消息，他竟然一而再，再而三的忽视，确实是有些过分了。
　　孤傲的雄鹰：抱歉，这周的三次推拿已经完成了，只是我没有跟你说。
　　看到这条消息，黎夏微微一愣，原本生气的表情，顿时笑颜如花，连忙回复道：那就好！
　　消息从国内发到了国外。
　　顾明轩有些诧异的看着这条消息。
　　那就好？
　　就这样？
　　他还是第一次看到这种人。
　　刚刚明明就很生气的样子，结果他说自己已经做完了，对方就消气了？
　　也就是说，这个小姑娘根本就不在乎他有没有回她消息，她生气，也只是以为他没有根据要求推拿而已。
　　这种专注于正事，没有任何其他想法的人，让顾明轩的心中不由对其高看了一眼。
　　他跟黎夏的所有聊天记录，都是医学方面的，不是问他症状，就是告诉他解决办法，叮嘱他准时治疗，没有任何其他话题。
　　顾明轩看了看对方发来的几十条相同的表情包。
　　突然，他愣了愣。
　　只见众多表情包中，夹杂着一个奇怪的东西。
　　［约么，宝贝？］
　　顾明轩露出了狐疑的表情。
　　这个……应该是对方发错了吧。
　　不过，这个小姑娘帮了他挺多的，他一分钱都没有给对方，确实挺不合适的。
　　他将这个表情包圈了出来，回复道：等你跟他们一起过来，我请你们吃饭，就当医疗费了。
　　……
　　黎夏都已经准备离开科室了，突然听到消息提示音，她掏出手机看了看。
　　下一刻。
　　她关上了手机，神色慌乱，俏脸瞬间通红无比。
　　完蛋了完蛋了，她手滑点错了，对方不会误会什么吧。
　　以后再也不玩表情包轰炸了。


第456章 螺狮粉的魅力
　　星期五傍晚。
　　洛有艺趴在洛野的脸上，用爪子不停的抓后者的脸，企图将他叫起来。
　　它成功了。
　　洛野睁开了眼睛，发现一只小猫正在跟自己四目相对。
　　“你神经病啊。”
　　洛野提着洛有艺的后脖领，把它丢到了一边。
　　他刚想要换个姿势，却发现仙女学姐还靠在自己身上，而且自己半个身体都已经麻了。
　　他看了看仙女学姐的睡颜，然后轻轻推开了学姐的身体，让她躺在沙发上，又帮她盖上了毯子。
　　随后他冲进卫生间，准备小解。
　　等他从卫生间出来的时候，才发现秦钰雯还睡在地板上，看起来正在做着什么美梦，口水都流到地上了。
　　洛野看了看现在的时间，傍晚五点。
　　他跟学姐打游戏打到了上午十一点，到现在也才睡了六个小时而已。
　　洛野扶了扶额头，在心中狠狠的谴责了自己一番。
　　好不容易跟学姐一起将作息调成了正常人的规律，结果通宵打了个游戏，作息又乱了。
　　他还好，要是学姐作息混乱，以后身体出了什么问题，那可如何是好啊。
　　如果学姐出了什么事情，那他也不活了。
　　呸呸呸，他在想什么啊，哪有这么严重。
　　洛野甩了甩头。
　　没睡够，还想睡觉，感觉脑子也不够用了。
　　今天还要将明天的更新内容写完，不过当务之急，还是要出去买点吃的。
　　毕竟，天大地大，吃饭最大。
　　洛野走了出去，准备离开家属楼。
　　临走前，他还写了一个便利贴，贴在了茶几上。
　　万一仙女学姐一会儿醒过来，找不到自己的话，看到便利贴，就知道自己去做什么了。
　　手机中，好多消息他都没有回复。
　　室友的，表哥的，还有……好吧，没了。
　　洛野的人际关系就这么一点，至于高中的那两个损友，只能说平常不联系，但见面又不会影响关系，每一次见到他们，洛野的嘴角都会抑制不住笑容。
　　见到自己高中好基友的表情变化大概就是……面无表情……嘴角带笑……笑容逐渐猥琐。
　　想到这里，洛野叹了口气，也不知道自己高中的那两个损友现在在做什么。
　　他骑着小电驴来到了学校对面的美食街，准备打包点东西回去。
　　嗯？
　　一股迷人的香味勾引了洛野的味觉。
　　这是……螺蛳粉的味道！
　　仿佛被勾了魂一样，洛野鬼使神差的走进了螺蛳粉的店铺，然后打包了两份螺蛳粉回去。
　　虽然家里还有几包袋装的螺蛳粉，但那玩意跟店里卖的味道和口感还是有些差距的。
　　回到家属楼后，仙女学姐果然已经醒了，只有秦学姐还躺在地上呼呼大睡。
　　秦学姐是猪吗？这么能睡。
　　见洛野一手提着一盒螺蛳粉，苏白粥面无表情的说问道：“晚饭？”
　　“是啊。”
　　洛野将螺蛳粉放在了餐桌上。
　　苏白粥从沙发上起身，然后双手伸展，那优美的身材曲线，当着洛野的面，伸了个懒腰。
　　伸展的时候，那盈盈一握的柳腰露了出来，让洛野呆在了原地，视线都快移不开了。
　　“你怎么了？”
　　苏白粥疑惑的看着他。
　　“没啥，学姐，过来吃饭吧，我加了煎蛋和猪脚，两份都是特辣，没有放香菜。”
　　“做的好。”
　　苏白粥投来了认可的目光，然后一步一步的走了过来，坐在了洛野的面前。
　　螺蛳粉的香味，弥漫在整个客厅中。
　　嗦粉的动静从两人的口中传来，闻到这个味道，洛有艺跟苏有才已经溜得远远的了，甚至躲在了厕所中。
　　躺在地上的秦钰雯鼻子动了动，眉头也皱在了一起。
　　正在流着的口水突然就止住了。
　　梦中，她吃遍天下美食的脚步，被一坨巨大的粑粑给挡住了，让她瞬间惊醒。
　　噩梦，这是噩梦啊。
　　这个味道让她瞬间清醒，她从地上站了起来，来到了桌子旁边，瞪大了眼睛，难以置信道：“粥粥，你什么时候开始吃这种东西的？”
　　在她的印象中，苏白粥从来不会吃这样的东西。
　　“还挺好吃的，尝尝？”苏白粥瞥了她一眼。
　　“不不不不不。”
　　秦钰雯后退了数好几步。
　　她可是米其林餐厅老板的女儿，从小吃遍了山珍海味，哪里吃过这种东西。
　　光是闻到味道，她都觉得难以接受。
　　她感觉吃这个东西的人，多少是有一些特殊癖好的。
　　没想到，在她心中，那个完美无瑕的苏白粥，竟然也吃上了这种污秽之物。
　　对方仙女的形象瞬间崩塌。
　　洛野说道：“秦学姐，没买你的那份，你想吃的话，就去厨房拿一包袋装的去煮。”
　　“你说什么？我会吃这种东西？你开什么玩笑？”
　　此言一出，秦钰雯瞬间被洛野和苏白粥给赶出了家门。
　　站在614门口，秦钰雯还是一脸懵逼的状态。
　　她怎么突然就被这两个人给推出来了？
　　门内，洛野不好意思的说道：“秦学姐，学姐说了，不喜欢吃螺蛳粉的人，不是好人，不是好人不能进门，不好意思了啊。”
　　下一刻，门开了，露出了一道缝隙。
　　缝隙中，一包螺蛳粉被洛野丢了出去，只听他继续说道：“学姐让你拿回去吃。”
　　啪。
　　门又关了。
　　抱着从地上捡起来的螺蛳粉，秦钰雯呆呆傻傻的回到了隔壁。
　　李娜不在家，进门后，她回到了自己的房间中，坐在床上发呆。
　　她低头看了看怀中的螺蛳粉，自言自语道：“这东西……真的能吃？”
　　她看了看配料表。
　　嗯，没有粑粑。
　　那味道是从何而来？
　　抱着钻研美食的想法，秦钰雯来到了厨房，准备将这包螺蛳粉给煮了。
　　说起来，今天是星期五，超级真蛋应该已经放学了。
　　秦钰雯将螺蛳粉袋子的照片发给了对方。
　　我熊大你随意：你爱吃这个吗？
　　超级真蛋：螺狮粉？
　　超级真蛋：爱吃。
　　他想着，既然对方给自己发了照片，就说明对方家里有螺狮粉，从侧面反应了，对方爱吃螺狮的事实。
　　我熊大你随意：你也爱吃？
　　秦钰雯的眉头皱在了一起。
　　煮螺狮粉的全程，她都是戴着口罩的，甚至还塞了两个鼻塞。
　　煮好了后，她端着螺狮粉来到了餐桌前。
　　就像是看到了什么难以下咽的东西一样，她满脸难受的看着桌子上的碗。
　　终于，她下定决心，挑起了一根米线，闭上了眼睛，舍生忘死的将其塞进了嘴巴里。
　　完了，我不干净了……
　　这是秦钰雯的第一想法。
　　嗯？
　　这是秦钰雯的第二个想法。
　　挖槽？
　　这是秦钰雯的第三个想法。


第457章 不算巧合的偶遇
　　李娜回到家。
　　关上门后，她面色一变。
　　“秦钰雯！你在家里煮螺狮粉？！”
　　闻言，秦钰雯就像是做错事的小孩子一样，从桌子前站了起来，神色慌乱道：“啊？不是，啊不，我吃了，不过这个很好吃啊，娜姐你不喜欢吗？”
　　“我是喜欢，但是我喜欢，跟你在家里煮，这是两回事！”
　　煮螺狮粉的味道，可比吃螺狮粉要重多了。
　　如今整个厨房和客厅都是螺蛳粉的味道，李娜快步回到了自己的房间中。
　　没过多久，她打开了门，问道：“哪来的，给我一包。”
　　“隔壁。”
　　“好。”
　　李娜风风火火的离开了这里，前往隔壁讨要螺狮粉。
　　第二天。
　　515寝室中。
　　沈乔一大早就起床了。
　　他换了一身好看的衣服，是他上大学以来，买的最贵，最好看的一套。
　　他在镜子面前打理了自己一番，洗了个头，吹了个发型，然后就拿着小泪的衣服，离开了寝室。
　　学校门口。
　　杨学文带着相机，开着一辆十八手桑塔纳，准备接沈乔去医院。
　　坐在副驾驶上，沈乔四处张望了一圈，惊讶道：“这车不错啊。”
　　虽然外面看起来破破烂烂的，但是里面很干净，还进行了不少的翻新改造。
　　“那是，实习刚开始我就用拍照赚的钱买了这辆车，虽然不是什么豪车吧，但是对我来说，已经够用了。”
　　“杨学长，学生时期能够买车已经很了不起了。”沈乔说道。
　　“你说的对，不过也有人在学生时期就开豪车啊，我记得你们开学那会儿，有一个男生天天开法拉利啊。”
　　“确实有这么个人，我还认识。”
　　对方说的人，应该就是高玉明了。
　　杨学文开着车，朝某个方向行驶。
　　路上，他还给沈乔看了很多他曾经拍过的照片，询问他有没有想要拍的风格。
　　沈乔摇了摇头，道：“照片都挺好的，学长自由发挥就好。”
　　“自由发挥啊。”
　　杨学文叹道：“这四个字对我来说，可比你自己选风格要困难多了。”
　　“拍不了么？”
　　“不，其他人可能会困扰，但我可以。”
　　杨学文虽然看起来老实，但是涉及到自己的专业，满脸都是意气风发，流露出的自信无人能比。
　　沈乔感觉，如果这个人能够一直保持这种自信，以后早晚都能够在自己擅长的领域中，获得不小的成就。
　　不过他们并没有去医院，而是先去了江城传媒大学附近。
　　车子停在了一栋六层小洋房前，杨学文带着沈乔走下车。
　　看着眼前的脏兮兮的洋房，沈乔疑惑道：“学长，咱们来这里干什么？”
　　“找化妆师啊，我可只会拍照，不会化妆啊。”
　　听到此话，沈乔点了点头。
　　两人爬楼梯来到了六层，杨学文敲了敲其中一道门。
　　很快，门开了。
　　门内，露出了一个短发女生的身影，看到沈乔，她发出了一声尖锐的爆鸣。
　　下一刻，她瞬间将门关上，同时埋怨道：“有外人你不早说。”
　　杨学文抓了抓头发，解释道：“这是我在漫展上认识的coser，化妆技术一流，不过去年她做过手术，所以头发剃光了，现在才长了一点点。”
　　没过多久，门再一次打开，女孩已经戴上了长长的假发。
　　看到沈乔，她露出了惊讶的表情。
　　“是你？”
　　“不会这么巧吧？”
　　沈乔也是露出了出乎意料的表情。
　　见状，杨学文在他们两人之间来回看了一眼，道：“你们认识？”
　　“是啊，也是在漫展上认识的，后来还一起爬过山呢。”
　　这个漂亮的女孩子，自然是郑心悦。
　　看到她住在这里，沈乔问道：“我记得你也是在校生吧，怎么住在这里？”
　　“不是不是，我平时经常直播，会影响到室友，所以就在附近租了个便宜的房子，专门直播用的。”
　　郑心悦将两人请了进来。
　　她坐在梳妆台前化妆，一边化一边说道：“其实，我觉得不算巧合吧，因为老杨是个好人，所以会同时认识你跟我，这很正常。”
　　闻言，沈乔不解的看向了杨学文，没有理解郑心悦这句话的意思。
　　后者微微一笑，道：“上一次我去漫展拍照，遇到了橘子酱，我们摄影行业对于气色之类的很敏感，所以我一眼就看出来她的脸色不太好。”
　　“询问之下，才知道她生了病，马上就要剃发了，然后我就给她拍了一组照片，将她最美好的样子给保留了下来。”
　　“不过现在，她的身体已经好转了，我跟她就经常合作，我负责摄影，她负责化妆。”
　　听到杨学文的话，郑心悦继续说道：“老杨经常为一些特殊人群拍照，记录隐藏在生活中的那些不起眼的美好，所以今天咱们的相遇，并不算巧合。”
　　“原来是这样。”
　　沈乔露出了恍然的表情。
　　从洋房离开后，他们才前往医院。
　　车子停在医院的门口，郑心悦下车后，心中有一股恍如隔世的感觉。
　　虽然她手术只过了几个月，但现在却感觉那已经是很久之前的事情了。
　　她再也再也，不想跟病痛做斗争了。
　　太痛苦了。
　　她转头看向沈乔，道：“放心吧，你的女朋友会好起来的。”
　　“借你吉言。”
　　三人一起走进了医院中。
　　黎夏提前得到了消息，已经帮小泪做好了身体方面的检查还有护理。
　　洛野跟苏白粥也来到了这里。
　　这是他们出国前的最后一个周末，所以来这里跟黎夏也聊一聊。
　　当然，洛野更好奇沈乔跟小泪的事情，这才是他来到这里的主要目的。
　　他跟沈乔打了个招呼，就一起来到了小泪的病房中。
　　前往病房的路上，沈乔解释了为什么郑心悦也在这里。
　　来到病房后，看着这个安静的女孩子，杨学文的表情变得有些沉重了起来。
　　这是一对值得敬佩的恋人，跟洛野和苏白粥不同，他们是另一种风格的长相厮守。
　　他以摄像师的职业生涯起誓，一定要为他们拍出最好的照片。
　　黎夏跟沈乔两人合力将小泪抱到了轮椅上，郑心悦将所有人都赶出了病房，准备给小泪化妆，让她看起来就像一位睡美人一样。


第458章 她再也不会哭了
　　不得不说，郑心悦能够成为cos圈知名的网红，化妆技术确实非常厉害。
　　她的水平，并不在于对妆容浓度的把控，而在于能够根据一个人的长相，化出最适合那个人的妆容。
　　等她推着小泪的轮椅，走出病房的时候，所有人都惊呆了。
　　尤其是沈乔，这还是洛野第一次从他的脸上，看到被迷住了的表情。
　　此时的小泪，就像是睡着了一样，根本就看不出来任何生病的样子。
　　再加上沈乔带来的碎花裙，穿在她的身上，让长相本就清纯的她，此刻更加充满活力，让人看到就会心生好感。
　　“我们走吧。”
　　看到这一幕的杨学文开口说道。
　　其余人都跟了上去。
　　黎夏也要跟在后面，防止小泪出现什么意外，而洛野跟苏白粥也跟了上来。
　　附近能够拍照的地方，就只有医院后方的人民公园了。
　　洛野跟苏白粥来过这里，还在人民公园中的相亲角，被一群大爷大妈给围住了，好在两人急中生智，互相称呼对方为“老公”“老婆”，这才脱离了包围圈。
　　正因如此，再一次来到这里，洛野看了一眼走在自己身旁的仙女学姐，小声问道：“学姐，还记得这里吗？”
　　“不记得了。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　当然，她并不是真的不记得了，而是猜到了洛野想要说什么，直接一口回绝了对方。
　　当时她怎么就鬼迷心窍，叫的出来那两个字的？
　　现在想想，她感觉自己当时肯定是被恋爱冲昏头脑了。
　　以后一定要保持形象，要理智，要冷静。
　　几人一起来到了一棵大树旁边。
　　这是人民公园中最大的一棵树，树干极其粗壮，最起码有三个成年人的腰围加在一起的宽度。
　　树上还有很多红色的丝带，让这棵树看起来就像是相思树一样。
　　沈乔跟郑心悦一左一右的将小泪给搀扶了起来，将她放在了树干旁边，靠在大树上，紧闭着双眼。
　　今天的天色不错，阳光明媚，让她看起来就像是在这里午睡乘凉一样。
　　沈乔走了过去，不需要杨学文教他，他自己就知道要摆出什么样的姿势。
　　他坐在小泪的旁边，抓住后者垂在地上的手，同样靠在树干上，闭上了眼睛。
　　双人乘凉，这一张照片，两人仿佛关系亲密的男女一样，仅仅只是手牵手，就已经是这世间最美好的一幅风景了。
　　沈乔的帅气，加上小泪的清纯，根本不需要过多的亲密接触。
　　单纯，懵懂，一点一点的试探，小心翼翼的接触，这就是最适合他们的恋爱方式。
　　第二张照片，沈乔的动作没变，而小泪慵懒的躺在了他的肩膀上。
　　第三张照片，是躺在沈乔的腿上。
　　第四张照片，小泪还在睡觉，而沈乔伸出手，嘴角带笑，轻轻的捏住了小泪的俏脸。
　　第五张照片……
　　……
　　黄昏将至。
　　沈乔背着小泪，走在公园的小河边，周围一片绿茵，春意盎然，仿佛少女的调皮得到了尽兴，劳累的身体让她终于忍不住睡了过去。
　　而那个最爱她的人，背着她，一步一步的离开公园……
　　回家。
　　这是最后一张照片。
　　这一组照片，小泪都是紧闭着双眼，没有一丝一毫醒来的征兆。
　　但每一张照片，都看不出她是一位植物人。
　　虽然身材消瘦，但却更适合这件碎花裙了。
　　该说不说，沈乔在挑选衣服这一块，还是比较有天赋的。
　　这一组照片，为了让景象更加丰富，足足拍了一天的时间。
　　但没有人抱怨过，无论是黎夏，还是郑心悦，又或者是洛野和苏白粥，都安安静静的看着那两个人。
　　黎夏是因为马上要出国留学了，所以这几天她都处于自由的状态，愿意来医院就来帮忙，不愿意就可以放假。
　　见过沈乔看小泪的眼神，没有人会不动容。
　　他们了解沈乔，却对小泪这女生十分陌生。
　　别说是他们，即便是沈乔自己，经过了大半年时间，对于曾经跟小泪相处的点点滴滴，印象都在逐渐衰弱。
　　如今他的记忆，全都是跟小泪现在相处的场景。
　　每周的探望，医院的味道，护士的声音，每一次的身体护养，每一次推着轮椅去散步，每一次的……
　　那些快乐的回忆……似乎已经是一件非常久远的事情了。
　　但深情的人，从心有所属的那一刻开始，心中就已经融不进去其他人了。
　　无论是那个人有多么优秀，他都只喜欢那个属于自己的女孩子。
　　未来是什么样子的，没有人知道。
　　但未来，是一定会有结果的。
　　哪怕最好的结果，几率只有万分之一。
　　对于沈乔来说，现在的坚持和等待也都是值得的。
　　若是那份美好真的会出现。
　　一定非常值得期待吧。
　　回到医院后，仿佛一切都归于平静了。
　　病床上，女孩依旧在安静的躺在那里，就像是一切的一切，都没有影响到她，这也宣告着所有人，所有的等待和坚持，都是在做无用功罢了。
　　趁着仙女学姐跟黎夏出去聊天的时间，洛野坐在病房中，看着小泪，问道：“男明星啊，我记得你说过，她叫小泪，是因为爱哭，那她真名是什么来着？”
　　“艾小雅。”
　　“爱笑……艾小雅？这个名字，寓意很好。”
　　“但是她爱哭。”
　　沈乔微微笑道：“高中的时候，被人欺负了会哭，被老师骂了会哭，考试没考好会哭，做事情总是毛手毛脚的，有时候自己被自己蠢到了，还会嫌弃自己，自己把自己气哭。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“她这么爱哭，你叫她小泪，她不会不高兴吗？”
　　“一开始会，后来啊，她就像一个赌气的小孩一样，每一次她哭的时候，我叫她小泪，她都会将眼泪止住，鼓着嘴巴，生气的对我说……她以后再也不会哭了。”
　　“难怪。”
　　洛野能够想象到那个场景，确实是一段有趣的回忆。
　　“后来……”
　　沈乔抬起头，眼眸也变得忧虑了起来，他喃喃说道：“高中毕业了，我跟她考上了同一座城市，不过当时是暑假，我们并没有见面。”
　　“她在电话里一直在笑，却因为太高兴了，喜极而泣，变成了边哭边笑，那是我最后一次看到她哭了。”
　　“自从车祸后，她再也没有哭过，也再也没有睁开过眼睛。”


第459章 努力的不止有你
　　手机中，仙女学姐的消息弹了出来，告诉他，她跟黎夏已经聊完了，正在医院门口等他回家。
　　看到这条消息，洛野起身，看了一眼病床上的小泪。
　　他笑了笑，道：“一切都会好起来的。”
　　“如果你是在安慰我的话，其实不用这样。”
　　沈乔摇了摇头，有些忧虑的说道：“现在……即便是我自己，也没有这个自信了，只想着如果她就这样躺一辈子的话，那我就照顾她一辈子就好了。”
　　“我并没有在安慰你，我在叙述一个事实。”
　　洛野认真的说道：“男明星，正在坚持的人，一定不止是你一个。”
　　他看了一眼沈乔，目光再一次落在了小泪的身上，随后继续说道：“能被你喜欢的女生，一定非常优秀，既然这是一个优秀的女孩子，那么她也一定，在尽自己的全力，让自己醒过来。”
　　“我们大家都相信你，能够一直陪在她的身边，永不背叛，那么身为最了解小泪的你，也一定要相信她，她也在努力。”
　　听到此话，沈乔微微一愣。
　　他看向了小泪，那张安静的睡颜，映射在他脑海中。
　　你也在努力么……
　　那我也会等到那一天的到来的。
　　洛野的这句话，让他再一次转变了心态。
　　没错，在努力的人，一定不止是他一个。
　　“不过，真不愧是落叶归根，关键时刻，从来不会掉链子。”
　　沈乔转头看向了病房的房门，刚准备跟洛野道谢，却发现那里已经失去了他的身影。
　　洛野离开了。
　　看到眼前空无一人的景象，他无奈的叹了口气，露出了欣慰的表情。
　　要知道，他是《青春还在继续》最早一批的读者。
　　那个时候这本书还没有火，字数也只有几万字，看得人寥寥无几，文章略微压抑，字里行间都是作者对未来的迷茫。
　　可他虽然迷茫，却从来没有堕落，依旧在努力生活，不会因为自己感情上的失利，就对生活失去自信。
　　所以，这样的人格魅力，让本书在女主角登场之前，就拥有了一定的流量。
　　而这样的一个男主角，在遇到了真正的女主角后，让整本书瞬间爆火，成为恋爱榜的榜一。
　　这一路，可是沈乔看着走过来的。
　　说起来，［暖男排狗后面］，这个id，还是一开始沈乔用来嘲讽落叶归根的呢。
　　……
　　医院门口，苏白粥坐在公共长椅上，静静的等待着洛野出来。
　　四周有身穿病服的病人，来来回回的走动，也有病人家属来去匆匆，手中提着给病人的晚饭。
　　还有人推着轮椅，轮椅上坐着身体不便的老人刚刚透气归来。
　　都说医院比教堂听到了更加真诚的祈祷，如今看来，这里确实诞生了很多平时看不到的真情。
　　患难与共的夫妻，长相厮守的亲人，不愿意撒手人寰，却也不想给子女添麻烦的父母，还有沈乔这样的，无怨无悔的陪伴。
　　这便是医院，她的闺蜜，黎夏未来的战场。
　　唯有成为更加优秀的医生，才能拯救更多的人，让真情留在人间，让遗憾不复存在。
　　她跟黎夏聊了很久。
　　直到在今天之前，黎夏都还在迷茫，到底要不要出国留学。
　　而今天，她看到了沈乔跟小泪的那些照片。
　　病人都还在坚持，她这个医生，又怎么敢懈怠。
　　所以，她终于下定决心，远赴异国他乡，学习他国的医学文化，再结合中医，两者贯通融汇，这样才能成为一名更加优秀的医生。
　　只是这一别，再一次见面，就不知道是何年何月了。
　　黎夏会一个人，在无亲无故的地方，待上数年的时间。
　　一想到这里，苏白粥就忍不住有些替黎夏担心。
　　没过一会儿，洛野从里面出来了。
　　他坐在了苏白粥的旁边，看着她的脸色有些愁眉苦脸的样子，忍不住问道：“学姐，你怎么了？”
　　“有些担心黎夏。”
　　苏白粥说道：“不知道她要在国外待多久。”
　　“放心吧学姐，我让表哥多关照一下，他在那边还是有点人脉的。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　不过以她对顾明轩的了解，他应该不会对一个女孩子多加关照吧。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人从长椅上离开，准备去医院的停车场，开剁椒鱼头回家属楼。
　　停车场中，杨学文开着十八手的桑塔纳，看到了洛野跟苏白粥从旁边路过，他腾出一只手，在门上把车窗摇下来，道：“你们回去啊，用不用我送你们？”
　　“不用了，我跟学姐开车来的。”
　　桑塔纳的后座，郑心悦正在研究怎么把窗户摇下去。
　　“你这破车，开窗台的按钮呢？”
　　“没有按钮，那里有个把手，你摇一下。”
　　闻言，郑心悦连忙将车窗户摇下来，冲着苏白粥打了个招呼，高兴道：“下一次一起玩啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有多说什么，不过看到郑心悦恢复的这么好，她也是在心中替对方高兴。
　　“行，那我把后边这位送回去，再见了。”
　　“加纳～”郑心悦调皮的说道。
　　苏白粥：……
　　她一动不动，也并没有回复对方，因为洛野会替她说话。
　　“拜拜，两位。”
　　洛野加上了学姐的那一份，举起双手，使用出双倍热情，跟对方道别。
　　目送着桑塔纳离开，洛野转过身，跟仙女学姐一起并排朝着剁椒鱼头的方向走去。
　　他坐在主驾驶上，载着仙女学姐，离开了医院。
　　路上，两人都是沉默寡言的，洛野播放了一首歌。
　　［为了你不敢懈怠］
　　［再累也伪装起来］
　　［为了你眼神里的崇拜］
　　……
　　苏白粥：……
　　“这是什么歌？”
　　闻言洛野诧异道：“学姐，你不是杭城人吗？这可是你们杭城的市歌啊。”
　　“我怎么没听过？”
　　“可能你不关注网红之类的吧。”
　　你还别说，开车的时候听《女孩》这首歌，确实挺快乐的。
　　苏白粥面无表情的目视着前方，默默的将车窗给关上了，挡住了路人的视线。
　　要丢人，还是小学弟自己丢去吧。
　　歌没什么问题，有问题的是，你开的可是剁椒鱼头，配上这首歌，实在是有点不匹配。


第460章 四月的最后一天
　　四月的最后一天。
　　洛野请假了，一大早就在家属楼跟仙女学姐一起收拾东西。
　　因为这一次的行程足足有四五天，所以需要带两套换洗衣服。
　　也不知道那边的天气怎么样。
　　这样想着，他发现仙女学姐已经把行李箱提出来了，顿时惊讶道：“学姐，你这是要带多少东西啊？”
　　他自己的话，只是背了一个书包，带上了两套换洗衣服，还有手机，以及手机充电器，再加上一个充电宝。
　　苏白粥看了看自己已经装得满满当当的行李，沉思片刻，淡淡说道：“是有点儿多了。”
　　她带了手机，平板，三套衣服，各种化妆品，各种证件，以防万一还带了卫生巾，以及其他杂七杂八的东西。
　　最终，她将一些东西拿了出去，重新合上了行李箱。
　　不远处，苏有才呆呆的看着这一幕，就像一个孤儿一样。
　　它有经验，所以知道，父母这样子，就是要准备出远门了。
　　而洛有艺跟个傻子一样，看着饭盆子里装得满满当当的猫粮和冻干，还以为自己来到了天堂，小脸上写满了幸福，一头扎进了猫粮中，狠狠的咬上了一大口。
　　他们的机票在傍晚，购买的是头等舱的机票。
　　小姨全款支援。
　　毕竟，长达十几个小时的飞机旅途，如果不是头等舱的话，那简直是一种煎熬，跟坐绿皮火车二三十个小时没什么区别。
　　而他们跟秦钰雯李娜两人的航班并不是同一班，那两个人，马上就要去机场了，她们是中午的机票。
　　而黎夏跟朱蒂医生，走的是江城医科大学的资助，跟他们虽然是同一个航班，但是座位离的不算近。
　　可以说，三队人马，分头行动，各自走各自的。
　　不过黎夏会跟他们一起去机场，也会一起下飞机。
　　此时，敲门声响起，洛野去把门打开，门外是李娜跟秦钰雯的身影。
　　“粥粥啊，我们先走了哦。”
　　秦钰雯站在门口，冲着客厅中的苏白粥打招呼。
　　“嗯，注意安全。”苏白粥面无表情的说道。
　　“注意安全……”
　　秦钰雯嘴角一抽。
　　飞机怎么注意安全？
　　“好了，走了，要赶不上飞机了。”
　　见秦钰雯还准备再聊一会儿，李娜直接将她拉走了。
　　门关上后，洛野坐在沙发上，开始无所事事了起来。
　　晚上的飞机，现在把东西整理完了，又请假了，反而没事可做了。
　　在做一件重要的事情之前，根本就无心做其他的事情。
　　洛野一会儿坐在沙发上，一会儿在客厅中来回走动，然后低头看了看时间，发现才过了三分钟。
　　洛野决定去房间中睡觉，却发现翻来覆去睡不着。
　　他从床上起来，开始码字，发现灵感源源不断，手速越来越快，键盘上只有手指的残影。
　　果然，这种时候最适合码字了。
　　苏白粥也在自己的房间中画漫画。
　　到了中午的时候，秦钰雯给她发消息，说自己已经上飞机了，马上就要开飞行模式了。
　　苏白粥伸了个懒腰，注意到现在的时间已经到了中午，她从椅子上坐了起来，来到了客厅中，在厨房中煮了个面。
　　煮好了后，她敲了敲洛野的房门，然后直接转动了门把手，走了进去。
　　洛野就像一个莫得感情的码字机器一样，目光呆滞的看着电脑屏幕。
　　听到动静，他回头一看，发现仙女学姐出现在了自己的身后。
　　“吃饭了。”
　　“好。”
　　洛野起身，来到了桌子前。
　　看着眼前秀色可餐的面条，洛野拿起筷子，一下子就吃了一大口。
　　吸溜吸溜。
　　一碗面，洛野三两口就吃完了，然后举起了碗，开口说道：“再来一碗！”
　　“自己去盛。”
　　“哦。”
　　洛野起身去厨房，又盛了一碗。
　　吃完午饭后，洛野看了看时间，现在才十一点半而已。
　　他趴在桌子上，苦恼道：“时间过得好慢啊。”
　　“洗碗去。”
　　“哦。”
　　洛野端起了自己的碗，刚准备端起学姐的碗，却发现学姐还没有吃完。
　　“学姐，你碗里剩了三分之一。”
　　“吃不完了。”
　　“我来吃！”
　　洛野又坐了回来，端起仙女学姐的碗，吃得比自己碗里的都香。
　　苏白粥刚想要伸手阻止，但已经来不及了，洛野已经喝上汤了。
　　她面无表情的看着洛野，问道：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　加了学姐光环的面，比任何调料都香，更何况是学姐吃过的……
　　等等，他这样做，不是显得自己像个变态一样？
　　洛野低头一看，发现他把碗里的汤都给喝完了。
　　真是个变态啊自己。
　　洛野放下了碗，脸色有些不太好意思的红了起来。
　　看到洛野这个样子，苏白粥若无其事的问道：“面你吃了，汤也喝了，现在你不好意思了？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野起身端着碗走进了厨房，开始洗碗。
　　听着厨房水龙头滋滋的水声，苏白粥看向了阳台的方向。
　　今天，已经是四月的最后一天了啊。
　　明天就是五月一号。
　　她来到了阳台上，感受着四月最后一天的空气。
　　春天的结尾，夏天的开端。
　　她一直觉得，春天和秋天，虽然只是夏天和冬天的过渡，但确实最舒适的两个季节。
　　但是回忆，却永远没有这两个季节深刻。
　　因为发生在夏天和冬天的故事，实在是太多了。
　　洛野来到了她的旁边，趴在阳台上。
　　一缕微风拂过，吹动了两人的头发。
　　“学姐，明天就是五月了。”
　　“嗯。”
　　“那就……五月好，粥夫人。”
　　听到此话苏白粥的嘴角微微上扬，轻声说道：“五月好，洛先生。”


第六卷：热恋的风刮到了夏天

第461章 初到伦敦
　　五月一号。
　　凌晨七点。
　　英国，伦敦，希斯罗机场。
　　四个人出现在了这里，佩戴墨镜，看起来帅气无比，惹人注目，成为了机场中最靓的四个崽。
　　“朱蒂医生，我们为什么要戴墨镜？”洛野忍不住问道。
　　朱蒂推了推自己的墨镜，轻蔑一笑，道：“比靠斯，帅。”
　　洛野：……
　　好一个中式英文，竟然是外国人说出来的。
　　三女并排在机场中走着，洛野跟在她们三个的后面，提着仙女学姐的行李箱。
　　该说不说，仙女学姐戴着墨镜，再加上那高冷的气质，确实非常帅气。
　　洛野的目光一直在身后看着苏白粥。
　　三个女人戴着墨镜，走路带风，坐上了出租车，离开了机场。
　　皇家医学院。
　　朱蒂带着几人来到了这里，先把黎夏的身份信息和住所安排一下，然后再决定接下来该如何熟悉。
　　洛野跟苏白粥全程陪着她。
　　这边的宿舍环境很好，是小公寓模式的单人间，一个小公寓中大概有四五个房间，每个房间住一个人，然后五六个人共用公寓的客厅，卫生间，以及厨房。
　　这跟合租有什么区别？
　　洛野露出了羡慕的表情。
　　这宿舍环境真好啊。
　　不过，也可能是因为国外人少，所以人均占地面积显得比较大。
　　几人坐在客厅中，而朱蒂去陪黎夏办理留学手续以及房卡门禁之类的东西。
　　以至于，洛野跟苏白粥暂时留在了这里。
　　两人坐在桌子前，洛野神色谨慎的看着四周。
　　因为是单人间，所以这里的宿舍大多数是男女混住的。
　　突然，一个房门打开，里面走出来一个肤白貌美的金发女孩。
　　看到了洛野跟苏白粥两人，她微微一愣，有些疑惑道：“你们是谁？为什么在这里？”
　　因为是英文，再加上语速非常快，所以洛野有点没听懂。
　　但对于苏白粥这样的学霸来说，一切都不是问题。
　　“等人，我们有朋友搬了过来。”
　　即便是英文，对于苏白粥来说的难度也并不大，不过说起来没什么情感起伏，标准的中式英语。
　　不过在洛野眼中，第一次看到仙女学姐用如此流畅的英文对话，他在旁边都已经惊呆了。
　　学姐，好帅啊……
　　“原来是这样啊。”
　　金发女孩并没有言语，只是想着，最近确实听说有一个外国人会搬过来。
　　看这架势，应该是东亚人吧。
　　她抱着自己衣服，准备去洗衣房，离开的时候，她回头冲着两人说道：“叫我艾莉丝就好啦。”
　　“我是苏白粥。”苏白粥淡淡说道。
　　见状，洛野面色凝重，他轻咳一声，装模作样的说道：“My name is Luo Ye.”
　　虽然他不怎么会英语，但是这种自我介绍他还是会说的。
　　闻言，艾莉丝微微一愣，她笑了笑，便离开了这里。
　　目前，这间小公寓就只有艾莉丝跟黎夏，还有另一个男生，三个人住，还有两个房间是空的。
　　没过多久，黎夏和朱蒂两人回来了。
　　“抱歉，久等了。”
　　黎夏坐在了苏白粥的旁边，手中拿着自己的学生证跟房卡，脸上写满了不安和局促。
　　第一次来到异国他乡，并且即将在这里待上两三年的时间，黎夏的心中忐忑万分，几乎是本能般的感觉到害怕和孤独。
　　“你们可以去学校里逛逛，这周就先熟悉学校吧，下周我带着你开始学习，对了，这间宿舍还有两个人，一个是艾莉丝，一个是布莱恩。”
　　“谁叫我？”
　　艾莉丝从门外走了进来，满脸好奇的问道。
　　“朱蒂老师，你回来了啊。”
　　两人热情的拥抱了一下，朱蒂笑道：“好久不见艾莉丝。”
　　说完，朱蒂看向了黎夏的方向，对艾莉丝说道：“这位是黎夏，来自华夏，是一位非常有天赋的医学生哦。”
　　听到此话，艾莉丝眼前一亮，连忙来到了黎夏的面前，道：“你好，我叫艾莉丝，很高兴认识你。”
　　“我叫黎夏，我也很高兴认识你。”
　　黎夏的英文水平并不落后于苏白粥，虽然达不到精通的地步，但是日常对话，以及一些医学专业术语，她都是会说的。
　　“好了，艾莉丝，黎夏第一次来到这里，英文不算熟练，你平时可以多跟她交流，让她熟悉一下这边的生活。”
　　“好。”
　　即便黎夏在国内的英文成绩再怎么好，第一次来到外国，也会有些不习惯。
　　交代好一些事情后，朱蒂就离开了，她还有自己的事情要做。
　　洛野三人也离开了学生宿舍，在这所大学里逛了逛后，他们就离开了学校。
　　接下来要去的是酒店，顾明轩给洛野和苏白粥定了酒店，正在开车来到这所大学的门口接他们。
　　没过多久，一辆黑色的轿车停在了学校门口。
　　顾明轩从车中走了下来，一眼就看到了洛野的身影。
　　他原本高冷的面孔瞬间转变，整个人的气质都变得不一样了。
　　“这边。”
　　他冲着洛野招了招手。
　　听到表哥的声音，洛野闻声望去，然后提着仙女学姐的行李箱，带着两人朝黑色轿车走去。
　　看着洛野将行李箱放在后备箱后，顾明轩把副驾驶的门打开，准备让他上车。
　　谁知道他看到仙女学姐坐在后座上后，就直接跟了上去，同样坐在了后座上。
　　四人座位的车，就给黎夏留了一个副驾驶的位置。
　　她犹豫片刻，坐在了副驾，同时说道：“打扰了。”
　　顾明轩没有说话，只是恶狠狠的瞪了一眼后视镜中的那两个人。
　　怎么会有人每时每刻都腻在一起？
　　真是太过分了。
　　他开着车，一脚油门，来到了一家距离他租房的地方很近的酒店。
　　虽然陈少曼特意叮嘱他只定一间房就可以了，但他还是执意的定了两间。
　　开什么玩笑，他表弟那么单纯的人，怎么可能会跟女人睡在一起。
　　车子停在酒店附近后，几人顺势下车。
　　顾明轩打开了后备箱，将里面的行李箱提了出来。
　　感受着箱子的重量，他眉头轻皱，有些不解道：“老弟，你箱子里装的什么，怎么这么沉？”
　　“啊？这是学姐的箱子。”
　　此言一出，顾明轩的表情僵在了脸上。
　　他刚刚看到一直是洛野提着箱子，还以为是洛野的。
　　下一刻，箱子回到了苏白粥的面前。
　　只听顾明轩语气凝重的说道：“自己的东西自己拿。”
　　苏白粥并未言语。
　　洛野已经把她面前的行李箱提了起来，疑惑道：“什么？”
　　看到洛野的举动，苏白粥也看向了顾明轩。
　　虽然没什么表情，但眼神中，分明夹杂着一丝丝的挑衅。
　　一旁的黎夏满脸无语。
　　这是什么奇奇怪怪的修罗场。


第462章 五分熟牛排
　　伦敦的酒店，唯一的特点，就是建筑和装修的风格都是英式的。
　　当然，这句话是废话，毕竟这里是英国。
　　不过毕竟是国外，这种和以前生活的环境截然不同的感觉，依旧让众人感觉到了一阵新奇的体验。
　　酒店相邻的两个房间中，洛野躺在大床上，看着酒店的天花板，只觉得一阵神奇。
　　他竟然真的在国外了。
　　这场旅行，真的就是说走就走。
　　而且，他是跟仙女学姐一起来的。
　　想到这里，他忍不住笑了起来，让一旁的顾明轩看傻了眼。
　　完蛋。
　　他表弟怎么变成这个样子了。
　　“老弟，饿不饿，我带你们去吃饭。”
　　闻言，洛野从床上起来，他坐在床边，看着眼前的顾明轩，好奇的问道：“这边的食物有什么不一样的吗？”
　　“你要这样问的话，全世界的美食都不如国内。”
　　“这倒也是。”
　　洛野认可的点了点头，要说华夏是世界第一强国，那确实还没到那么夸张的地步。
　　但在美食这一块，华夏说第一，谁敢说第二？
　　哦，对了，有一个国家还真敢，毕竟他们觉得自己是宇宙第一，一手泡菜，出神入化，能够让所有其他国家的人折服。
　　具体折服谁了，洛野不知道，反正他没被折服，甚至还觉得有点难吃。
　　他给学姐发了个消息，问问对方准备得怎么样了。
　　粥夫人：等我们五分钟，我们在化妆。
　　见状，洛野抬头看向了顾明轩，道：“顾哥，你先坐一下吧，学姐说还要五分钟。”
　　“什么？”
　　顾明轩皱眉说道：“我从来没有等过别人。”
　　“那表哥你先走吧，我跟学姐他们逛就行了。”
　　此言一出，顾明轩瞪大了眼睛，毫无平时的形象，满脸震惊的看向了洛野。
　　只见洛野的表情并没有什么变化，看上去跟个没事人一样。
　　也就是说，刚刚那句话，洛野并不是在针对他，也不是故意说给他的，只是……他真是这样想的。
　　可恶啊，他那么好的一个表弟，怎么就变成如今这个样子了。
　　都说恋爱使人改变，但他哪里知道，恋爱前后的落差竟然这么大。
　　早知道，就不应该让这两个人认识。
　　顾明轩坐在了沙发上，露出了恶狠狠的表情，也不知道在跟什么东西赌气。
　　洛野歪了歪头，满脸不解。
　　不知道谁惹表哥了，可能是学业方面的问题让他苦恼吧。
　　五分钟后，手机上，弹出了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：好了。
　　洛野当即站了起来，对顾明轩说道：“她们好了。”
　　“走。”
　　顾明轩起身甩了甩袖子，高冷无比的走在了洛野的前面。
　　门口，苏白粥跟黎夏都化了一些淡淡的妆容。
　　洛野刚一出门，就被眼前的仙女学姐给惊艳到了。
　　对方换上了他们一起买的那一件鲜艳的红裙子，再加上仙女学姐的五官是标准的东方美，此时的样子，简直让洛野心动万分。
　　不过，面对仙女学姐，不管对方穿的是什么，不管有没有化妆，他都在无时无刻的心动。
　　毕竟，心动是一时的喜欢，喜欢是长久的心动。
　　“走吧。”洛野微笑着说道。
　　“嗯。”
　　至于黎夏，她穿着白色的短袖，以及牛仔短裙，露出了一双白的发亮的大长腿。
　　洛野跟黎夏见面的次数不多，几乎没看到过对方露腿。
　　如果说，仙女学姐最为突出的是颜值，那么秦学姐最突出的就是……嗯，不提也罢，懂得都懂。
　　而黎夏姐，最突出的就是腿。
　　一双美腿，如同玉脂，即便是顾明轩都本能般的低头看了一眼，然后快速收回了视线。
　　因为医生职业的缘故，平时的衣装打扮，让黎夏看起来无比质朴。
　　此时如此反差的穿搭，倒是让顾明轩有些意外。
　　不过他也没有在乎，只是转头走在最前面，带着大家去附近的餐厅吃饭。
　　有一句话他并没有乱说。
　　这边的餐厅，的确没有国内的好吃。
　　他只是带着众人体验一次，感受一下异国风情。
　　毕竟，来都来了。
　　一家高档餐厅中，顾明轩点了很多东西。
　　火腿，烧烤，牛排……
　　看着桌子上眼花缭乱的食物，洛野食欲大开，当即就夹了一块牛排，塞进了口中。
　　嗯？
　　他越越嚼越不对劲，随后疑惑道：“这几分熟？”
　　“五分。”
　　“额……五分……难怪……难怪这么美味……呕……”
　　洛野差点没忍住将牛排给吐了。
　　他捂住了嘴巴，抽了一张纸巾，趁餐厅服务员不注意，吐在了纸上，然后丢到了垃圾桶中。
　　做完这件事情后，他擦了擦嘴巴，装出了一副绅士的样子。
　　黎夏偷偷靠在苏白粥的耳边，小声问道：“饭饭，你男朋友咋了？”
　　“估计是代入感太强，脑海中浮现出了生牛肉的场景。”
　　苏白粥面无表情的说着。
　　她还是很了解的洛野的。
　　“代入感太强？”
　　黎夏惊奇的看向了洛野。
　　不过她是医生，倒不在乎几分熟这种事情。
　　这个餐厅这么高档，别说五分熟了，怕是生肉都能处理到可以生吃的地步。
　　顾明轩不解的问道：“这已经是我在这边吃过的最好吃的餐厅了，有这么难吃么？”
　　他也吃了一块，发现味道跟平时没什么区别。
　　说起来，他知道洛野在写什么东西，但是不知道对方在写小说，也不知道对方写的小说已经火了。
　　毕竟，一个月十万块的稿费，在他眼里也就是小打小闹，不值得放在心上。
　　所以在这方面的了解，他还不如苏白粥。
　　“顾哥，还是全熟吧，我觉得九分熟我都有点不能接受……”
　　洛野表情有些痛苦的说道。
　　洛野：╥﹏╥
　　看到他这个样子，顾明轩连忙让服务员将牛排端走，换一份全熟过来。
　　结果服务员诧异道：“全熟？那样肉质会比较老，这边推荐七分……”
　　“就全熟。”
　　顾明轩塞了小费给服务员，他也不多说了，直接就去下单了。


第463章 请相信我
　　不得不说，表哥挑选的餐厅，的确很不错，无论是味道还是食材都是二绝。
　　至于为什么如此高的评价却还是二绝……因为一绝永远是仙女学姐。
　　只是第一口牛排，让他的体验很差，整个人都无精打采的。
　　他感觉自己的嘴巴里都是牛的血水，很恶心。
　　顾明轩在他的旁边问东问西，甚至还问他需不需要看医生。
　　两人身后，黎夏小声喃喃道：“一开始我还觉得顾老师很可怕呢，毕竟那个眼神感觉很凶，没想到，顾老师这么可爱。”
　　听到此话，即便是苏白粥都觉得有点好笑，差点就没忍住笑了出来。
　　没想到有朝一日，顾明轩都会被人说可爱了。
　　好在他并没有听到这句话，否则，恐怕要开始怀疑人生了。
　　洛野口中血腥的感觉，很快就消失了。
　　因为仙女学姐喂他吃了一勺子冰激凌。
　　顾明轩黑着脸看着他们，手中的冰激凌都快要被他捏碎了。
　　他买了原味的和巧克力味的冰激凌。
　　洛野跟黎夏是原味的，而苏白粥跟他是巧克力味的。
　　结果洛野毫不犹豫的就去了苏白粥的面前，问她巧克力味的好不好吃。
　　然后苏白粥当着他的面，挖了一勺子，喂给了洛野。
　　顾明轩感觉自己的肺都要气炸了。
　　冰激凌可是他买的！
　　吃饭是他请客的！
　　酒店是他付的钱！
　　接下来的各种行程，全都是他一手安排！
　　他感觉自己现在就像一只舔狗一样。
　　太过分了。
　　实在是太……
　　“对了顾哥，接下来咱们去哪里啊？”
　　闻言，顾明轩画风一变，整个人顿时如沐春风，开口说道：“老弟，咱们一会儿要去大英博物馆，然后去大教堂看看，晚上的时候咱们去伦敦眼坐摩天轮，看看夜晚伦敦的风景，然后明天的行程是……”
　　顾明轩感觉自己平时一周的话都没有今天一天说的多。
　　身后，黎夏觉得如此反差的顾明轩，真的是有一些可爱呢。
　　而顾明轩的冰激凌，一口都没有吃，已经融化到了他的手上。
　　见状，黎夏从自己的包里掏出了一张纸巾，递给了他，道：“顾老师，擦擦手。”
　　闻言，顾明轩一愣，这才注意到冰激凌已经化了。
　　他接过了黎夏手中的纸巾，触碰的那一瞬间，两人的手在不经意间，轻轻擦过。
　　“谢谢你，黎医生。”
　　“不客气，顾老师。”
　　两人说话十分客气。
　　将冰激凌丢在了附近的垃圾桶里，顾明轩来到了黎夏的面前，说道：“也感谢你为我提供缓解头痛的办法，确实很有用。”
　　“顾老师，不管是什么办法，都不如你自己调整好自己的作息，每天按时睡觉，获得足够的休息时间，这样才能从根本上解决你的头痛。”
　　“我知道了。”
　　虽说如此，顾明轩并没有太在乎这件事情。
　　身为集团继承人，他的时间从来不是自己的。
　　他需要学习的，不仅仅只有学业，还有管理集团的办法，以及各种人际关系的处理。
　　集团里那么多人在上班，如果顾明轩不够优秀，那么很多人都会失去工作。
　　一个人失去工作，意味着一个家庭的生活会变得更加困难。
　　所以，想要成为集团总裁，他需要担负的责任实在是太多了。
　　从小到大，他的时间都是在争分夺秒的学习，仅有的美好回忆，都是洛野给他的。
　　陈少曼跟顾然城对洛野远远比对他好。
　　小时候，洛野就是家中最快乐的那个，在洛野玩的时候，他要学习，平时出门他们也会带洛野一起去，但不会让他跟着。
　　他理解父母，知道他们严格对待自己，是在自己身上有很深的期望。
　　而洛野在家里扮演的角色是……
　　……
　　“顾哥，我跟你说，我今天在学校里赢了卡片。”
　　“什么卡片？”
　　“就是那个圆的卡片，把你的卡片放在地上，我用我的卡片拍你的卡片，能翻面的话，卡片就是我的了，没有翻面的话，就轮到你来拍我的了。”
　　“这样哦。”
　　“来玩吗顾哥？”
　　“不玩。”
　　“那你看着我玩。”
　　洛野在顾明轩的旁边，扮演着两个角色，自己用卡片拍自己。
　　……
　　“小野，我跟你小姨夫去旅行，你去吗？”
　　“顾哥去吗？”
　　“他要学习，去不了。”
　　“那我也不去了。”
　　小洛野的脸上洋溢着大大的笑容，道：“顾哥在哪里，我就在哪里。”
　　……
　　顾明轩神色痛苦的看着眼前的洛野。
　　他感觉自己印象中那个可爱的表弟，已经彻底离他远去了。
　　一切的一切，都是因为苏白粥。
　　唉……
　　顾明轩叹了口气。
　　表弟长大了，再也不是那个跟屁虫了。
　　“你又头痛了吗？顾老师？”
　　注意到顾明轩的表情有些奇怪，黎夏在他旁边问道。
　　“没有。”
　　“头痛的话，就不要忍着。”
　　黎夏看了看四周，发现不远处有公共长椅后，她对前面的苏白粥说道：“饭饭，等等，咱们休息一会儿吧。”
　　听到此话，洛野回头，只见黎夏已经走到了公共长椅的面前，示意他们也坐过去。
　　顾明轩坐在长椅上。
　　而黎夏来到了长椅后面，并且伸出了双手，抓在了顾明轩的肩膀上。
　　突然被女孩子摸，顾明轩连忙站了起来，回头凝声道：“你干什么？”
　　“按摩的手法是我告诉你的，这边的医生，应该没有我本人按的好。”
　　此言一出，顾明轩刚准备说什么，就听到黎夏认真的说道：“顾老师，请相信我。”
　　这一句话，让顾明轩微微一愣。
　　他想到了曾经的李娜。
　　她们并不是很像，而是完全相反。
　　如果站在自己身后的人是李娜的话，那么她一定会说……［顾明轩，你给我坐回去。］
　　同样都是对他好，但黎夏说的是“请相信我”。
　　这也是他拒绝李娜的原因。
　　他觉得李娜像他老妈，那种不容置疑的好，不容拒绝的爱。
　　所以面对李娜的表白，他第一时间的想法就是赶紧跑路。
　　犹豫片刻，顾明轩坐回了长椅上。
　　而黎夏的双手，在他的肩膀上游走。
　　突然，他皱了皱眉，只觉得力度似乎有点大。
　　“你确定你会按摩？”顾明轩问道。
　　“啊……不好意思，我也是第一次给别人按摩。”
　　虽然推拿的手法是她给顾明轩的，但那是她在书籍里找到的，自己一次都没有用过。


第464章 对不起
　　洛野看着黎夏跟表哥的样子，并没有觉得什么奇怪的。
　　表哥因为平时事情太多的缘故，忙碌万分，染上了头痛的毛病，这一点他是知道的。
　　而黎夏医生刚好是对口医生，帮他缓解头痛也是正常的。
　　洛野看向了坐在自己身旁的仙女学姐，发现她正在跟秦学姐聊天。
　　说起来，飞机落地后，这两个人去哪里了？
　　洛野好奇的看着仙女学姐的手机屏幕。
　　只见手机上面，秦钰雯孜孜不倦的说着自己的所见所闻。
　　她们到这边的时间比洛野他们早好几个小时，所以刚落地就出去玩了一圈，现在在酒店中刚睡醒。
　　秦钰雯正在问苏白粥在哪里，她要带着李娜过来找他们。
　　见状，洛野狐疑的看了一眼顾明轩。
　　表哥应该还不知道李娜老师也来了吧。
　　算了，不提醒他了，以表哥的聪明才智，想必一切都不是问题。
　　此时，顾明轩站了起来，回头对黎夏面无表情的说道：“你还是先练习一下如何按摩吧。”
　　此言一出，黎夏低下了头，有些不好意思了起来。
　　按摩，这东西她怎么练习啊。
　　平时在医院遇到的病人，根本就不需要按摩，基本上都是开药。
　　而她朋友也不多，更不可能没事干撑得给人按摩。
　　虽说按摩本就是缓解疲劳压力的，但是谁会让她一个医生去按摩，多半都会去专业的足疗……
　　嗯？足疗？
　　说起来，男人们都热衷于去洗脚呢。
　　黎夏想到了医院中，有几个中年病人经常聊天，说出院就去洗脚。
　　果然，专业的事情，还是要交给专业的人去做。
　　几人再度出发，前往伦敦大英博物馆。
　　听说这个地方，每一个来到这里的华夏人都会来看看，但是没有一个华夏人能够笑着走出来。
　　这个地方，装着华夏历史中的印记，更是耻辱的烙印，在历史中，国家处于落后之时，被列强夺走的原本属于华夏的宝物。
　　四人走进了这个地方，来到了独属于自己国家的展馆。
　　周围令人眼花缭乱的精美宝物层出不穷，每一件都没有丝毫英式风格。
　　身为华夏人，一眼就能够看出来，这些宝物出自于自己的国家，但却被安放在了别国之地。
　　这还只是放出来展出的，大多数都是通过合法途径获得的。
　　还有更多曾经不法获得的宝物，他们连看都看不到，也不知道被放在了什么地方。
　　洛野掏出手机，拍下了不少的照片。
　　几人逛着博物馆，全程一言不发，充满了庄重和沉默。
　　外国人看到这些东西，只是觉得它们精致而漂亮。
　　唯有华夏人到此，才会觉得感慨万分，因为他们看到了历史，即便并未亲身经历，也是属于先辈们的一段难以忘怀的体验。
　　当然，值得一提的是，历史永远都只是历史。
　　历史中的那些耻辱，如今再也不会发生在现代了。
　　毕竟，国家富强，已无人敢欺。
　　这也是洛野等人能够来到这里，站在这里，哪怕身处异国他乡，依旧以自己是华夏人的身份而自豪的原因。
　　他们再也不会落后了。
　　离开博物馆，外面明媚的阳光，跟博物馆中的阴暗形成了鲜明的对标。
　　对比历史，物是人非。
　　现在想想，他们还真是出生在了一个好的时代。
　　如果出生于曾经那个时期，洛野都不知道自己跟仙女学姐该怎么活下去。
　　越是有钱的企业，在曾经的那段时期就越是受到限制，被迫害，被算计，处处碰壁，甚至家破人亡。
　　如果洛野在列强入侵时期，以笔墨批判当时的社会，怕是已经被人给逼死了。
　　而仙女学姐的颜值，在那个时期更是祸水。
　　好在，如今的社会是和平的。
　　洛野抓住了仙女学姐的手。
　　后者看了看他，无奈道：“又代入进去了？”
　　从刚刚开始，洛野就一直在愣神，以苏白粥对他的了解，他一定是将自己代入到国家落后的那个时期了。
　　“唉。”
　　洛野叹了口气。
　　苏白粥平静说道：“我们毕竟没有生活在那个年代，这是我们的幸运。”
　　“学姐……”
　　洛野抬起头，轻声说道：“那个年代确实没有我们，但有很多像我们一样的人，一想到那些人没有一个好的结果，我就觉得挺可惜的。”
　　“嗯，所以，我们越幸福，就意味着先辈的付出越值得。”
　　闻言，洛野点了点头，道：“说的对。”
　　离开大英博物馆，几人坐在公园中休息了一番。
　　如今的时间是，下午四点。
　　但是从刚刚出博物馆的时候开始，几人身后，就有两个鬼鬼祟祟的身影，在跟踪他们。
　　这两个身影，头戴西部牛仔帽，还戴上了墨镜，看起来就像两个逗比一样。
　　洛野回头看了一眼这两个酷似秦钰雯和李娜的人，疑惑问道：“学姐，秦学姐跟娜娜姐来了吗？”
　　苏白粥也是回头看了一眼，然后面色平淡道：“不知道。”
　　在公园休息的时候，那两个身影蹲在树后。
　　洛野跟仙女学姐坐在长椅上，问道：“学姐，是你告诉秦学姐咱们刚刚在博物馆的吗？”
　　“嗯，没想到她们来的还挺快。”
　　“那他们在干嘛？”
　　“……”
　　苏白粥沉默了片刻，有些迟疑的说道：“我也不知道。”
　　另一张长椅上，黎夏和顾明轩分别坐在两边，中间隔了很长一段距离。
　　黎夏望了望四周，然后有些尴尬的说道：“顾老师，刚刚真是对不起了，我确实没给人按摩过，回去以后一定学习，争取下次……”
　　“没有下次了。”
　　顾明轩语气冷淡的说道。
　　听到此话，黎夏低下了头，抿了抿嘴巴，双腿并拢，变得有些难过了起来。
　　她倒不是因为顾明轩嫌弃她的按摩手法而难过，而是因为她身为医生，竟然没有用正确的方法，缓解病人的头痛。
　　不熟悉按摩，却硬是上去给人按了。
　　这跟不会手术还上了手术台有什么区别吗？
　　嗯……区别好像还挺大的。
　　不管了，没区别，就是没区别！
　　她从长椅上站了起来，来到了顾明轩的面前，身体立正，弯腰九十度，鞠躬了下去，大声说道：“对对对对……对不起！”
　　顾明轩：……
　　洛野：(・□・；)
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　躲在树后的李娜：｢(ﾟﾍﾟ)
　　秦钰雯：(◑‿◐)（发生什么事了？）


第465章 除非亲我一口
　　一声道歉，不仅惊呆了他们，还让路过的人停住了脚步，好奇的看了过来。
　　看到一个长相漂亮的东方女孩，竟然对着一个男人弯腰，路过的一个满脸胡渣的流浪汉摇了摇头，嘲讽道：“真是一点也不绅士。”
　　听到此话，顾明轩脑门一黑。
　　他默默的收回了自己翘起来的二郎腿。
　　这个姿势，再加上黎夏的九十度弯腰，就像是在欺负人家一样。
　　顾明轩淡淡说道：“黎医生，我并没有怪你，我有自己专业的按摩师，我的意思是，以后不用劳烦你亲自按摩了。”
　　“这样啊。”
　　黎夏松了口气，然后又坐回了他的旁边。
　　“黎医生，我姑且提醒一句，出门在外，注意形象。”
　　“形象能治病救人吗？”
　　“……”
　　“那我还注意什么？”
　　听到这句话，顾明轩突然回想起了黎夏的出租屋中，那酒瓶子堆满桌子的场景，顿时摇了摇头。
　　这个女孩，穿上白大褂是天使，脱下白大褂就跟个废人一样。
　　他还是第一次见到这个样子的医生。
　　顾明轩的二郎腿又翘了起来，这是他的习惯，但洛野一直觉得他是霸道总裁剧看多了。
　　树后，李娜的目光一直在顾明轩身上，对于旁边的黎夏都给无视了。
　　而秦钰雯好几次想冲上去跟苏白粥团聚，每一次都被李娜给拦下了。
　　用李娜自己的话来说，她要给顾明轩一个惊喜。
　　虽然说，这么久没见，她自认为自己已经放下了顾明轩，但当她再一次见到对方的时候，一切的想法都被打破。
　　她瞬间就回到了曾经的样子。
　　而此时此刻，洛野跟苏白粥已经离开了公共长椅，在公园附近四处打卡。
　　有仙女学姐在，洛野根本就不怕语言不通的问题。
　　大不了，就使用出必杀技。
　　点头yes摇头no。
　　突然，有一个五六岁的小屁孩踩着滑板车，以一个快到诡异的速度从洛野的身旁飞驰而过，然后一个漂亮的漂移转弯……连人带车一起飞了出去，狠狠地摔在了地上。
　　又是两三个滑板小孩路过，来到了他的旁边，问道：“你没事吧？”
　　小屁孩从地上爬了起来，看了看自己膝盖上的伤口，原本要哭出来的表情被他硬生生的憋了回去，他露出了不屑的表情，道：“小伤。”
　　看到这一幕，洛野笑道：“看样子，有些事情全世界都是统一的。”
　　男孩子嘛，都是这个样子的。
　　洛野想起了小时候的自己，不过没等他过多回忆，一个滑板小孩姗姗来迟，正朝着洛野跟苏白粥的方向冲过去。
　　这个小孩，是几个小孩中年龄最大的，有十三四岁了。
　　而且看这架势，似乎还是故意朝着苏白粥撞过来的。
　　洛野叹了口气，果然，有些事情，全世界都是统一的。
　　他知道仙女学姐很美，没想到在国外的影响力都会这么大。
　　眼看着这个少年就要撞过来了，洛野拉住了仙女学姐的胳膊，把后者拉到了自己的另一边。
　　滑板少年跟洛野擦肩而过。
　　擦过去后，他撞到了另一个路人，两个人吵了起来。
　　而洛野牵着仙女学姐的手，继续在这座公园中散步。
　　“学姐，刚刚我帅不帅？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“一个小孩子而已，我自己也能躲过去。”
　　“是么？”
　　洛野微微一笑，小声说道：“那还是本男朋友做了多余的事情喽？”
　　“哦？那么这位男朋友，你是不相信本女朋友么？”
　　“哪里哪里，学姐天下无双，无人能挡，放眼整个……”
　　“够了。”
　　听着这些尴尬的词语从洛野的口中说出，苏白粥立即打断了他。
　　游走在公园中，洛野觉得十分神奇，仿佛来到了一个完全不同的世界一样。
　　不同的国家，不同的风格。
　　相同的是，学姐一直都在身边。
　　不远处，有一大片倾斜的绿茵草地，上面有很多人铺着垫子，野餐，睡午觉。
　　两人坐在草地上坡的最高点，自上而下，看着眼前的风景，吹着微微清风，享受着这片自然风情。
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　“你看那边。”
　　洛野示意了一个方向，苏白粥看了过去，随后面色一怔。
　　只见不远处，有一个对很是开放的情侣，竟然在热情拥吻。
　　苏白粥看向了洛野，语气平淡的问道：“什么意思？”
　　“学姐，在国外接吻有什么不一样的吗？”
　　“都一样。”
　　“咦？学姐，你没试过怎么知道的？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“都是你，有什么不一样的么？”
　　“这话……说的没错，嘿嘿嘿。”
　　洛野搂住了仙女学姐的腰，两人看向了不远处的场景。
　　这是洛野第一次看到这么多歪果仁。
　　而在场的人，也有很多一部分是第一次看到歪果仁。
　　毕竟对于他们来说，洛野跟苏白粥才是歪果仁。
　　两人的颜值，吸引了不少人的注意力，一些人看向了他们的方向，纷纷露出了惊艳的表情。
　　此时的情景，让洛野想要在这里跟仙女学姐一直待下去。
　　不过下一刻，顾明轩已经给他们发消息了，让他们赶紧回来。
　　表哥很少这么急迫，洛野连忙带着仙女学姐，准备回到了刚刚公共长椅的位置。
　　在临走之前，洛野突然止住了步伐，掏出了手机，打开了自拍。
　　“学姐，拍照留念。”
　　“不要。”
　　苏白粥继续迈开步伐，但被洛野抓住了胳膊，一把拽到了身边。
　　她的面色微微错愕，不等她看镜头，洛野就拍下了这一张合影。
　　看到照片中可爱无比的仙女学姐，洛野笑了起来。
　　“删了。”苏白粥面无表情的说道。
　　“不删。”
　　“删了。”
　　“不删，除非你亲我一口。”
　　此言一出，苏白粥的双眸犀利无比，饱含冷漠的看向了洛野。
　　不过这样的眼神，对于洛野来说已经免疫了。
　　他将自己的脸贴近，用手指了指，道：“亲我一口就删。”
　　看着洛野的脸，苏白粥犹豫片刻，用手扶了扶自己一侧的头发，然后嘴唇轻轻的贴在了洛野的脸上。
　　“删。”
　　亲完后，苏白粥说道。
　　“没亲响，不算。”
　　听到此话，苏白粥终于忍无可忍，她凶巴巴的看着洛野，道：“杀掉你。”
　　说罢，她一记手刀，砍向了洛野。
　　“反杀！”
　　洛野抓住了苏白粥的胳膊，用另一只手轻轻的砍向仙女学姐的脖子。
　　“再杀！”
　　苏白粥用另一只手挡住，然后一条腿屈膝，想要命中洛野身为男人最重要的中心点。
　　见状，洛野大惊失色，连忙说道：
　　“挖槽，学姐，你要毁了我吗？”


第466章 某一瞬间的印象会停在永远
　　公共长椅前。
　　看到刚刚突然蹦出来的李娜，顾明轩被吓得魂儿都没了。
　　秦钰雯来到了黎夏的旁边，两人开始叽叽喳喳的聊了起来。
　　黎夏看了看李娜跟顾明轩，小声问道：“雯雯，这位是顾老师的女朋友吗？”
　　“不是。”
　　秦钰雯小声对黎夏嘀咕了起来，后者立即露出了满脸八卦的表情。
　　她的表情变化十分丰富，偶尔会惊讶无比的看向那两个人。
　　只见顾明轩眼神闪躲，脚步后退，看起来有些不知所措。
　　没过多久，洛野带着苏白粥回来了。
　　看到李娜，洛野惊讶道：“是娜娜姐啊，她终于现身了。”
　　注意到秦钰雯后，洛野又说道：“在伦敦发现野生秦学姐。”
　　闻言，苏白粥朝着秦钰雯的方向走了过去，三个女孩子站在一起，秦钰雯的小嘴巴巴说个不停。
　　洛野独自一人留在了原地。
　　现在好了，表哥被娜娜姐缠住了，仙女学姐被秦学姐和黎夏姐勾搭走了，就剩他一个人了。
　　离开公园后，众人启程前往了圣保罗大教堂。
　　传说中的世界第五大教堂，刚到门口，洛野就双手合一，神色真诚道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　看到他这个样子，顾明轩说道：“老弟，教堂不是佛教。”
　　“这样嘛。”
　　洛野抓了抓头发。
　　教堂似乎是祈祷的地方。
　　看着教堂内部金碧辉煌的装修风格，洛野发出了一阵惊呼。
　　旁边，李娜一个人走在他们的后面，并没有说话，似乎是不知道该如何融进来。
　　她跟顾明轩同时出现在这里，让众人之间的空气，隐隐有一丝丝的尴尬。
　　原本几人一起游玩，瞬间就变成了两个小团体。
　　秦钰雯将李娜拉到了女孩子的小团体中，而洛野跟顾明轩两人走在后面，成为了男孩子的小团体。
　　教堂很大，拍了一些照片后，几人就离开了这里，准备回去休息了。
　　等到晚上吃完饭后，他们才会去伦敦眼看夜景。
　　在那之前，他们准备先去顾明轩住的地方，作为一个中转站，然后晚上再一起出发。
　　来到一栋居民区的楼门口，众人走了进去，通过楼梯，来到了三楼。
　　房子不大不小，同样是三室一厅，此时的李成正在厨房做饭，看到突然进来一大群人，他提着锅铲走了出来，惊讶道：“老顾，这么多人，怎么不提前说一声。”
　　顾明轩没有说话，只是脸色看起来很是不爽。
　　原计划中，他只会带洛野进来。
　　最多最多，也就加一个苏白粥。
　　结果一下子又多了四个人，这是连他自己都没有料到的。
　　“放心，食材管够。”
　　李成微微一笑，然后又走回了厨房，继续做饭了。
　　坐在沙发上，顾明轩说道：“这位是李成，金融博士生，是我室友，厨艺很好。”
　　听到此话，洛野不以为然。
　　没有人可以在他面前提厨艺二字。
　　任何人的厨艺都不如仙女学姐。
　　嘿嘿嘿。
　　洛野看向了仙女学姐的方向，发现四个女孩子坐在餐桌前，正在讨论明天去哪里玩的事情。
　　洛野坐在顾明轩的旁边，双手撑着下巴，满脸无聊。
　　突然，注意到洛野此时的表情，苏白粥站了起来，来到了洛野的旁边，问道：“卫生间在哪里？”
　　闻言，洛野看向了顾明轩。
　　后者指了个方向。
　　苏白粥走向了卫生间。
　　没过多久，她从卫生间中走了出来，不过并没有回到餐桌前，而是坐在了沙发上，也就是洛野的旁边。
　　“无聊么？”
　　听到仙女学姐的一问，洛野摇了摇头，道：“学姐在，我就不无聊了。”
　　顾明轩：……
　　喂喂喂，我还在呢。
　　餐桌前，三个女人的视线扫过了洛野跟苏白粥两人，笑容也逐渐变得暧昧了起来。
　　显然，她们聊天的内容变了，开始讨论洛野跟苏白粥进展到了哪一步。
　　唯有李娜的目光时不时的看一眼顾明轩。
　　这个男人，跟以前就像没有变化一样，哪怕已经到了奔三的年龄，依旧像大学的时候一样，那般帅气。
　　注意到李娜的眼神，黎夏满脸八卦的问道：“李娜老师，你喜欢顾老师很多年了吗？”
　　“嗯，应该有七八年了。”
　　李娜的目光之中满是追忆。
　　只可惜，曾经的那一幕幕，终究还是成为了过去。
　　跟顾明轩成为朋友的那段时间，是她最快乐的一段时光，直到她表白后，她跟顾明轩的关系直线下降。
　　她不知道，究竟是什么样的女孩，才能被这个男人真正的喜欢上。
　　总之，这个男人不会属于她。
　　突然，黎夏惊讶道：“一会儿朱蒂老师也会来。”
　　闻言，李娜面色微变。
　　听力极好的顾明轩也是听到了这句话，当即皱了皱眉头。
　　什么事儿啊这。
　　……
　　江城。
　　江城医科大学附属医院。
　　已经兼职下班的沈乔坐在小泪的旁边，正在给小泪讲故事。
　　“提起男主角的表哥，也许在外人看来，他几乎不会跟恋爱这两个字扯上关系。”
　　“但在我看来，越是看起来难追的人物，就越是会突然在某一瞬间坠入爱河。”
　　“也许是一句话，一个声音，甚至是一个眼神，一个背影，都有可能让他突然爱上某个女孩子。”
　　……
　　“讲给我听嘛！”
　　吃完饭后，黎夏看着顾明轩，好奇的问道：“被两个大美人同时追求的感觉到底怎么样啊？”
　　此言一出，顾明轩不知道该如何作答。
　　李娜跟刚刚赶到的朱蒂坐在桌子两边，看起来很不对付。
　　“不该问的问题，不要问。”顾明轩语气深沉的说道。
　　但是见过这家伙弟控的样子，导致黎夏根本就不怕他。
　　“不说算喽。”
　　黎夏撅了撅嘴巴，眼神带着一丝丝幽怨的看着顾明轩。
　　后者与其对视一下，脑海中，回想起第一次看到她的场景。
　　那惊鸿一瞥的眼神……
　　顾明轩别过了头，移开了视线，面无表情的说道：“快吃，吃完了还要出去。”


第467章 朱蒂的期待
　　他们一行人，除了朱蒂，都是东方人面孔，走在街上还是有一些引人注目的。
　　尤其是颜值非常高，让人看上去赏心悦目的。
　　伦敦的夜景很美，不过还没有到令洛野震撼的地步。
　　看着旁边顾明轩神色如常的表情，洛野问道：“顾哥，你见过的城市夜景最美的地方是哪里？”
　　“夜景么……可能大多数人会想到魔都夜景吧，不过，要说我印象最深刻的地方，还是山城。”
　　“山城？”
　　那是一座非常有名的城市，据说很适合去游玩。
　　没去过山城的人，去一次就会后悔。
　　但若是不去的话，会后悔一辈子。
　　能在山上建立出一座一线城市，这恐怕就是华夏的魅力所在吧。
　　顾明轩继续说道：“我去过几次山城，那个地方，要走很多路，会很累，但是那里的景象值得……”
　　说着，顾明轩眉头微皱，因为他发现洛野已经朝着苏白粥靠了过去。
　　等等，不对劲，这小子怎么突然问他哪座城市的夜景最好看？
　　而洛野已经来到了苏白粥的旁边，道：“学姐，以后咱们去山城看看吧。”
　　“嗯。”
　　除了魔都，在遇到洛野之前，她还没有出过省。
　　不是没条件，而是没有出去看看的欲望。
　　认识了洛野后，她去了一趟京城。
　　现在又来到了伦敦。
　　同时脑海中，也有了毕业后，就跟对方一起去旅行，一起看看这个世界的想法。
　　果然，有了喜欢的人后，她也开始对那些原本无聊的事情，充满了期待感。
　　一个人看世界很没意思，和他一起看，便充满了快乐。
　　说起来，现在的小学弟，应该已经知道了那件事情了吧。
　　米饭多加水。
　　她上一次特意问了一下他，有没有看《青春还在继续》的漫画，对方的回答是看过了。
　　那是他们彼此对彼此的试探，虽未明说，但两人都心知肚明。
　　而小学弟，也确实懂她的默契，知道她并不想在那个时候就将这件事情给挑明，所以并未多问。
　　如今看来，也是时候……
　　漫画更新的时间，现在是每周六和每周三。
　　而今天，五月一号，便是周三。
　　今天，会更新出漫画的最新一话，也是整个寒假篇章的结束。
　　女主角，回到杭城时候的那份孤独感。
　　苏白粥看了看时间，她设置了定时发布，现在应该已经更新了。
　　看着漫画后台瞬间暴涨的评论留言，她便知道，今天晚上的更新，注定会让所有读者都惊喜。
　　她微微一笑，看着眼前的景象，喃喃说道：“真美。”
　　“是很美。”
　　洛野的视线一直放在仙女学姐身上，从未看向过景色一分。
　　另一边，黎夏的目光也呆呆的看着伦敦眼上面的灯光。
　　景色很美，但是她却没有什么归属感。
　　朱蒂站在她的旁边，手放在了她的肩膀上，道：“等你习惯一段时间，就会适应这里的生活了。”
　　闻言，黎夏似乎是突然想起了什么，她好奇的问道：“顾老师来这边多久了？”
　　“顾？他来这边应该不到一年。”
　　“这么短啊。”
　　黎夏还以为，他已经来这里两三年了呢。
　　她看向了顾明轩的方向。
　　此时的顾明轩，独自一人，坐在不远处的长椅上。
　　而李娜坐在另一张长椅上。
　　两人看起来都十分孤独，不知道在想着些什么。
　　黎夏摇了摇头，有些担忧道：“我也能像顾老师一样，这么快就习惯这边的生活吗？”
　　她也会交到新的朋友嘛？
　　“会变好的。”
　　朱蒂笑了一声，道：“你是一个优秀的学生，有些事情，是你必须要经历的，当你经历了所有的辛苦后，再回头看现在，一切都会有不一样的感触。”
　　“黎夏，你才大三，就能在华夏拥有那样的成绩……说实话，我很看中你的天赋，所以会给你很多机会，这并不是偏向你，也不是我的私心。”
　　“能够培养出一个足够优秀的医生，这不是个人的问题，而是整个医学行业的幸运，所以，我既然带你来了，那么你也不能懈怠，你要付出更多的努力，为世界医学技术的突破做出更多的贡献，才能不负培养。”
　　朱蒂的话是非常有含金量的，因为她本身就是一个很出色的医生。
　　三十岁左右的年龄，就已经是最顶级的神经外科医生，她自己就是一个医学天才。
　　但在黎夏的身上，她看到了比自己还要高的天赋，这也是她不惜一切，也要将黎夏带到自己身边的原因。
　　纵然华夏如今的医学行业并不落后于其他发达国家，但学习是永远没有止境的，黎夏还年轻，需要学习的东西，也还有很多。
　　朱蒂同样看向了顾明轩的方向。
　　随后，她又看了看李娜。
　　有些时候，她很羡慕李娜，可以拥有那么多的时间，去追求自己喜欢的人。
　　而她不能，她是医生，更是年轻有天赋的医生，除了吃饭睡觉这种必要的事情以外，事业占据了她人生中九成的自由时间。
　　哪怕之前去华夏，也是以学习交流为主，跟顾明轩同行，真的就只是一个顺便的事情。
　　所以，她爱上顾明轩，短时间就开始了疯狂的追求，是因为她没时间谈情说爱，所以想用最快的时间拿下这个男人。
　　没有追到，她就只能放弃。
　　现在看来，这样的好男人，并不属于她。
　　“好了，黎夏同学，我要回医院了，有事情给我打电话就好。”
　　朱蒂道别了黎夏，也告别了众人。
　　她最后看了一眼顾明轩，便转身离开了这里，无比的洒脱，神色之间没有丝毫的留恋。
　　就像她的人生一样，来去匆匆，敢爱敢恨，从不后悔。
　　如果爱情是盲盒的话，将它打开的时候，就要做好一无所获的准备。


第468章 蝴蝶结
　　看完了伦敦眼附近的夜景后，众人开始分道扬镳了。
　　秦钰雯带着李娜回酒店了，而洛野还想跟仙女学姐在街头走一走。
　　至于黎夏，她要回寝室，但人生地不熟的她，需要一个人陪同。
　　仅剩的顾明轩，就成为了这个人选。
　　他开着自己的黑色轿车，载着黎夏，朝着医学院的方向驶去。
　　路上，两人都是一言不发。
　　顾明轩基本上不会主动跟女孩子说话，而黎夏的心中有些患得患失，表情有些沉默。
　　一想到未来两三年的时间她都要在这里，实在是让她高兴不起来。
　　突然，车子停下，这条路似乎是堵车了。
　　前面有一辆车一直不走，导致后面一排车都无法前进。
　　顾明轩皱眉看了过去，发现第一辆车周围，聚集了不少人，似乎是在议论着什么。
　　“你在车上待着。”
　　他离开了车辆，来到了人群中，随便找个人问道：“发生什么事了？”
　　“这辆车的司机在驾驶位上一动不动，应该是出了什么意外，但是我们打不开车门。”
　　闻言，顾明轩没有犹豫，直接转身回到了自己的车上，将破窗的小锤子拿了出来。
　　“怎么了？”黎夏问道。
　　“司机昏迷了。”
　　他拿着破窗锤，来到了第一辆车旁边，直接将车窗打碎。
　　这般魄力，让四周人都惊呼了起来。
　　毕竟，这辆车价格不菲，是一辆跑车，换算成人民币少说也有三百万。
　　不是一般人，还真没勇气直接把窗户打碎。
　　另外，车主是个女孩。
　　顾明轩的手从车窗的缺口穿了过去，找到了开门的地方，直接将车门打开。
　　“叫救护车了吗？”
　　“叫了。”
　　周围有人说道。
　　这个时候，黎夏背着自己的包来到了他的旁边。
　　“让她平躺。”
　　闻言，顾明轩没有丝毫犹豫，直接将女孩抱了出来，放在了地上。
　　黎夏迅速检查了这个女孩的生命特征，意识，呼吸，脉搏，心跳。
　　“没有呼吸了。”
　　得到了自己的判断后，黎夏连忙开始进行心肺复苏。
　　她将女孩的衣服扒开，见状，顾明轩面色微变，对周围的其他女孩子说道：“来挡一下。”
　　听到顾明轩的声音，一些看热闹的女孩子当即走了过来，将躺在地上的女生给围了起来。
　　短暂的按压后，黎夏检查了一下她的口鼻，然后立刻进行了人工呼吸。
　　随后再度切换心肺复苏，她四周观望了一下，发现顾明轩已经在众多女孩的包围之外了，她高呼一声：“顾老师，把我的包拿来！”
　　听到黎夏的声音，顾明轩转身跑回车上，将黎夏随身携带的包给拿了起来。
　　相比于女孩子的包包，黎夏的包更像是一个袋子。
　　很沉，非常沉。
　　顾明轩将包递给了其中一个女生，后者将包传给了黎夏。
　　“帮我打开，里面有除颤仪。”
　　一个女生打开包，里面放着的几乎都是急救物品，化妆品只有一支口红。
　　接过了除颤仪，黎夏开始了自己的工作。
　　在急诊科实习了几个月的时间，她对于急救的处理方法，已经是了如指掌了。
　　在除颤仪的帮助下，躺在地上的女孩突然开始大口的呼吸，仿佛落水的人刚刚上岸一样，在鬼门关中走了一遭。
　　见状，黎夏坐在地上，松了口气。
　　因为有些紧张，所以她的额头上出现了一些冷汗，整个人看起来就像是在操场跑了几圈一样。
　　女孩醒来后，看着眼前的场景，有些迷茫。
　　将她包围的女孩子们，也都露出了惊喜的表情。
　　亲眼见证一场急救的体验，是非常令人震撼的。
　　大家都把目光放在了黎夏的身上，不约而同的开始鼓起了掌声。
　　顾明轩站在人群之外，已经看不到坐在地上的黎夏了。
　　但听到周围人的动作，他也伸出了手，给出了自己的掌声。
　　不过，他还真是没想到，黎夏的包里，竟然放了那么多急救用品。
　　他转身离开，回到了自己的车上，等待着黎夏回来。
　　没过多久，救护车和拖车都来了，人群散去，黎夏一步一步的回到了车上。
　　拖车正在将那个女孩子的跑车拖走，趁着这个时间，黎夏从包里掏出了药品和绷带，转头看向了顾明轩，道：“顾老师，袖子撸上去。”
　　“你说什么？”
　　顾明轩不解道。
　　“你流血了。”
　　刚刚顾明轩用手开车门的时候，手臂被玻璃划伤了。
　　“小伤而已。”
　　顾明轩无所谓的说道。
　　闻言，黎夏并没有说话，而是撅了撅嘴巴，有些可怜巴巴看着他。
　　这个眼神，每一次都能让顾明轩回想起当初在医院第一次看到黎夏时候的场景。
　　主要是太反差了。
　　为什么那个坚韧不拔的眼神，会变得这么委屈啊？
　　一想到是因为他，这个眼神才会变得如此委屈，顾明轩的心中就有一股罪恶感。
　　他没有说话，而是默默将自己的袖子撸了上去，任由黎夏给自己上药。
　　“快点，前面路要通了。”
　　“马上马上。”
　　黎夏笑了起来，露出了两个甜甜的酒窝。
　　这个女孩子，真的满脑子想的都是治病救人，一点其他的想法都没有。
　　手臂的绷带上，最终缠上了一个蝴蝶结。
　　“看，蝴蝶结，嘻嘻。”
　　这是黎夏的小兴趣，学医很无聊，她会自己找乐子。
　　只是这个蝴蝶结……有点丑。
　　顾明轩：……
　　他有点儿沉默，也有点儿无语。
　　将黎夏送回学校后，目送着黎夏的身影消失，顾明轩看了看自己手臂上的绷带，以及绷带上的蝴蝶结。
　　他另一只手抓在了蝴蝶结上，准备把它扯掉。
　　这点小伤，绷带都是多余的。
　　他轻轻一拉，原本就很丑的蝴蝶结，一边的翅膀还歪了。
　　见状，他的动作停了下来。
　　脑海中，回想起那个女孩子神色认真的为自己包扎的样子。
　　他如今将绷带拆开，就仿佛打碎了小孩子用心捏出来的泥人一样。
　　虽然丑，但很用心。
　　嗯？泥人？
　　“生……生日快乐，表哥。”
　　小洛野怯生生的面孔从脑海中浮现，而他手中的泥人，丑出天际。
　　想到这里，顾明轩微微一笑，他摇了摇头，喃喃道：“都是一个样子。”
　　随后，他一脚油门，离开了这里。


第469章 她的表白
　　另一边，走在街道上，看着来来往往的陌生人，洛野跟仙女学姐闲庭信步的走在两侧的高楼大厦之间。
　　路过一家便利店的时候，洛野走了进去，买了两瓶饮料出来。
　　喝了口水后，他正在研究如何在国外叫出租车。
　　表哥给了他一些英镑，虽然不知道具体是多少，但是打车应该是够的。
　　也不知道走了多久，苏白粥停住了步伐，淡淡说道：“我累了。”
　　“那咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　洛野拦住了一辆出租车，准备回酒店了。
　　车子停下的时候，洛野从口袋里掏出了一张钞票。
　　［50英镑］。
　　出租车司机一看，找了钱给洛野，有零有整。
　　回到酒店后，两人回到了各自的房间门口。
　　“学姐，有事情的话就敲我房间的门。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后就走进了自己的房间中。
　　洛野回到房间后，坐在了沙发上。
　　手机中，弹出了漫画更新的弹窗提示。
　　时间已经是一个多小时前了。
　　洛野点了进去，开始看起了漫画最新的更新。
　　寒假篇的结尾。
　　男主角将女主角送到机场后，后者过了安检，就愣在了机场中。
　　她回头，已经看不到男主角的身影了。
　　本就冰冷的表情，此刻看起来，竟然充斥着一丝丝的难以言喻。
　　明明就没什么表情，明明是漫画，可洛野就是从这个角色中，幻想到了当时仙女学姐的样子，能够感觉到浓郁的悲伤。
　　很快，她继续迈开了步伐，前往登机口。
　　下一个画面，她坐在飞机靠窗的位置上，撑着下巴，看着飞机外面，面无表情。
　　再下一个画面，她人已经在杭城了。
　　依旧没什么表情。
　　但跟她在京城的时候，跟男主角在一起时候的样子，形成了鲜明的对比。
　　她就像变了一个人一样，更像是生活中少了什么重要的事物，让她对待任何事情都提不起兴趣。
　　她坐在自己的床上，环顾了一圈自己的房间，总觉得缺少了一些东西。
　　随后，她打开了手机，购买了一个粉色的佩奇，然后又下单定制了一张照片。
　　看到这个举动，洛野露出了惊讶的表情。
　　他记得自己去杭城的时候，学姐的房间中，确实有一个粉色佩奇，而且还贴着他的照片。
　　没想到，竟然是学姐从京城回去的时候买的。
　　这也证明了，米饭多加水，就是仙女学姐本人无疑了。
　　毕竟，这样的细节，即便是他自己都不知道，又怎么可能出现在漫画改编中。
　　洛野继续看了下去。
　　下一个画面，佩奇已经到了，女主角迈着轻松的步伐，将快递取回家，然后将洛野的照片贴在了佩奇的脸上。
　　看着眼前跟她一样高的佩奇毛绒玩偶，女主角的嘴角微微上扬，喃喃说道：“学弟，你就是只猪。”
　　看到这句话，正在看漫画的洛野摸了摸后脑勺，忍不住嘿嘿一笑。
　　下一张画面，苏白粥抱住了这只猪，说道：“不过，我就喜欢你这只猪。”
　　看着画面中女主角的样子，洛野的脑海中，也浮现出了仙女学姐本人抱着佩奇玩偶的场景。
　　再一次翻页，得知男主角要来杭城，跟自己一起开学后，女主角看了看日历，发现白色情人节马上要到了。
　　她一个人，去将附近所有的巧克力diy店踩点，找到了体验感最好的店铺。
　　却在男主角来到的时候，告诉他这是距离饭饭服装店最近的店，所以才选择的。
　　……
　　看完了这一话的内容，洛野来到了窗边，看着外面的场景，表情有些出神。
　　他喜欢仙女学姐。
　　可现在看来，仙女学姐对他的爱，丝毫不弱于他。
　　平时的仙女学姐，看起来冷冰冰的，偶尔会调皮，偶尔会像个小孩子一样，做一些幼稚的事情。
　　在他的视线之外，那些他看不到仙女学姐的地方，学姐流露出了更多的感情。
　　这个时候，他的手机弹出了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：看了么。
　　洛先生：什么？
　　粥夫人：漫画。
　　洛先生：看了。
　　没过多久，手机中，又弹出了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：来窗边。
　　洛先生：我在窗边。
　　洛野低头一看，发现仙女学姐不知道什么时候，已经出现在了外面。
　　他们住的楼层不高，是四层，所以能够看到外面的街道。
　　而仙女学姐就站在街道上，看着楼中的他。
　　街道上，有路人来来往往，从苏白粥的身旁路过。
　　洛野将窗户打开，问道：“学姐，你在外边干什么？”
　　闻言，苏白粥并没有说话，只是面无表情抬起头，就这样看着洛野。
　　随后，她的嘴唇微微动了动，用无声的口型说了一句话。
　　不过，因为距离的问题，洛野露出了疑惑的表情，并没有看清。
　　苏白粥指了指手机，然后摆出了拍照的姿势，随后伸出一只胳膊，食指和大拇指接触，然后放开。
　　这个手势是……放大？
　　洛野会意，他连忙将手机掏了出来，打开相机，使用了放大的功能。
　　只见苏白粥用缓慢的语气，再一次说道：
　　“我。”
　　“喜。”
　　“欢。”
　　“你。”
　　这一下，洛野总算是看清了。
　　他先是愣了愣，心中涌起了一阵欣喜，随后用所有人都能听到的声音，在四楼窗户内，大声喊道：
　　“我也喜欢你！学姐！！”
　　这一句话，让街边的路人都疑惑的看了过去。
　　见一群歪果仁不解的目光，洛野用尽毕生英语水准，再一次说道：“I like you .My girlfriend.”
　　这一次，所有人都听懂了。
　　四周人的目光都放在了苏白粥的身上，露出了姨母般的笑容。
　　被这么多人看着，苏白粥的脸色也是有些微红。
　　她别过头，小声嘀咕道：“笨蛋。”
　　不过，她已经努力了。
　　这是她能想出来的，对于她来说，最浪漫的表白。
　　因为她的性格，很难像其他人一样，大大方方的表达爱意。
　　哪怕她被表白，接受的时候，也只是间接的接受了洛野。
　　但，她会用自己的方法表达。
　　因为她知道，学弟一定会大大方方的回应她。
　　就像现在一样。
　　他在楼中。
　　她在楼下。
　　数十米的距离，阻止不了他们视线的相拥。


第470章 光荣社死
　　这座城市，也被称之为雾都。
　　清晨，洛野坐在窗边的椅子上，看着窗外茫然一片的场景，心中忍不住有些惊奇了起来。
　　虽然自己的国家也有被称为雾都的城市，但看着被大雾包裹着的这些英式建筑，他的心中还是别有一番滋味。
　　就仿佛，世界末日，丧尸病毒……毕竟，灾难类大电影大多出自于西方。
　　洛野摇了摇头，回想起了昨天晚上的场景，脸色不自觉的开始有些羞耻了起来。
　　太尴尬了。
　　真的是太尴尬了。
　　还好这里是国外，没人认识他跟仙女学姐，否则，他那一嗓子吼出去，在国内怕是已经社死了。
　　浪漫是真的浪漫，尴尬也是真的尴尬。
　　好在这里并不是国内，大家也就是看个乐呵儿。
　　要不然现在他已经在短视频平台上成为别人讨论的话题了。
　　说起来，仙女学姐会在伦敦对他表白，洛野在来到这里之前，隐隐之间也猜到了一些。
　　毕竟，学姐最喜欢柯南了，工藤新一和毛利兰，就是在伦敦表白的。
　　而今天，洛野之所以起了个早，是不想浪费在这边的时间。
　　要知道，五一假期，他们只有五天小长假，如今已经度过了一天。
　　分秒必争啊。
　　房间的办公桌上，放着一个古旧，但颇有氛围感的台式电话，可以直接联系酒店前台。
　　他拨通了电话，然后打开自己的手机，开始中英互译。
　　“额……额……”
　　洛野支支吾吾的说不出来话。
　　“eat……I want……额……”
　　电话另一头：……
　　“这位先生，我们是最高行政级别酒店，您住的房间也是行政级别套房，了解到您来自华夏，所以为您提供了中文客服，您可以直接诉说您的需求。”
　　“害，早说啊，有啥吃的，我要吃早饭。”
　　“先生，您的办公桌上有一个黑色的本子，里面有我们的餐饮菜单。”
　　“哦？”
　　洛野在桌子前，果然发现了一个黑色的大本子，他随意翻开，然后点了两份早饭，让酒店人员送到413和415号房间。
　　随后，他愣了愣，疑惑道：“听口音，你这中文挺纯啊，你也是华夏人？”
　　“是的先生。”
　　“那……昨天晚上的事情。”
　　“是苏小姐和洛先生吧，我跟其他的酒店工作人员都觉得很浪漫。”
　　洛野：……
　　社死，太社死了。
　　可是一想到仙女学姐的表白，洛野的嘴角就忍不住的上扬。
　　昨天晚上，他更是激动到大喊大叫。
　　人类在悲伤过头，或者兴奋过头的时候，行为根本就不受控制，这也不是他能够阻止的事情。
　　洛野这样安慰着自己，很快就将这件事情抛到脑后了。
　　正所谓，人要活在当下，过去的事情，就让它过去吧，反正自己就算再怎么计较，过去也没有办法改变了。
　　没过几分钟，早餐还没到，顾明轩的电话先到了。
　　看着手机中顾明轩的样子，洛野诧异道：“顾哥，你醒了很久了吗？”
　　“嗯，早上五点就醒来了。”
　　顾明轩正在看书，此刻给洛野打电话，还是有一件不大不小的事情要通知他。
　　“老弟，这边有一个计算机比赛的决赛正在举办，你要不要带着她一起去看看？”
　　“决赛？”
　　洛野双眸一凝。
　　能让表哥提出来的比赛，恐怕并不是什么小比赛，里面多半会有很多惊才绝艳的人才。
　　“啥时候啊？”
　　“今天下午。”
　　顾明轩继续说道：“如果去看的话，那么今天下午原本的行程都会取消。”
　　“那我问问学姐吧。”
　　“嗯。”
　　手机中，顾明轩点了点头。
　　见状，洛野疑惑道：“顾哥，你五点醒，那你几点睡的？”
　　“十二点左右。”
　　“就睡五个小时啊，难怪你会头痛。”
　　洛野摇了摇头，说道：“学习别太辛苦了。”
　　“我知道。”
　　顾明轩微微一笑，让洛野不要太担心。
　　电话挂断后，李成出现在顾明轩的旁边，他眼神暧昧的说道：“你这弟弟真不错啊，还谈了个这么漂亮的女朋友。”
　　“呵呵，我那逆徒虽然不尊师长，颇有姿色，但眼光极高，能追到，也是他有本事。”
　　他在江大的时候就已经是计算机博士了，如今出国，就是跟李成一样，攻读金融学博士。
　　不过李成已经金融学博士了，顾明轩还在准备。
　　“你呀你，还跟以前一样，不过老顾，你明明就很喜欢计算机，却要为了管理公司，过来攻读第二个博士学位，你说，你这样……唉。”
　　他知道，自己根本就劝不动顾明轩，所以便没有再说什么了。
　　另一边。
　　洛野的早餐到了。
　　他端着早餐来到了餐桌前，看着眼前的食物，他面无表情，觉得似乎是少了些什么。
　　突然，他灵光一闪，拨通了仙女学姐的视频通话。
　　看着电话那头面无表情的仙女学姐，洛野顿时食欲大开，大口炫饭。
　　“学弟，你给我打电话干什么？”
　　她就住在隔壁房间，这跟在家里的时候，两个房间之间隔着一个客厅有什么区别？
　　“学姐，早餐送到了吗？”
　　“送到了。”
　　苏白粥刚刚起床，没有化妆，头发有些乱，嘴唇上面没有口红，所以看起来平平淡淡的。
　　但这个样子的仙女学姐，可是其他人都看不到的。
　　这可是刚刚起床的仙女学姐啊。
　　学姐好漂亮啊。
　　洛野埋头干饭。
　　虽然不太好吃，但是看着仙女学姐，即便碗里的东西再怎么难吃，他也觉得十分美味。
　　果然，没有仙女学姐的他是活不下去的。
　　他会变成一个不吃不喝的怪物。
　　而仙女学姐，正是他的精神食粮。
　　看到屏幕上洛野跟狂热信徒一样的表情，苏白粥面无表情的说道：“别这样看我，你像个变态。”
　　此言一出，洛野备受打击。
　　变态，什么变态？
　　这可是充满爱意的表情啊。
　　洛野看了看视频通话中的自己，随后微微一愣，脸色有些尴尬。
　　果然是有点变态。
　　吃着早饭，洛野将表哥跟他提的事情告诉了学姐。
　　后者听完直接拒绝。
　　她现在对什么计算机，一点兴趣也没有。


第471章 有志青年
　　不过昨天晚上，黎夏给苏白粥发了消息，说今天没有办法一起出去玩了。
　　她刚到学校，连行李都还没有安置好，再加上各种留学手续需要她自己去处理，所以今天一天都会待在学校中。
　　吃完早饭后，洛野跟苏白粥再一次来到了顾明轩租的房子中。
　　昨天晚上人比较多，洛野并没有仔细的看一下表哥住的地方，如今时间很充足，他终于可以认真的看一下了。
　　这套房子的大小跟家属楼差不多，以表哥的行事作风，算得上是非常低调的了。
　　开门的人是李成，看到洛野，他迟疑了一下，道：“你是……老顾的弟弟？进来吧，老顾在上厕所呢。”
　　两人走进了客厅中，坐在了沙发上。
　　洛野对李成也很好奇，以表哥的性格，竟然会跟人合租，真的是一件非常稀奇的事情。
　　李成站在开放式厨房旁边，正在鼓捣一个搅拌机。
　　他回头看了一眼洛野跟苏白粥，问道：“早饭吃了吗？要不要喝一杯香蕉牛奶？”
　　“不用了，我们在酒店吃了早饭的。”
　　客厅中，电视正在播放着新闻，不过内容洛野一点也没有听懂，所以并没有看下去的欲望。
　　突然，他抬起头，注意到电视中的一个画面。
　　“学姐，我好像看到人群中有我表哥了，这条新闻说的是什么？”
　　闻言，苏白粥看向了电视，她认真的翻译了一下，淡淡说道：“有一些地方我没有理解，不过大概的意思是，昨天晚上有个大小姐在路上突发疾病，被一位来自华夏的医学留学生所救……”
　　说完这句话，苏白粥也是微微一愣。
　　看热闹的人群中，确实有一个人很像顾明轩。
　　所以这个留学生，该不会就是黎夏吧？
　　李成也是听到了新闻的声音，他在厨房中说道：“这个女孩真幸运啊，能够遇到老顾跟你们那个朋友。”
　　果然是表哥。
　　下一条新闻。
　　［一华夏男子，在伦敦顶级酒店向一女子告白，路人纷纷献出了自己的祝福……］
　　新闻还没播完，电视就被洛野给关了。
　　虽然他听不懂，但是他看得懂。
　　那画面，不就是昨天晚上在酒店中的事情吗？
　　他终究还是低估了昨天那件事情的影响力。
　　他们住的酒店，在整个伦敦都是非常有名的地方，以至于关注的人也非常多，不少人都录下了那一幕。
　　再加上英国的总面积只相当于华夏的一个省，屁大点小事都会弄得举国皆知。
　　洛野红着脸低下头，他看了一眼旁边一言不发的苏白粥，在心中安慰自己，道：没关系，这里是国外，丢人并没有丢到国内。
　　只要锤哥不知道这件事情，那就相当于他没有做。
　　苏白粥转头看向了洛野，她虽然面无表情，但眼中蕴含着狡黠的笑意。
　　一个人丢人，那叫丢人。
　　两个人一起丢人，那就是一种快乐了。
　　所以苏白粥并没有觉得昨天晚上的事情有什么，被小学弟光明正大，如同昭告天下一样的诉说感情，她的心中，也在那一瞬间怦然心动，留下了极为深刻的回忆。
　　爱你的人，是不会觉得你丢人的。
　　“咦？顾哥在厕所里待了十分钟了，怎么还没出来？”
　　闻言，李成回头说道：“何止是十分钟啊，你们来之前，他就进去二十分钟了。”
　　“半个小时？他这么喜欢厕所吗？”
　　“有志青年嘛，理解一下。”
　　李成露出了神秘的表情。
　　有志青年？
　　洛野歪头看了一眼仙女学姐。
　　后者也看了看他。
　　“你看我干什么？”苏白粥不解的问道。
　　“没什么。”
　　洛野将头转了过去。
　　见状，苏白粥白了他一眼。
　　简直是莫名其妙。
　　洛野遇到听不懂的词语，就会下意识的看仙女学姐，仿佛对方是一个答案百科一样。
　　突然。
　　他灵光一闪。
　　明白了，他明白了。
　　他在寝室里听到过这个词语。
　　王大锤也曾称呼过李昊阳为有志青年。
　　可那是痔……
　　表哥也有这玩意？
　　一想到这里，洛野就露出了坏坏的笑容。
　　那个不可一世的顾明轩，竟然会有这种东西，实在是太好笑了。
　　没过多久，顾明轩从厕所里出来了。
　　曾经见弟眼开的他，这一刻只是瞥了一眼洛野，便行动缓慢的回到了自己的卧室。
　　他的走路姿势很奇怪，看得出来，他在很努力的不让其他人看出来他一瘸一拐的样子。
　　李成端着一杯香蕉牛奶走了过来，道：“老顾觉得丢人，始终不愿意去手术，结果就自己憋着。”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛野笑出了猪叫。
　　苏白粥捏了一下洛野的大腿。
　　后者这才变得一本正经了起来。
　　虽然她也觉得挺好笑的，但毕竟是老师，多少还是留一些面子吧。
　　“李哥，看表哥这样子，应该是没办法陪我们玩了吧？”
　　“不知道，根据以前的经验来看，他缓半个小时应该就行了。”
　　“半个小时啊。”
　　洛野感叹了起来。
　　他想了想，从沙发上起身，来到了表哥房间的门口，敲了敲门，道：“顾哥，都这么严重了，你要不……切了？你放心，我是不会告诉小姨的。”
　　房间中没有声音。
　　顾明轩站在床边，握紧拳头，满脸羞怒。
　　他之所以愿意跟李成合租，是因为这家伙跟他几乎穿一条裤子了。
　　两人之间几乎没有什么秘密。
　　但他还想在洛野面前，维持一个完美表哥的形象。
　　没想到自己的表弟来的竟然这么巧，刚好在他犯病的时候来。
　　在京城的时候，别墅中，每个房间都有独立卫生间，所以他还能隐藏一下。
　　可在这里租的房子，卫生间在客厅，他瞒都瞒不住。
　　“顾哥啊，听我一句，噗……不是，我没笑，谁放屁了啊。”
　　苏白粥：……
　　李成：……
　　后者木然的看了一眼苏白粥，有些迟疑的问道：“你男朋友以前也是这个样子的吗？”
　　“并不。”苏白粥轻声开口。
　　小学弟，跟她在一起这么久，其他方面倒是没什么变化。
　　唯独这性格，变得有点儿腹黑了。
　　一方面是因为她，另一方面，应该是因为他那个同样腹黑的室友吧。
　　（某帅哥：阿秋～）


第472章 福尔摩粥
　　半个小时后。
　　顾明轩房间的门打开了。
　　他从里面走了出来，恢复了高冷的样子，就仿佛刚刚的事情没有发生过一样。
　　他坐在桌前，喝了一口茶水，随后看向了洛野，问道：“今天去哪里玩？”
　　“我跟学姐，打算去一趟福尔摩斯的地方”
　　“贝克街吗？”
　　顾明轩想了想，随后说道：“那里没什么好玩的，除非是福尔摩斯的真爱粉，否则根本就没必要去。”
　　在顾明轩的印象中，洛野根本就没看过什么福尔摩斯，所以他提出来去那个地方，肯定是为了别人。
　　逆徒啊。
　　“那我就不去了，你们自己去吧，那地方不远。”
　　“啊？”
　　洛野有点不知所措。
　　他跟学姐都是第一次来到国外，要是没有个常驻民带着，他真怕自己跟学姐走丢。
　　不过，如果能够跟仙女学姐单独相处的话……
　　那走丢也没关系。
　　洛野当即站了起来，对苏白粥说道：“那咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥更不慌。
　　因为她没带脑子。
　　出门在外，她把脑子寄存在了洛野的身上，凡事都是洛野去考虑。
　　看着两人离开了这里，李成叹了口气，道：“这两个人真好啊，对了，老顾，你身边的人，好像就你是单身吧？”
　　此言一出，顾明轩脑门一黑，当即说道：“信不信我把你赶出去。”
　　“不是，我给你做饭，你还真把我当保姆了啊。”
　　“那又如何？”
　　“吃我一招，猴子捞月。”
　　见状，顾明轩侧身一躲，露出了不屑的表情。
　　注意到他这个表情，李成用旁白的语气说道：“霸道总裁的嘴角微微勾起，露出了邪魅的笑容……”
　　如此配音，让顾明轩的表情僵在了脸上，脸色愤怒无比。
　　全世界只有李成这个家伙，会莫名其妙的给他的行为配音，还都是霸道总裁文的套路。
　　两人打打闹闹，丝毫不像是快要三十岁的人。
　　只能说，男人至死是少年。
　　楼底下。
　　洛野招了招手，又叫了一辆出租车。
　　有仙女学姐在旁翻译，洛野觉得区区国外，也不过如此。
　　贝克街，221B，福尔摩斯博物馆。
　　这里便是令福尔摩斯迷们深深向往的地方。
　　来到这里，苏白粥的表情难得闪过了小星星，她走进了这里，好奇的看着四周的场景。
　　看得出来，平时仙女学姐的很多行为都是在模仿福尔摩斯。
　　在模仿福尔摩斯这件事情上，她比柯南做的都要好。
　　洛野在她的身后，准备拍仙女学姐的照片。
　　突然，苏白粥转过了头，严肃说道：“感觉少了点什么。”
　　“少了什么？”
　　洛野疑惑了起来。
　　只见苏白粥又离开了这里，前往了附近的服装店。
　　在这条街的话，应该是可以买到那种衣服的吧？
　　福尔摩斯标准侦探服装。
　　棕色的阿尔斯特大衣，贝雷帽，放大镜。
　　洛野从口袋里掏出了表哥给的英镑，光是昨天的50英镑，就有足足十几张，买套衣服应该是绰绰有余的。
　　穿上这一套衣服后，苏白粥的气质变得截然不同了起来。
　　她拿着放大镜，走在街上，用放大镜对着洛野的鼻子，淡淡说道：“这是什么？”
　　“学姐，这是我的鼻子。”
　　“叫我福尔摩粥，华生医生。”
　　“好的，福尔摩粥先生。”
　　洛野无奈一笑，看着眼前一本正经的仙女学姐，他牵住了对方的手，问道：“现在可以去福尔摩斯博物馆了吗？”
　　谁知道苏白粥甩开了他的手，走在前面，凝声说道：“华生，办案呢，你摸我手做什么？”
　　“好好好，大侦探。”
　　洛野跟在了仙女学姐的身后。
　　那放大镜在仙女学姐的手中，仿佛变成了单片眼镜一样，一直在她的眼前，像个好奇宝宝一样看着四面八方的场景。
　　“小心别被太阳光照到了。”洛野提醒道。
　　这样可爱的仙女学姐，偏偏满脸高冷，面无表情，一本正经的。
　　听到此话，她回头看着洛野，淡淡说道：“华生，你发现了盲点。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他感觉，学姐似乎是为了说出这句话，准备了很久很久。
　　而福尔摩斯博物馆中的东西，对于福尔摩斯迷来说，确实非常有魅力。
　　好在洛野也看完了《福尔摩斯探案全集》，否则，现在恐怕get不到学姐开心的点。
　　当然，就算真的get不到，看到学姐开心，他也就开心了。
　　不过，福尔摩斯虽然很火，但已经不是风靡全球的时候了。
　　所以现在博物馆的人不算多，只是零零散散看到有福尔摩斯迷路过，讨论着书中的剧情，而且大多数都是中年人。
　　离开博物馆后，仙女学姐依旧穿着棕色大衣，戴着贝雷帽，像个大侦探一样，帅气的走着。
　　洛野快步上前，将福尔摩粥的肩膀搂住，问道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“案子破得怎么样？”
　　此言一出，福尔摩粥陷入了深深的沉思中。
　　根本就没有案子，也不知道仙女学姐在思考什么。
　　但，该配合你演出的我，依旧要全力配合。
　　“福尔摩粥先生，我有案件的线索，你要不要听？”
　　“什么线索？”
　　福尔摩粥凌厉的目光看了过去。
　　如此认真的样子，让洛野愣了愣，有些不太好意思做出接下来的事情。
　　不过……
　　也只是不好意思而已。
　　该做的事情，还是要做的。
　　洛野面对着仙女学姐，一只手放在了后者的脸上，他微微一笑，靠在仙女学姐的耳边，小声说道：“其实……我就是凶手。”
　　“你说什……呜……”
　　话还没说出口，福尔摩粥就被华生给吻住了嘴唇。
　　笨蛋学姐，都说他是凶手了，怎么可能会放过这么漂亮的福尔摩粥呢。


第473章 大真蛋的自信
　　离开贝克街后，仙女学姐依旧穿着这一身衣服。
　　看着学姐的背影，洛野觉得这一次的贝克街真是来对了。
　　能够看到学姐这么感兴趣的样子，已经不虚此行了，更何况他还能亲到福尔摩粥的小嘴儿。
　　一想到这里，洛野的心中就乐开了花，满脑子都被浓浓的幸福感充斥着，大脑瞬间就宕机了。
　　他的手中提着一个袋子，那是仙女学姐原本穿着的衣服。
　　他又叫了一辆出租车，准备奔赴下一个打卡点。
　　……
　　另一家酒店中。
　　秦钰雯从柔软的大床上醒来。
　　她睁开眼睛，时间已经是下午两点了。
　　即便如此，她依旧觉得很困，根本就没有想要起来的想法。
　　她看了看另一张床，发现李娜老师已经不在了。
　　她又看了看其他方向，依旧没有发现李娜老师的身影。
　　在异国他乡，突然只剩下自己一个人的感觉，让秦钰雯睡意全无，直接从床上坐了起来。
　　她掏出手机，看了看消息。
　　李娜：我出去走走。（八点半）
　　见状，秦钰雯放下心来，又躺了回去。
　　都出国旅游了，她竟然在床上睡到下午。
　　不过对于秦钰雯来说，吃喝睡永远是最优先的事情，所以她睡得心安理得。
　　不过，现在的她，觉得自己肚子有点儿饿。
　　点个外卖吧。
　　说起来，外卖……这边有外卖吗？
　　如果没有的话，不会要让她出去买吧？
　　可是她英语不是很好耶。
　　以她勉强过了六级的英语水平，听别人说话都是个问题。
　　摸了摸自己饿扁扁的小肚子，秦钰雯叹了口气，不知道该如何是好。
　　出去跟别人连交流都做不到，导致她都不敢出门。
　　她打开手机，给超级真蛋发了个消息过去。
　　我熊大你随意：［动画表情］（委屈）。
　　超级真蛋：？
　　我熊大你随意：饿了，吃不了饭。
　　超级真蛋：？
　　我熊大你随意：我在国外。
　　超级真蛋：？
　　看到对方就知道发问号，秦钰雯眉头一皱，反问道：你什么意思？
　　超级真蛋：我明白了，你现在是一个人，所以在国外不知道怎么去餐厅吃饭？
　　我熊大你随意：是啊，饿死我了。
　　超级真蛋：［视频通话］
　　我熊大你随意：［已挂断］
　　我熊大你随意：你没事干撑的打什么视频通话？
　　超级真蛋：出去吃饭，我帮你翻译。
　　看到这条消息，秦钰雯的第一反应就是吹牛。
　　一个小小的高中生，能跟外国人交流？
　　怎么可能，她上高中的时候，英语可是考了一百二十多分，就这样，都不具备跟外国人交流的能力。
　　超级真蛋：我什么时候骗过你？
　　我熊大你随意：真的？
　　超级真蛋：嗯。
　　……
　　某县城。
　　一个黑发青年坐在房间之中，正在写作业。
　　他原本孤傲的表情，如今充斥着一丝丝的期待。
　　虽然他在朋友圈中见过秦钰雯的照片，但是视频通话的话，这还是第一次。
　　再一次拨通视频通话，他的心跳忍不住的开始加速跳动。
　　他将自己的手机摄像头遮住，导致秦钰雯那边是一片漆黑。
　　另外，他有自信用英语跟别人交流。
　　开玩笑，别小瞧重点高中年级第一的实力。
　　电话接通后，他看到了屏幕中的秦钰雯。
　　本人……竟然比照片还要漂亮？！
　　未经处事的青少年瞬间脸色通红。
　　这种感觉，是面对班上那些女孩子的时候没有的。
　　“喂，徐惜年，你人呢？怎么乌漆嘛黑的？”
　　看不到他，秦钰雯开始疑惑了起来。
　　“我在，你出去吧，我帮你翻译。”
　　徐惜年的语气有些颤抖。
　　跟秦钰雯当了这么久的网友，这还是第一次听到对方说话，更是第一次听到对方叫他的名字。
　　不知道为什么，他的胸腔之中，那颗心脏开始不受控制了起来，就连说话都变得控制不住语气。
　　“那我可信你了啊，念在你没骗过我的份上。”
　　秦钰雯离开了酒店，因为害怕走太远不认识路，会回不来，她就近来到了附近的一家餐厅。
　　在这之后，徐惜年说出了标准的中式英文，跟服务员对话。
　　服务员回了一句话。
　　徐惜年沉默了。
　　见状，秦钰雯着急道：“你怎么不说话了啊？”
　　“她说的太快了我没听懂，你让她说慢点。”
　　徐惜年有些迟疑的说道。
　　虽然他自认为背下来了课本上所有的英文单词，但是英国人说话的语速实在是太快了，跟英语听力没法比。
　　他还没听懂，对方就已经说完了。
　　“我就不应该相信你。”
　　秦钰雯比他还急，心中已经觉得自己完蛋了。
　　见状，服务员贴心的将菜单递了过来，示意秦钰雯，想吃什么指什么。
　　点完餐后，秦钰雯气鼓鼓的说道：“还好服务员小姐姐体谅人，你果然指望不上。”
　　“这是意外。”
　　徐惜年有些不甘心的问道。
　　如果服务员的语速慢一些，他真的可以跟外国人对话如流的啊。
　　“行了。”
　　秦钰雯撇了撇嘴，随后，她看向手机，露出了一个笑容，道：“不过，还是要谢谢你。”
　　看到这个笑容，徐惜年的脸色再度一红。
　　好在他遮住了摄像头，不然现在已经形象全无了。
　　说起来，徐惜年这个名字，还挺好听的。
　　当然，秦钰雯更喜欢称呼对方为“真蛋”。
　　“写作业去吧，小屁孩真蛋。”
　　此言一出，徐惜年心中一怒，当即就想否认自己不是小屁孩。
　　结果发现秦钰雯已经把视频通话给挂了。
　　看着手机屏幕，他满脸郁闷。
　　可恶，明明想给她留个好形象的，结果弄巧成拙了。
　　他决定一定要考上江大，看看秦钰雯还觉不觉得自己是小屁孩。
　　一想到这里，他便低下了头，更加卖力的学习了。
　　虽然以他的成绩，江大的所有专业基本上都是随便挑选。
　　但为了以防万一，他还是要拼命的学习，毕竟稍有懈怠，就会被其他人反超。
　　在学习的道路上，是逆水行舟，不进则退。
　　这是他们班主任经常跟他们说的一句话。


第474章 多看看世界吧
　　剑桥大学。
　　这所学校并不在伦敦市内，但却聚集着来自世界各地的人才，哪怕在全世界的范围内，都是名列前茅的高等院校。
　　这座大学，距离伦敦的距离有八十公里左右，洛野跟苏白粥是坐高铁来了的。
　　毕竟来都来了，不参观一下这所名校，那不就是白来了吗？
　　当然，这座国家的名校远远不止剑桥，还有同样闻名世界的牛津大学。
　　但两人依旧选择了剑桥，仅仅只是因为这座大学的名字比较好听。
　　说实话，英式建筑的大学，尤其是这种级别的名校，站在它的大门口，甚至都会觉得这是一所魔法学院。
　　毕竟，哈利波特也起源于这个国家，电影里的拍摄基本都是英式建筑，这也导致全世界对于魔法学院的刻板印象，都是洛野眼前的这个样子。
　　事实证明，身为网文作者，能够多看看这个世界，确实可以提升他的阅历和写作手法。
　　注意到旁边仙女学姐呆呆的样子，洛野问道：“学姐，以后漫画画到这里的时候，记得把我画帅一点。”
　　“什么漫画？”
　　苏白粥手持放大镜，满脸疑惑的看着洛野。
　　“学姐，别装了，你的真实身份早就被我发现了。”
　　洛野自信的说道。
　　明明就已经隐晦的自爆身份了，学姐竟然还在他的面前装作不知道的样子。
　　“果然么。”
　　苏白粥摸了摸下巴，配上她一身cos福尔摩斯的衣服，还真像那么回事。
　　她看向了洛野，眼神充满智慧，开口说道：“我福尔摩粥的身份已经被你看穿了。”
　　好吧，学姐还在演。
　　不去当演员真是可惜了。
　　“没错。”
　　洛野也是顺着她的话，继续说道：“从我第一天看到你的时候，就觉得不对劲了，没想到，你竟然是福尔摩粥。”
　　苏白粥：……
　　她无语的看着洛野，并没有回答，而是迈开步伐，朝着剑桥大学内走去。
　　有顾明轩的介绍，他们今天可以自由出入这所大学。
　　虽然表哥并不是剑桥大学的人，但也是实打实的计算机博士，而他室友李成更是金融博士。
　　高校之间的顶端人才，就算不认识，但打个招呼的话，这点面子，人家还是会给的。
　　洛野一头雾水的留在原地。
　　学姐怎么突然不理他了？
　　他不知道，有些话，女孩子说是可爱，男孩子说就是尴尬了。
　　就比如刚刚的对话，苏白粥自己说很正常，他说就像二百五一样。
　　这所学校很大，但还远远不如清北的占地面积大。
　　剑桥博物馆，教堂，还有各种奇奇怪怪，但是很漂亮的大门。
　　这所大学，当然也有很多其他国家的留学生，两人没走几步就遇到了一个同胞。
　　看到有两个东方人面孔的人像无头苍蝇一样到处乱窜，一个高高瘦瘦的青年走了过来，问道：“是华夏人吗？”
　　苏白粥没有说话，旁边的洛野说道：“是啊，你是留学生？”
　　“不算，我是美籍华人，两位看样子并不是本校生啊，是过来参观准备报考这里吗？”
　　“对。”
　　洛野直接点了点头。
　　这个理由挺不错的，其他理由的话，可能对方还会问东问西。
　　“这样啊，想要报这里，看来两位也是优秀的高中生啊。”
　　听到此话，苏白粥依旧没有说话，并没有因为这里是剑桥，就高看这个人。
　　要知道，虽然剑桥的世界排名大于清北，但最难考的依旧是清北，能考上清北的人，只要家庭条件不错，基本也具备考上国外名校的能力。
　　而她原本就具备上清北的能力，只不过高考失利了。
　　另外，她在国内取得的成绩，放在世界任何一所高校中，都是出类拔萃的。
　　这可是大学生计算机大赛全国冠军的含金量。
　　洛野冲这个人礼貌的笑了笑。
　　心中却很不爽。
　　什么人啊，打扰他们二人世界做什么？
　　只见这个青年突然开始说起了英语，十分流畅。
　　洛野一头雾水，完全没听懂。
　　见状，青年摇了摇头，直接把洛野给pass掉了。
　　他说的这句话并不难理解，就这样洛野都听不懂，雅思成绩最高也就三四分，根本就不可能考上剑桥。
　　他过来搭讪，最主要的目的还是苏白粥。
　　如此美人，不管在哪个国家都拥有倾国之姿。
　　标准的东方美，即便是外国人看了都会被惊艳到。
　　至于这个男生跟这个女孩是什么关系，他并不在乎。
　　他只在乎苏白粥长得漂亮。
　　反正洛野听不懂，他索性直接就用英文说话了。
　　他看向了苏白粥，问道：“这位是你男朋友么？”
　　苏白粥没有说话。
　　试探出学弟不会英语后，就直接用英文交流了？
　　这样的人，她连跟对方说话的兴趣都没有。
　　“走吧。”
　　苏白粥转身准备离开这里。
　　青年见状，竟然伸出手，准备抓住苏白粥的胳膊。
　　下一刻。
　　没等他碰到，洛野便将他的手拍开，面色不善的说道：“这是我女朋友。”
　　闻言，青年看了一眼自己的手，他摇头笑了笑，道：“弟弟，我看你穿的挺朴素的，英语也很差，你真的觉得，你能一直跟这么优秀的女孩在一起吗？”
　　这个青年，一身名牌，一双鞋换算成人民币最起码也有七八千，腰间还不着痕迹的露出了超跑车钥匙。
　　看不起人吗？
　　洛野一直觉得留学生看不起国内的桥段，只存在于小说中，没想到现实也有这样的人。
　　这两天的时间，表哥的室友，也就是李成，给洛野留下了非常好的印象，所以他也觉得留学生的素质都挺高的。
　　现在看来，他还是想多了。
　　任何地方都有毒瘤，学历也过滤不了人渣。
　　当然，这只是小概率事件，可现在已经被他们给遇到了。
　　洛野深呼了一口气，眼色变得犀利了起来，道：“出门在外，如果素质不好，丢的可不止是自己的脸。”
　　“你说我没素质？笑死我了。”
　　说着，他掏出了腰间超跑车钥匙，在洛野的眼前晃了晃，道：“看到没，有这个，没有人会在乎你有没有素质，多看看这个世界吧，别这么天真，自己没本事，你什么都守不住。”
　　说完，他最后看了一眼苏白粥。
　　虽然这个女孩子确实很美，但他也不是非要当着人家男朋友的面抢。
　　有机会认识，自然会认识，如今看来，这个女孩子显然跟他印象中的那些女孩子不一样。
　　可那又如何？
　　未来还很长，人是会变的。
　　等这个女孩子考上剑桥，而他的男朋友就只能留在国内。
　　异国恋。
　　见过了更丰富的世界，这个女孩子一定会变的。
　　“我叫吴明，计算机硕士，以后来剑桥可以交个朋友。”
　　看着他离开的背影，洛野回头看了一眼仙女学姐，随后释怀一笑，对吴明说道：“同样的话，我也对你说一遍。”
　　“多看看这个世界吧。”
　　这个世界上有柳冰心，当然也会有苏白粥。
　　难道要因为遇到了“柳冰心”，就否认“苏白粥”的存在么？
　　那教练又如何跟许小迦在一起呢？


第475章 不信爱情，只信你
　　刚刚的事情只是一个小插曲。
　　洛野并不否认，人都是会变的。
　　但，会变成什么样的人，完全是因人而异。
　　就像他第一次遇到仙女学姐的时候，一直到现在，学姐也发生了很大的变化。
　　而刚刚那个人，明显就对爱情嗤之以鼻，觉得所有的爱情都抵挡不住现实的摧残。
　　前往高铁站的出租车上，洛野问道：“学姐，你相信爱情吗？”
　　“不信。”
　　苏白粥毫不犹豫的回答，速度之快，让洛野猝不及防。
　　他惊愕的看向了仙女学姐，道：“你不信爱情，还跟我谈恋爱啊。”
　　“那是因为……”
　　苏白粥面无表情的看向了洛野，语气平静，且不容置疑的说道：“我相信你。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他看向了学姐的眼睛，而后者也在看着他。
　　下一刻。
　　洛野的胳膊已经搂住了仙女学姐，让她靠在自己的肩膀上。
　　车上安静无比。
　　看着后排你情我浓的东方情侣，出租车司机露出了十分无语的表情。
　　下出租车后，两人在高铁站附近吃了个汉堡，然后就坐上了回程的高铁。
　　回到酒店后，两人收拾了一下，就来到了顾明轩租房的地方。
　　主要是晚饭不知道吃什么，而李成的厨艺确实还不错，洛野就带着学姐过来蹭饭了。
　　此时此刻，顾明轩看到这两个人又来了，他将正在看的书放在了桌子上，问道：“去哪里玩了？”
　　“贝克街，还有剑桥。”
　　“这样啊。”
　　顾明轩看了一眼洛野跟苏白粥，尤其是两人牵在一起的手。
　　他表情微眯，随后别过了头，重新将书拿了起来，淡淡说道：“进来坐吧。”
　　洛野跟苏白粥坐在了沙发上。
　　接下来的时间比较自由，也没什么地方去。
　　515寝室群，洛野发起了寝室视频通话。
　　率先映入眼帘的是王大锤的脸。
　　看到洛野，他嚣张道：“野娃子，听说你出国了啊，怎么样，有啥不一样的吗？”
　　“天天不知道吃啥。”
　　“哎嘿，还是国内好吧。”
　　王大锤一边吃薯片，一边说道。
　　很快，李昊阳也加入了视频，而沈乔还没来，可能是在兼职。
　　“咦？今天才二号吧，洛野兄，你什么时候回来？”李昊阳问道。
　　“四号吧。”
　　回去的机票在五月四号的下午。
　　也就是说，明天再玩一天，他们后天就要准备离开了。
　　四号下午离开，到江城已经是五号了，而五号下午江大就会点名。
　　明明是陪黎夏来的，结果他们两个就顾着自己玩了。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟今天黎夏在忙自己的东西。
　　等她忙完后，已经是傍晚了。
　　黎夏来到了顾明轩的出租房，洛野去开门的时候，惊讶道：“黎夏姐……你看起来精神状况不太好啊。”
　　黎夏顶着黑眼圈，打了个哈欠，道：“是啊，昨天失眠了，今天又忙了一天。”
　　说着，她走了进来，坐在了苏白粥的旁边，然后靠在后者的肩膀上闭上了眼睛，准备睡觉。
　　见状，洛野说道：“顾哥，拿个毯子过来。”
　　“什么？”
　　顾明轩眉头一挑，道：“谁的毯子？”
　　“你的，难不成李成哥的吗？”
　　一旁的李成举起了手，道：“我的也行。”
　　听到眼前三个男人的对话，苏白粥面色平淡的问道：“顾老师，你几点睡？”
　　“晚上十二点左右。”
　　闻言，苏白粥看向了洛野，给了对方一个眼神。
　　洛野当即会意，道：“顾哥，黎夏姐好歹是女孩子，反正你现在不睡觉，把你床借给黎夏姐用用呗。”
　　听到此话，顾明轩有些无语道：“你们还真是夫唱妇随。”
　　“说反了，是妇唱夫随。”李成笑道。
　　黎夏可能是在宿舍那种陌生的环境睡不着，而这里的话，最起码都是认识的人。
　　苏白粥扶着黎夏进入了顾明轩的房间，然后就走了出来，顺便还关上了门。
　　“黎夏姐睡着了？”
　　“躺床上就睡了。”
　　她刚把黎夏放在顾明轩的床上，对方直接就睡过去了。
　　宿舍男女混住，有两女一男，即便是单间她也没啥安全感，在这里倒是睡得挺香。
　　顾明轩依旧在桌子前看书。
　　印象中，表哥似乎一直在看书。
　　洛野忍不住问道：“顾哥，你这进度怎么样了？”
　　顾明轩还没有说话，李成便率先开口，敬佩道：“你顾哥简直就是天才，不到一年时间，就差点得到了第二个博士学位。”
　　“差点？”
　　“嗯，差点，不过明年的话，基本上就八九不离十了。”
　　这也意味着，明年的这个时候，表哥就要回国了。
　　嗯，不出意外的话……
　　而黎夏姐的留学生活，最快最快，也需要两年的时间。
　　在顾明轩离开后的一年时间里，她在这边都没什么华夏朋友了。
　　嗯，不出意外的话，是这样的……
　　“说起来，李娜老师没有联系你吗？”
　　听到此话，顾明轩诧异的看着洛野，疑惑道：“她联系我干嘛？”
　　“没有联系你啊。”
　　看样子，在放弃这段感情中，李娜老师也在尽力的不打扰到表哥啊。
　　毕竟，他们之间，早在上一次见面的时候就已经说开了。
　　李娜老师已经没有继续纠缠的理由了。
　　……
　　酒店中。
　　某秦姓女子，孤独无比的坐在床边，双目无光的看着窗外。
　　她仿佛被抛弃在这人生地不熟的地方了。
　　李娜老师现在都还没回来，而她也不想去粥粥那里当电灯泡。
　　不会英语，又不敢出门。
　　真是个悲催的女娃子。


第476章 一个月速成厨艺班
　　第三天，黎夏并没有什么事情，大家在一起，开开心心的玩了一整天。
　　直到第四天，离别的感触越来越深，黎夏的笑容也逐渐变得牵强了起来。
　　机场，安检口。
　　黎夏跟顾明轩站在一起，一个是过来送苏白粥的，另一个是过来送洛野的。
　　兄弟俩自然没话可说，而另一边的姐妹俩可是有说不完的话。
　　“好好学习。”苏白粥轻声说道。
　　“嗯，我知道。”
　　黎夏的面色十分平静，但是了解她的苏白粥很清楚，眼前这个女孩子，平淡的目光下，隐藏着无尽的悲伤。
　　她这一走，黎夏可就彻底被留在了这个国家了。
　　但她是为了梦想，而这份孤独和辛苦，也是为了完成梦想必须要承担的。
　　“饭饭，你也是，回国后好好生活，过去的事情都过去了，现在你有男朋友了，有人会给你撑腰了。”
　　说完，苏白粥点了点头。
　　说的没错，现在跟以前不一样了。
　　随后，黎夏转过身去，来到了洛野的旁边，对顾明轩说道：“顾老师，能不能回避一下啊？”
　　顾明轩：……
　　他没有说话，而是直接后撤了好几步。
　　看到顾明轩远离，黎夏看向了洛野，面色认真的说道：“洛野，初中和高中的时候，饭饭都是我来撑腰的，现在我不在了，她的身边就只剩下你了。”
　　“我明白，我会像你一样……”
　　“你不能像我一样。”
　　没等洛野说完，黎夏便反驳道：“你要比我做的更好，因为对于她来说，你是比我更亲近的人。”
　　闻言，洛野的神色也变得无比严肃，他语气凝重的说道：“我知道了，我会做的比你更好。”
　　“好，经过一段时间的了解，我对你也有这个自信，订婚的事情，我听饭饭提过了，希望我回国的时候，会参加你们的订婚典礼。”
　　此言一出，洛野的眼眸中闪过一片亮丽的神采，他重重的点了点头，道：“一定会的。”
　　洛野的心中很高兴。
　　他以为订婚的事情，只有他跟学姐的家人知道，没想到学姐最亲密的朋友也知道。
　　要知道，亲人知道，跟朋友知道的意义是不一样的。
　　后者更加正式，也意味着在跟他在一起这条道路上，学姐也没有给自己留过退路，更没有考虑过他们会分开的可能性。
　　既然如此，他也一定不会让学姐失望的。
　　“再见了。”
　　黎夏回到了顾明轩的旁边，冲着苏白粥跟洛野的背影挥手。
　　洛野回过头，拉着面无表情的仙女学姐的一条胳膊，举了起来，挥手告别。
　　见状，黎夏没忍住笑了出来。
　　能这样对饭饭的人，恐怕这个世界上就只有洛野一个了吧。
　　目送着这两个人走进了安检，黎夏脸上的笑容还留在脸上，但眼中的泪水已经开始酝酿了。
　　一股莫大的孤独感充斥在心中，让她开始慌乱了起来，变得越来越不知所措。
　　直到苏白粥的身影彻底消失，她也终于没忍住，笑容完全消失，眼中的泪水变成了一片一片亮晶晶的小珍珠，滴滴答答的滑落下去。
　　此时的顾明轩还没有意识到事情的严重性。
　　他叹了口气，准备转身离开。
　　迈开两步后，他停在了原地，有些疑惑的看着黎夏。
　　“你怎么了？”
　　他来到了黎夏的面前。
　　此时的黎夏低着头，不让别人看到自己现在的样子。
　　但是小珍珠垂直的从她的眼中流出，像是下小雨一样的落在地上。
　　顾明轩的嘴角一抽。
　　这不会是……
　　“喂，你哭什么？”
　　哪怕是霸道总裁，看到女孩子哭也是不知道该如何安慰。
　　他总不能把这个刚来到伦敦没几天的女孩子给丢在这里吧？
　　如果是其他人，他丢了也就丢了，可这位是逆徒的闺蜜，而逆徒更是表弟的女朋友。
　　这要是丢了，表弟那边他不好交代啊。
　　临走之前，表弟可是叮嘱过了，要好好照顾逆徒的闺蜜。
　　“你……没事吧？”
　　这已经是顾明轩能想出来的最能安慰人的话了。
　　听到这句话，黎夏抬起头。
　　大大的眼睛闪着泪光，颗粒分明的眼泪在脸上滚动，明明满脸泪水，却噘着嘴巴，断断续续的说道：“我……呜……我没事……嗷。”
　　最后一下，黎夏似乎是咬到舌头了。
　　哭唧唧的表情，瞬间变得有些尴尬了起来。
　　“没事，那就走吧。”
　　顾明轩听到对方说自己没事，顿时就松了口气。
　　没事就好，他迈开步伐，转头就走。
　　如果是其他女孩，可能会因为顾明轩是直男就生气了。
　　但黎夏没有。
　　就像小孩子一样，她一边抹眼泪一边跟在顾明轩的身后，像个跟屁虫一样。
　　停车场，她坐在了后排，见状，顾明轩问道：“送你回学校？”
　　“嗯。”
　　咕～
　　肚子一叫，顾明轩叹了口气，道：“还是先带你吃饭吧。”
　　“嗯嗯……”
　　一听到吃饭，黎夏就想到自己再也吃不到饭饭做的饭，还有医院食堂的黄焖鸡，以及医院对面的螺蛳粉……
　　她更难过了。
　　“有纸嘛？”
　　看着黎夏这个样子，顾明轩面无表情的将旁边的卫生纸丢在后面。
　　他开车载着黎夏回到了自己的出租房。
　　已经好一些的黎夏抬起头，疑惑道：“怎么来这里了？”
　　“老李的中餐做的不错。”
　　一般人都吃不惯这边的东西，这也是顾明轩一开始愿意跟李成合租的最大原因。
　　黎夏默默的跟在顾明轩身后，
　　客厅中，李成给这个女孩子煮了一碗宽面，还加了个蛋。
　　看到这碗面，顾明轩皱眉道：“就这？”
　　“老顾，你突然回家，让我做大餐，我怎么做啊，家里只有面条。”
　　顾明轩：……
　　“没关系。”
　　黎夏拿起筷子，大口吃面，还含糊不清的重复着“好吃”这两个字。
　　看着这孩子跟饿死鬼一样的样子，李成沉默片刻，道：“她还好吗？”
　　“挺好的，她刚刚跟我说她没事。”
　　李成：……
　　他看向顾明轩的目光，就像看一个怪物一样。
　　“老顾，你情商真高。”
　　“我知道。”
　　李成：……
　　吃完后，黎夏放下了空空如也的碗，她转过头头，可怜巴巴的看向顾明轩跟李成，问道：“我以后还能过来吃饭嘛，还能嘛，能嘛？”
　　三个连续的相同问题，让顾明轩看向了李成。
　　“你看我作甚？”李成瞪大了眼睛。
　　“你做饭，又不是我做饭。”顾明轩道。
　　“不是，老顾，我下个月就回国了啊，啥都指望我，我回去后你吃啥？”
　　听到此话，顾明轩露出了凝重的表情。
　　这是个很重要的问题。
　　看到他的表情，李成无奈道：“我真是服了，老顾，还有一个月，我教你做饭，以你的学习天赋，小菜一碟。”
　　“那个……”
　　黎夏满脸茫然的问道：“那我还能来吃饭吗？”
　　“来试吃。”
　　李成看向了黎夏，眼神中，闪过了意味深长的神色。


第477章 日出
　　飞机落地。
　　洛野提着仙女学姐的行李箱，走出了魔都机场。
　　至于为什么是魔都机场，因为魔都是国际城市，这里国际航班要比江城多很多，时间选择更加方便。
　　这也导致，他们还要去换乘一下高铁，才能回到江城。
　　走出机场的时候，是凌晨五点。
　　天还没亮，外面乌黑一片，但机场中已经聚集了很多人了。
　　两人打了个出租车，直奔高铁站，他们买了最早的一班的高铁。
　　在飞机上根本就睡不好，出租车上，苏白粥靠在洛野的肩膀上，闭目养神。
　　而洛野望着窗外。
　　在国外待了几天的时间，现在回到国内，突然有一股不真实的感觉。
　　不过，总算是回来了。
　　回想这几天，还真是一段离奇的经历。
　　今天是五月五号，五一假期的最后一天。
　　五一结束后，恐怕已经彻底进入夏天了吧。
　　虽然这几天也很热，但还没有那么热。
　　要知道，现在的夏天，可比以前的夏天要热多了。
　　记得小时候，洛野还能在街上到处跑。
　　而现在，走在街上，都能感觉到火辣辣的太阳，不仅令人睁不开眼睛，还让皮肤感觉到一阵刺痛。
　　所以说，发明空调的人真他娘的是个天才。
　　如果没有空调，洛野感觉以现在夏天的温度，人类灭绝都不是没有可能。
　　不过凌晨的天气并不热，出租车到高铁站后，洛野捏了捏仙女学姐的脸，小声说道：“学姐，我们到了。”
　　苏白粥睁开眼睛，默默的跟着洛野走下了车。
　　对于她来说，这是一次最轻松的旅行。
　　因为全程，她都不用担心自己的安全问题，有小学弟在，她连思考都不用。
　　下车后，已经是凌晨六点出头了。
　　晨曦微露，阵阵晨风拂面而过，带来丝丝的凉意。
　　天边逐渐亮起，一席淡淡的太阳光从尽头蔓延，宣告着日出即将到来。
　　他们的高铁票在半个小时后，他们连吃早饭的时间都没有，只是着急赶紧坐高铁回江城，然后睡上一觉。
　　检票结束，两人来到了高铁中。
　　苏白粥坐在靠窗的位置上，而洛野坐在她的旁边。
　　没过多久，高铁缓缓移动，离开了高铁站。
　　无论是高铁还是火车，轨道的四周基本上都很荒凉，四周开阔无比，一望无际。
　　太阳从地平线上露出了身影，清晨的第一缕阳光，倾洒在了苏白粥的半边脸上。
　　一片头发，在阳光的渲染下，仿佛变成了金黄色。
　　看着靠在自己肩膀上，闭上眼睛，就像在闪闪发光一样的仙女学姐，洛野回想起当初新生晚会时候的场景。
　　那个时候，仙女学姐也在闪闪发光。
　　但那个时候，仙女学姐的光亮是照亮着所有人的。
　　那份光亮，任何人都难以靠近。
　　而现在，这份光芒已经是属于他的了。
　　洛野掏出手机，打开相机，将自己，学姐以及日出的合影，永远的留在了手机中。
　　他知道仙女学姐并没有睡着，看着学姐的俏脸，他小声问道：“学姐，你为什么会选择改编我的小说的？”
　　闻言，苏白粥并未睁开眼睛，而是微微张口，轻声说道：“因为……我们的故事，只有经过我的手，才能展现给所有人最完美的一面。”
　　“这样啊。”
　　从学姐在伦敦对他表白的时候，对方就已经隐约承认了自己的身份。
　　而现在，对方已经没有瞒着他了。
　　曾经苏白粥对秦钰雯说过，她要等，有一件事情，学弟对她做过，但是她还没有对学弟做过。
　　等她将这件事情做完后，才会告诉小学弟自己的身份。
　　那便是表白。
　　虽然他们能在一起，是因为小学弟对她表白，然后她同意。
　　但如果她没有对小学弟表白的话，第一次谈恋爱的小学弟，恐怕这辈子也不会体验到被人表白，然后接受别人表白的那个过程。
　　身为学弟的女朋友，她觉得自己有义务，承担起这个责任，让对方经历人生中所有未曾经历过的事情。
　　高铁伴随着晨曦的升起，一路飞驰，停靠在了江城的高铁站中。
　　两人再一次乘坐出租车，来到了江大家属楼的校门口。
　　虽然只是出去了几天的时间，但再一次回到这里，洛野的心中竟然涌出了一股久别的感觉。
　　在楼下简单的买了一些早餐吃，两人就一起回到了家属楼中。
　　洛野提着行李箱，走在仙女学姐的身后。
　　电梯中，两人一言不发。
　　回到客厅后，洛野将行李箱推了出去，然后就坐在了沙发上，伸了个懒腰。
　　而苏白粥直接就回到了房间中，躺在床上，抱住抱枕，开始睡觉。
　　见状，洛野来到了仙女学姐的房间门口，轻轻的打开了门，探了个头进去。
　　苏白粥躺在床上，面无表情的盯着他看。
　　“想进就进。”
　　听到学姐平淡的声音，洛野嘿嘿一笑，然后就走进了仙女学姐的房间，关上了门。
　　只留下客厅中，叫了半天也无人理的两只猫，呆呆的坐在苏白粥房间的门口，相顾无言，仿佛两个孤儿一样。
　　两人这一睡，再一次醒来就是中午了。
　　洛野睁开眼睛，就看到仙女学姐把自己当成了抱枕。
　　对方的两条白嫩的胳膊，环过了自己的肩膀，一条腿还搭在自己的腿上。
　　虽然他跟学姐睡在一张床上的次数并不多，但是学姐睡觉的时候，喜欢抱着又大又软的东西这个习惯，他还是知道的。
　　看到近在咫尺的这张绝世容颜，洛野的嘴巴变成了“o”型，逐渐靠近仙女学姐的嘴唇，想要一亲芳泽。
　　后者睁开了眼睛，就看到一个男人，噘着嘴巴，闭着眼睛，逐渐贴近自己。
　　啪！
　　……
　　画风一变。
　　洛野坐在床边，满脸期待道：“学姐，一会儿我们吃什么啊？”
　　此时的洛野，一边脸上，有一个清澈的巴掌印。
　　苏白粥面无表情，眼神中掺杂着一丝丝不好意思的说道：“谁让你……那个样子的。”
　　她不是不让亲，可学弟刚刚的表情实在是把她给吓了一跳。
　　那个样子，再加上刚睡醒，大脑一片空白，她直接就条件反射的伸手了。


第478章 相册的那些事儿
　　“学姐，你说什么呢？我已经忘了。”
　　洛野嘿嘿一笑，明明脸上的巴掌印十分显目，但他偏偏就像个没事人一样。
　　见状，苏白粥心中的愧疚无限放大。
　　她不会一巴掌把学弟给打成了白痴吧？
　　洛野坐在了仙女学姐的椅子上，打开了学姐的平板。
　　咦？有密码？
　　“学姐，密码是什么？”
　　看到洛野端着自己的平板，苏白粥问道：“你要干什么？”
　　“看看漫画原稿。”
　　“哦。”
　　苏白粥略微犹豫，随后轻声说道：“密码是……”
　　“你猜？”
　　苏白粥突然话锋一转，她看着洛野，想着小学弟能不能猜出密码是什么。
　　一共六位数字。
　　闻言，洛野思索了起来。
　　既然让他猜，那么密码就一定跟他有关系，否则他猜个什么劲。
　　首先排除学姐的生日。
　　如果这么简单的话，那他还猜个什么劲。
　　既然如此，应该也不是他的生日。
　　结婚纪念日？
　　不对，他们还没结婚。
　　恋爱纪念日？
　　有可能，但不确定。
　　那会是什么呢？
　　难道是……
　　洛野十分聪明的输入了六位数字。
　　密码错误。
　　洛野脑门一黑。
　　苏白粥疑惑道：“你输入了什么？”
　　“漫画更新出第一话的时间啊，我寻思这个平板不是画漫画的嘛。”
　　听到此话，苏白粥的嘴角微微上扬，语气有些调皮的说道：“猜错了吧。”
　　“密码到底是什么啊？”
　　“012345。”
　　洛野：……
　　这他属实是猜不出来。
　　打开平板后，率先映入眼帘的，是漫画的封面。
　　学姐直接把漫画的封面当成平板的壁纸了，无论是锁屏壁纸还是桌面壁纸，都是漫画中男女角的形象。
　　洛野打开了平板的相册。
　　里面几乎没有仙女学姐的自拍照，基本上都是他们的合影，还有学姐偷拍的他的……
　　啪！
　　……
　　平板被苏白粥一巴掌拍在了桌子上，她犀利的目光看向了洛野，凝声说道：“不是说看漫画么？你翻我相册做什么？”
　　“意外，意外。”
　　洛野站了起来，扶着仙女学姐回到了床上坐着，他轻轻的拍了拍学姐的肩膀，道：“好啦学姐，我错了，刚刚真的是好奇嘛，想看看学姐的美照，结果……”
　　结果竟然大多数竟然都是他的照片。
　　“你错了？”
　　苏白粥挑眉看着他，淡淡说道：“既然知错了，那就做惩罚吧。”
　　“什么惩罚？”
　　“把你手机相册也给我看一下。”
　　此言一出，洛野的表情僵在了脸上。
　　看他手机相册？
　　他那些照片要是被学姐看到，学姐岂不是会把他给杀了？
　　“不不不不，这个不行，这个不行。”
　　见洛野的头摇的跟拨浪鼓一样，苏白粥面无表情的问道：“有秘密？”
　　“手机里有别的女人？”
　　“那怎么可能啊。”洛野连忙否认道。
　　“那为什么不给我看。”
　　“因为……因为……”
　　“我不管，你不给我看，手机里就有别的女人。”
　　“学姐，你要相信我啊。”
　　“给我看。”
　　苏白粥伸出手，语气不容置疑。
　　学弟都看了她的手机相册，那她看看学弟的有什么问题吗？
　　没有问题。
　　见状，洛野只能乖乖的交出了自己的手机。
　　苏白粥想都没想，直接就解锁了。
　　洛野的手机密码是她的出生日期，这一点，很早之前，洛野就告诉过她了。
　　解锁后，苏白粥看到了自己跟小学弟的合影出现在了桌面上。
　　锁屏壁纸是他们的合影，桌面壁纸竟然也是。
　　不过这张合影，是洛野突然拍出来的，所以她的表情有一丝丝的猝不及防，并不高冷。
　　这张照片她还可以接受。
　　点开相册。
　　里面是国外的景象，中间穿插着他们的合影。
　　再往上翻，是成片成片的她的照片，以及他们之间的合影。
　　一些照片很美。
　　一些照片很奇怪。
　　直到看到某张照片后，苏白粥的脸色沉了下去。
　　“这是什么？什么时候拍的？”
　　苏白粥质问道。
　　只见手机上，是苏白粥吃辣椒，被辣得满嘴通红的样子。
　　洛野摸了摸后脑勺，支支吾吾的说不出来话。
　　苏白粥继续看了下去。
　　随后面色再度一变。
　　“这又是什么？”
　　照片中，苏白粥躺在沙发上，嘴角带着一丝丝晶莹剔透的口水。
　　“额……这个嘛。”
　　洛野的视线闪躲。
　　没过多久。
　　客厅中，洛野乖巧的跪在键盘上。
　　餐桌前，苏白粥煮了碗面，正在吃着。
　　听到学姐吃面的声音，洛野眼巴巴的看了过去，小声说道：“我也想吃。”
　　“还有二十分钟。”
　　“好滴。”
　　二十分钟后，洛野从键盘上起来，迅速去厨房盛了一碗面吃。
　　苏白粥特意盖上了锅盖，所以现在面还是温热的。
　　锅里还有一个鸡蛋。
　　一边吃，洛野一边说道：“学姐，你不觉得这些照片很可爱吗？”
　　“不觉得。”
　　“那可能情人眼里出西施。”
　　“哦？你是说我本来很丑？”
　　“学姐不丑，学姐美若天仙。”
　　洛野感觉，现在的苏白粥越来越像谈恋爱中的小女孩了。
　　这样的仙女学姐，才是她本来应该有的样子嘛。
　　注意到洛野的目光突然变得温柔了起来，苏白粥别过了头，语气带着一丝丝不知所措的说道：“干……干嘛突然这样看我。”
　　“当然是因为学姐太可爱了。”


第479章 男生对女生
　　李娜跟秦钰雯是当天下午回来的，勉强赶上了班级点名。
　　点完名后，515四人一如既往的出现在了篮球场。
　　这一次，颇有不同。
　　王大锤抱着篮球，穿着球衣，露出了满脸帅气的表情。
　　而他的身边，站着洛野，沈乔，李昊阳等人。
　　对面站着的是余秋雨，唐恩琪，安姿，还有小不点许小迦。
　　这是一场男生寝室和女生寝室之间的斗争。
　　就连苏白粥都坐在了旁边的公共长椅上，观看了这场比赛。
　　至于秦钰雯，她点完名就回去睡觉了。
　　刚从飞机上下来，她表示自己腰酸背痛腿抽筋。
　　此刻，4v4，哦不，是5v5。
　　因为高玉明来了。
　　看到他，洛野连忙冲着仙女学姐招了招手，道：“学姐，快来，五对五了。”
　　闻言，苏白粥站了起来，走到了洛野的旁边，犹豫片刻，轻声说道：“我还不熟悉……”
　　“没关系，对面那个许小迦连规则都不知道，你比她强。”
　　“好吧。”
　　苏白粥走向了女生的队伍中。
　　看到这位的加入，唐恩琪心中的压力暴增了起来。
　　绝对要带苏学姐赢！
　　她的目光变得坚定了起来，就算不能赢，也不能输得太难看了。
　　她可是篮球的狂热爱好者，当初洛野学打篮球，还是因为她喜欢。
　　男生和女生打球，在整个篮球场都是一道极为显目的风景，不少人的目光都看了过来。
　　发现其中一位是曾经的校花苏白粥后，路过的人纷纷露出了惊讶的表情。
　　看到洛野后，路人露出了恍然的神色。
　　又是这小两口，在玩什么游戏呢？
　　至于其他人，唐恩琪的知名度也非常高，毕竟前段时间还在学校里面拍短剧。
　　虽然一所大学中，一般没人知道什么校花校草是谁，但她一个临时演员，依旧拥有非常高的知名度。
　　另外，同为临时演员的高玉明却没什么知名度，可能这就是男生跟女生的区别吧。
　　大家都在关注美女，谁会关注一个男的。
　　但，沈乔的知名度很高。
　　毕竟，帅的人很多，帅到他这样的还真没几个。
　　很快，这场娱乐赛开始了。
　　王大锤抱着篮球一个冲锋，被余秋雨正面挡住。
　　下一刻，王大锤将篮球丢给了洛野。
　　后者接过球后，刚准备三步上篮，却发现站在篮球框旁边的人是仙女学姐。
　　可恶啊。
　　太狡猾了。
　　竟然让学姐防他。
　　三步上篮，变成了三步传球。
　　不知道为什么，篮球来到了苏白粥的手中。
　　她低下头，看着手中的篮球，有些疑惑道：“你给我干嘛？”
　　“条……条件反射。”
　　话音刚落，苏白粥运球离开了三分线外。
　　不远处，唐恩琪一个眼神，示意苏白粥传球给她。
　　她当即用洛野教给她的标准传球姿势，将篮球传给了唐恩琪。
　　“你在干嘛啊野娃子！”
　　王大锤恨铁不成钢的说道。
　　不过他也并没有责怪洛野，毕竟，跟女孩子打球，更何况对面还有不会玩的，这场篮球赛本身就是娱乐为主，开心最重要。
　　唐恩琪运球来到二分线外，准备投球。
　　投球失败。
　　许小迦见状，迈开“大长腿”，全程追着篮球跑，还没有篮球跑得快。
　　篮球已经飞出了球场，撞在了铁网上，这才被许小迦抓住。
　　她抱着篮球又跑了回来，学着其他人的样子投篮。
　　虽然犯规了。
　　但是没关系。
　　开心最重要。
　　许小迦投了个三不沾。
　　李昊阳抓住时机，将篮球抢过，一个漂亮的三分，球进了。
　　篮球来到了高玉明的手中。
　　他看了一眼唐恩琪，后者挡住了他。
　　一起拍过一场短剧，他们之间的关系比之前好了一些，算得上是普通朋友。
　　但模模糊糊之间，他们的关系还有一丝丝尴尬。
　　但两人也很有默契，对于之前的事情闭口不谈。
　　高玉明愣神之际，被唐恩琪虚晃一枪，将篮球抢了过去。
　　最终，女孩子们赢了。
　　没办法。
　　男生队里面，只有李昊阳使用了一分力气，王大锤使用出了全力，剩下沈乔在划水，高玉明失了神。
　　洛野就不用说了，直接化身叛徒。
　　打完篮球后，安姿喃喃说道：“感觉男孩子的球技也不怎么样嘛。”
　　此言一出，515寝室四人和高玉明的神色瞬间一变。
　　“再来一局！我一个打你们五个。”
　　沈乔带头转身，眼神无比认真。
　　他什么都可以不在乎，但是说他球技差，那他可不愿意了。
　　“我们三个就够了。”
　　唐恩琪，余秋雨，安姿三人站了出来。
　　之后的五分钟，沈乔每一分钟至少都进了一个球。
　　而三个女孩子一分都没有拿到，给余秋雨自信都给打没了。
　　她怀疑人生的看着沈乔，回想起了曾经跟对方打球的一幕幕。
　　看样子，之前的沈乔跟他们玩的时候，一样没有用出全力，否则她怎么可能如此不堪一击。
　　沈乔转身离开，留下了功与名的背影。
　　“散了散了。”
　　王大锤摆了摆手，来到了余秋雨的面前，很自然的勾搭住了后者的肩膀。
　　余秋雨转头皱眉道：“你怎么老是搂我肩膀？”
　　“都是兄弟，搂一下怎么了？”
　　“我是女的！女的！”
　　“那又如何，女兄弟。”
　　自从第一次搂过余秋雨后，王大锤就放开了，一天到晚逮到机会就搂着。
　　走着走着，王大锤的鼻子突然动了动，随后微微笑道：“兄弟，你好香。”
　　“挖槽，你变态啊。”
　　余秋雨一拳打在了王大锤的腰子上，后者顿时露出了痛苦的表情。
　　看着两人离开的身影，高玉明也是说道：“我也走了，去吃饭了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　洛野跟其他人道别后，便来到了仙女学姐的面前，道：“学姐，我们也走吧？”
　　“嗯。”
　　两人离开了学校，来到了学校对面。
　　“烤肠烤肠，三块钱一根，五块钱两根，帅哥吃烤肠嘛？”
　　洛野被烤肠的香味吸引，他看了过去，只见一个戴着口罩的姐姐面前放着小桌子，上面烤肠机中，有好几根新鲜出炉的火腿肠。
　　这不重要，重要的是桌子上，那别具一格的辣椒酱。
　　一般卖烤肠的调料用的都是干辣椒，而眼前这深红的辣椒酱，属实是难得一见。
　　洛野买了两根，让这个姐姐刷了浓浓的辣椒酱。
　　说起来，这还是在学校附近，第一次看到这个姐姐卖烤肠，应该是新来的。
　　而且这个姐姐看起来很年轻的样子。
　　买了两根烤肠后，洛野将其中一根递给了仙女学姐。
　　看着两人离开的背影，烤肠小姐姐的眼中闪过了一丝丝羡慕，随后便再一次吆喝了起来。
　　“烤肠烤肠，三块钱一根，五块钱两根。”


第480章 城管和商贩
　　“这烤肠的味道确实不错。”
　　苏白粥吃了一口，给出了极高的评价。
　　能被学姐如此赞赏的烤肠，洛野也是默默的记了下来，准备以后多光顾一下刚刚那个人的生意。
　　至于晚饭，洛野认真的想了想，随后试探道：
　　“螺蛳粉？”
　　“可以。”
　　两人一拍即合，来到了螺蛳粉的店铺中。
　　学校对面一条街，唯独螺蛳粉的店铺，两人经常过来吃。
　　看到洛野，老板娘笑道：“又来了，今天还是老三样吗？”
　　“没错。”
　　特辣，卤蛋，猪脚。
　　洛野每一次来这里都必须要点的东西，仙女学姐也是一样的。
　　没过多久，老板端着两份螺蛳粉来到了外面。
　　店铺的门口，摆放着几张桌子，现在天气暖和了，可以在外面吃了。
　　看着眼前秀色可餐的螺蛳粉，洛野食欲大开，刚准备吃，就听到不远处传来了一阵争吵的声音。
　　他坐直了身体，看了过去，发现有城管在跟小摊老板争执。
　　一大堆小摊主骑着电动三轮车跑路，但还是有一个位大娘没来得及逃走，被三个城管围住了。
　　“说几次了，学校门口不允许摆摊，警告这么多次还要来。”
　　“最后一次了。”大娘苦苦哀求道。
　　“你上次也是说最后一次，都几次了？没有下一次了，车没收了。”
　　“别啊，我孙子还要上学呢，求求你们了，这真是最后一次了，我下次不来了。”
　　“去去去，你们都这么说，一个个说的比谁都惨，倒是体谅一下我们啊？领导一视察，你们还在这里，最后挨骂的是我们。”
　　说着，城管将大娘手中的车钥匙抢了过来，将车子没收掉。
　　大娘瘫坐在地，满脸的不知所措。
　　“吃饭吧。”
　　苏白粥淡淡开口，让洛野收神。
　　洛野低下了头，叹了口气。
　　这种事情，谁也没有办法阻止。
　　如果不是生活所迫，谁会冒着被城管追的风险，到处摆摊。
　　四周有不少人将这一幕录下来，发到网上，配上各种各样的文案，发表着对这件事情的看法。
　　有人觉得不应该在不被允许的地方摆摊，也有人体谅大娘，觉得城管太过分了。
　　却没有人将瘫坐在地的大娘扶起来。
　　拍完视频后，大家又继续了自己的事情，来去匆匆。
　　看样子，这个时代，不仅仅出现了数量众多的快餐式爱情，就连生活节奏都变得快了起来。
　　每天上学，放学，上班，下班，来来返返，日复一日。
　　生活的重心，逐渐转移到了网络上，也导致大多数人越来越依赖网络。
　　这也是没办法的事情。
　　没过多久，卖烤肠的小姐姐走了过去，将大娘扶了起来。
　　就在刚刚，她的烤肠机也被没收了。
　　不过那个东西并不贵，再买一个就是了。
　　她叫张夕颜，是江城大学的毕业生，已经毕业两年了。
　　毕业后，她处处碰壁，最终被公司开除，谈了五年的男朋友也把她给甩了。
　　经历了一段混吃等死的生活后，她重振旗鼓，觉得自己应该找一些事情做，于是就来到江大门口卖烤肠。
　　看着学生们快乐自由的样子，她总是能回想起自己的大学生活。
　　离开大学后，才发现大学才是最快乐的地方。
　　刚把大娘扶起来，她发现大娘的身体越来越重。
　　她面色一变，这才注意到大娘的身体似乎出了问题。
　　年龄大了，悲伤过度，可能还有一些老年病，刚此时突然晕了过去。
　　她一个女孩子，没有扶住大娘的身体，眼睁睁的看着大娘倒在了地上。
　　“来……来个人啊，救命。”
　　张夕颜四处喊叫，却无人理睬。
　　看着路人冷漠的样子，她的眼神也闪过了一丝丝绝望。
　　被裁员，被分手，还有现在不愿意伸出援手的路人，这个世界真的还有感情这种东西吗？
　　她遇到过的所有人都是自私自利的。
　　不远处，看到这一幕的洛野站了起来。
　　而苏白粥几乎跟他同一时间起身。
　　洛野拨打了120，而苏白粥拨通了黎夏的电话。
　　电话刚一接通，另一头的黎夏就哭诉道：“饭饭，我好想你。”
　　“夏夏，有人晕倒了。”
　　此言一出，另一边的黎夏瞬间进入了状态，开口问道：“怎么晕的？”
　　两人来到了大娘的旁边，苏白粥根据黎夏的指示，做出了简单的处理。
　　一般有老年病的患者，都会随身带着药。
　　苏白粥在她的身上开始翻了起来，并没有找到药。
　　见状，洛野似乎是想到了什么，说道：“药可能在车上，刚刚车被城管没收了。”
　　“没关系，这里是学校门口，救护车来这里的速度很快。”
　　电话中的黎夏安慰道。
　　随着时间的推移，看到这一幕，一些江大的学生也走了过来，纷纷开始帮忙。
　　人越来越多，大家都担惊受怕的看着这一幕。
　　很多人都在问自己能不能帮上忙。
　　人情冷暖。
　　有冷，自然有暖。
　　果然，没过一会儿，救护车的声音传入了众人耳中。
　　看着救护车远离，众人也是松了口气。
　　人群散去，洛野跟苏白粥回到了螺蛳粉的门口。
　　而桌子上没吃几口的螺蛳粉已经不见了。
　　不过就算还在，恐怕也已经凉了，凉了的螺蛳粉并不好吃。
　　洛野看了一眼苏白粥，问道：“还吃嘛学姐？”
　　“算了吧，我回去给你煮面。”
　　“好。”
　　两人刚准备离开，就被老板娘给叫住了。
　　“哎，你们去哪里啊？”
　　老板娘的手中，是两碗新的螺蛳粉，她端到了桌子上，冲着两人笑道：“刚刚的凉了，我给你们换了碗新的，过来吃吧。”
　　闻言，洛野微微一愣，然后牵住了仙女学姐的手，道：“好。”
　　看到这一幕，张夕颜也是愣了愣。
　　在原地愣了很久后。
　　她来到了螺蛳粉的店铺中，看了一眼菜单，开口说道：“给我也来一份吧。”
　　“好嘞。”


第481章 教授的强制秀恩爱
　　五月六号，星期一。
　　上午十点二十，今天的课程开始了。
　　李平在讲台上讲课，但因为假期刚刚结束，大家都是魂不守舍的，基本上没几个人听课。
　　看到这一幕，他也没了继续讲下去的心情，而是跟大家聊起了天，开口问道：“同学们，大家五一假期都去做了些什么？”
　　“打麻将。”
　　“旅游。”
　　“上网。”
　　“探索人类生存繁衍的大事。”
　　突兀的回答，让所有人都看向了说出最后一句话的人。
　　李平教授笑了笑，道：“大家已经不是新生了，来到这里也快一年了，我想问问大家，大学生活，和你们想象中的有什么不同吗？”
　　此言一出，王大锤当即说道：“没区别。”
　　“有区别。”李昊阳同时说道。
　　闻言，李平看向了李昊阳，问道：“什么区别？”
　　“太累了。”
　　李昊阳站了起来，道：“每天忙这个忙那个，好像有做不完的事情。”
　　“呵呵，等你毕业了，还有更多的事情等着你呢，但现在的你，并不是一无所获。”
　　大学班长这个职位，只要能一直当下去，也一定是有所收获的。
　　普通的学生一听到“班长”这两个字，都会觉得这个人，跟其他的人不一样。
　　就像李昊阳一样，班上的其他人看到他，都觉得他比其他人更加能干一些，一些事情交给他做，也会更加放心。
　　这样的能力，可不是人人都有的。
　　在大学锻炼出的社交能力，对未来也有一定的好处，当然，最终决定未来的还是个人能力，或者……家里长辈的能力。
　　“各位同学，我还想问一个问题，大家都脱单了吗？”
　　这个问题一经出口，便让班上的大多数人都沉默了下去。
　　提到上大学，就抛不开谈恋爱。
　　虽然这两个毫无关系，但不知道为什么，这两个话题就是分不开。
　　李平看向了洛野，指名道姓的问道：“小洛，你脱单了吗？”
　　教授，你这不是明知故问吗？
　　在全班人暧昧的目光中，洛野不太好意思的站了起来，道：“脱了……”
　　“那你觉得，一段感情中，最重要的是什么？”
　　听到此话，洛野认真的想了想，然后说道：“是互相理解。”
　　“不。”
　　李平教授摇了摇头，道：“是足够的喜欢。”
　　“啊？”
　　洛野有些惊讶的看着李平教授。
　　说实话，他当然也觉得是足够的喜欢，但对方是一位即将退休的大学教授，他要是这样回答，岂不是显得有些天真。
　　可没想到，李平教授竟然会这样说。
　　只见他露出了笑容，继续说道：“隔壁大学的安月茹教授，你们听说过没？”
　　“那是我老伴。”
　　李平教授的脸上突然浮现出了满满的自豪。
　　见状，洛野懂了。
　　一切的一切，都是为了让他说出这句话。
　　李平教授问出那么多的问题，就是为了在此时此刻合理的秀恩爱。
　　“当初我跟我老伴，也是在大学认识的，你们知道嘛，那个时候，安教授可是学校里的大美人，当然，现在也很美。”
　　“哈哈哈哈。”
　　听到这句话的同学都笑了出来。
　　没想到李平教授不严肃的时候，还挺和蔼可亲的。
　　“那跟苏学姐比，谁更美？”
　　一个同学问出了这个问题。
　　李平的眉头一皱，摇头说道：“这个问题，其实并没有意义，因为无论是对于我还是小洛，我们心中的那个人，都是最美的。”
　　“哇。”
　　一些人惊呼了起来。
　　李平教授这么大的岁数，竟然还是一个恋爱脑。
　　洛野坐回去后，也是忍不住笑了起来。
　　上学期他去李平教授家里的时候，见过安月茹教授一面。
　　那一家人的感情确实很好，如今看来，像李平教授这么爱老婆的人，家庭能够如此和睦也是在正常不过的事情。
　　这节课，几乎都是聊过去的。
　　李平教授虽然严厉，但并不守旧，即便是跟年轻人也能聊到一起。
　　洛野将课上的事情发给了仙女学姐。
　　看到洛野发来的消息，苏白粥很快就进行了回复。
　　粥夫人：又来了。
　　洛先生：什么又来了啊？
　　粥夫人：李教授带过的每一届学生，都听过他在课上讲述自己的爱情故事。
　　看到这条消息，洛野笑出了声。
　　听到声音，李平看了过去，道：“小洛，你在那里笑什么呢？上课不认真听讲就算了，老师讲故事你也不听吗？”
　　“我一直在听呢教授。”
　　洛野抬起头，认真听讲了起来。
　　说起自己跟安教授的故事，李平比讲课还起劲，如同滔滔江水一般，根本就说不完。
　　直到下课铃声响起，李平教授露出了意犹未尽的表情，甚至想要拖堂继续讲。
　　但看着一个一个离开的学生，他叹了口气，道：“现在的学生啊，跟我们那个时候完全不一样喽。”
　　“小洛，过来给我拿教案。”
　　“哦。”
　　洛野应了一声，屁颠屁颠的走上了讲台，拿起了李平教授的书跟保温杯。
　　他发现，李平教授似乎很喜欢使唤自己。
　　难道是因为当初的顾明轩太高冷，教授使唤不动，所以现在在报复他？
　　有这个可能。
　　这样想着，李平教授回头看了一眼洛野，道：“小洛啊，我跟安教授，当初那可是……”
　　洛野：……
　　好吧，原来教授只是想找个人，继续听他讲故事。
　　说起来，李教授跟安教授的故事并不出众，就只是一段普通的爱情故事。
　　但这样的故事，却在教授的心中，闪闪发光，从未忘记。
　　所以，虽然每个人的生活都截然不同，但每个人都是这个世界的主角。


第482章 粉色键盘的噩梦
　　办公室中。
　　李平坐在了椅子上，突然叹了口气，道：“我可就李娜这一个女儿，你说，她跟小顾还有可能吗？”
　　“这个……”
　　洛野支支吾吾了起来，随后如实说道：“应该是没了。”
　　“那就没办法了，那丫头也二十八岁了，再找不到男朋友，就只能去相亲了。”
　　听到此话，洛野当即说道：“教授，时代变了，像李娜老师这种条件的女孩子，别说二十八岁，就算是三十岁，也不算晚啊。”
　　李娜出身书香门第，等她三十岁，依旧是个大美女，而且还是个富婆，以现在年轻人的想法，恐怕会有大把的人抢着过来追求。
　　“三十岁结婚啊，唉。”
　　李平又叹了口气。
　　要知道他跟安月茹大学毕业结婚的时候，已经是二十四岁了。
　　这样已经算晚了，没想到时过境迁，如今的年轻人竟然可以接受三十岁结婚，甚至有相当数量的年轻人选择不结婚了。
　　时代在变，人也在变啊。
　　“好了，你先回去吧，没事的时候记得带着小苏那丫头来我家串个门，我老伴也有点想念小苏了啊。”
　　“没问题。”
　　洛野果断答应，然后一个瞬间溜出了办公室。
　　看着洛野急匆匆的样子，李平摇摇头，无奈一笑，道：“这孩子。”
　　洛野的事情，他早就已经知道了。
　　如果这孩子真的能够以作者这个身份生活，那他也就不强求让他学计算机了。
　　毕竟，洛野看起来也不像是这块儿料。
　　而且三百六十行，行行出状元，洛野在写作上取得的成就，不说是行业顶尖，也算第一梯队了，领先了很多的人。
　　他既然有这个天赋，那就随他去吧。
　　……
　　回到寝室后，洛野发现李昊阳并不在。
　　不过这个家伙不在寝室已经是常有的事情了，不足为奇。
　　没过多久，李昊阳回到了寝室中，他坐在自己的桌子前，不知道在弄着什么东西，满脸愁容。
　　“咋了？”
　　洛野来到教练的身后，看向了对方的电脑。
　　［关于五一节日的活动策划］。
　　看到这个文件名称，洛野疑惑道：“五一不是过了吗？”
　　“是过了，不过咱们要举办一个活动，弘扬一下劳动精神。”
　　“劳动精神？”
　　听到此话，洛野面无表情的看着李昊阳的电脑。
　　这不是小学生才会举办的活动吗？
　　“我们难道要去种树？”
　　“好主意。”
　　李昊阳眼前一亮，当即将这个想法写了进去。
　　洛野：……
　　“我刚刚去楼上跟生活委员聊了一下，看看需要支出多少班费，不过那小子说话支支吾吾的，也不知道是怎么的。”
　　“生活委员，杨俊豪吗？”
　　洛野没在乎这件事情，而是回到了自己的床上，准备睡觉。
　　大学生，如果没有课的话，一般不是在打游戏就是在睡觉。
　　当然，有女朋友的还会出去约会。
　　但洛野又不是无时无刻都要跟女朋友黏在一起，那跟女朋友奴有什么区别。
　　他要自强自立，自力更生。
　　想到这里，洛野给仙女学姐发了个消息过去。
　　洛先生：［动画表情］（苏白粥冷漠脸）
　　粥夫人：？
　　洛先生：［动画表情］（苏白粥冷漠脸）
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）
　　发了几张表情包，这是一段非常莫名其妙的对话，但是洛野的脸笑得比花还灿烂。
　　恋爱本身就是莫名其妙的。
　　结束了这段表情包斗图，洛野放下了手机，美滋滋的睡了过去。
　　梦里。
　　学姐跟他吵架了。
　　吵架的理由，依旧非常莫名其妙。
　　看着仙女学姐的那张绝世容颜勃然大怒的样子，洛野紧张道：“学姐别生气了啊……”
　　“我为什么不能生气？你看看你做了什么事情？”
　　“什么？”
　　洛野满脸茫然的看着她。
　　只见梦中的苏白粥指了指不远处正在课桌前写作业的苏有才……嗯？怎么感觉哪里不对劲？
　　“你就是这么教闺女写作业的？满分一百分，有才就考了三十多分。”
　　说到这里，苏白粥更生气了，她指着洛野的鼻子说道：“这可是我们的闺女，再怎么笨，也不至于考三十分吧？”
　　“三十分？”
　　洛野来到了苏有才的旁边，也是怒道：“你就考了三十分？”
　　“还不都是因为你？”
　　苏白粥捏住了洛野的耳朵。
　　“疼，学姐，疼啊。”
　　洛野疼得龇牙咧嘴，咕呱乱叫。
　　“你还知道疼？不是你让苏有才在学校里谈恋爱的吗？一天到晚就知道谈恋爱，你除了谈恋爱还会做什么？”
　　“学姐，我错了，我错了。”
　　洛野睁开了眼睛，只见他们家里的天花板消失不见了，头顶的天空之中，一把巨大的粉色键盘从天而降，将洛野砸得粉身碎骨。
　　洛野睁开了眼睛，直冒冷汗。
　　寝室的其他人都看呆了。
　　王大锤惊讶道：“野娃子，梦见啥了？支支吾吾的说梦话，也不知道你在说什么。”
　　“没梦到啥。”
　　原来是梦啊。
　　洛野松了口气，刚准备说话，却发现王大锤的脸变成了键盘。
　　李昊阳，沈乔的头上也都顶着键盘。
　　“挖槽？”
　　不对，应该是梦！
　　洛野抽了自己一巴掌。
　　这一下，他终于醒了。
　　看了看时间，他才睡了半个小时。
　　浅度睡眠，所以大脑十分活跃，梦到了这么奇怪的梦。
　　洛野打开手机，将刚刚梦到的东西发给了仙女学姐。
　　家属楼，同样躺在床上的苏白粥看到学弟发来的消息，忍不住露出了笑容，她伸出手指，回复了起来。
　　粥夫人：梦都是相反的，所以现实中，你最爱的就是粉色键盘。
　　洛先生：……学姐说的对。
　　因为喜欢粉色键盘，所以害怕粉色键盘变成梦中的样子。
　　没毛病。
　　洛野的心中涌起了一阵想要跪键盘的心态。
　　不不不，这不是变态吗？
　　洛野甩了甩头。
　　此时，寝室中，除了李昊阳还在写策划，另外两个室友都已经睡着了。
　　洛野打开了自己的笔记本电脑，准备打游戏。
　　撸啊撸。
　　仙女学姐唯一亲传弟子，落叶归根参上。
　　颤抖吧，召唤师峡谷！


第483章 无功不受禄
　　洛野觉得自己帅呆了。
　　他不知道自己玩的是什么局，反正他已经把敌人给杀穿了。
　　对手跟人机一样……好吧，好像本来就是人机。
　　这种虐杀人机的快感……好吧，没有快感。
　　退出游戏后，洛野从床上下来，准备奔赴下午的课程。
　　周一的课程分别是上午和下午的第二节课。
　　下课后，李昊阳站了起来，道：“大家先别走。”
　　他来到了讲台上，对所有人说道：“耽误两分钟，明天晚上有一节班会，是五一劳动主题，由我主持，大家注意一下，别迟到了。”
　　闻言，众人露出了苦不堪言的表情。
　　周二本来就是满课，竟然还有班会。
　　下课后，只见坐在洛野前面的杨俊豪松了口气，道：“只是开班会的话，就不需要班费了吧？”
　　“是啊，又省了一笔班费。”李昊阳笑道。
　　“哦对了，班费还剩多少？”
　　听到此话，杨俊豪想了想，道：“还有三千五。”
　　“行，记得做好记录，每一次班费支出都要有用处明细。”
　　“我明白。”
　　说完，杨俊豪又说道：“班长，一起吃饭吗？”
　　“可以。”
　　许小迦今天跟唐恩琪她们点外卖去了，他刚好也没事做。
　　515四人跟杨俊豪来到了食堂，准备点一大份麻辣烫。
　　这是二食堂新开的麻辣烫窗口，最近挺受欢迎的。
　　一食堂在男寝附近，三食堂在女寝附近。
　　而二食堂，就是一食堂的二楼，除此之外，还有四食堂，在三食堂的楼上。
　　食堂楼都是两层的结构，二楼还有一个小卖铺。
　　今天是五个人吃饭，索性李昊阳就带着大家来尝尝新开的麻辣烫窗口。
　　此时，杨俊豪自告奋勇道：“这顿我请了。”
　　此言一出，李昊阳连忙摇头道：“大可不必，我们寝室请你吧。”
　　“那哪行啊，哥们儿，我这是第一次跟你们寝室所有人一起吃饭，当然是我请，这点小钱我还是拿得出来的。”
　　“呦，杨哥是有钱人啊，这顿饭虽然是在食堂，但也有六七十了。”
　　王大锤有些惊讶的说道。
　　六七十，这个价位，足够他们参加一次聚餐了，放在平时，如果不是花在女朋友的身上，他们基本不会花这笔钱。
　　毕竟，平均一千五的生活费，六七十请客吃饭已经算是非常奢侈了。
　　“我就不用了，回去睡觉了。”
　　沈乔面无表情的离开了这里。
　　见状，洛野犹豫了片刻，也跟了上去，道：“你们三个吃吧，还能省点儿，哈哈哈。”
　　洛野跟沈乔离开后，杨俊豪露出了可惜的表情。
　　说实话，这顿饭他主要就是请李昊阳和洛野的。
　　毕竟，这两个人，一个是班长，另一个是大作家，前者权力大，后者根本就不缺钱。
　　跟这两个人有交情的话，以后出了什么事情，他也方便去让他们帮忙。
　　人情世故这一套，他还是懂的。
　　不过好在，李昊阳还在。
　　“那行吧，我请你们两个。”
　　突然。
　　李昊阳的手机响了。
　　电话接通后，许小迦的声音从手机中传来。
　　“李昊阳！我吃不完了，来女寝门口，剩下来的给你吃吧。”
　　“吃不完就丢了啊。”李昊阳无语道。
　　“这可是寿司啊，我花了一百多块钱买的，丢了怪可惜的。”
　　“寿司啊。”
　　李昊阳露出了恍然的表情，这玩意吃不完给别人吃确实也没啥。
　　“那你等等，我马上来。”
　　电话挂断后，李昊阳看向了杨俊豪，有些不好意思的说道：“不好意思啊老杨，这一次就算了，下次吧，下次我请你。”
　　说完这句话，李昊阳便离开了食堂。
　　就只剩下杨俊豪跟王大锤两人，大眼瞪小眼的看着彼此。
　　虽然王大锤平时跟谁都聊得来，但不知道为什么，跟杨俊豪待在一起，就有点尴尬。
　　“那个……还吃嘛？”
　　“吃……”
　　杨俊豪苦不堪言。
　　说出去的话，就像泼出去的水一样，现在说不吃，等王大锤回去之后，万一在寝室中多说两句，那一切都没前功尽弃了。
　　“对了，王哥，你一个月的生活费是多少？”
　　“哦？杨哥，问这个干嘛，不过这也不是什么不能说的事情，说起我的生活费，那就多了，那可是足足一千五百块大洋。”
　　杨俊豪：……
　　“那你这个月还剩多少？”
　　“八百吧。”
　　王大锤挖了挖鼻孔。
　　“八百？？？”
　　杨俊豪震惊无比。
　　现在还是五月初啊，这人就把自己的生活费花了一半了？
　　“是啊，毕竟五一放假，花得有点超了。”
　　……
　　李昊阳下楼后，发现洛野跟沈乔正在一楼打饭。
　　“咦？我还以为你们回寝室了呢，人家请客，你们怎么不去啊？”
　　闻言，沈乔微微一笑，道：“无功不受禄嘛。”
　　“我也是这么想的。”
　　洛野嘿嘿一笑。
　　虽然他寝室看起来傻不拉几的，但那是在仙女学姐的面前，还有寝室中。
　　在外人的眼中，他依旧聪明的一批。
　　洛野打了两份饭，毕竟学姐也还没吃饭呢。
　　离开食堂后，洛野就骑着小电驴，来到了家属楼，提着两份饭就走进了电梯。
　　来到客厅后，苏白粥看到他手中的饭盒，问道：“这是哪里买的？”
　　“一食堂。”
　　“一食堂？”
　　苏白粥微微一愣。
　　那是全校最难吃的一个食堂。
　　“嘿嘿嘿，学姐，放心，我买的黄焖鸡米饭，虽然一食堂最难吃，但黄焖鸡可是一绝。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　看着碗里的黄焖鸡，洛野开始吃了起来。
　　吃完饭后，天色还早，看着仙女学姐看着手机，洛野问道：“干嘛呢？”
　　“明天有班会，我要主持。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“大三也有班会啊。”
　　“应该都有吧，学校发布的统一班会任务。”
　　随后，苏白粥看向了洛野，问道：“你要来么？”
　　“要，我要去看看。”
　　洛野当即答应。
　　自己班上的班会有什么好看的，学姐的班会才好看。
　　说起来，今天已经五月六号了。
　　还有一个月就要高考了啊。


第484章 两人的教室
　　星期二，中午。
　　距离高考，只剩下了31天。
　　不过说起来，高考跟洛野已经没有关系了，他只是有一些感慨，竟然就这样过去一年的时间了。
　　是的，他脱离高中生的身份，再过一个月，就是整整一年了。
　　时间过得可真快啊。
　　“眼睛一闭一睁，一年就过去了。”洛野坐在床上，一边吃饭一边说道。
　　“眼睛一闭一睁，一辈子就过去了。”王大锤接着他的话继续说道。
　　“眼睛一闭一睁，您猜怎么着，重生了。”沈乔说道。
　　“《书无砸店》。”洛野对沈乔说道。
　　“谁青年大学习截图还没交啊？”
　　这个时候，李昊阳突然说道。
　　此言一出，洛野面色微变。
　　他好像还没交。
　　“这周大学习有题吗？”
　　“有，挺难的，我告诉你答案。”沈乔贴心说道。
　　“谢了兄弟。”
　　洛野连忙点开青年大学习的小程序。
　　这一次青年大学习的主持人，是一位华清大学的学生。
　　所以说，有没有一种可能，仙女学姐也可以成为青年大学习的主持人？
　　如果是那样的话，洛野感觉学姐会火遍全国大学啊。
　　不过还是算了吧，学姐是他的，哪能被这么多人看到。
　　这样想着，洛野已经将青年大学习给做完了，随后涂鸦上自己的名字，发给了李昊阳。
　　一般来说，这玩意都是发给团支书的。
　　但！
　　他们班的团支书，是许小迦。
　　整天啥事不干，导致李昊阳承担了班上两个最忙的职务，一天到晚脱不开身。
　　吃完午饭后，几人奔赴下午的课程。
　　今天晚上有班会，班会活动已经在第二课堂软件中发布了，他们班上的人只要在软件中报名，参加班会，并且准时签到，就可以获得第二课堂学分。
　　洛野没有报名，而是在这个名为“到梦空间”的软件中，搜索了大三计算机专业的活动，然后点击报名。
　　很快，报名通过了。
　　洛野神色一喜。
　　他一个大一学生，能参加大三专业的班会，完全依靠仙女学姐给他走的后门。
　　不过这也不算走后门，毕竟他可是放弃了自己班上的班会去参加的，顶多叫置换。
　　王大锤看着洛野的手机屏幕，惊呼道：“不是你，你怎么报名的大三的活动？这也行？这是什么史无前例的操作？班会报名不是有限制吗？”
　　“我也不知道，学姐让我报名的，说我只要报名就好，剩下的交给她。”
　　“不愧是江大才女，还有这种权利。”
　　王大锤的表情逐渐暧昧，他靠过来说道：“给我也报名一下，我也想去看大三的班会。”
　　“不可能，学姐班上的人都认识我，给我走后门没人说啥，谁认识你啊。”
　　“好好好，你个野娃子重色轻友。”
　　听到洛野跟王大锤的谈话，李昊阳说道：“洛野兄，咱们班的你也报名吧，到时候我给你签个到，你能获得两倍学分。”
　　“挖槽，野娃子，你逆天了，这样刷学分的。”王大锤瞪大了眼睛说道。
　　“那倒不用了，这样就真是走后门了，对其他人不公平，我参加了别的班的班会，咱们班的我就不参加了。”
　　洛野摇了摇头，拒绝了李昊阳的好意。
　　不过话说回来，教练人是真的好，会本能般的对周围人好。
　　下午的课程结束后，洛野就离开了班级，来到了跟仙女学姐约好的地方。
　　二食堂。
　　不过他们并没有打饭，而是苏白粥从家属楼做的饭，装在了一次性饭盒里。
　　眼前的仙女学姐，身穿一身黑色正装制服，面色冷淡，看起来就像一个职场女强人一样。
　　“学姐，穿得这么正式的吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“嗯，这一次的班会是两个班一起，有八十多人会到场，不算小场合。”
　　听到此话，洛野心中突然紧张了一下。
　　仙女学姐班上的同学都见过他了，但是另一个班上的人可对他不熟悉啊。
　　他一个大一崽，混到了一群老油条中，那感觉，就像是小学一年级的学生，走错教室，来到了三年级的班级一样。
　　刚一进门就觉得自己弱小可怜又无助。
　　“你不用担心，现在大多数人都知道你落叶归根的大名，大家都想见你，否则，我也不能自作主张的让你参加我们班的班会。”
　　此言一出，洛野低下了头，小声说道：“哪有什么大名啊，跟学姐你比起来还是稍逊一筹的。”
　　“拍马屁？”
　　苏白粥歪头疑惑道。
　　“拍……什么，真的可以吗？”
　　洛野抬起头，眼神中闪过了一阵惊喜。
　　苏白粥：……
　　挺正常的一句话，洛野一回复，瞬间就变得不正常了起来。
　　“我说可以，你敢拍么？”
　　闻言，洛野嘿嘿一笑，他不怀好意的看着苏白粥，道：“趁你睡着，偷偷拍。”
　　“哦？”
　　苏白粥的神色冷淡了下去，她双眸毫无波澜的看着洛野，语气平淡的问道：“你做过这种事情？”
　　感受到周围逐渐下降的温度，洛野的身体忍不住打了个冷颤，连忙说道：“我是口嗨仔。”
　　“少贫嘴，快吃。”
　　“哦哦。”
　　洛野化身干饭人，就像饿死鬼投胎一样，就差把头埋进碗里了。
　　这个世界上，就只有他一个人，能够天天吃到仙女学姐做的饭。
　　这简直就是他上辈子修来的福分。
　　吃完饭后，洛野提着仙女学姐的电脑包，一起朝着教室走去。
　　两人的背影，就像是高冷女总裁，和她的贴身小助理兼男朋友一样，让四周人看过去都觉得他们很配。
　　因为是吃完饭就来到了教室，所以如今的教室空无一人，就只有他们两个。
　　而且是两个班一起参加班会，所以这是一个大教室，能够容纳一两百人。
　　苏白粥将U盘从自己的电脑中取了下来，插在了多媒体设备中，打开了事先准备好的ppt。
　　而洛野坐在第一排，看着台上的仙女学姐。
　　学姐好美啊。
　　学姐大一大二的时候，也是这样的吗？
　　一想到自己考上大学的时候学姐已经大三了，洛野的心中就是一阵可惜。
　　他要是跟学姐一起来到大学的就好了。
　　这个时候，苏白粥看向了洛野，淡淡说道：“还有时间，我快速过一遍，你认真听，看看有没有什么需要改良的地方。”
　　“没问题。”
　　洛野的表情变得无比认真。
　　讲台上，苏白粥一页一页的讲解ppt。
　　窗外，落日余晖，夕阳醉红了半边天空。
　　微风拂过了窗帘，轻轻摇曳，而空旷教室里，青年的嘴角微微上扬，看向台上女孩的眼眸之中，蕴含着深不见底的情意。
　　“你笑什么？”苏白粥面无表情的问道。
　　“我笑……学姐你主持的样子真美。”
　　话音刚落，也让苏白粥的脸色变成了夕阳的颜色。


第485章 学姐最后的班会
　　没过多久，一些人陆陆续续的走进了教室中。
　　一开始来的是三五成团的几个学姐，看到第一排坐着的洛野，以及讲台上的苏白粥后，她们露出了暧昧的表情。
　　坐在自己的位置上后，几个女生叽叽喳喳的议论了起来。
　　人越来越多，但是第一排中间，洛野坐着的长桌子，却没有一个人过来坐。
　　偌大的班级，洛野仿佛一个异类。
　　终于，有人坐了过来。
　　是仙女学姐的室友，叶情。
　　以及洛野第一次来到仙女学姐班上的时候，遇到的那个迟到的学长。
　　还有大三计算机专业两个班的班长。
　　第一排中间的位置上，班长坐在这里也是应该的。
　　此时的洛野，左边一个班长，右边一个班长，搞的他有些坐立难安。
　　在座的各位，全部都是他的学长学姐，就他的辈分最小。
　　下一刻。
　　一个三十岁左右的女人走进了教室中。
　　看到她，原本嘈杂的班级，瞬间安静了下来。
　　她也坐在了第一排的中间，靠近边缘的位置上，跟叶情挨着。
　　这张长桌子，已经坐了六个人了。
　　而这位女人，一言不发，仅仅只是出现就能让两个班级的大学生不敢说话，洛野已经猜到了她的身份。
　　传闻中，江大最严厉的辅导员，腿姐。
　　之所以叫腿姐，是因为她腿长，身高足足有一米七八，跟洛野一样高。
　　不过，洛野觉得自己的身高已经有一米七九了，毕竟大学开学快一年了，他还每天坚持晨跑，虽然还没测量过，但怎么也能长个一厘米吧？
　　这样下去的话，一米八也是指日可待啊。
　　只是没想到，这场班会就连仙女学姐的辅导员都来了。
　　随着上课铃声的响起，苏白粥也将目光放在了洛野的身上。
　　他坐在第一排的中间，就是为了让仙女学姐一抬头就能看到他。
　　省的一会儿讲的时候，眼睛不知道看哪里。
　　当然，对于苏白粥来说，她早就习惯了上台主持，根本就不需要小学弟多此一举。
　　但小学弟既然已经多此一举，她也不介意顺水推舟，就这样看着小学弟主持。
　　后面的同学看到苏白粥的目光一直放在洛野的身上，一个个都激动了起来，露出了磕糖吃瓜的表情。
　　她们真幸福，磕的cp就在自己眼前秀恩爱。
　　家人们，谁懂啊。
　　班会有序进行。
　　班主任腿姐，当然，这个称呼只是学生们私下里称呼的，她的本名叫做刘胜男，只是这个名字实在跟她严厉的长相有点不搭配。
　　她看向了台上的苏白粥，也是频频点头。
　　自从听说自己班上最优秀的学生谈恋爱后，她一开始还有一些担心的，毕竟恋爱虽然能够使人变好，但同样有可能让人堕落。
　　更何况还是苏白粥这样没有谈过恋爱的才女。
　　如今看来，她确实找了个优秀的男朋友。
　　刘胜男看向了洛野。
　　察觉到目光，洛野也看了过去，然后瞬间移开了目光。
　　这个女人的眼神也太吓人了吧，让他想到了自己高三的班主任。
　　他从小到大，遇到过的最严厉的老师就是高三班主任。
　　毕竟是毕业班，如果不是因为法治社会，那老家伙甚至敢拿鞭子抽人。
　　洛野的成绩能够快速进步，一方面是自己肯努力，另一方面是因为当时全班第一的唐恩琪成为了他前进的目标，时不时的还会辅导他学习。
　　在这两个条件下，还有一个你只要不努力，就一脚把你踹飞的班主任。
　　回想起这些痛苦的回忆，洛野摇了摇头，高三的生活，他光是想起来就觉得窒息。
　　还是现在好。
　　接近一个小时的时间，班会结束了，虽然这节课还有半个小时才结束，但既然苏白粥已经讲完了，那么也就可以提前下课了。
　　她从讲台上走了下来，但辅导员还在，班上依旧一言不发。
　　见状，刘胜男严厉的目光中，流露出了一丝丝微笑，她站了起来，将自己的位置让给了苏白粥。
　　而叶情也走了出来，又让出了自己的位置，坐在了边缘上。
　　班长也很懂事的跟洛野调换了位置，让苏白粥跟洛野坐在一起。
　　刘胜男来到了讲台上，开口说道：“各位，下个月你们就要离校实习了，这一次的班会，可能是我们的最后一次班会了。”
　　听到此话，众人心中都涌出了一阵难以言喻的情绪。
　　脑海中，回想起自己刚上大学时候的片段，却没想到时间过得这么快，他们马上就要奔赴社会了。
　　大四，不过是一个缓冲的阶段，是学生时代和社会的交接。
　　未来是什么样子的，他们都不知道，也都很迷茫。
　　哪怕对于江大的学生来说，大多数人都觉得就业是一件很有压力的事情。
　　除非是苏白粥，叶情这些，班上的尖子生，还没毕业就得到了一些公司的青睐以外，大多数人都要自己去找工作。
　　“大三结束后，大家即将进入实习期，下一次聚在一起，可能就是大四下学期正式毕业，返校拿毕业证的时候，既然如此，这一次的班会，也将作为咱们的最后一次班会来进行。”
　　“第一件事，本周五，六，日，三天时间，会有一些公司企业，到本校进行校园招聘会，都是学校精挑细选的优秀企业，各位有兴趣的，到时候可以准备简历，去操场试试看。”
　　闻言，洛野小声问道：“我听说有些学校实习半年。”
　　“嗯，分学校吧，也分专业，不过咱们专业其实也是实习半年，只不过上学期已经没多少课了，而且有很多人上学期就已经去实习了。”
　　“原来是这样。”
　　“最后一件事。”
　　刘胜男说道：“五月底，咱们会拍毕业照，希望大家不要缺席。”
　　“这么早就拍毕业照啊。”
　　底下的同学们议论纷纷。
　　“是啊。”
　　刘胜男继续说道：“已经有部分同学大四开学就要去实习了，如果大四拍毕业照的话，不一定能够让大家聚在一起，所以本学期末就会进行毕业照的拍摄。”
　　听到“毕业照”这三个字，洛野看向了仙女学姐，小声说道：“学姐，毕业照要穿学士服吗？”
　　“应该穿。”


第486章 释怀和欲望
　　“那我也要拍毕业照。”
　　“怎么，你大一就想毕业了？”
　　闻言，洛野抓了抓头发，笑道：“不是啊学姐，你说学士服这种事情，可能这辈子就这么一次吧，我肯定要亲眼见证学姐毕业啊，等我毕业的时候，我也会让学姐来合影的。”
　　此言一出，苏白粥淡淡说道：“那也是两年后了吧。”
　　“是啊，两年……还有好久呢。”洛野说道。
　　“不，两年会过得很快。”
　　苏白粥轻声说道：“我的两年，我不记得什么事情了，感觉浑浑噩噩的就回去了。”
　　她的大学生活，真正开始的时候，是大三，从遇到洛野的那一刻进行。
　　“好了，本节班会结束，大家下课吧。”
　　苏白粥讲了一个小时，刘胜男又讲了半个小时，这节课刚好结束。
　　下课铃声响起，大家站了起来，不过每一个在第一排路过的人，都会好奇的看一眼洛野。
　　这位拿下了他们高冷校花的学弟，究竟是什么样子的？
　　注意到越来越多的视线看了过来，苏白粥当着所有人的面，握住了洛野的手，她迈开步伐，离开了教室。
　　看到她离开的背影，班长愣了愣，有些无奈道：“还不给看了，这高冷校花，竟然还护犊子。”
　　“哈哈哈。”
　　其他人听到这句话都笑了起来。
　　毕竟，这实在是太反差了，那个对任何人都不感兴趣的苏白粥，竟然会如此护着一个小学弟。
　　叶情起身也是准备离开，但另一个女孩子来到了她的旁边。
　　看到这个女生，叶情问道：“你现在还讨厌苏白粥么？”
　　这个女生，自然是苏白粥寝室的最后一位室友，朱露。
　　“我不知道。”
　　朱露摇了摇头。
　　她的长相谈不上美艳，但也不算丑，妆后算是中等偏上。
　　正因为有点小姿色，所以大一到大三，她谈过很多次恋爱，每一次不是甩了别人就是被别人甩，从来没有一场恋爱的时间超过三个月。
　　可苏白粥跟这位小学弟在一起，已经七个月左右了。
　　人家第一次谈恋爱，就比自己久经情场做的好。
　　说实话，当初为了追求苏白粥，把她给甩了的男生，长什么样子她都已经忘记了。
　　她只记得，自己讨厌苏白粥。
　　可是……
　　她心里面也知道，她并不在乎什么男人，她讨厌苏白粥的理由，也不是因为自己的某个男朋友因为看上苏白粥甩了自己。
　　她只是嫉妒苏白粥。
　　非常嫉妒。
　　凭什么苏白粥什么都不做，光是站在那里，她拼尽全力追求来的男朋友就把她给甩了。
　　凭什么苏白粥会得到老师的青睐，能够被江大最年轻，最帅气的博士保送研究生，成为顾明轩亲传的唯一一位徒弟。
　　凭什么她大二就能得到全国冠军……
　　就凭……
　　过了这么久，苏白粥凭的是什么，其实她已经知道了。
　　就凭她在花天酒地的时候，苏白粥在学习。
　　她在绞尽脑汁的追求男人的时候，苏白粥在学习。
　　凭面对他人的追求，苏白粥果断拒绝，依旧在学习。
　　所以，苏白粥越来越优秀，会被老师高看，会获得别人难以触及的成就。
　　正因为优秀，所以她遇到了跟她同样优秀的男朋友。
　　一切，都是她应得的。
　　临近毕业，就连期末考试都不知道能不能顺利通过的她，在即将进入社会的这段时间，终于想明白了一些事情。
　　她到底在做什么啊，这些事情，有什么好嫉妒的。
　　苏白粥现在获得的东西，都是她应得的，她值得拥有现在的成就。
　　而她，只是一个看不得别人好的老鼠。
　　她第一次如此讨厌自己。
　　听到叶情的话，她笑了笑，道：“都过去了，以后，我跟她也不是一个世界的人了。”
　　那样的苏白粥，不会记住这样的她。
　　她们会分道扬镳，在两条路上越走越远。
　　看着朱露离开，叶情叹了口气，随后目光变得逐渐坚定了下去。
　　她也有她的路要走，能不能获得保研的名额，就看学期末的表现了。
　　……
　　来到教学楼门口，天已经暗了下去。
　　路灯不太明亮，但勉强能够让人看清楚路。
　　今天似乎有很多班级召开了班会，随着一个又一个班级的下课，一大批人从两人身后走了出来。
　　突然，一个人拍了一下洛野的肩膀。
　　他回头一看，发现是高玉明。
　　“高兄。”
　　洛野双手抱拳。
　　“洛兄。”
　　高玉明同样抱拳。
　　苏白粥：……
　　男人都是一些什么奇奇怪怪的生物？
　　“你们也开班会啊？”洛野笑道。
　　“是啊。”
　　说完，高玉明发现苏白粥就站在洛野的旁边，当即惊讶道：“苏学姐也在啊，那我就不打扰了，长夜漫漫，早生贵子。”
　　“你说什么？”
　　洛野瞪了过去。
　　高玉明咧嘴一笑，连忙跑路。
　　……
　　另一边，许小迦跟唐恩琪也走出了教学楼，准备回寝室。
　　而李昊阳因为主持班会的缘故，最后一个离开。
　　等他走出教学楼的时候，楼门口已经没什么人了。
　　“咦？班长？”
　　熟悉又陌生的声音传来，李昊阳回头一看，发现一个长得很漂亮，身材也很好的女孩子，身穿白色吊带，来到了他的面前。
　　“好久不见啊。”
　　她热心的对李昊阳打招呼。
　　后者微微一愣，疑惑道：“柳冰心？”
　　这个人，转专业后，他已经几个月没有见过对方了。
　　“呦，没想到你还记得我，我还以为你有了新欢，就忘了我这个旧爱呢。”
　　她穿的吊带，稍微弯腰，就能显露出自己诱人身材的那冰山一角。
　　李昊阳性子呆，刚准备说什么，就听到不远处，传来了沈乔的声音。
　　“磨叽啥呢，走了。”
　　“来了。”
　　他也没有理柳冰心，而是直接转身朝着沈乔跑去。
　　“你在等我啊，沈乔兄。”
　　“是啊，我好吧？”
　　“好，沈乔兄大大滴好。”
　　闻言，沈乔微微一笑。
　　脑海中，回想起自己离开教学楼的时候，柳冰心在楼门口来回走动的样子。
　　还好他留了个心眼儿，在这里等了一下教练，不然以教练的情商，哪里玩得过柳冰心。
　　看来，以后要多提醒一下教练了。


第487章 人格魅力
　　回到寝室后，洛野就像耕了三十里地的牛一样，瘫坐在自己的座位上。
　　一天满课，一节班会，又从家属楼回到寝室，说实话，这丰富多彩的一天，属实是让他有些充实。
　　要累死了。
　　“锤哥，快点！”
　　洛野催促着还在厕所蹲坑的王大锤，后者在卫生间说道：“别催了，我才刚蹲下。”
　　“刚蹲下不能催吗？”
　　“我看你是皮痒了。”
　　床上，李昊阳闷头就睡，他一回寝室就躺在了床上，然后就开始打呼噜了。
　　他比其他人都要忙，这两天都没有休息好，如今班会结束，总算是可以好好睡一觉了。
　　如今五月份，这个学期已经度过去一大半了，用不了多久，他们一生只有一次的大一生活就要结束了。
　　到了大二，会有一批新的学弟学妹来到学校中，而他们这一届，也会成为那所谓的学长学姐。
　　一想到这里，沈乔便合上了日记本，他看了一眼下面坐着的洛野，问道：“听说大二的课程是大学四年中最多的，题也是最难的，你觉得呢？”
　　“我不觉得。”
　　洛野摇了摇头，道：“题难不难无所谓，想要不挂科还是很简单的。”
　　“你说什么？”
　　王大锤从厕所中破门而出，满脸惊讶的看着洛野，道：“我看你跟苏学姐谈恋爱是飘了，有点不知道天高地厚了，那可是六十分啊，你以为是小学吗？”
　　“如果在学姐的辅导下，我连六十分都考不到，我还不如一头撞死。”
　　江大最年轻计算机博士的弟弟，江大最优秀计算机才女的男朋友，要是计算机挂科了。
　　说出去，别人都能笑掉大牙。
　　“算了算了，这学期还没考试呢，现在就谈下学期的考试，未免有些为时过早了。”
　　王大锤摆了摆手，随后掏出手机，开始打麻将，
　　见状，洛野疑惑道：“锤哥，最近怎么没见你玩某款二字游戏啊？”
　　“那游戏不好玩了，还不如打麻将来的痛快。”
　　“一起啊。”
　　“就凭你？”
　　“你能赢我？”洛野满脸自信的说道。
　　“你个小卡拉米，来来来，锤哥教你做人。”
　　话音刚落，两人硬拉着沈乔，再加上一个余秋雨，在手机上四排打麻将。
　　不得不说，这玩意还挺上瘾。
　　以至于第二天一早，除了李昊阳精神抖擞以外，其他三人都变成了熊猫。
　　可那又如何，今天虽然是满课，但是并没有专业课。
　　上课补觉就好了。
　　后排，三人，趴下，睡觉。
　　所谓的早八，痛苦的只有起床。
　　因为在班上，大多数人都是要睡觉的。
　　看着眼前乌央乌央睡倒的同学，老师神色如常的讲课，就像是打卡上班的机器人一样。
　　下课后，二十分钟的休息时间。
　　李昊阳一个人抱着四个人的书，走向了第二堂课的教室。
　　而走廊厕所中，洛野，沈乔，王大锤三人占了三个小便池，正在进行着人类每天必不可缺的伟大项目。
　　水流声激流勇进，听上去似乎是憋了很久。
　　王大锤的目光朝着洛野的方向看了过去，满脸猥琐的说道：“野娃子，给我瞅瞅？”
　　“挖槽，死变态。”
　　“那男明星……算了，一想到你跟我一样都有这个东西，我就有点不能接受。”
　　沈乔：……
　　三人身后，生活委员杨俊豪吐出了一个烟圈，感叹道：“你们关系真好。”
　　闻言，王大锤回头看去，惊讶道：“你还抽这玩意？”
　　“事后一支烟，赛过活神仙。”
　　说完，杨俊豪从口袋里掏出烟盒，递给了洛野，示意道：“来根？”
　　“我不抽。”
　　洛野摇头拒绝。
　　见状，杨俊豪递给了沈乔，以及王大锤，两人都是摇了摇头。
　　他诧异道：“你们寝室四个人，是怎么做到人人不抽烟的？”
　　“什么话，什么话这是，这个世界上，还是不抽烟的人更多，所以我们都不抽烟有什么问题嘛？”王大锤惊呼道。
　　“真不来一根吗？很爽的。”
　　“不了。”
　　沈乔转头就走，洛野跟王大锤也连忙跟上。
　　三人离开了厕所，准备去下一趟课的教室。
　　而厕所中，杨俊豪看了看盒子里只剩下三根的烟，他掏出了手机，看了看自己的余额，于是皱了皱眉头，心中也开始紧张了起来。
　　……
　　教室中，沈乔想起了刚刚杨俊豪抽的烟。
　　虽然他现在不抽，但他进厂打工的时候，厂子里的室友天天抽，所以他对这东西的品牌也有一些了解。
　　杨俊豪抽的，可是70块钱一包的烟。
　　可看他的样子，也不像是什么家里有钱的少爷，哪来的这么多钱，又是请客吃饭，又是抽好烟，游戏中的皮肤又是一大把的。
　　哪怕是抽烟的人，也很清楚，学生时代就天天抽70一包的烟是什么生活条件。
　　中午回到寝室后，洛野就像是快要死了一样。
　　“这无聊的满课到底什么时候能结束啊。”
　　“野娃子，下午第一节课……旷？”
　　“旷！”
　　洛野脸色瞬间焕发神采，整个人起死回生，生龙活虎。
　　“好，那你们旷吧，我跟教练帮你们点名。”
　　“好兄弟。”
　　王大锤跟洛野同时对沈乔竖起了大拇指。
　　这一旷，就是两节课。
　　王大锤提前来到了篮球场，给教练以及沈乔占了场子。
　　疲惫的一天，在篮球上面得到了治愈。
　　不远处，高玉明坐在球场旁边的长椅上，也是吐出了一口烟圈。
　　下一刻，看到洛野走了过来，他连忙将没有抽完的烟丢在地上，用脚踩了踩。
　　“咦？这没抽完吧？”洛野疑惑道。
　　“二手烟不健康。”高玉明说道。
　　“以前怎么没见你抽这玩意？”
　　“你们都不抽烟，自然受不了烟味，所以我都是自己找地方解决的。”
　　洛野坐在了他的旁边，好奇的问道：“这东西真的很上瘾吗？”
　　“上瘾确实是真的，但是我建议你不要碰这个东西。”
　　“咋了？”
　　“抽烟有害健康呗。”
　　“哈哈哈。”
　　两人相视一笑。
　　此时，正在篮球场上投篮的王大锤看着不远处有说有笑的两人，露出了疑惑的表情。
　　“这野娃子，怎么到处跑？”
　　身后，沈乔跟李昊阳出现在了球场。
　　看到洛野跟高玉明的背影，沈乔微微笑道：“这就是他的人格魅力，无论是什么人，他都能很容易的获得别人的好感，成为关系不错的朋友。”
　　而且，他所吸引的，也都是一些三观很正的人。


第488章 球戏
　　家属楼。
　　苏白粥正在跟秦钰雯一起做毕业设计。
　　具体点，是一起做秦钰雯的毕业设计，因为苏白粥已经做完了。
　　看了一眼旁边秦钰雯快要哭出来的表情，苏白粥叹了口气，道：“之前不着急，你现在知道急了。”
　　“怎么办啊。”
　　“我怎么知道，你经管系的，我计算机系的，我又没学过你们专业课。”
　　“我要完蛋了。”
　　秦钰雯眼一瞪，腿一蹬，瘫在沙发上，开始摆烂。
　　苏白粥：……
　　“你去问问你们班成绩好的，帮你解决一下。”
　　“好主意。”
　　秦钰雯连忙在手机中，挨个问班上成绩好的人。
　　好在她的人缘还不错，很快就有一个男生愿意帮她。
　　“有救了！我有救了！”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后起身准备离开这里，回到隔壁，去做小学弟的晚饭。
　　学弟说他在打篮球，也不知道要打到什么时候。
　　坐在客厅的沙发上，苏白粥有一股独守空房的……
　　想到这里，苏白粥拿起了手机，切换了语音输入，开口问道：“什么时候过来吃饭？”
　　叮咚。
　　洛野的手机屏幕亮了起来，但是他人还在打球，没有看到手机上的消息。
　　他的手机在篮球框的底座上面。
　　天色渐晚，球场上，起伏不定的篮球声音，伴随着逐渐昏暗的天空，彰显着每一个人多彩多样的青春。
　　随着时间的推移，一个绝美的身影，提着一次性盒饭，一步一步的来到了篮球场门口。
　　看着那个浑身是汗的青年，她面色平静的坐在了长椅上，等待着对方打完。
　　不过她坐在那里的那一刻，洛野就发现了她，当即跟队友招了招手，说道：“我休息一下。”
　　听到此话，其余人都看向了不远处，那个出现在球场中的身影，纷纷露出了笑容。
　　“得妻如此，夫复何求啊。”王大锤开口说道。
　　此言一出，一旁的余秋雨将手中的篮球朝着王大锤砸了过去。
　　王大锤的反应极为迅速，他当即接住了篮球，满脸自信道：“想偷袭我？门都没有。”
　　沈乔：……
　　洛野来到了长椅前，蹲在了仙女学姐的面前，问道：“学姐，不是说我打一会儿篮球，等我回去嘛，你怎么过来了啊？”
　　“因为无聊。”
　　苏白粥面无表情的看向了眼前的球场。
　　男孩子们挥洒汗水，四处回荡着一声声默契的吼叫，以及球鞋摩擦地面的刺耳声音。
　　看起来，他们似乎很快乐的样子。
　　注意到仙女学姐的目光，洛野好奇的问道：“学姐，要一起玩吗？”
　　“不了吧。”
　　上一次是五个男生和五个女生，而现在，球场上的都是玩的很厉害的，她的加入，只会让大家玩的不尽兴。
　　闻言，洛野想了想，随后问道：“学姐，还记得我第一次教你打篮球的地方嘛？”
　　“记得。”
　　家属楼那个又老又破的篮球场。
　　那个时候，他们才刚刚在一起，顶着一个实习情侣的名义。
　　“走吧。”
　　洛野站了起来，伸出手，想要去跟仙女学姐单独去打篮球。
　　虽然跟朋友们在一起打球很快乐，但是跟女朋友在一起也很快乐。
　　最重要的是，他的朋友没有他，在球场上依旧会很快乐，但是他的女朋友没有他，就只能一个人远远的看着。
　　他怎么能让他的女朋友觉得孤单呢。
　　苏白粥将旁边的饭盒拿了出来，淡淡说道：“先吃饭。”
　　“有吃的？”
　　洛野接过了一次性饭盒，里面是仙女学姐煮的速冻水饺。
　　哪怕是速冻食品，只要是仙女学姐做的，就被套上一个学姐光环。
　　洛野越吃越香，三两口就将一盒饺子给吃完了。
　　随后，洛野掏出了手机，打开了购物软件，搜索了“饭盒”这两个字。
　　一次性饭盒太丑了，他要买一个专属于自己的盒饭。
　　不，买两个，学姐有事的时候，他也可以给学姐带饭，平时出去他们还可以一起吃便当。
　　两人离开了篮球场，来到了家属楼中。
　　洛野上楼将表哥房间中的篮球给拿了出来。
　　家属楼的篮球场看上去很破，似乎很久没有没有人用过了，而且只有一个场子。
　　洛野顺便将两只小猫也抓了下来，然后将篮球场围栏的铁网门给关上。
　　“学姐，你已经不是新手了，这一次，我可要用出全力了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥站在篮球框前，学着洛野的姿势，准备挡住对方的进攻。
　　下一刻。
　　洛野快步运球，来到了仙女学姐的面前。
　　看着学姐认真的样子，洛野的心中涌起了一阵想要调戏对方的想法。
　　他一个球场老手，对付一个新手，可以用玩弄来形容。
　　瞬间，一个假动作。
　　苏白粥被虚晃一枪，身体朝着左边靠去。
　　而洛野却冲向了右边，一个上篮，球进了。
　　“承让了。”
　　洛野装模作样的双手抱拳。
　　“……哼。”
　　苏白粥轻轻别了过头，发出了不屑的冷哼。
　　攻守轮换。
　　这一次轮到了他来防仙女学姐。
　　看着学姐生疏的运球姿势，洛野伸手一拍，将篮球抢了过来。
　　苏白粥微微一愣。
　　下一刻，洛野转身投球。
　　球没进。
　　见状，洛野嘴角一抽。
　　苏白粥在身后面无表情，但说话的语气却十分的幸灾乐祸：“呦，还以为你多厉害。”
　　洛野要崩溃了。
　　“再来！”
　　这一次，苏白粥长了记性，她记住了篮球的假动作，也准备防止洛野的突然袭击。
　　但篮球这项运动，毕竟跟台球不一样，想象很饱满，现实很残酷。
　　球又来到了洛野的手中，这一次，他投了进去。
　　随后，他回头冲着苏白粥做出了一个鬼脸，看起来又贱又皮又欠揍。
　　苏白粥的脑门黑了起来。
　　我们的江大才女哪里受到过这种委屈，此时一张俏脸上，写满了不认输的精神。
　　两人来回走，两猫到处跑，不停的添乱。
　　最后苏白粥实在受不了了，当即站在原地，摆出了一副“我生气了快来哄我”的样子。
　　为了哄学姐开心，洛野化身球场的青铜人机，处处让着学姐。
　　一开始，苏白粥觉得如果让男朋友让着自己的话，就是对自己的羞辱。
　　可现在，看着洛野对自己处处谦让的样子，她又觉得无比的开心。
　　这种心理是什么，她并不清楚。
　　但这已经不重要了。
　　而对于洛野来说，篮球重要吗？
　　现在也不重要了。
　　毕竟，学姐笑得很开心啊。


第489章 贱兮兮
　　打完篮球后，无论是洛野还是苏白粥，身上都沾染了一些汗水。
　　回去的路上，洛野伸出手，搂住了仙女学姐的肩膀。
　　后者将他甩开，淡淡说道：“离我远点，都是汗水。”
　　“没事，我不嫌弃。”洛野嘿嘿一笑。
　　“我是说你都是汗水。”
　　“可学姐你也出汗了。”
　　“我的汗是香的。”
　　闻言，洛野下意识的看了过去。
　　精致的锁骨，在汗水的衬托下，就像宝石一样，看起来无比的诱人。
　　确实，这看起来都不知道有多香。
　　注意到洛野眼巴巴的表情，苏白粥用手捂住了自己的胸口，语气平淡，却带着丝丝俏皮的说道：“小变态。”
　　“学姐，你好香。”
　　“滚呐。”
　　苏白粥加快了步伐，走路带风。
　　洛野快步跟了上去，冲到了仙女学姐的后面，然后一个拦腰，将学姐抱了起来，朝着家属楼的方向走去。
　　突然失去了对身体的掌控，苏白粥发出了一小声惊呼，她惊慌失措的看着洛野，小拳头像雨点一样砸在后者的身上，脸色有些微红的说道：“放我下来。”
　　“不放，学姐，我抱你回家。”
　　“放下。”
　　“不放。”
　　四周的大爷大妈们看着这对小情侣，也都露出了慈祥的笑容。
　　注意到旁边有人，苏白粥抿着嘴，也不反抗了，就这样任由洛野抱着。
　　毕竟，她的不顾形象，只在洛野面前而已。
　　来到了楼门口，洛野并没有第一时间上楼。
　　因为他突然想到了一件事情。
　　“怎么了？”
　　苏白粥在他怀中问道。
　　洛野将仙女学姐放了下来，有些不太好意思的说道：“学姐，我好像把有才有艺忘在球场了。”
　　苏白粥：……
　　不仅是两只猫，就连顾明轩的篮球，他都忘在了球场上，就顾着跟学姐一起回去了。
　　此时，两只小猫咪正在球场激烈的踢球。
　　苏有才一个九天雷霆双脚蹬，将篮球踢飞，朝着洛有艺滚动了过去。
　　有艺虽然有所成长，但体型依旧还没有篮球大，这一下，把它吓得魂都没了，拔腿就跑。
　　看苏有才踢球的力度，丝毫没有手下留情，似乎等这一天已经等了很久了，现在终于有机会谋杀童养夫，让家里的小宝贝只剩下它一只小猫咪了。
　　以至于，破破烂烂的篮球场中，大猫追着小猫跑，看起来仿佛上演了一出绝命大逃杀。
　　球场外玩泥巴的小屁孩都看呆了。
　　关键时刻，洛野及时出现，阻止了苏有才的暴行。
　　看到爸爸的出现，苏有才顿时变得乖巧无比，展现出了猫届美人的气质，楚楚动人。
　　可怜的洛有艺在角落里瑟瑟发抖，满眼惊恐的看着这个母魔头。
　　洛野先是抱着仙女学姐回家属楼，现在又是抱着两只小猫回去。
　　至于篮球，先放在这里吧，反正没人偷。
　　回到614的时候，浴室中，传来了淋浴的声音。
　　见状，洛野来到了卫生间的门口，轻轻的转动了门把手，发现门没锁。
　　“学姐，我进来了呦。”
　　“你……你别。”
　　苏白粥略带紧张的声音从里面传来。
　　听到学姐弱小可怜又无助的声音，洛野发出了如同小说反派一样的笑容。
　　“桀桀桀，小美人，你跑不了了。”
　　苏白粥在浴室中抓住了门把手，瞬间就把门给锁上了。
　　她突然发现，学弟比以前腹黑了不少，也不知道是跟谁学的。
　　不过这样的生活，似乎更有意思了。
　　毕竟，她的性格，即便是最亲密的朋友，也很少有人会跟她开玩笑。
　　但洛野不一样，他跟个愣头青一样，就从来没有把自己当成高冷校花过。
　　每天犯贱，每天跪键盘，乐此不疲。
　　苏白粥冲洗着自己浑身都是泡沫的身体，回想起跟学弟在一起的一幕幕，她的嘴角止不住的上扬，在浴室中哼着雀跃的声调。
　　没过多久，她湿着头发从里面走了出来，坐在了沙发上。
　　洛野去洗了个手，然后拿出了吹风机，站在沙发后面，给学姐吹着头发。
　　女孩子洗完澡后，走到哪里香到哪里。
　　客厅中，到处都是仙女学姐身上的香味，在吹风机的风力下，洛野觉得自己幸福无比。
　　而苏白粥从浴室走出来的时候，穿着的是一件睡裙。
　　也是她只在洛野面前，穿过一次的那件睡裙。
　　特点就是，容易走光。
　　更别说是洛野从上而下的目光了，几乎是百分之百的走光。
　　他低头一看，就看到了仙女学姐的那两只人畜无害的小白兔的部分身影。
　　当即，他的手一顿，只觉得目光无处安放，心跳加速，脸色通红，有些手足无措。
　　苏白粥打开了手机的自拍，在前置摄像头中，看到了洛野窘态，顿时心中取笑了起来。
　　小学弟呀小学弟，刚刚还大言不惭的吓唬她，想要打开浴室的门，怎么现在看到了冰山一角就变成这个样子了？
　　苏白粥的心中有些得意。
　　突然，她微微一愣。
　　不对，无论看多看少，吃亏的不都是她自己么？
　　想到这里，苏白粥自己也的脸色也逐渐红了起来。
　　不过学弟是自己的男朋友，给他看一下，应该也没……
　　不不不，好危险的想法。
　　给学姐吹完头发后，洛野自己也去洗了个澡。
　　又在家属楼陪学姐看了一会电视，他就回到了寝室中，准备奔赴明天本周最后一节的满课。


第490章 苏白粥的抢手程度
　　星期四的课程结束后，江大的操场上已经搭建起了一个又一个的小帐篷。
　　在学生会长刘江来和校后勤老师的指导下，这一次的校园招聘会场地正在有序的布置着。
　　草坪和跑道外围，留下了操场跑道的内部进行通行，里里外外一共两圈帐篷，帐篷中都有一张长桌子和两张椅子。
　　到时候，各大公司企业的代表人会坐在里面，进行一个简单的小面试。
　　这一届的校园招聘会，一些还差一个月就真正毕业的大四生也返回了学校，想要看看有没有什么合适的工作。
　　李昊阳身为学生会成员，力大如牛，也来到了这里帮忙布置现场。
　　他跟唐恩琪是同班同学，也都是学生会的，所以被分配到一起工作。
　　一个出力，一个指挥。
　　“那边。”
　　“歪了。”
　　“还差两个凳子。”
　　唐恩琪的领导能力已经初具雏形了，不远处，刘江来看着这一幕，微微点头，露出了满意的表情。
　　从这个女孩子的身上，他看到了曾经苏学姐的影子。
　　但这个女孩又跟苏学姐有着本质上的不同。
　　不管怎么说，这都是一个不错的苗子。
　　这些大一的学生，从刚入学的新生，到现在，已经完全习惯了学生会的工作流程，就像当初的他们一样。
　　脑海中，回想起自己刚加入学生会的样子。
　　那个时候，苏学姐是他们的学生会长。
　　他也是第一次见到，这个世界上竟然还有如此完美的女孩子。
　　她光是站在那里，大家就会觉得她与众不同。
　　刘江来微微一笑，手中的兰花指又翘了起来，他迈着步伐，四处观望着周围的帐篷。
　　一旁的后勤老师说道：“小刘，这一次校园招聘会，来了一些新企业，其中有一个很有意思。”
　　“什么？”
　　“皇朝电竞公司招聘网络运营。”
　　“电竞公司？”
　　刘江来沉思片刻，随后说道：“我记得我还在上高中的时候，国内电竞行业还是不被看好的小众产业，但这几年的时间，随着娱乐大众化，越来越多的人开始接触竞技类游戏，也让这个行业的流量越来越多，隐约之间，有可能会成为国内顶级产业之一。”
　　“是啊。”
　　后勤老师看起来有四十多岁的样子，他的脸上露出了感慨的表情，道：“电竞这种东西，在我小时候，听都没听说过，这完全是现在科技进步后的产物，国内的电竞产业逐渐兴起，第一批电竞公司已经吃到了红利。”
　　“皇朝电竞公司。”
　　刘江来看了看手中的校园招聘公司的名录。
　　这家公司是去年开始逐渐崭露头角的，而近半年的电竞比赛中，这家公司的代表皇朝战队，几乎包揽了国内竞技类游戏一半的冠军。
　　以至于如今，有着成为国内电竞龙头产业的趋势。
　　公司的总裁叶明杰，眼光确实毒辣，能在第一时间抓住机遇，创建公司，并且招揽了一批年轻优秀的人才。
　　想到这里，刘江来摇了摇头，无奈道：“可惜我已经大二了，从现在开始打游戏，已经来不及了，要不然，我也想去赛场上打游戏。”
　　他今年二十二岁，在电竞选手中已经不算年轻了。
　　“除此之外，这一次还来了不少传媒公司。”后勤老师说道。
　　“啊？招聘主播啊？”刘江来惊讶了起来。
　　“是啊，咱们江大的帅哥美女可不少，人家肯定不会放过这块香饽饽的。”
　　“不过……”
　　话锋一转，后勤老师神神秘秘的说道：“有一个公司，你绝对出乎意料。”
　　“什么？”
　　刘江来低头看了看名录，寻找着后勤老师口中的公司，看看到底哪里让他意外了。
　　“嗯？”
　　终于，刘江来面色微变，惊讶出声：“嘉世传媒？”
　　“是啊，传闻中，跟天后艾文君并列的另一位天后，国民妖精穆思瑶，而嘉世传媒，就是她一手创建出来的公司。”
　　说起来，艾文君和穆思瑶原本同属于一家娱乐公司，但不知道是什么原因，穆思瑶跟原公司解除了合同，出来单干了。
　　而这，不过就是上个月的事情，当时还上了热搜第一。
　　艾文君，冰山天后，出场自带低温，几乎没人见过她笑过。
　　而穆思瑶则恰恰相反，国民妖精，身材火辣，魅人心弦。
　　刘江来思索片刻，惊讶道：“这跟网红公司可不一样，虽然才创建了一个月，但这是正八本的娱乐圈公司，他们来江大招聘什么东西？”
　　“不出意外的话……”
　　后勤老师凝声说道：“他们应该是为了苏白粥而来的。”
　　此言一出，刘江来恍然大悟。
　　刚创建一个月，最缺的东西，就是娱乐圈的新鲜血液。
　　而苏白粥，各方面都符合条件，而且在国内计算机行业中也很有名气，能被娱乐圈注意到也并不意外。
　　再加上前段时间流传的“小说女主”这个称呼，也让苏白粥小火了一把。
　　最重要的是，苏白粥的颜值，除了略带青涩以外，并不比穆思瑶甚至是艾文君差。
　　要知道，能在美女如云的娱乐圈中，以颜值出圈，究竟是一种怎么样的长相。
　　正如《青春还在继续》中所形容的那样。
　　仙女学姐。
　　在这样的条件下，要是有穆思瑶天后级别的流量扶持，以及嘉世传媒的大力培养，恐怕会在短时间内，成为首屈一指的当红花旦。
　　“先不说苏学姐已经收到了好几家国内数一数二的计算机公司的邀请，现在就连娱乐圈都伸手了，苏学姐啊苏学姐，还让不让我们这些普通人活了。”
　　刘江来摇了摇头，露出了颇为无奈的表情。
　　“会长，你们在说什么？”
　　唐恩琪来到了他的旁边，疑惑问道。
　　“没什么，你那边忙完了？”
　　“都弄好了。”
　　说完，犹豫片刻，唐恩琪看向了刘江来，轻声说道：“会长，以我对苏学姐的了解，她不会喜欢娱乐圈那种环境的。”
　　此言一出，刘江来微微一愣。
　　随后，他笑了笑，道：“也对。”
　　娱乐圈充满算计，人性的善恶都是两个极端，更是处处都存在着人情世故，稍有不慎，甚至还会面临打压。
　　以苏学姐的性格，又怎么可能会喜欢那种地方呢。


第491章 校园招聘会
　　星期五。
　　因为操场正在召开校园招聘会，所以洛野的体育课取消了。
　　“可恶啊，体育课竟然没了，我太伤心了。”
　　年纪轻轻，王大锤就学会了用笑容来掩饰悲伤。
　　“校园招聘会，不去看看嘛？”洛野问道。
　　“去锤子去，咱才大一，那是给毕业生实习找工作的。”
　　“去看看又不影响。”
　　“没事，洛野兄，我陪你去。”沈乔笑道。
　　“我也准备去看看。”李昊阳说道。
　　提前看看，还能长长见识。
　　见三人都去，王大锤撇了撇嘴，将电脑合上，从床上爬了下来。
　　“你不是不去吗？”沈乔诧异道。
　　“我刚刚说的是去锤子去，我是锤子，那我可不就要去吗？”王大锤贱兮兮的笑道。
　　沈乔：……
　　什么破梗，真无聊。
　　四人一起离开了寝室。
　　说起来，操场上的人还挺多的。
　　毕竟一些公司的名号，已经可以用响当当来形容了，哪怕对方看不上自己，很多人也想去观望一番，一探究竟。
　　此时，女寝的四人也来到了这里。
　　跟男寝的四人碰面后，八个人组成小团伙，前前后后的一起在操场上逛了起来。
　　“花生瓜子矿泉水，雪碧可乐冰红茶，口香糖八宝粥泡面。”
　　一声吆喝传来，众人惊讶的看了过去。
　　只见不远处，两个女孩子推着装满了零食的小车，正在操场上卖东西。
　　洛野走了过去，好奇的问道：“两位学姐，你们这是在干嘛？”
　　这两个女孩，自然就是杂志社和文学社的社长，田甜恬和安淳淳。
　　看到来者之人，田甜恬激动道：“落叶大大，来包瓜子吗？四块钱一包。”
　　嗯，比学校小卖部便宜了五毛钱。
　　但如果是批发进货的话，还赚了不少。
　　“不了，你们怎么在操场卖东西？”
　　“嘿嘿，落叶大大，这可是我发现的商机，你说那些公司代表人，在这里一坐就是一上午一下午的，无聊了怎么办？饿了怎么办？想喝汽水了怎么办？我们的出现，那可是雪中送炭啊。”
　　安淳淳刚说完，田甜恬就反驳道：“什么你发现的商机，这是我发现的商机。”
　　“明明是我先提出来的。”
　　“我先说的。”
　　洛野：……
　　这两位学姐从社团招新的时候就是这个样子，现在都大半年了，依旧是这个样子。
　　“你们感情真好。”洛野突然说道。
　　此言一出，两人同时转头看向洛野，异口同声道：“好！不！了！一！点！”
　　目送着两位学姐离开，洛野继续迈开了步伐。
　　现在是上午十一点，也不知道仙女学姐在做什么。
　　洛野低头看了看手机，看到上面弹出了几条消息，都是仙女学姐发给自己的。
　　粥夫人：招聘会我不去。
　　以仙女学姐的能力，也确实不需要来招聘会面试工作。
　　只见不远处，聚集着一大群人，也不知道在看些什么。
　　洛野几人走了过去，发现这个面试帐篷，是一家娱乐公司。
　　嘉世传媒？
　　洛野没听过这个名字，不关注娱乐圈的，基本上也都没听说过这家公司。
　　但既然聚集了这么多人，应该是挺有名的。
　　此时，坐在帐篷中的公司代表一眼就发现了人群中站着的唐恩琪。
　　他无视了面前的长队，走向了唐恩琪的方向。
　　“这位同学，有没有兴趣成为明星？”
　　“我？”
　　唐恩琪疑惑道：“我才大一。”
　　“成为明星又没有年龄要求。”
　　他也不着急，只是掏出了一张自己的名片，递给了唐恩琪，笑道：“你要是感兴趣的话，可以来魔都总公司正式面试，我觉得你很有天赋。”
　　“谢谢。”
　　唐恩琪接过了名片，刚准备开口，却发现眼前这个男人再度眼前一亮，竟然朝着沈乔走了过去。
　　他绕着沈乔转了两圈，眼中露出了惊为天人的神色，道：“这位同学，我看你骨骼惊奇，是个练舞的好苗子。”
　　“不了。”
　　沈乔摇了摇头，道：“不打算跟娱乐圈扯上关系。”
　　“别呀，不来娱乐圈，你长这么帅可惜了。”
　　见他还要纠缠，王大锤上前一步，挡在了沈乔的面前，嬉皮笑脸道：“大哥，你看我怎么样？”
　　闻言，男人嘴角一抽，但碍于情面，依旧说道：“真……真不错，挺帅的。”
　　“那我跟他谁帅？”
　　王大锤搂住了沈乔的肩膀。
　　见状，男人面无表情的说道：“各……各有千秋。”
　　好吧，各有千秋是你的谎言。
　　不过别人没有兴趣，他也不会强求。
　　这一次来到江大，这是为了争取那传闻中的江大校花的。
　　这位仙女学姐，江大才女，现实中究竟是什么样子的，竟然会被这么多人追捧。
　　虽然如今这位校花才女还没有露面，但是没关系，招聘会才刚过去一个上午而已。
　　还有两天半的时间，不着急。
　　洛野看向了另一个方向。
　　嗯？
　　皇朝电竞？
　　这不是叶叔叔的公司吗？竟然也来江大招聘了。
　　皇朝电竞的总部虽然在京城，但在魔都也有分公司。
　　毕竟大多数电竞赛事的中心都在魔都。
　　而江城跟魔都是相邻城市，江大又是名校，他们能来这里招聘也是正常的。
　　洛野走了过来，看了看具体的招聘信息。
　　他们是来招聘网络运营的，但是一大堆人以为是招职业选手，都自告奋勇的过来面试了。
　　当然，如果真的出现了游戏天才，面试官也不介意捞几个回去，但目前过来面试的人，连准职业的门槛的摸不到。
　　突然，王大锤出现在了洛野的身后，装腔作势的说道：“这位，可是吃鸡无敌战神，曾经的淘汰榜榜一落叶归根，还是王者巅峰千强，国服法王挖槽……”
　　洛野回头就是一招猛虎掏心，把王大锤痛的龇牙咧嘴。
　　“太尴尬了，你在说什么啊？”
　　洛野脸色慌张。
　　周围人的目光都看了过来。
　　锤哥啊锤哥，虽然关键时刻不会掉链子，但是拖人下水的时候也是一点也不马虎。
　　面试官的视线已经看了过来。
　　不过他并没有惊讶。
　　虽然无论是什么淘汰榜一，还是国服选手，都已经是万里挑一了。
　　但对于职业来说，只是一个敲门砖而已。
　　对于职业而言，顶尖的操作只是基础，更重要的是意识和配合。


第492章 小比赛
　　“粥粥，招聘会去不去！”
　　苏白粥还在客厅的桌子前画漫画，就听到秦钰雯在门外大喊大叫。
　　她站了起来，将家门打开，语气平淡的说道：“不去。”
　　“啊？可是粥粥，这一次来了一位明星啊。”
　　嘉世传媒来了两个人，一个经纪人，一个小明星。
　　经纪人就是招揽沈乔和唐恩琪的那个男人，而明星下午才会来。
　　“没兴趣。”
　　苏白粥回到了桌前，继续研究漫画。
　　自从跟小学弟摊牌了自己的身份后，她就不在自己的房间中画漫画了。
　　“粥粥啊，我知道你对那些公司没兴趣，但是去看看也不会掉块肉啊。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，依旧说道：“不去。”
　　“陪我去嘛。”
　　“不去。”
　　“那下午去嘛？”
　　见秦钰雯一直追问个不停，苏白粥转头问道：“你论文写完了？毕业设计做好了？”
　　“没。”
　　“那你想去哪里？”
　　“我明白了，我马上就回去弄。”
　　秦钰雯苦着个脸，离开了这里。
　　门关上后，世界安静了。
　　苏白粥看了看手机，发现她跟学弟说自己不去招聘会后，对方就没有回自己的消息了。
　　这算什么？
　　冷暴力吗？
　　苏白粥噘了噘嘴巴，眼神闪过了一丝丝的委屈，刚准备说些什么，就看到聊天界面中，一条又一条的消息弹了出来。
　　洛先生：［图片］（操场）
　　洛先生：［图片］（面试信息）
　　洛先生：［图片］（公司名册）
　　洛先生：学姐，我逛完了，跟室友去食堂吃饭了，然后回寝室午睡，下午就去找你。
　　看到连续几条消息弹了出来，苏白粥回复了一个“嗯”。
　　她看了看时间，现在确实也到了吃午饭的时候。
　　学弟不在，她吃点什么好呢？
　　蛋炒饭吧，昨天剩下的米饭还没有吃完。
　　她前脚刚走进厨房，下一瞬间，秦钰雯的声音便再一次从门外传来：
　　“粥粥，饭点儿了，放我出去。”
　　苏白粥：……
　　什么叫放你出去？你不是在外面吗？
　　然而，对于秦钰雯来说，外面的世界是地狱，只有饭点儿时候，苏白粥的厨房才是天堂。
　　也罢，多炒一份而已。
　　因为洛野不在的缘故，蛋炒饭她炒的有一些随意。
　　……
　　另一边，洛野三人来到了食堂中。
　　至于为什么只有三个人，因为李昊阳被许小迦拐走了。
　　想到这里，洛野看向了王大锤。
　　他感觉，锤哥的这场恋爱跟没谈一样，于是忍不住问道：“锤哥，又是一个周末，你跟鱼子酱准备去哪里玩？”
　　“那当然是王者峡谷了。”
　　听到此话，一旁的沈乔嘲讽道：“就你这技术还带妹呢？”
　　“鱼子酱可是钻石崽，我再怎么菜，不至于钻石局都打不过吧？”
　　“不一定。”沈乔淡淡说道。
　　三人来到了食堂，开始打饭。
　　“鸡腿饭。”
　　“牛肉面。”
　　“黄焖鸡米面。”
　　此言一出，沈乔跟王大锤用怪异的目光看向了洛野。
　　“你俩瞅我干啥？”
　　“野娃子，你没睡醒吗？怎么黄焖鸡米面又来了？”
　　“什么黄焖鸡米面？我刚刚说的是黄焖鸡米饭。”
　　“你别扯淡，我跟男明星都听清楚了，你说的就是黄焖鸡米面，是吧男明星？”
　　王大锤看向了沈乔，后者当即临阵倒戈，满脸茫然道：“洛野兄说的好像就是黄焖鸡米饭吧？”
　　“挖槽，男明星，你搞我？”
　　“是你没睡醒吧。”
　　洛野跟沈乔同时看向了王大锤。
　　后者憋屈无比，百口莫辩。
　　谁能给他作证啊，刚刚洛野说的就是黄焖鸡米面。
　　午饭后，洛野回到寝室中睡了个午觉。
　　下午三点，他骑着小电驴，来到了家属楼。
　　来到客厅后，学姐也在沙发上睡午觉。
　　电视还亮着，客厅中是电视人物说话的声音。
　　洛野将电视关闭，在仙女学姐的脸上亲了一口，然后来到了桌前。
　　这里放着学姐的平板。
　　洛野将自己房间中的笔记本电脑也拿了出来，放在了学姐平板的对面。
　　这张餐桌，变成了他们两个人的工作台。
　　而餐桌的另一面，就是吃饭的地方。
　　过了二十分钟，苏白粥睁开了眼睛，看到正在餐桌前敲键盘的洛野。
　　“什么时候来的？”
　　“就刚刚。”
　　见学姐醒来，洛野去接了杯热水，放在了沙发前的茶几上。
　　喝了口水，坐在沙发上愣了一会儿后，餐桌前的洛野收到了王大锤发来的消息。
　　王大锤：［图片］（操场）
　　王大锤：野娃子，皇朝电竞的招聘地点，正在举办王者比赛，快来啊！
　　看到这条消息，洛野抬头看向了苏白粥，问道：“学姐，比赛去不去？”
　　“什么比赛？”
　　闻言，洛野起身，来到了仙女学姐的旁边，将自己的手机屏幕给对方看了一眼。
　　看到王大锤发来的消息，苏白粥面无表情的问道：“你想去？”
　　“学姐，没有你我没把握。”
　　听到此话，苏白粥站了起来，神色认真的说道：“那我就帮你一下。”
　　两人相视一笑。
　　……
　　此时，因为游戏比赛的缘故，操场聚集了不少人。
　　一边是嘉世传媒来的小明星，是一个长得很漂亮的女孩子，另一边是皇朝电竞竖起来的一台大屏幕，正举办着一个不算正式的小比赛。
　　双方和其他招聘帐篷形成了鲜明的对比，几乎吸引了操场上八成学生的注意力。
　　甚至其他公司的代表都过来凑热闹了。
　　洛野跟苏白粥到场后，王大锤，沈乔，李昊阳三人就迎了上来。
　　还记得大一刚刚开学的时候，他们五个人，才是最先开始进行五排的无敌上分车队。
　　洛野和苏白粥负责无敌，剩下三人负责上分。


第493章 苏醒了，猎杀时刻
　　这场小比赛，并不是皇朝电竞的代表人组织的，而是学生会为了活跃氛围，临时和代表人商讨出来的。
　　大屏幕也是向大学生艺术团借的。
　　比赛是以擂台赛的形式，先上场的两支队伍，赢的一方守擂台，然后下面的人可以组队攻擂挑战。
　　率先上场的两个五人组，都是学生会的成员，率先发起了这场擂台赛的开端。
　　一局定胜负。
　　下面的围观群众中，看到大屏幕上金光闪闪的金标程咬金，众人都露出了惊讶之色。
　　对于一些人来说，金标不值一提。
　　但是对于更多人来说，金标已经是遥不可及的荣耀了。
　　即便是程咬金这种冷门英雄，能拿到金标，至少也有荣耀王者的水平。
　　而在场之人，能够达到这个水平的人少之又少。
　　刘江来露出了笑容。
　　他并不是金标程咬金，而是挂在金标程咬金头上的瑶妹。
　　程咬金加上瑶妹，这个组合，让程咬金在这种虐菜的对局中，血量越打越多，跟不死战神一样。
　　洛野坐在小板凳上，看着台上的那个五个人，满脸认真的说道：“学姐，程咬金这英雄超标。”
　　苏白粥：……
　　你在说什么鬼话？
　　她在脑海中回忆了一下刚刚的对局，随后语气冷漠的说道：“如果是我用镜的话，这个程咬金活不过三秒钟。”
　　“哇，学姐好厉害。”
　　见洛野还在跟苏学姐聊天，王大锤跃跃欲试的走了过去，开口问道：
　　“野娃子，咱们啥时候上去？我已经迫不及待了。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“别急，先看看别人玩。”
　　“对啊。”
　　沈乔说道：“要是咱们上去了，以你王大锤的实力，恐怕到擂台赛结束都不一定能下来，这么快就上去，咱们不得累死？”
　　“男明星……”
　　王大锤猛然看向沈乔，目光中饱含着被认可的感动情绪，他庄重的点了点头，道：“放心吧，一会儿我会带飞的。”
　　听到此话，沈乔露出了无语的表情。
　　还真是给你点阳光你就灿烂。
　　这个时候，也有很多人发现了苏白粥的身影，不少人都看了过来。
　　不过注意到洛野也在旁边后，周围的人群中，突然浮现出了一阵阵的杀气。
　　洛野浑身一颤，有些惊慌的环顾四周，不知道发生了什么。
　　“落叶，你小子，夺妻之仇不共戴天！”
　　随着一个声音响起，越来越多的人就像喊冲锋号一样，不停的对洛野声讨。
　　而大屏幕右侧，刘江来的目光也看向了洛野的方向。
　　注意到苏白粥也来到了这里后，他心中暗自惊讶了起来。
　　以苏学姐的性格，是不会来到校园招聘会这种场合的。
　　她此时能够在这里现身，那么一定是因为别的事情。
　　至于到底是什么事情，明眼人都看得出来。
　　刘江来微微一笑，拿起身旁的喇叭喊道：“下一组！”
　　此言一出，更多跃跃欲试的人想要上去挑战。
　　看热闹的人也越来越多，就连远在家属楼的秦钰雯都在手机上看到了操场活动的宣传。
　　她躺在床上，突然瞪大了眼睛，一眼就在照片中的人群之中，看到了苏白粥的面孔。
　　不是，她不是说不去的吗？
　　怎么小学弟让她去她就去了？
　　可恶啊。
　　秦钰雯咬牙切齿了起来，她从床上起身，迅速换好衣服，奔赴操场的方向。
　　此时，擂台赛中，一手金标程咬金，配合刘江来的瑶妹，或者明世隐，几乎无人能敌，将一批又一批的对手给击败，达成了四连胜。
　　“受不了了，野娃子，咱们上吧。”
　　听到此话，洛野也是起身说道：“好。”
　　几人站成一排，伴随着一阵霸气侧露的bgm，来到了报名的地点。
　　负责登记的唐恩琪端着名册，惊讶道：“谁放的歌？”
　　王大锤低头看了一眼自己的手机，随后嘿嘿一笑，道：“不好意思，误触，误触。”
　　其余人：……
　　误触碰到这首出场自带BGM的专用歌曲，你可真是个人才。
　　终于，五人报名成功，来到了大屏幕的左侧。
　　开始创建房间。
　　因为打的是匹配，所以不需要禁用英雄，双方队伍中也可能出现相同的英雄。
　　此时，秦钰雯姗姗来迟，看到已经坐在大屏幕下的苏白粥，她露出了呆若木鸡的表情，木讷道：“完了，全毁了，那个高冷的女神，现在上去打游戏了。”
　　因为苏白粥的参与，让越来越多的人来到了操场上，就连嘉世传媒的代表人，和那位小明星都看了过来。
　　这位，是嘉世传媒的偶像练习生，毕业于魔都传媒大学，名字叫做夏青衣。
　　当然，这是艺名，她的真名是什么并不重要。
　　“那个就是江大传闻中的校花苏白粥？”
　　夏青衣好听的声音传入了经纪人的耳中，后者点了点头，满脸惊艳道：“确实漂亮，跟穆天后也是不分伯仲。”
　　夏青衣神色认真的盯着苏白粥的那张脸。
　　同为女孩，她在颜值方面，自愧不如。
　　正因为是女孩，她才知道，苏白粥那张脸，究竟是多么的牛掰。
　　想到这里，画风突然一转，原本矜持优雅的夏青衣，露出了如同痴女一般的表情，满脸痴狂的说道：“美美美美美女，我来了。”
　　见状，经纪人面色大变，当即拉住了夏青衣的胳膊，着急道：“来的时候说过了，要保持形象，你别第一天就原形毕露了。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，美女，小妹妹，嫩嫩的大学生。”
　　“夏变态，你给我矜持一点！”
　　任谁也不会想到，这个看起来颇有姿色的娱乐圈艺人，竟然是一个看到美女就忍不住扑上去的变态。
　　不远处，游戏进入了挑选英雄的界面。
　　苏白粥掏出了一手月下仙女露娜。
　　而洛野拿出了牛魔。
　　进入组队界面，洛野跟苏白粥挂着的情侣标，就像是一根尖刺，扎进了在场所有人的心中。
　　直到这一刻，大家才深刻的意识到，那个孤傲的才女，已经名花有主了。
　　看到这一幕，台下众人一阵唏嘘，一些人咬牙切齿，再次高呼起“杀落叶，夺学姐”的口号。
　　然而，下一刻，洛野面色一变。
　　他突然发现，对方的打野竟然是猴子。
　　众所周知，猴子跟露娜是情侣英雄。
　　而且皮肤都是情侣款，紫霞仙子和至尊宝。
　　这一刻，匹配界面中，也不知道是不是错觉，牛魔王的眼睛似乎闪烁着红光。
　　他妈的。
　　他上大学以来第一次如此气愤。
　　苏醒了，猎杀时刻。


第494章 紫霞仙子和牛魔王
　　众所周知，打野打的是经济优势。
　　尤其是露娜，更需要和对手拉开经济，才能快速将敌人消灭，否则这个英雄根本就飞不动人。
　　正常升四级，按照常理来说，打野会去抓对抗路。
　　苏白粥也是这样做的。
　　但前往对抗路的途中，洛野看了一眼经济面板，猜测猴子的刷野路线大概率是跟自己这边相反的。
　　也就是说，猴子也会出现在对抗路。
　　因为他跟着仙女学姐一起刷野，所以速度比猴子快很多，先一步来到了草丛中。
　　看到从自己面前路过的猴子，洛野二话不说，一个野蛮冲撞，将猴子直接击飞。
　　吓得猴子措手不及，慌忙之间交出了可以抵抗技能控制的一技能。
　　没有一技能的猴子，在仙女学姐的露娜面前就是一个玩具。
　　苏白粥一顿乱飞，将猴子打成残血，不过后者一个跳跃逃跑了。
　　正当大家都以为他可以成功逃脱的时候，洛野一个一闪，一把斧头砍掉了猴子的脑袋。
　　一血诞生。
　　会玩的打野，会在对方打野出现掉点后，扩大优势，彻底将对方打野压死。
　　洛野发起集合号角，笨重的牛魔，迈着雄厚的步伐，朝着敌方发育路野区前进。
　　沈乔的王昭君和王大锤的马可菠萝也都开始集合进攻。
　　而刚刚发生一血的对抗路，李昊阳操控着钟无艳，跟程咬金一起转圈圈，打的有来有往，不分伯仲。
　　两个坦克英雄，基本上不会爆发什么人头。
　　十分钟节点，王大锤自信入场，想要单杀对面的发育路，于是使用出了［眩晕开大转空气］这个技能。
　　对方发育路直接将其反杀。
　　王大锤人傻了。
　　这跟他想象的画面不一样啊。
　　观众席爆发出了一阵笑声，一个人对旁边的人说道：“简直是牛尾附体。”
　　“组长好。”另一人同样笑道。
　　两人说的是什么意思，懂得人自然都懂。
　　突然，一个紫色的身影飞进了塔下，借着刚刚来到塔中的兵线，就像真正的仙子一样，将敌方射手越塔强杀。
　　扛了三下塔伤后，露娜断大飞出，帅气无比。
　　“哇哦。”
　　周围发出了一阵惊呼，就连皇朝电竞的代表人都看了过去，有些不可思议的说道：“这么厉害的女玩家，不常见啊。”
　　“不过这个牛魔玩的也有些恐怖。”
　　只见露娜断大后，猴子朝着露娜奔跑而去，准备将露娜的人头收下。
　　但苏白粥的表情不紧不慢。
　　因为她知道，洛野是不会让她受到一丝一毫的伤害的。
　　就当猴子即将碰到露娜的时候，突然，面前的地面裂开，草丛中，牛魔一斧子劈在地上。
　　不是，这辅助怎么在这里蹲着？
　　他早就知道自己要来这里？所以特意没有露视野？
　　不过，自己还有一技能。
　　一技能免疫，猴子从天上下来，并且获得了一个护盾。
　　见状，洛野一个野蛮冲撞，再一次将猴子顶飞，随后一斧子横扫，给猴子刮了个痧。
　　没关系，猴子还有二技能跳跃。
　　他准备拿牛魔当踏板，直接跨越到露娜的面前。
　　但。
　　随着一声闪现的声音，猴子一个跳跃，在原地罚站。
　　牛魔使用闪现拉开了距离，让猴子的二技能跳跃没有碰到自己。
　　这一幕，就像是有一个大魔王，硬是将紫霞仙子从至尊宝的身边夺走一样，充满了戏剧性。
　　猴子在原地拍了一棍子，彰显自己的愤怒。
　　但，洛野的目的已经达成了。
　　因为学姐的大招已经好了。
　　在经济碾压下，露娜三两下将猴子飞死。
　　“好配合。”
　　局内语音响起，众人呆呆的看着这一幕。
　　不是，仙女学姐的游戏技术真的跟小说里写的一样啊？
　　跟觉悟人机一样，除非主动断大，要不然一次也没断过？
　　再看看经济，露娜遥遥领先，哪怕是程咬金的回血能力，也会被她强势单杀，跑都跑不掉。
　　这只是露娜，正如学姐所说，如果这局她玩的是镜，以这个经济差距，脆皮程咬金恐怕会被瞬秒。
　　在真正的高手面前，代表着省级实力的金标跟钻石没什么区别。
　　十二分钟，看着马可菠萝再一次自信转大，随后被敌方集火瞬秒，洛野从草丛中大闪开团，拍飞了三个人。
　　配合王昭君大招，以及钟无艳大招，紫霞仙子如入无人之境，砍瓜切菜一般团灭了对方，结束了这局游戏。
　　所有人都惊呆了。
　　秦钰雯一脸小星星的看着台上的苏白粥。
　　啊，粥粥好帅啊。
　　大家都被苏白粥的技术折服，但一些路人高手还是能够看出，这整局游戏的节奏点，全都在牛魔的身上。
　　不可否认，苏白粥的技术确实够硬，但意识上却有些单调。
　　而洛野跟她互补了这一点，每一次都能为苏白粥断后，让苏白粥的游戏技术，拥有了发挥的余地。
　　皇朝电竞代表人点了点头，笑道：“这大学生打游戏，还挺有意思的。”
　　对他来说，即便是如此精彩的对局，也依旧停留在“打游戏”的阶段，而并非是比赛。
　　“无聊。”
　　他身旁，一个少年面无表情的说道。
　　少年看起来只有十五六岁，目光冷峻，眼中充满了孤傲。
　　关于他的身份，无人得知，但据说是皇朝电竞的一位青训选手。
　　不过他还没有成年，上不了比赛。
　　“秦棋，一带四的情况下，有没有把握打赢这两个人？”
　　闻言，少年露出了不屑的表情，开口说道：“我带四个青铜都能赢。”
　　“话，还是不要说太满了。”
　　代表人微微一笑，道：“你上去试试看。”
　　“哼。”
　　名为秦棋的少年站了起来，参与了下一轮的报名。
　　“这是谁？”
　　“咋看也不是大学生吧？”
　　“他刚刚从帐篷里出来的，不会是皇朝电竞的职业选手吧？”
　　“挖槽，我竟然能看到职业打游戏？”
　　伴随着一阵议论的声音，洛野的面色也有些凝重了起来。
　　“学姐，你去玩射手，我来打野。”
　　“好。”
　　苏白粥并未多说，而是面色平淡的点了点头。


第495章 他是我亲手挑选的
　　这个叫做秦棋的少年，确实很厉害。
　　如果不是因为队友太菜了，恐怕他真的就赢了。
　　但这终究是一个团队游戏，他的对面，洛野和苏白粥都算是高手，而沈乔不坑，李昊阳马马虎虎，只有王大锤在送人头。
　　但他的队友四个人送了几十个人头，天王老子来了这局也带不动。
　　他黑着脸，满脸不服气的回到了帐篷中。
　　看到他的样子，代表人笑道：“怎么样，一个人的力量终究还是有限的吧？”
　　“都是队友太菜了。”
　　“所以，你也是会依赖队友的，以后不要觉得自己很厉害，一个人冲上去打五个。”
　　少年撇撇嘴，没有说话。
　　有人搜索到了秦棋的游戏名称，这才发现，这竟然是最近横空出世的天才少年，15岁的国一镜，110段打野。
　　洛野等人也打累了，直接弃权下来，让更多的人能够在上面玩的开心。
　　王大锤得知刚刚那个少年的身份后，满脸惊讶道：“十五岁国一？真的假的，我十五岁的时候还在当舔狗。”
　　这个时候，隔壁帐篷的夏青衣终于忍无可忍，她大步向前，来到了洛野跟苏白粥的面前，脸色通红的说道：“你你你你你……你好，我叫夏青衣，24岁，A型血，狮子座，单身，没有恋爱经历，我……”
　　话还没说完，经纪人已经来到了她的旁边，捂住了她的嘴巴，满脸歉意的对苏白粥说道：“不好意思啊，她的意思是，你很漂亮。”
　　“谢谢。”
　　说谢谢的人是洛野，毕竟，有人夸学姐漂亮，他还是很高兴的。
　　不过，听到这句话的经纪人却皱了皱眉头，而夏青衣也挣脱了束缚，惊讶道：“你是她男朋友？”
　　“是的。”洛野坦然承认。
　　这在江大并不是什么秘密，眼前这两个人应该知道才对。
　　短暂的沉默后，经纪人的脸色变得十分严肃，他上前一步，开口说道：
　　“这位同学，我就开门见山的说了，你的女朋友完全具备成为一线明星的潜力，而这么早就谈恋爱，并不利于她职业的发展。”
　　“额……”
　　洛野有些不太明白的问道：“你是不是本末倒置了？”
　　“什么？”经纪人和夏青衣都露出了不解的神色。
　　见状，洛野问道：“这是我女朋友还是明星？”
　　此言一出，经纪人茫然道：“现在的话，是你女朋友。”
　　“对，她是我女朋友，不是明星，所以，难道不应该是成为明星，不利于我们谈恋爱吗？”
　　听到此话，经纪人露出了有些生气的表情。
　　在他看来，谈恋爱只是小孩子过家家的事情，如果为了谈恋爱，放弃一片大好前途，简直就是白痴才会做的事情。
　　“同学，你不觉得自己有些自私吗？你凭什么替她做决定？”
　　听到此话，洛野刚准备反驳，就被苏白粥的一只手给抓住了手臂。
　　他回头看向了仙女学姐，只见后者面色冷淡的说道：“因为他是我亲手挑选的男朋友，我未来的丈夫，所以他替我做决定，有什么问题么？”
　　一番话，让经纪人和夏青衣哑口无言。
　　下一刻，经纪人有些不甘心的问道：“你凭什么觉得，你们会永远在一起？”
　　“那你凭什么认为，我一定会成为明星？”
　　“那当然是凭我们公司的实力。”
　　经纪人说这话的时候，脸上满是对于自己公司的自信。
　　苏白粥默默的看了他一眼，随后双手挽住了洛野的胳膊，语气平淡，却非常认真的说道：“我凭他。”
　　三个字，让洛野的心涌起了一阵前所未有的感觉。
　　被在意，被信任，被坚定的选择。
　　这种感觉，无法形容。
　　正因如此，他才不想让学姐失望，一直在努力，不顾一切的去爱着对方。
　　因为一切都值得。
　　“可这是明摆着的大好前程啊。”
　　见对方还在喋喋不休，苏白粥将嘴巴贴在洛野的耳边，用只有他听得到的声音说道：
　　“本宫乏了。”
　　闻言，洛野心中的脾气一扫而尽，而是微微笑道：“那我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　两人一起离开了这里，留下了夏青衣和经纪人大眼瞪小眼。
　　这个时候，刘江来走了过来。
　　他在旁边见证了全程，见经纪人一脸郁闷的表情，他开口说道：“两位如果是为了苏学姐而来的话，那我建议你们还是放下这个想法的比较好。”
　　“为什么？”经纪人挑眉问道。
　　“你们觉得她会放弃前程谈恋爱么？你觉得一位才女，真的会做出这种事情吗？”
　　刘江来继续说道：“她本就是计算机行业数一数二的新人，你们又为什么觉得，娱乐圈才是她应该待的地方呢？难道觉得计算机不如娱乐圈？”
　　“我们没有这个意思，只是觉得她长得这么漂亮，不来娱乐圈可惜了。”
　　“让她放下已经有的一切去那不知所云的娱乐圈，才是可惜。”刘江来毫不留情的说道。
　　看着刘江来离开的背影，经纪人都不知道自己还要不要留在这里，毕竟他们主要的目的已经不复存在了。
　　一共三天的校园招聘会，现在才过去了一天而已。
　　再等等看吧，万一有其他合适的人选呢。


第496章 烤肠西施
　　校园招聘会，三天的时间悄然而逝。
　　皇朝电竞招聘的网络运营是八个人，不过这八个人只是实习而已，三个月后转正，而转正名额只有三位。
　　所以这八个人，需要去竞争转正的名额。
　　而江大毕竟是名校，再加上位于江南的缘故，盛出温雅美人，嘉世传媒也招揽到了一些舞蹈专业，以及说唱优秀的实习生。
　　参加校园招聘的学生基本上都是实习生，只是为了实习证明而已，最终具体会不会彻底留在各大公司中，还要看实习中的表现，以及每个人的个人意愿。
　　星期日的傍晚，空气有些湿热，让人感觉到很不舒服。
　　洛野刚刚从家属楼出来，准备回寝室。
　　而王大锤想要喝奶茶，于是委托洛野在回来的路上，去校门口买杯奶茶喝。
　　因此，洛野没有走家属楼后门，而是绕了个大远，来到了学校门口。
　　“这天气，有些热啊。”洛野喃喃说道。
　　今天已经是五月十二号了，五月中旬，空气中弥漫着夏天的滋味。
　　曾经的盛夏确实有很多回忆，但是如今的盛夏，只剩下了一个字。
　　那就是热。
　　热死了。
　　洛野穿着半袖，寝室的三个人都跟嗷嗷待哺的小鸟一样，等着自己将冰奶茶带回去。
　　学校门口的雪王奶茶，是整条美食街最受欢迎的那个，门店都被挤爆了。
　　洛野买的又是四杯奶茶，所以等待的时间比较长，他只能站在门口。
　　至于雪王奶茶门店中的几个座位，只能说是聊生无趣，这么多人，坐着还不如站着呢。
　　奶茶店对面，有一个有些熟悉的小姐姐正站在那里，她系着围裙，汗水从她的脸颊上划过，两边的头发也是有些湿润。
　　她面前的烤肠机中，香喷喷的烤肠气味弥漫在四周，辣椒油的香味也令人陶醉。
　　被这份香味吸引，洛野下意识的走了过来，同时拍了一张烤肠的照片，发到了寝室群中。
　　洛野：儿纸们，烤肠食不食？
　　王大锤：你请？
　　洛野：我请。
　　王大锤：义父在上，请受小儿一拜。
　　十块钱就能买到四根的烤肠，可能买不到一份黄焖鸡，但可以让你的兄弟称呼一声义父。
　　洛野准备买上四根，让室友也尝尝这有史以来，他吃到过的最好吃的烤肠。
　　主要是辣椒油好吃，应该是这位小姐姐自己炸的。
　　这位小姐姐虽然戴着口罩，但皮肤很白，眼睛很大，身材也很好，以至于她的烤肠摊位这几天已经在江大出名了。
　　买烤肠的人络绎不绝，让这个小摊摊周围站满了人。
　　见状，洛野摇了摇头，只能作罢。
　　但烤肠小姐姐注意到了他，当即招了招手，喊道：“同学！”
　　洛野一开始没反应，毕竟这里人这么多，谁知道她喊得是谁。
　　烤肠小姐姐继续喊道：“落叶同学！”
　　闻言，正在买烤肠的同学看向了洛野。
　　洛野本人也疑惑的转头过去。
　　“叫我？”
　　“对，就是你。”
　　烤肠小姐姐招了招手，示意洛野过来。
　　随后，她从自己的烤肠机中，掏出了两根刚熟的烤肠，刷了一层辣椒油，装进了袋子中，递给了洛野，笑道：“谢谢你跟你女朋友上次的帮助，我送两根烤肠给你吧。”
　　“不用了小姐姐，对了，那个大娘怎么样了？”
　　“听说因为当时急救措施做的不错，现在已经恢复了，而且城管事后也将推车还给了她，还承包了医药费，以及一定的人道赔偿。”
　　“那就好。”
　　洛野很欣慰。
　　每一个人，做一件好事后的那种成就感，都会令人愉悦起来。
　　周围人见烤肠小姐姐跟落叶归根认识，也不在乎他插队的事情了，毕竟这是烤肠小姐姐主动的。
　　“对了，我叫张夕颜，也是你的学姐。”
　　“也？”
　　“嗯，那件事情后，我就拜读了您的小说，您的爱情观我很喜欢，也知道那天跟您在一起那位，是您的女朋友。”
　　“您言重了，对我不需要敬称的。”洛野面无表情的说道。
　　“不不不，您可是大作者，跟我这种小人物……”
　　“这位……张学姐，我比您小。”
　　“那好吧。”
　　张夕颜微微一笑。
　　这个大作者，跟小说里不一样呢，说话这么高冷。
　　不过洛野一直没走，而是来到了队伍的最后方，开始排起了队。
　　等再一次站在烤肠摊位的第一位后，张夕颜疑惑道：“你这是……”
　　“我需要四根烤肠。”
　　听到此话，张夕颜无奈笑道：“你刚刚直接跟我说不就行了嘛？”
　　“那倒不用，烤肠机一次只能烤十几根，一下子给我四根，其他人又要排队了。”
　　洛野付了钱。
　　不是五块，而是付了十块。
　　张夕颜笑了笑。
　　原本因为被谈了五年的男朋友甩掉，不相信爱情的她，在洛野的身上，又看到了对于这个社会的希望。
　　果然，这个社会上，还是有像落叶归根这样的人存在啊。
　　“来根烤肠。”
　　突然，温婉儒雅的声音传来，张夕颜抬头一看，发现是一个有些消瘦的男生出现在了自己的面前。
　　他长得说不上帅，但有一股待人亲切的感觉。
　　“要辣椒吗？”
　　“不要。”
　　“不要就可惜了，同学，就连你们学校里有名的落叶大大，都是奔着我的辣椒油来的呢。”
　　“落叶大大？洛野学弟吗？”
　　消瘦男生看了一眼正在离开的洛野的背影。
　　“你认识他？他真名就叫洛野啊？”
　　“是啊，他真名就叫洛野，至于我跟他，也不算很熟，但他女朋友是我们学生会的上一届会长。”
　　“那你是？”
　　“我是这一届的。”
　　刘江来接过烤肠，手指又下意识的翘起了兰花指，他微微笑道：“好吃的话，我下次还来。”
　　“包的，学弟。”
　　“学弟？”
　　刘江来疑惑道：“你刚刚似乎也称呼洛野为学弟？”
　　“嗯，目前你们在校生，全部都是我的学弟学妹。”
　　“原来是毕业生学姐啊。”
　　说完，刘江来离开了这里，来到了自己朋友的旁边。
　　“刘美人，你不会是看上烤肠西施了吧？”
　　“烤肠西施？”
　　刘江来微微一愣，这是什么称呼？
　　“对啊，前段时间这个小姐姐在咱们学校门口卖烤肠，虽然戴着口罩，但因为身材很好，所以被挂在了表白墙上，被大家称呼为烤肠西施。”
　　“这样的么。”
　　刘江来的目光在张夕颜身上看了一会儿。
　　注意到这个目光，张夕颜也看向了她，露出了一个笑容。
　　因为戴口罩的缘故，所以看不到脸，但能够看到那双大大的眼睛，变成了两个小月牙。
　　刘江来迅速转头。
　　四周画了很多线条，自从上一次大娘出事后，城管部门专门派人过来，划出了小推车专属的摆摊位置。
　　这样一来，三全其美。
　　城管不用操心，小贩可以摆摊，学生也吃的开心。


第497章 小恐龙
　　回寝室的路上，洛野的粉色小电驴两边的车把上，分别挂着两杯奶茶，前面的车筐里，还有一袋子烤肠。
　　操场上，那些小帐篷正在被拆卸，这也意味着为期三天的校园招聘已经结束了。
　　回到寝室后，洛野风风火火的来到了寝室中，破门而入，就像一个英雄一样。
　　寝室中，头顶的电风扇就像被鬼附身了一样，发出了尖锐的声音。
　　这也就算了，它连吹出来的风都是热的。
　　看到洛野手中的冰奶茶，王大锤仿佛看到了救命稻草，当即扑了过来，红着眼睛喊道：“义父，给我，我要喝奶茶！”
　　“吾儿莫急，为父在此。”
　　洛野将奶茶分了下去。
　　不过在宿舍待了一会后，他就感觉自己有点待不下去了。
　　太热了。
　　好歹是名校，宿舍里竟然没有空调，就离谱。
　　王大锤喝了一口奶茶，露出了舒爽的表情，整个人就像活了过来一样。
　　他看向了李昊阳，问道：“教练，你在班上一手遮天，去通知一下校长，赶紧让他把空调给装上。”
　　“这个的话，我这边确实有通知，说是今年夏天确实很热，所以会在这个暑假装空调。”
　　“果真吗？”
　　王大锤眼前一亮。
　　“没想到校长还挺良心啊。”
　　听到这句话，洛野的脑海中浮现出了那个光头大爷的身影。
　　好银呐，真是个好银。
　　如果寝室不装空调的话，那洛野准备跟宿管阿姨走个后门，天天去家属楼蹭空调。
　　……好吧。
　　蹭空调并不是主要目的。
　　“说起来，咱们啥时候放暑假？”
　　闻言，李昊阳认真的想了想，随后说道：“还没正式通知，不过听导员说，六月三十号咱们就考完试了，虽然正式放假时间是七月三号，但咱们专业六月三十就能够离校了。”
　　这就是室友是班长的好处，很多没有正式通知的消息，他都知道。
　　“还有一个多月啊。”
　　洛野感叹了一声。
　　时间过得真快，好像刚刚寒假结束，就要放暑假了。
　　没想到这么快就过了大学的四分之一时间。
　　想到这里，洛野看向了沈乔，问道：“男明星，下学期就可以租房子了，你有啥想法吗？”
　　闻言，沈乔说道：“我准备在家属楼租一个房间。”
　　大一不能租房子，是考虑到大多数学生都是独自一人，来到陌生的城市，出于对这里的不熟悉，所以强制留校。
　　但一年的时间，大家也都习惯了学校生活，也对这座城市不再陌生了，所以就允许租房子了。
　　但是每一个走校生，都要向辅导员申请，提交租房地址，签订一系列保证信息，等辅导员签字同意才能出校。
　　这样也是为了学生的安全考虑，以便出了事情可以在第一时间找到离校的学生。
　　“家属楼好啊，家属楼合租的房间几百块钱一个月，不仅可以月付，有些老师还不要押金。”洛野说道。
　　学校里的大部分老师都知道学生的不易，所以并不会为难学生，甚至于租给熟悉的学生，连合同都不用签，每个月给一次房租就行。
　　“嗯。”
　　沈乔点了点头，不过眉宇之间依旧有些忧虑。
　　租房的钱，他暑假打工可以赚到。
　　但能不能租到，这是一个问题。
　　毕竟，小泪是植物人，生活不便，吃喝拉撒都需要人照顾，可能没有人愿意将自己的房子租给他们。
　　更因为是植物人，所以合租室友还不能有男生。
　　一系列条件下去，应该很难租到房子。
　　见沈乔忧愁的样子，洛野笑道：“男明星，到时候你可以去问问李娜老师，她的房子现在只住了秦学姐一个人。”
　　“好。”
　　话音刚落，洛野给秦学姐发了个消息，让她加一下自己的室友。
　　看到洛野的消息，秦钰雯疑惑了起来。
　　室友？
　　什么室友？
　　抢走粥粥的大坏蛋：沈乔。
　　看到这两个字，秦钰雯当即眼冒桃花，激动了起来。
　　秦学姐：你放心，我去跟李娜姐说，一定让沈乔跟他女朋友住进来。
　　虽然沈乔已经有女朋友了，但是这么一个大帅哥跟自己合租，她每天也能养养眼啊。
　　接下来，又到了日常游戏的环节，这一周就这样结束了。
　　这几天的时间，江城都是烈日炎炎，所有人都在等待一场大雨。
　　又是一个周末，家属楼中，洛野望着窗外的天气，轻声说道：“学姐，天气预报说今晚有大雨。”
　　“嗯。”
　　苏白粥坐在桌前画漫画。
　　对于其他人来说，她画的是小说改编的漫画。
　　但是对于她自己来说，她画的只不过是自己的故事，所以她连原著小说都不需要看。
　　以至于读者也发现了，小说跟漫画，虽然主线是一样的，但完全是不同的展开，以及不同的细节。
　　读起来的感觉也是完全不同的，很多小说中表现得很模糊的东西，都在漫画中得到了解释。
　　小说展现出来的，是男主角一步一步的走进了女主角的心中。
　　而漫画中，是女主角一点一点接受，并且逐渐爱上男主角的过程。
　　只见苏白粥起身，穿上了拖鞋，来到了洛野的旁边，一起看着外面有些昏暗的天气。
　　洛野低下头，微微一愣，装模作样的问道：“学姐，你穿我拖鞋作甚？”
　　他买了两双相同款式，只有颜色不一样的小恐龙拖鞋，他的是黑色的，学姐的是粉色的。
　　而此时学姐脚下的拖鞋，正是他的黑色拖鞋。
　　学姐的小脚丫是38码，而洛野是42，所以她穿上洛野的拖鞋，脚后面还留出了一大截。
　　闻言，苏白粥面无表情，语气平淡的说道：“不是你穿走了我的拖鞋，我会穿你的？”
　　听到此话，洛野低头一看，随后露出了尴尬的表情。
　　脚底下，自己穿着一双粉色小拖鞋，对于他来说不大不小刚刚好。
　　毕竟，一般来说，拖鞋买来的尺码，都是比标准尺码大一些的。


第498章 竟然当着小猫咪的面
　　一场大雨，让江城这座城市迎来了降温。
　　凉风从阳台吹了进来，让洛野的胳膊上浮现出了一些鸡皮疙瘩。
　　不过这么舒爽的风，真是会让人身心愉悦。
　　身旁，仙女学姐正在跟黎夏视频通话。
　　一个人在国外学习，这段时间，黎夏姐经常会跟学姐视频通话聊天。
　　“饭饭啊，我在这边认识了两三个朋友。”
　　“嗯。”
　　苏白粥的语气很冷漠，不过了解她的人都知道，她就是这个性格。
　　洛野挤入了镜头之中，看到黎夏姐身后的客厅布局，他疑惑道：“这不是顾哥家里吗？”
　　听到此话，黎夏嘿嘿一笑，道：“是啊，我最近，有一个重大的责任。”
　　说着，黎夏俏脸一变，脸色认真了起来，
　　她端着手机，将摄像头反转，来到了厨房的门口。
　　只见厨房中，顾明轩系着围裙，正在炒菜。
　　在李成的指导下，他已经学了半个月的炒菜了。
　　而顾明轩跟洛野不会做饭的理由不一样，后者是怎么学也学不会，而前者是不需要学。
　　毕竟家里有保姆，有做饭很好吃的老爹。
　　然而，不做不知道，一做吓一跳。
　　顾明轩的厨艺，竟然青出于蓝而胜于蓝，完全继承了老爸顾然城的天赋，甚至有过之而无不及。
　　“我要试吃顾老师的菜……我跟你们说，顾老师做饭很好吃的，才学了半个月，就比李成做的好了。”
　　听到这句话，坐在沙发上的李成苦笑道：“黎夏医生，我真是平白躺枪啊。”
　　而洛野这边，听到了黎夏的评价，他心中一突，满脸的不可思议。
　　表哥做饭好吃？
　　表哥的厨艺很有天赋？
　　想到这里，他突然明白了什么。
　　苏白粥也是忍不住说道：“所以，你家里对厨艺一窍不通的这个特点，是你小姨跟你妈妈遗传来的。”
　　“大概……吧。”
　　小姨不会做饭，他也不会。
　　妈妈会不会，他不记得了，不过如今看起来，多半也是不会。
　　而小姨夫会，表哥也有天赋。
　　这样一看，傻子都能猜出来，他的厨艺，完全就是从陈家带过来的。
　　很快，手机屏幕中，看着色香味俱全的饭菜出现在桌子上，洛野流出了羡慕的口水。
　　“顾哥，我还没有吃过你做的饭。”
　　听到此话，黎夏将镜头对准了顾明轩。
　　后者见状，疑惑道：“老弟？”
　　“对。”黎夏俏皮笑道。
　　得到了肯定的答案，顾明轩的脸色有些不自然。
　　他穿上围裙的样子，要是被陈少曼看到了，那个女人不得笑死？
　　顾明轩靠近了手机镜头，满脸严肃的说道：“不要截图。”
　　此言一出，洛野正拿着学姐手机疯狂截图的手停了下来，他摸了摸后脑勺，尴尬说道：“怎么会呢表哥，我是那种人吗？”
　　“以前或许不是，不过现在不确定。”
　　毕竟，自从上了个大学后，他这个单纯的表弟，似乎变得比以前腹黑了不少。
　　“咦？对了顾哥，黎夏医生为什么在你家里？”
　　这个问题，问到点子上了，就连苏白粥的耳朵都动了动，有些好奇的听了起来。
　　“李成让她平时可以过来吃饭的，毕竟这边的饮食确实吃不习惯。”顾明轩语气自然的说道。
　　“啊？顾哥，你会因为别人的意见，降低自己的底线吗？”
　　在洛野的印象里，表哥应该不是这种人才对。
　　“底线？什么底线呀？”
　　黎夏看向了顾明轩。
　　后者也看向了黎夏。
　　双方莫名其妙的开始对视了起来。
　　“咳咳。”
　　李成轻咳一声，道：“我还在呢。”
　　听到此话，顾明轩犀利的目光看向了李成，凝声道：“少说一些让人误会的话。”
　　“嗯？”
　　黎夏歪了歪头，满脸不解。
　　什么底线？什么误会？
　　他们在说什么？
　　“挂了。”
　　顾明轩夺过手机，挂断了电话。
　　看着漆黑一片的屏幕，洛野眼巴巴的看向了仙女学姐。
　　注意到旁边青年的目光，苏白粥秒懂，当即将刚刚截图的照片，发给了他。
　　洛野转手就配上了文字，进行了裁剪。
　　洛野：［图片］（顾明轩大厨）
　　将表情包发给了顾明轩后，他关上了手机。
　　而后者收到消息后，当即脸色一黑。
　　看样子，表弟曾经的样子已经彻底成为过去了。
　　都怪那个逆徒啊。
　　……
　　另一边，窗外的雨越来越大，一些雨水被风吹进了阳台中，在地上聚集成了一摊摊积水。
　　洛野并没有关窗，因为风吹到室内的感觉很凉爽，至于那些雨水，到时候再用拖把拖一下就好了。
　　洛有艺呆呆的坐在阳台上，它望着窗外，感受到雨点落在身上的感觉，眼中满是好奇。
　　为什么天上会下雨，为什么它要生活在房子里，外面的世界是什么样子的，为什么它是一只可爱的小猫咪。
　　突然，苏有才一巴掌拍了过来，并且哈了一声。
　　好奇外面是什么样子，我看你真是吃饱了撑的。
　　它就是流浪猫出身，自然知道对于小猫咪来说，外面的世界有多么的可怕。
　　它回头望了一眼自己的养父母，只觉得这个小小的家，才是它的避风港。
　　有两位主人在，它就是这个世界上最幸福的小猫咪。
　　不过，在小猫咪的视线中，男主人的胳膊缓缓搂住了女主人的腰。
　　两人并排坐在桌前，脸越靠越近。
　　哎呀，男主人又开始耍流氓了呢。
　　竟然当着小猫咪的面，非礼勿视非礼勿视。
　　注意到洛有艺还在看，它一巴掌打了过去。
　　孩子，你还小，不该看人类吃嘴嘴。


第499章 雨后初晴
　　大雨结束后，已经是后半夜了。
　　清晨，一缕凉风将洛野吹醒。
　　发现自己全身上下就穿着一条大裤衩，洛野只觉得浑身凉透了。
　　半夜他翻身把被子踹走了，如今鼻涕都开始酝酿了起来。
　　洛野抽出一张纸巾，擦了擦鼻涕，然后把被子盖在了自己的身上。
　　舒服～
　　几点了？
　　洛野掏出手机一看，发现是上午八点钟。
　　这个时间点，学姐应该已经醒了吧？
　　但是雨后的这股凉爽的感觉，
　　他的脸上露出了纠结之色。
　　被子就像是天堂一样，但是他更想让学姐吃到香喷喷的早饭。
　　洛野一咬牙，从被窝中起身，来到了客厅中，然后悄悄的打开了仙女学姐的房门。
　　听到动静，学姐在被子中露出了一个小脑袋，乌黑发亮的眼睛圆溜溜的看着洛野。
　　“学姐，吃饭没？”
　　“没吃。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　“想吃什么？”
　　“小笼包，卤鸡蛋，再来杯热酸奶。”
　　“马上就去买，学姐。”
　　“等一下。”
　　苏白粥突然开口，洛野疑惑道：“还有什么事情吗？”
　　“你过来。”
　　闻言，洛野走进了仙女学姐的房间，坐在了床边，有些不知道学姐想要做什么。
　　只见苏白粥从床上起身，将嘴唇靠了过去，在洛野的脸上亲了一口。
　　“谢谢你。”
　　三个字，和学姐的这番动作，让洛野顿时心跳加速，当即站了起来，义正言辞的说道：“哪里的话，给学姐买早饭是我应该做的。”
　　说着，洛野迈开步伐，大步离开，很快便来到了小区门口的早餐摊。
　　买了两份一模一样的的早饭后，洛野回到了家里，发现仙女学姐已经在卫生间洗漱了。
　　见状，洛野也走进了卫生间，跟仙女学姐站成一排，拿起了自己的牙刷。
　　刷刷刷。
　　刷刷刷。
　　两个人的动作一致，整齐划一，然后开始漱口。
　　洗脸。
　　擦脸。
　　结束。
　　坐在餐桌前，小笼包还是热的，但又不是很热，这种一口一个的感觉，实在是让人觉得幸福无比。
　　洛野又去将空空如也的猫碗加满。
　　两只猫蜷缩在一起，熟睡中的小猫咪听到猫粮落入碗中的声音，瞬间一个弹射起步，争先恐后的冲了过来，并且喵喵喵的叫个不停。
　　因为猫粮不是重点，重点是洛野即将放进去的小鱼饼干。
　　见小鱼饼干从洛野的手中，分别丢进了猫碗中，两猫顿时张开嘴巴，一口咬了下去。
　　小鱼饼干具有化毛的功效，但是不能多吃。
　　等洛野回到桌前的时候，发现自己的小笼包少了两个。
　　他看向了旁边正在喝热酸奶的仙女学姐，问道：“学姐，你是不是偷吃我小笼包了。”
　　“没有。”苏白粥的声音有些冷淡。
　　听到这个语气，洛野的心中已经知道答案了。
　　仙女学姐每一次突然变得高冷，要么是做了坏事，要么就是心虚。
　　“学姐，你想吃的话，我可以都给你啊。”
　　闻言，苏白粥的目光在洛野的小笼包上待了一会儿，随后有些不舍的收回了目光，淡淡说道：“不吃。”
　　她吃了，学弟还吃什么？
　　看到学姐的样子，洛野心中一乐。
　　下一次，他直接给学姐买两份。
　　自从仙女学姐发现自己无论怎么减肥，体重都下不去后，她就已经开始摆烂了。
　　有什么好减肥的，还不如多吃一些好吃的。
　　今天是星期日，而外面的空气十分新鲜，空气中，弥漫着一股雨后天晴的味道。
　　这种天气，就适合晨跑。
　　两人换了一身衣服。
　　从前只有仙女学姐一个人一身黑，现在变成了两个人。
　　操场上，李昊阳并不在，毕竟他一般是七点过来晨跑，而洛野跟仙女学姐来到这里的时候已经是九点了。
　　与其说是晨跑，不如说两人就是过来散步的。
　　刚吃完饭本身也不适合运动。
　　现在小凉风吹在身上的感觉，令人身心愉悦，但要是等到太阳出来的话，气温很快就又热回去了。
　　不得不说，洛野很庆幸自己选择了表哥待过的大学。
　　抛开仙女学姐不谈……好吧，这个抛不开。
　　暂且不提这个的话，表哥待过的学校，有表哥的教师公寓，他可以去蹭空调。
　　如果是其他学校的话……
　　好吧，其他学校，可能寝室中就有空调了。
　　想到这里，洛野一边跟仙女学姐散步，一边吐槽道：“江大这么好的学校，竟然没空调，真是个破学校。”
　　此言一出，苏白粥微微一怔。
　　只见两人面前，一个光头老大爷双手背后，闲庭信步的走了过来。
　　看到他，洛野心中的第一想法就是完了。
　　说学校坏话，被校长听到了。
　　“小伙子啊，江大没空调，那确实是校方考虑的不周到了，不过这个暑假就会进行安装了，所以，大家都可以吹到空调的。”
　　听到对方似乎并没有在乎自己刚刚说的话，洛野也是赶忙说道：“校长，其实学校挺好的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　洛野点了点头，表情十分真挚，看上去无比单纯。
　　下一刻，苏白粥却突然开口说道：“方校，我大学三年都没空调，马上就大四了，我都快要实习了，这个时候有空调了。”
　　仙女学姐的语气只是在陈述一个事实，洛野却从这句话中，听到了满满的压力。
　　不是吧，学姐，这位可是校长啊。
　　你在压力校长？
　　“哈哈哈哈，小苏啊，放心吧，装了空调后，住宿费会提高的，不会亏待了你们。”
　　说着，方校长露出了满意的神色。
　　他就喜欢这种跟学生处于平等地位的交流方式。
　　苏白粥这个女孩子，大多数时候都是尊敬他的，只是偶尔会像刚刚那样而已。
　　具体原因，他其实也清楚。
　　他应该是吓到小苏那丫头的小男朋友了，所以这丫头想找回场子。
　　呵呵呵，真是年轻啊。
　　看着操场上来来往往的大学生，老校长不禁感叹了一声。
　　年轻真不错。


第500章 最好的礼物
　　五月底。
　　一些大三的专业已经开始进行毕业照的拍摄了。
　　图书馆的阶梯，学校门口，以及小树林中，枫叶树下，到处都有想要拍下这宝贵时刻的男男女女们。
　　不过今天是星期四，洛野正在上午第二节课的教室中，等待着下课铃声的响起。
　　没过多久，伴随着一阵铃声，洛野从座位上站了起来，急匆匆的离开了教室。
　　看到这一幕，王大锤疑惑道：“这小子尿急了？”
　　“他应该是着急看苏学姐穿学士服的样子吧。”沈乔微微笑道。
　　“对哦，咱们来上课的时候，就看到有很多班级正在拍毕业照了。”
　　他们才大一，看到那些学长学姐拍毕业照的场景，心中并没有什么感触。
　　直到未来，他们自己拍毕业照的时候，才会感慨万分。
　　……
　　离开了教学楼，洛野赶忙跑到了图书馆门口。
　　没人。
　　完蛋，学姐难道已经拍完了？
　　早知道会这样，他就应该把刚刚那节课给旷了。
　　洛野低下头，在手机中，给仙女学姐发了一个大哭的表情。
　　很快，对方就回复了他的消息。
　　粥夫人：来小树林。
　　看到这四个字，洛野表情微微一愣，随后便笑了起来。
　　他知道，学姐会等他的。
　　洛野朝着小树林的方向走去。
　　他不知道仙女学姐坐在小树林的哪一张公共长椅上，但他很确定，哪怕学姐没有告诉他，他也可以找到对方。
　　果然，走进了小树林的深处，在一棵大树下的草坪上，有一张公共长椅。
　　长椅中间，坐着一个长发的女孩子，身穿紫色边纹的黑色学士服，而她的手中，拿着学士服的帽子。
　　她并没有看手机，就这样坐在那里，默默的等待着某个人的到来。
　　就像她的大学生活一样，一直过着平静的，毫无波澜的生活。
　　但青春应该轰轰烈烈，不应该稀里糊涂的成为过去。
　　她在等，等待一个能够彻底改变她的人。
　　直到那个人出现，她对未来开始产生期待，她的嘴角也逐渐上扬着笑容。
　　她抬起头，看着出现在自己面前的洛野，轻声说道：“来了，坐。”
　　她朝着一边坐去，给洛野留出了位置。
　　后者坐在了仙女学姐的旁边，看着学姐的样子，他突然愣住了。
　　学姐很美，他当然知道这件事情。
　　可是……
　　他一直觉得很不甘心，没有早一些来到江大，早一点认识学姐，和学姐相爱，陪着学姐一起经历那些开心的，以及难过的事情。
　　但现在看着仙女学姐穿上学士服的样子，他的心中突然没有了这种不甘心的想法。
　　取而代之的，是无比的庆幸。
　　他，在学姐即将毕业的最后一年，跟学姐在一起了。
　　如果他晚来一年，那么他跟学姐的人生，恐怕再无交集，他们不会熟悉，不会相爱，现在都在忙着各自的事情。
　　他们的世界中，再也不会有彼此的影子。
　　还好，学姐大三的时候，他大一。
　　还好，他来到江大的时候，学姐也还在江大。
　　“想什么呢？”
　　见洛野的目光一直在自己的侧脸，苏白粥转头看向了他，面无表情的问道。
　　下一刻。
　　洛野的上半身突然靠前，用力的吻在了苏白粥的嘴唇上。
　　为了拍毕业照而涂上的口红，顷刻间融化在了男女之间的爱恋中。
　　苏白粥被洛野这突如其来的袭击给弄得猝不及防，但回想起刚刚小学弟看自己那难以言喻的目光，她的心中也没有拒绝对方的想法。
　　那个目光，她能够理解，并且感同身受。
　　学弟一定是在担心，如果他们没有在一起，如果相互错过的话，那该怎么办。
　　可那终究只是想象，而现在，他们正拥吻在一起，这才是现实。
　　良久后，唇分。
　　看着学姐脸色微红的样子，洛野摸了摸后脑勺，有些不太好意思的说道：“学姐，刚刚有点激动。”
　　“哼。”
　　苏白粥轻哼一声，却将头枕在了洛野的肩膀上。
　　真是个口是心非的可爱学姐。
　　洛野搂住了仙女学姐的肩膀，就这样感受着这一刻的平静。
　　没过多久，洛野问道：“学姐，大四没课的话，你准备做什么？”
　　“开店。”
　　闻言，洛野疑惑道：“开店？什么店？”
　　“书店。”
　　听到这两个字，洛野愣住了。
　　开书店，这不是他曾经跟学姐提到过的事情吗？
　　［我以后想开一家书咖，里面有很多书，也有桌子，能够喝咖啡，喝奶茶，也可以学习和看书。］
　　［我喜欢那种安安静静的感觉。］
　　原来学姐都记得。
　　并且认真的想要去做这件事情。
　　“等你大二开学的时候，我用最近漫画的稿费，在学校对面租一个门店，再买一些书籍，买一台咖啡机，再买一台奶茶机……”
　　看着学姐在自己身旁说着以后的计划，洛野眼巴巴的问道：“那我能做什么？”
　　“你？”
　　苏白粥看向了他，随后笑了笑，道：“我需要你的名气，为书店吸引客人。”
　　听到此话，洛野笑道：“那当然没问题！”
　　这件事情，两人聊了很久很久。
　　聊完后，苏白粥将手中学士服的帽子递给了洛野，轻声说道：“戴上。”
　　“我戴吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥说道：“我毕业，你戴我的学士帽。”
　　“我懂了。”
　　洛野十分机智的说道：“等我毕业，我会给学姐戴上我的学士帽。”
　　两人看向彼此，突然笑了起来。
　　真是两个幼稚鬼。
　　就这样，苏白粥身穿学士服，长发飘飘。
　　而洛野戴着学士帽，一只手搂着旁边仙女学姐的肩膀。
　　另一只手，拿出了自己的手机，将学姐这辈子，唯一穿上学士服的这一天，与自己的合影，记录在了手机中。
　　照片，当然不止是有一张。
　　熟悉的校园，每一个充满回忆的角落中，都出现了他们的身影。
　　一张又一张的合影，出现在了洛野的手机中。
　　虽然他的相机里，关于学姐的照片已经多到数不清了。
　　但即便如此，他依旧一张都不舍得删。
　　每一个，有着仙女学姐片段的回忆，都被他珍藏了起来。
　　学姐的校园生活，即将就会成为回忆。
　　好在，在离开学校的最后一段时间中，洛野出现了。
　　她的大学生活，并非一无所获。
　　她得到了他。
　　如果过去经历的那些痛苦的回忆，都是为了在这一次，跟他的相识。
　　那么一切都值得。


第501章 宣传大使
　　六月初。
　　临近高考，即便是短视频平台，都经常会刷到很多关于高考相关的内容。
　　高考的注意事项，以及已经在大学的学长学姐的一些加油视频，也都出现在了短视频平台中。
　　当然，这些东西都跟洛野没有关系，因为他已经毕业了。
　　但今天，他得到了校团委宣传部的邀请，让今年的高考跟他有关系了。
　　学校的官方短视频账号，以及微博运营账号，邀请如今江城大学的两位学生，拍摄一段学校的宣传片。
　　这段宣传片，会在学校的官方中置顶，用于招生宣传。
　　而邀请的两个人，其中之一，就是副校长李平极力推荐的苏白粥。
　　她的颜值，名气，实力，成为学校宣传大使，当之无愧。
　　而另一位，便是曾经的宣传大使，顾明轩推荐的洛野。
　　但现在的他还在犹豫要不要答应这个邀请。
　　毕竟，他要是成为宣传大使，其实是有些牵强的。
　　毕竟，他的笔名虽然有一些名气，但现实中的他知名度并不高，他的名气主要来源于网络。
　　更重要的是，他在小说中取得的成就，跟江大毫无关系，没有成为宣传代表的意义，反而更像是学校利用他在网文圈的名气招生一样。
　　这样就好比，一个培养明星的传媒大学，让毕业后火出圈的明星给自己宣传，理所应当。
　　可要是一个理工大学，让从自己学校出去意外成为明星的毕业生宣传，那就不叫宣传了，而是代言。
　　不管是什么行业，宣传的最基础条件，就是被宣传者拥有足够的实力。
　　而让自己的优秀学生宣传，更能证明学校本身的优秀教育，这才是学校应该有的宣传。
　　而不是搞出这种类似于代言的宣传大使。
　　既然是宣传，那么自然是要以学校实力为主，而计算机专业的洛野，计算机成绩并不出众。
　　洛野也正在宣传部的办公室中，跟面前的老师一起商量这件事情。
　　刘江来，以及学生会宣传部的部长都在老师身边。
　　得知洛野并不愿意成为宣传大使后，刘江来惊讶道：“洛野学弟，能跟苏学姐相提并论的人，除了你，整个江大都找不出来第二个了，你真的不愿意吗？”
　　闻言，洛野轻轻摇头，道：“刘学长，我跟学姐的感情，是我们之间的私事，但学校宣传片的拍摄，是学校的大事，平心而论，我当然想要跟学姐一起……”
　　“但公事公办，如果学校选择我成为宣传大使，弊端明显会大于利益……所以，我觉得学校应该选择一个经过学校培养的优秀学生，而不是我这个作家。”
　　听到此话，刘江来跟宣传部部长对视一眼。
　　而老师深深的看了一眼洛野，开口问道：“洛野同学，你说的有道理，可是能和苏白粥一起的人，在江大真的没有第二个了，如果你不愿意，宣传片的所有台词，都是苏白粥一个人去说。”
　　“您是说，如果我不去的话，宣传片就会从两个人变成一个人？”
　　“是的。”
　　得到了肯定的回复，洛野陷入了沉思之中。
　　很快，他灵光一闪，开口说道：“让学姐成为宣传大使就好了，但宣传片依旧是两个人拍摄。”
　　“什么意思？”宣传部部长疑惑道。
　　“谁规定，出现在镜头中的所有人都是宣传大使的？”
　　洛野笑道：“我是助理小洛。”
　　此言一出，无论是刘江来还是宣传部部长，都是微微一愣，随后露出了无奈的笑容。
　　“行。”
　　老师也是爽快的说道：“既然这样，那么宣传大使就是苏白粥一个人，但你也会配合出镜，整体视频以苏白粥为主，这样一来，既达到了宣传的目的，又能让你帮忙分担台词。”
　　“就这么愉快的决定了。”
　　洛野走出办公室，突然就愣在了原地。
　　看着门口的仙女学姐，他惊讶道：“学姐，你啥时候来的？”
　　“我来公事公办。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，然后就走进了办公室。
　　听到刚刚仙女学姐说的话，洛野知道，对方应该是生气了。
　　他的女朋友，似乎比起一开始的时候，变得更加感性了一些。
　　“对”和“错”之间的界限，在他们的这段关系中，变得越来越模糊了。
　　就像这件事情，哪怕洛野说的都是对的，可苏白粥依旧会觉得他没有选择跟她一起成为宣传大使，而不高兴，甚至是有一些小脾气。
　　就这样等着仙女学姐从办公室中出来后，洛野默默的跟在对方的身后，走在学校的小路上。
　　没过多久，苏白粥回过头来，面无表情的问道：“离我这么远做什么？”
　　“学姐，我以为你生气了。”
　　洛野低着头说道。
　　“我就是不高兴。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　她知道，洛野要是跟她一起成为宣传大使，弊大于利。
　　她刚刚也听到了，洛野也找到了两全其美的办法，能够跟她一起出镜。
　　但不知道为什么，她就是生气，心中有一股小学弟已经不在乎自己的这种感觉。
　　她知道，小学弟一定是在乎她的，但是心中就是会有这种反向的想法，怎么也抑制不住。
　　这种情况，其实解决的办法也很简单。
　　女朋友不开心，那当然是要哄一下喽。
　　洛野来到了仙女学姐的旁边，抓住了对方的小手，继续走在小路旁边。
　　“学姐，别生气了，宣传片还是我们一起拍。”
　　“我知道。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　见仙女学姐还是一副闷闷不乐的样子，洛野跨步到她面前，双手捏住了对方的脸蛋，向上微微一拉。
　　“学姐，板着个脸做什么，笑一个，美美哒。”
　　被这样捏着脸，苏白粥双眸微眯，含糊不清的说道：“你皮痒了似不。”
　　“我需要爱的鞭策。”
　　洛野笑道。
　　话音刚落，苏白粥的两根手指头在洛野的腰间拧了一圈。
　　“嘶。”
　　洛野倒吸一口凉气。
　　“学姐，手下留情啊。”
　　他松开了捏住仙女学姐脸颊的双手，而是紧紧的抓住了对方掐在自己腰间的手。


第502章 是兄弟，还是女友？
　　《青春还在继续》的短剧，已经上传到了一些视频软件中，可以正式观看了。
　　洛野不知道其他人看没看，反正他自己是没看。
　　自己看自己的作品，他总是觉得很尴尬。
　　不过这部短剧的评论区和弹幕倒是很友好。
　　剧组的拍摄手法不错，十分专业，而唐恩琪和高玉明的演技虽然有一些瑕疵，但是短剧谁还追求演技。
　　颜值即正义。
　　唐恩琪登场的那一刻，瞬间涌出了铺天盖地的弹幕，甚至一些人将唐恩琪称为短剧女主颜值之最。
　　各方面的因素综合下去，这部短剧在书友的宣传下，虽然没有第一时间爆火，但也算小有名气，至于后面的剧情怎么样……
　　预知后事如何，要么开通vip观看全集，要么购买金币兑换全集。
　　洛野有些无语的看着自己的手机屏幕。
　　原作者看自己小说改编的短剧，竟然也要收钱。
　　好在他不看。
　　省下来的钱来给学姐买奶茶喝不香吗？
　　因为已经六月的缘故，所以洛野的课也没有之前那么多了。
　　曾经连续三天的满课，如今只有星期三是满课。
　　而周五的体育课更是已经结束了，现在周四最后一节课下课后，他就相当于放假了。
　　至于仙女学姐，一周本就为数不多的课程，如今更是一点都没有了。
　　如果不是因为还有期末考试，那么大三现在就可以离校了。
　　六月五号，星期三的满课结束后，洛野跟室友们一起走在回寝室的路上。
　　如今的学校中，已经有了浓郁的松弛感，相比于学期初，如今的学期末，大家的生活节奏都放慢了下来，脸上都流露出了放松的神情。
　　回到寝室后，沈乔看向满脸忧愁的王大锤，忍不住问道：“锤哥，你跟余秋雨还是兄弟吗？”
　　“这个嘛……”
　　王大锤支支吾吾的说不出来话。
　　犹豫片刻后，他开口说道：“其实我觉得她应该有感觉了，只不过我们之间隔着一层窗户纸，谁也没有捅破。”
　　“那就捅破呗。”沈乔随意说道。
　　听到此话，王大锤很是少见的叹了口气，道：“我感觉，捅破这层窗户纸，我跟她之间的关系也会发生一些变化。”
　　沈乔瞥了一眼王大锤，他认真的想了想，随后开口说道：“锤哥，有没有一种可能，聪明的不只是你一个人？”
　　“什么意思？”
　　见王大锤露出了疑惑的目光，一旁的洛野也看向了沈乔，瞬间就明白了沈乔的想法。
　　说实话，当初他知道王大锤早就知道鱼子酱的真实身份的时候，着实也是惊讶了一下。
　　他没想过，锤哥竟然不傻。
　　但现在看来，余秋雨就算再怎么迟钝，这段时间一直不停的被王大锤以“兄弟”的名义吃豆腐，也一定会有所怀疑的。
　　那么大胆猜测一下，如果余秋雨也知道自己已经被发现了呢？
　　只是王大锤和余秋雨两人，都在享受着现在这样相处的关系。
　　是男女朋友的同时，也是好兄弟。
　　毕竟，如果拆穿的话，兄弟跟女友之间，肯定会没一个。
　　……
　　同一时间，女生寝室。
　　注意到余秋雨闷闷不乐的样子，安姿好奇的问道：“小鱼，跟男朋友吵架了？”
　　“啊，没有啊。”
　　余秋雨的脸色瞬间通红。
　　她跟王大锤都是闷闷不乐的，主要是因为昨天晚上在小树林的事情。
　　这件事情，说来话长了。
　　打完篮球后，王大锤突然要送她回寝室。
　　面对这样绅士的行为，再加上她在心里已经默认对方是自己的男朋友了，所以余秋雨并没有说什么。
　　但是因为已经学期末的缘故，女寝门口，很多情侣都在依依不舍，要么拥抱，要么在吃嘴子。
　　毕竟，放暑假后，可就是异地恋了。
　　可能是受到环境的影响，王大锤一时间没忍住，竟然将余秋雨给抱住了。
　　就在他准备亲下去的时候，余秋雨慌乱之下，推开王大锤就跑了。
　　直到那一刻，再联想到曾经对方一幕幕反常的举动，余秋雨的心中也有了一些猜测。
　　而这个猜测，很早之前就已经有了，只不过她一直选择性的无视。
　　但昨天晚上的那一幕，让她再也没有办法无视了。
　　也许……锤子知道她是鱼子酱。
　　毕竟，这段时间，王大锤几乎一次都没有约过鱼子酱，一直在用各种理由约她。
　　要么是打篮球，要么是一起吃饭。
　　自从田径社的社长孟超对自己表白过后，她的周围，经常会出现王大锤的身影。
　　也就是所谓的“偶遇”。
　　而昨晚，那个整天兄弟来兄弟去的王大锤，竟然抱住了她，还想亲她。
　　这样看的话，要么王大锤知道，要么他已经移情别恋了。
　　但身为非常了解王大锤的人，余秋雨并不觉得对方会做出出轨这种事情。
　　所以，她的潜意识里，也隐隐之间猜到对方有可能知道了自己的身份。
　　但她很享受着他们现在的关系。
　　一旦拆穿的话，以后他们还能回到之前那个样子吗？
　　像如同的情侣一样，牵手，拥抱，接吻的话……
　　那么，他们之间的兄弟关系还在吗？还能打打闹闹，你争我往吗？
　　看着余秋雨纠结的表情，安姿坐在自己的桌前，撑着下巴。
　　人跟人之间的关系真是奇怪。
　　当初因为自卑，选择隐瞒身份，结果现在时间长了，两个身份都不舍得了。
　　可这是他们两个人早晚都要面对的事情。
　　安姿劝道：“小鱼，如果是感情问题的话，我觉得你最好在放暑假之前解决这个问题。”
　　“暑假很长，如果有问题的话，你们就只能隔着屏幕了，到时候什么事情都有可能发生。”
　　听到此话，余秋雨微微一愣。
　　安姿说的对，她要在暑假之前，跟王大锤把这件事情说清楚。
　　她自己种下的因，她也应该去主动解决才行。
　　是兄弟，还是情侣……
　　当然。
　　当情侣这个选项出现后，其实心里的答案，就已经很清晰了，不是么。


第503章 高考前夕
　　六月六号。
　　距离高考，还剩下一天的时间。
　　而后天，就是端午节。
　　当端午节撞上高考，也意味着高考生们要等高考完后才能够过节。
　　此时，洛野正在厨房中切水果。
　　而秦钰雯正在沙发上跟苏白粥一起看电视。
　　“粥粥，超级真蛋要高考了。”
　　听到此话，苏白粥有些疑惑的问道：“超级真蛋？那是谁？”
　　秦钰雯：……
　　“你不会这么快就忘了这个人吧？”
　　“有印象。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　洛野从厨房中走了出来，还端着一盘子的冰镇西瓜。
　　他将果肉最靠中间的一块西瓜递给了仙女学姐，然后自己一边吃着西瓜，一边好奇的问道：“超级真蛋？他是高三啊。”
　　“是啊，说起来还挺不可思议的，认识了这么久的网友，当初还让他假装过我的网恋男友，这么快他就要高考了啊。”
　　听到此话，洛野突然想起了什么，当即问道：“他要来江大吗？”
　　“怎么可能。”
　　秦钰雯摇头说道：“江大的分数线虽然没有清北那么高，但六百多分也不是说考上就能考上的吧。”
　　“这可不一定。”苏白粥轻声说道。
　　要知道，当初洛野的成绩不过也才四百分出头，偶尔超常发挥能考到四百八九十。
　　这样的成绩，能不能上本科线都是不确定的事情，但他却能在高三一年的时间里，进步到六百多分的程度。
　　突然，苏白粥的眉头微微一皱。
　　小学弟当初好像还是为了其他的女生才这么努力的吧？
　　想到这里，她的目光看向了正在啃西瓜的洛野，露出了有些不爽的表情。
　　察觉到一股冰冷的目光，洛野突然浑身一颤。
　　怎么回事？
　　大夏天的，虽然他正在吃冰镇西瓜，但是也不至于冷成这样吧？
　　他抬起头，看向了仙女学姐，这才发现对方的眼神变得有些不对劲。
　　学姐生气了？
　　为什么？
　　理由是什么？
　　不知道，猜不透。
　　女人心，海底针，直到这一刻，他才明白这句话的真正含义。
　　他冲着苏白粥，露出了一个傻笑。
　　既然不知道发生了什么，那就笑吧，笑就对了。
　　“你笑什么？”苏白粥收回了自己的目光，随即白了洛野一眼，淡声说道。
　　“我天生微笑唇。”洛野一本正经的说道。
　　苏白粥：……
　　今天洛野的课已经上完了，所以现在就相当于放假了。
　　端午节假期，当然要吃亲手包的粽子了。
　　吃完西瓜后，秦钰雯跟着两人一起出门，准备去购买包粽子的材料。
　　为了能够吃到苏白粥包的粽子，秦钰雯拼命的彰显自己的用处，自告奋勇，将包粽子一切材料的费用，都给包揽了。
　　苏白粥负责挑选，她负责付钱。
　　当然，前提是，不能打扰到洛野跟苏白粥的二人世界。
　　以至于，街上出现了十分奇怪的一幕。
　　洛野跟苏白粥在前面走，而秦钰雯在两人身后十米左右的位置，保持距离，如同跟踪狂一样的紧紧跟随。
　　当然，这也是她主动提出来的。
　　她不想当电灯泡，所以就这样跟在了两人身后。
　　同时，她还拍了一张两人的背影照片，发给了超级真蛋。
　　收到消息，正在紧张备考的徐惜年连忙看向了手机。
　　说实话，即便他对自己有自信，但一辈子只有一次的高考，依旧会让他紧张万分。
　　苦学十几年，就为这一天。
　　正因如此，原本军事化管理的高中校园，在这高考前的一天，允许各位学生玩手机。
　　毕竟，学了这么久，最后一天已经影响不到什么了。
　　临近高考，唯一重要的事情，就是保持一个良好的心态。
　　看到秦钰雯发来的消息，超级真蛋露出了疑惑的表情。
　　给他拍两个陌生人的背影是什么意思？
　　超级真蛋：？
　　我熊大你随意：我们学校的模范情侣。
　　超级真蛋：那你在做什么？
　　我熊大你随意：我是狗仔，哼哼。
　　超级真蛋：6
　　我熊大你随意：不准扣6。
　　发完这条消息，秦钰雯想了想，随后问出了一个问题。
　　我熊大你随意：高考有把握吗？
　　超级真蛋：任何高校，任何专业，超级真蛋，随意挑选。
　　我熊大你随意：吹牛吧你。
　　超级真蛋：女人，我希望去你们大学的时候，你会来接我。
　　我熊大你随意：做梦吧你。
　　结束了这段聊天，秦钰雯继续跟在洛野跟苏白粥的身后。
　　而徐惜年原本紧张的心情也到了安慰。
　　明天就要高考了，他心中没有一丝想要学下去的想法，满脑子都是未来大学生活的期盼。
　　一提到大学，就离不开恋爱这个话题。
　　大多数人在去大学之前，都幻想过能够在大学中遇到一段甜甜的恋爱。
　　可幻想虽然美好，现实终究还是残酷的。
　　在大学中，要是能够遇到那个能够陪伴终身的人，已经是一件非常幸运的事情了。
　　以至于，徐惜年一开始就没有对大学的恋爱抱有期待过。
　　他是单亲家庭，家里租房子，从小被妈妈抚养长大。
　　而他们母子俩，也被其他亲戚排斥，被其他人看不起。
　　因为，她妈妈就是在大学的时候，未婚先育，大三的时候因为承受不了周围人异样的目光，选择了休学。
　　这一休，便再也没有回去了，为了保住心爱之人的孩子，她离家出走，将孩子生了下来。
　　可那个男人，却抛下了她，毕业就去了其他的城市，远走高飞，再也没有出现过。
　　直到现在……
　　他妈妈起早贪黑，经营一家早餐店，在日益疲劳中，身体一天不如一天。
　　他是妈妈唯一的希望。
　　至于秦钰雯……
　　说起来，他从什么时候认识的这个人呢。
　　记不清了。
　　只记得回过神来，他们每天都在网络上聊天，一起分享事情，也拥有相同的兴趣。


第504章 幸运眷顾
　　紧张无比的高考，正在各个高校中有序进行着。
　　有人迷茫，有人迈着坚定的步伐，踏进考场。
　　江城，江城第一高中。
　　一个女孩子坐在考场中，两个半小时的语文，被她仅仅只用一个小时就写完了。
　　要知道，作文哪怕是瞎写都需要大概二十分钟，而剩下的阅读内容，都非常耽误时间。
　　能够在一个小时之内，将语文试卷全部写完，足以说明她的文学功底十分雄厚。
　　而她，在高考前夕，江城数次模拟统考中，都是语文单科状元，她手下的好几篇作文，都被列为满分作文，抄写在了全国满分范文录中。
　　她叫龙瑾，仅仅只是坐在那里，就跟周围人的画风不一样，仿佛自带了一个完美的光环一样。
　　但她知道，高考不能提前交卷，接下来的一个半小时，她要在漫长的无聊中度过。
　　直到下课铃声响起，她起身离开了座位，周围的考生才开始纷纷议论了起来。
　　“这是谁啊？不是咱们学校的吧？”
　　“对啊，这么漂亮的人，要是咱们学校的，不可能一点消息都没有啊。”
　　“好像高中三年都不在学校，只有高考来了。”
　　“所以呢？她是谁？”
　　“我有消息，她前阵子来过几次，过来参加模拟考试的，我刚好是班上的班长，这女孩叫龙瑾，好像是江城作家协会会长的孙女。人家书香门第，哪里需要学校培养，恐怕高三就已经见识过很多咱们这辈子都没见过的东西了吧。”
　　“作家协会的会长，这样的人应该很有名吧。”
　　“是龙三生。”
　　“这什么名字？”
　　“这是笔名啊，龙三生，三生是笔名，龙是姓氏，知名现代作家，这可是江城文学圈子里的泰山北斗啊，他的很多书籍，都出了实体，还进入了小学课本。”
　　“我的天呐。”
　　龙瑾离开班级的时候，脸上并没有什么表情起伏。
　　她已经保送了江城大学文学系中文专业，之所以来到这里，只不过是来看看语文作文罢了。
　　爷爷一直说，人外有人，天外有天，虽然她的文学素养已经非常丰富了，但即便如此，也不能产生优越感。
　　在更大的舞台，一定会出现更出众的同龄人，要是遇到比自己厉害的人，就要抱着虚心的态度去交流请教，而不是一味地攀比。
　　但她从小到大，在同龄人中，就没有遇到过比自己厉害的人，所以根本听不懂爷爷说的这句话。
　　或许，那样的人，根本就不存在。
　　……
　　“阿秋～”
　　洛野一个喷嚏打了出来，随后露出了疑惑的表情。
　　什么玩意？感冒了？
　　不可能。
　　肯定是学姐想他了。
　　一想，二骂，三念叨。
　　嘿嘿嘿。
　　因为端午节假期的缘故，洛野此时正在寝室中学习着粽子的做法。
　　大家都回家了，寝室中只有他一个人在这里。
　　而学姐今天并不在家属楼，而是因为即将离校的缘故，她跟秦学姐一起回寝室，进行一场大扫除。
　　洛野认真的看着粽子皮的包法，将需要什么材料，需要多少材料，都牢牢的记在心中。
　　突然，窗外一阵微风吹过，将他隔壁床桌上的一个本子吹了起来。
　　洛野看了过去，发现那是沈乔当成宝贝一样的日记本。
　　男明星竟然把日记本忘在寝室了。
　　这里面，记载着小泪昏迷后，男明星每天发生过的所有事情。
　　洛野并没有去看，而是将日记本合上，并且用一个重物压在了上面，免得被风再一次吹开。
　　说起来，男明星在端午节，是去兼职，还是去做粽子了呢？
　　运筹帷幄的男明星，却不知道自己心爱的女孩什么时候能够醒过来呢。
　　不过……
　　她总会醒过来的。
　　如果真的像朱蒂医生曾经说过的那样，身体指标一切正常的小泪，唯一醒不过来的理由，是因为她不愿意醒来……
　　那么洛野相信，男明星终有一天，能够成为她愿意醒来的理由。
　　他会超越小泪的亲人，朋友，甚至是父母，成为这个世界上最爱她的人。
　　成为她拼尽全力想要醒过来，哪怕失去了一切，也只因为他在这里……
　　……
　　“小朋友，大家知道端午节的起源吗？”
　　一个十分帅气的青年，穿着志愿者的衣服，正在社区给小朋友做宣传。
　　他的四周，围着一大群的年轻妈妈，还有各个年龄段的女孩子，眼冒桃花的看着他。
　　而他的面前，摆放着一张桌子，桌子上，正是制作粽子的工具。
　　“沈老师，我家孩子知道。”
　　一个女孩将旁边的孩子推了上去，着急道：“孩子，去，回答一下，然后帮妈妈要一下绿泡泡。”
　　只见小孩回头就哭，揉着眼睛说道：“你不是我妈妈，呜呜呜。”
　　此言一出，女孩的脸色瞬间就通红了起来。
　　见状，沈乔无奈一笑，道：“各位，今天的这个活动，是给小朋友们做端午节宣传的，如果不是宝妈，就不用占位置了。”
　　这个女孩子，为了参与活动，刚刚竟然把一边正在玩泥巴的小屁孩给抓了过来。
　　“既然端午节跟屈原有关系，那么有没有小朋友可以背诵一首屈原的古诗呢？”
　　此言一出，周围小孩默默退至妈妈的身后。
　　沈乔笑了笑。
　　不过还是有胆子大的孩子上来背诵的。
　　接下来的流程，就是他教这群小孩子制作粽子，以及如何包粽子。
　　等活动结束后，社区主任来到了沈乔旁边，将一个盒饭放在了桌前，满脸热情道：“沈乔老师，真的不要工资吗？”
　　“我是志愿者，要什么工资啊。”
　　“沈乔老师，辛苦了，刚刚我都看到了，孩子们都很喜欢你。”
　　“嗯。”
　　沈乔坐在桌前，准备吃饭。
　　不远处，一棵树下，一个女孩子坐在轮椅上，就像是在默默的看着这里一样。
　　沈乔时不时的看向那个方向，他们仿佛在对视，也仿佛……有个女孩子一直等着他下班一样。
　　社区主任也看到了不远处乘凉的女孩子，疑惑道：“沈乔老师，那个女孩是腿脚不便吗？”
　　“不，她只是睡着了，只不过睡得有些久。”
　　如果她不愿意醒来，那么一定是在做一个很美的梦吧。
　　梦里，她一定跟自己的父母，朋友，甚至……还有另一个他，快乐幸福的生活着吧。
　　这样对比的话，现实，真的是一场噩梦啊。
　　小泪，不愿意醒来的话，就好好的睡一觉吧。
　　他……会做更多的好事，行善积德，让幸运一直眷顾着自己喜欢的女生的。


第505章 端午
　　高考结束了。
　　虽然高考跟端午节假期有冲突，但是跟端午节当天并没有什么冲突。
　　高考结束的第二天，就是端午节。
　　距离出成绩，还有一段时间，而所有的高中生们，都沉浸在了自由的快乐中。
　　枯燥乏味，连拉粑粑自由都没有的校园生活，总算是结束了。
　　对于绝大多数人来说，大学生活都是人生中最舒服的一段时间。
　　虽然是学校，可学业却比初中高中轻松不少。
　　虽然是进入社会之前的缓冲，但压力却远远不如社会。
　　短视频平台中，堆积成山的试卷从高中楼层中丢了出去，就像大雨一样，倾洒在楼下。
　　一些学生站在楼下，抬起头看着这一幕，感受着这些试卷漫天飞舞的样子，此刻才清晰的感觉到，他们的高中生活彻底结束了。
　　但他们青春，才刚刚开始呢。
　　在短视频平台中刷到这些视频，洛野露出了感慨的表情。
　　一年前，他也是这些人的一员啊。
　　如今看着下一届的学生做出了同样的举动，他就感觉自己已经变老了一样。
　　而仙女学姐正在一旁包粽子。
　　注意到洛野坐在身旁刷视频的样子，她轻声说道：“学弟，给你一次重来的机会，你愿意回到高中么？”
　　“不愿意。”
　　洛野毫不犹豫的说道：“别说重来了，就算给我一个人生重开的机会，我也不愿意，现在对我来说，就已经是最好的了。”
　　“可是我愿意。”
　　苏白粥说道：“如果回到高中，我会离开自己的城市，去见一见还在上初中的你。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他有些惊讶的看向了仙女学姐，随后笑道：“学姐，初中的时候，我可是一个非常高冷的帅哥哦，学姐你是追不到我的。”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“就凭你？也能挡住我的魅力？”
　　如此自信的言论，从仙女学姐的口中说出，实在是让人难以反驳。
　　这个世界上，不存在能够拒绝仙女学姐的人。
　　洛野觉得自己还是有点装了。
　　别说初中了，他要是幼儿园的时候遇到仙女学姐，恐怕都会爱上对方。
　　就像学姐喜欢的工藤新一和毛利兰一样。
　　青梅竹马，两小无猜。
　　可他们终究还是大学相识，并不存在青梅竹马这种说法，也算是有些可惜了。
　　至于洛野为什么会突然想到这里，因为电视中，正在播放着名侦探柯南剧场版，《沉默的十五分钟》。
　　“学姐，你暑假有什么打算吗？”洛野突然问道。
　　“打算？”
　　苏白粥想了想，这一刻，她忽然意识到，暑假的时间足足有两个月。
　　这也意味着，她跟小学弟，要进入两个月的异地恋。
　　联想到寒假时候的事情，苏白粥的心情浮现出了一丝丝的不舍。
　　一直不想待在学校，现在却因为某个人的缘故，让她不愿意离开。
　　最终，她淡淡说道：“应该……还是会回到店里帮忙吧。”
　　“好，学姐……如果我去给阿姨打工的话，阿姨会给我开多少工资？”
　　此言一出，苏白粥转头看向了洛野。
　　良久后，她微微开口，问道：“你是认真的么？”
　　“我当然是认真的，我考虑了很久了。”
　　寒假时学姐来找他，而暑假，他也准备去找学姐了。
　　“工资么，一个月1800？”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，有些震惊的说道：“学姐，你把我当奴隶啊。”
　　“怎么？你想要多少？”
　　看到学姐的样子，洛野缓缓靠近了仙女学姐的耳边，小声说了一句话。
　　下一刻，苏白粥面色微变，当即说道：“一个月一万。”
　　“学姐英明！”
　　洛野双手抱拳，满脸敬佩。
　　刚刚他告诉学姐，自己的工资会全部上交。
　　苏白粥当即就决定要跟自己的妈妈周旋一下，给洛野开出更好的工资。
　　当然，这些对话，并不是认真的。
　　妈妈的生活并不富裕，所以不可能开出一万的月薪。
　　学弟说出这句话，也不是真的想要一万。
　　她答应，也并不是准备去跟妈妈要钱。
　　这只是……小情侣的日常聊天。
　　他们什么都会聊，一些离谱的事情，夸张的事情，一些八卦，一些乱七八糟的小事，聊到哪里说到哪里。
　　从曾经彼此只要待在身旁，但现在无话不说，似乎真的变成了一对普普通通的小情侣。
　　这里没有什么高冷校花，只有洛野的女朋友苏白粥，还有苏白粥的男朋友洛野。
　　将粽子包好后，洛野就将这些端进了锅里，开始蒸煮了起来。
　　走出厨房，洛野离开了客厅，来到了隔壁，敲了敲门，道：“秦学姐，马上开饭了。”
　　下一瞬间，门开了。
　　秦钰雯就像是一直蹲守在门口一样，等洛野一出现，就第一时间开门。
　　“走，学弟，去你家吃饭去。”
　　说着，她迈开步伐，先一步走进了614。
　　回到客厅中，洛野坐在沙发上，跟学姐一起看电视。
　　而秦钰雯坐在桌前，时不时的看向厨房，想着什么时候能够开饭。
　　苏有才跟洛有艺久违的没有打架，两只小猫咪趴在一起，安静的睡着。
　　暑假。
　　好像没过多久就快到了。
　　洛野的表情突然变得有一些严肃。
　　去学姐的城市，陪学姐一起度过漫长的暑假，确实是他最主要的目的。
　　但还有另一件重要的事情，需要他去做。
　　他很想看看，那些曾经对仙女学姐冷嘲热讽的高中同学，都是一些什么人。
　　伤口虽然会随着时间消失，但疼痛会永远留在记忆中。
　　过去的事情，以学姐的性格，也许不会去计较了。
　　但他，依旧想去讨一个说法。
　　做错了事情，就必须要道歉，这才是正确的流程。


第506章 一人做饭，全家吃饱
　　新鲜的粽子出锅了。
　　虽然全部都是苏白粥包的粽子皮，但有十分之一左右的糯米是洛野调的。
　　学姐在做的时候，洛野就在旁边眼巴巴的看着，于是学姐就给他分了一些出来，让他自己一边玩去。
　　以至于，虽然大部分是苏白粥做的，但如果运气不好的话，也有可能会吃到洛野做的。
　　秦钰雯坐在桌前，期待的看着这一幕，好奇的问道：“咱们今天只吃粽子吗？”
　　“不是。”
　　洛野说道：“刚出锅的粽子那么烫也不能吃，所以这一会儿学姐就去炒菜了，炒完菜刚好吃完。”
　　话音刚落，苏白粥已经走进了厨房。
　　而秦钰雯迫不及待的拆开了一个粽子。
　　虽然很烫，但办法总比困难多，她用筷子硬生生的将粽子剥开了。
　　里面的粽子精致的像一件艺术品一样，令人食欲大开，她猴急的咬了一口，随后微微一愣。
　　味道……似乎有点不对劲？
　　难道是因为太烫了，所以她没有尝出来味道？
　　有道理。
　　秦钰雯将粽子吹了吹，然后又咬了一口。
　　她满脸疑惑的咀嚼着，总觉得嘴巴里面的粽子哪里怪怪的。
　　好像有点苦？
　　她看向了厨房的方向，问道：“粥粥，这个粽子里放什么了？怎么感觉有点苦？”
　　“茶叶水。”
　　不等苏白粥说，洛野就满脸兴奋的说道：“我很好奇，蒸米饭，还有泡糯米，就只能用清水吗？难道可乐不行吗？红酒不行吗？茶水不行吗？”
　　秦钰雯：……
　　难怪这粽子闻起来香，吃起来苦，原来是加了茶水。
　　也就是说，这里面也有学弟的手笔？
　　想到这里，秦钰雯的心中，浮现出了上一次吃到学弟做的饭的感觉，顿时忍不住头皮发麻，艰难追问道：“哪个是你包的？”
　　“啊？秦学姐这么喜欢我做的粽子吗？不过可惜了，我也不知道，只有一部分是我做的，然后全都是学姐包的，从外面看没什么区别。”
　　冰冷的文字从洛野的口中说了出来，秦钰雯只觉得无比绝望。
　　她是客人，总不能把粽子剥开了还不吃吧？
　　忍着这奇奇怪怪的味道，秦钰雯终于吃完了一个粽子。
　　好在粽子并不大，她吃的很轻松。
　　她吃完后，苏白粥已经炒完了一个菜了。
　　很快，其他的菜做好，秦钰雯又兴致勃勃的剥开了一个粽子。
　　她运气总不能这么差，随便拿一个就是学弟做的吧？
　　想到这里，秦钰雯咬了一口。
　　不一样的味觉从舌头上开始传递，这已经不止是用“难吃”两个字就能形容的了，这个味道从灵魂深处蔓延，让人记忆深刻。
　　“这又是什么……”
　　“应该是……额，我也忘了。”
　　洛野摸了摸头，露出了思考的神色。
　　闻言，秦钰雯只觉得心中一阵绝望。
　　连学弟自己都不知道的东西，那到底有多可怕？
　　她是过来蹭饭的，罪不至死，不必如此折磨。
　　苏白粥坐在洛野的旁边，并不在乎哪个是学弟做的，哪个是她做的，而是拿起来就吃。
　　倒不是因为她觉得洛野做饭好吃……她只会喝洛野做的鸡汤，以及一些简单的家常菜而已，其他的……她也觉得很难吃。
　　而是这些粽子中，只有十分之一是洛野做的。
　　一共二十个，洛野做了两个。
　　而这两个，已经全都被秦钰雯给吃了，所以苏白粥吃的很放心。
　　她难得让洛野主动去隔壁叫秦钰雯过来吃饭，也是这个目的。
　　想要天天蹭饭，不付出一些什么代价，又怎么可能呢。
　　端午节，就这样结束了。
　　苏白粥回想起曾经自己的端午节是怎么度过的。
　　一个人出学校，随便去外面买几个粽子吃，甚至不买，完全当这个节日不存在。
　　而且以前她也不会每天做饭。
　　她并没有做饭的兴趣，能吃食堂吃食堂，能点外卖点外卖。
　　而如今……
　　一个人做饭只是为了满足温饱，而温饱这种东西，怎么都是能够满足的。
　　而两个人，她做饭，就是为了让别人吃好。
　　六月十一号，星期二。
　　虽然临近学期末，但今天的课并不少，原本一天四节课，现在依旧还有三节。
　　李平教授在台上一如既往的讲着课。
　　一般来说，学期末的时候，大家都没有心情上课了，唯独李平教授的课程，一点都没有快要放假的那种躁动感。
　　下课后，洛野的手机中突然弹出了一条消息。
　　顾明轩：［动画表情］（疯了）
　　洛野：？
　　什么情况？
　　表哥为什么突然发了一个表情给他？
　　顾明轩：李成回国了。
　　看到这条消息，洛野沉思片刻，然后用手开始输入文字。
　　洛野：恭喜。
　　顾明轩：恭喜个屁。
　　顾明轩不知道该如何形容自己此时的心情。
　　李成回国后，家里就只剩下他一个人了。
　　而黎夏还要时不时的过来蹭饭，每一次对方过来，他就要下厨做饭。
　　今天，黎夏又来了。
　　最重要的是，这个女孩子太与众不同了。
　　因为她真的就只是过来蹭饭的，对他一点想法都没有。
　　礼貌的进来，礼貌的吃饭，吃完饭就走，压根就不会多余的停留，甚至有时候还会带一些礼物过来，充当吃饭的酬劳。
　　他感觉自己就像一个做饭的工具人一样。
　　当初李成离开之前，教他做饭，是为了让他能够养活自己。
　　现在看来，他把别人也给养活了。
　　看着坐在沙发上，已经习惯了待在这里的黎夏，顾明轩系着围裙，将一盘子菜端了出来，放在了桌子上。
　　“吃饭。”
　　冷漠的声音传入黎夏的耳中，她并不觉得顾明轩高冷，而是因为可以吃到美味的晚饭，所以心情十分愉悦。
　　“顾老师，为什么你做饭这么好吃啊。”
　　黎夏一边吃，一边敬佩的说道。
　　顾明轩没有说话，只是觉得耳边有一些吵闹。
　　黎夏一边吃饭，一边看着桌子上的医书，一心二用。
　　而顾明轩同样一边吃一边学习，两个人的动作出奇的一致。
　　黎夏并不好奇顾明轩在看什么。
　　如今她又回到了在学校学习的时期，她要学满一年，才能再一次去医院实习。
　　以至于，她这段时间可以好好休息一下，并没有什么压力。
　　如果实习的话，恐怕就没有这么多时间来找顾老师吃饭了吧。


第507章 最后一次赴约
　　期末考试前的最后一天早上。
　　王大锤已经习惯了每天晨跑的节奏，如今正在跟余秋雨一起跑步。
　　而后者已经很久没有跟随田径社团一起训练了。
　　跑完后，两人坐在操场上，王大锤忍不住问道：“鱼子哥，最近怎么没有见过你跟田径社那些人一起啊？”
　　“那个啊。”
　　余秋雨看了一眼不远处正在训练的田径社，随后说道：“我退出田径社了。”
　　“什么？”
　　王大锤震惊道：“为什么要退出田径社？”
　　要知道，余秋雨可是田径社仅有的女孩子之一，更是跑得最快的女孩子。
　　“跑步对我来说，其实只是兴趣而已，在不在田径社，都不影响我进行田径运动。”
　　余秋雨有些感慨的说道：“以前加入田径社，是因为幻想着有朝一日，能够参加更多的比赛，获得更多的荣誉……可是现在看来，我虽然在江大田径社跑的很快，可就连一个市赛的预选赛都进不去，兴趣，永远都只是兴趣，没有天赋，再怎么努力也获得不了成就的。”
　　听到此话，王大锤不知道该说些什么。
　　余秋雨说的很对，有些事情，没有天赋，再怎么努力也没有用。
　　尤其是体育运动，努力根本就不可能大于天赋。
　　因为所有人都在努力，所以天赋才是决定上限的唯一因素。
　　“说起来，鱼子哥，你为什么会喜欢上田径呢？”
　　这种运动，一般人可不会产生什么兴趣。
　　“一开始……是初中的时候，为了跑得更快，去食堂抢饭吃。”
　　闻言，王大锤微微一愣。
　　还真是朴实无华的理由啊。
　　而且真正以田径为目标的人，都去考体校了。
　　值得一提的是，大多数体校的毕业生，有九成都不能以运动为生，要么去成为一些运动项目的教练，要么就成为了体育老师。
　　而余秋雨能考上江大，证明她的文化成绩十分优异。
　　“鱼子哥，比一场吧。”王大锤突然说道。
　　他也晨跑了两个月的时间，本来就不错的体能，如今更是增加了不少耐力。
　　即便他并不是田径社的成员，但如今在田径方面，跟一个女孩子比的话，他还是很有自信的。
　　听到此话，余秋雨疑惑道：“比什么？”
　　“一千米。”
　　“好。”
　　两人来到了跑道上。
　　洛野疑惑的看着这一幕，呢喃道：“锤哥这是在作甚？”
　　一旁的仙女学姐没有说话。
　　而李昊阳站在了王大锤跟余秋雨的旁边，充当起了裁判的角色。
　　随着他的一声号令，王大锤跟余秋雨开始冲刺。
　　一上来，处于性别和体型上的体力差距，王大锤就遥遥领先了起来。
　　但如果一上来就倾尽全力的话，后面他可就没有体力了。
　　但王大锤全程都没有放松，一直都在用自己最快的速度冲刺着
　　即便已经达到极限，速度一直减慢，他也一边剧烈喘息，一边大力前行。
　　看得出来，他是真的想赢。
　　因为洛野有课的缘故，所以苏白粥先行离去了。
　　操场中，洛野跟李昊阳站在一起，默默的看着这一幕。
　　不远处，田径社众人也在看着眼前的场景，不知道这两个家伙在做些什么。
　　操场跑道中，汗水就像是雨水一样，将王大锤的面孔彻底浸湿，但他依旧没有松懈，而是咬着牙拼命的跑着。
　　他的进步，肉眼可见。
　　王大锤本来跑的就不慢，稍微训练一下，至少在学校的运动会上，能够取得不错的成绩。
　　即便如此，最后一圈，余秋雨依旧追了上来，跟在累死不活的王大锤身后。
　　也许她的极限速度不如王大锤，但毕竟从小到大都是以体育生的标准训练自己，如今最后一圈，她保留了至少能够用极限速度冲刺的体力。
　　而王大锤，已经快不行了……
　　他的速度跟走路没什么区别。
　　余秋雨随时都能够超越过去。
　　但察觉到余秋雨在身后，王大锤再度咬了咬牙，将速度提高。
　　不知道为什么，余秋雨突然有些不想超越过去了。
　　她就这样跟在王大锤的身后，直到跨越终点。
　　王大锤躺在了操场上，剧烈的喘息着，而余秋雨站在他旁边，胸口只是微微起伏。
　　“我……赢了！”
　　王大锤咧嘴一笑，冲着余秋雨说道。
　　“是，你赢了，所以，那有什么意义。”余秋雨不太明白对方的这个举动是什么意思。
　　只见王大锤从操场上坐了起来，他看着眼前的余秋雨，神色突然变得认真了起来，开口说道：“鱼子哥，女孩子，在自己喜欢的男生面前，表现得弱势一些也没什么的，因为我会罩着你。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳的嘴巴都变成了“o”型。
　　余秋雨后退一步，脸色通红，惊慌说道：“你你你你，你在说什么，谁……谁喜欢你。”
　　“别装了，鱼子哥，你就是喜欢我。”
　　“自恋狂，我不理你了。”
　　慌张之下，余秋雨转身跑开了。
　　洛野惊讶道：“锤哥，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”
　　“那可不，也不看看你锤哥是谁。”
　　话音刚落，他看向了余秋雨离开的方向，眼眸变得有一丝丝的犹豫。
　　下一刻，犹豫变得认真，他转头看向了洛野，语气严肃的说道：“野娃子，帮我约一下鱼子酱，就今天下午的课程结束。”
　　说完，他抬起头，喃喃说道：“不出意外的话，这应该是我最后一次约鱼子酱了。”
　　“我明白了。”
　　洛野十分爽快的答应了王大锤。
　　一个学期了，锤哥这段迷迷糊糊的感情，终于也要迎来一个结果了。
　　但他并不担心，因为互相喜欢的两个人，总是会在一起的。
　　洛野跟王大锤对视一眼，同时一笑。
　　兄弟之间的默契，自然不必多说。
　　而李昊阳离开了这里，因为快要毕业的缘故，虽然课程变少了，但他的事情反而变多了。


第508章 正式的表白
　　傍晚，晚饭时间。
　　江大校门口。
　　一个身穿蓝白色长裙的女孩子站在这里，似乎是在等着什么人。
　　她的神色有些紧张，时不时的会捏住裙摆，看起来有些不自然的样子。
　　没过多久，515四人从学校中走了出来。
　　四人在校门口东张西望，最终还是洛野眼尖，第一个发现了余秋雨，然后伸出手指了指。
　　注意到马路对面那个身穿蓝白色长裙的女孩子，王大锤老脸一红，告别了自己的三个室友，准备过斑马线，去见鱼子酱。
　　沈乔掏出了手机，将王大锤这腼腆的背影给录了下来。
　　洛野跟李昊阳看着沈乔的手机屏幕，都是满脸暧昧。
　　此时洛野终于明白，自己谈恋爱后，看别人谈恋爱究竟是一件多么愉快的事情。
　　只见王大锤跟鱼子酱打了一辆车，离开了学校门口。
　　随后，洛野三人大眼瞪小眼，愣在学校门口，一时间不知道自己该做些什么。
　　片刻后，李昊阳歪了歪头，疑惑道：“恰饭？”
　　“走。”
　　“走。”
　　……
　　出租车一路行驶，来到了一家很有氛围感的西餐厅。
　　王大锤这一次下了血本，抱着这个月以后天天吃泡面的风险，来到这里吃西餐。
　　他点了一份情侣牛排套餐，五百块。
　　还让酒店准备了一捧鲜花，99块。
　　一共六百，他这个月的生活费又见底了。
　　车子停在了西餐厅的门口，看着眼前豪华装修的房子，余秋雨微微一愣，转头看向了王大锤，小声问道：“咱们是要在这里吃饭吗？”
　　“对，咱们在一起这么久了，我还没有请你吃过一次大餐呢。”
　　王大锤迈开步伐，当即就准备走进去。
　　下一刻。
　　余秋雨拉住了他。
　　“怎么了？”王大锤回头疑惑道。
　　“我不喜欢吃西餐。”
　　此言一出，王大锤的眼中露出了一丝丝的慌张，他转身说道：“不……不好意思啊，我不知道，那咱们吃什么？海鲜？日料？还是说……”
　　他在心中拼命的计算着去吃其他的东西需要花多少钱，他的钱包能不能扛住，如果扛不住怎么办，要不要找父母要一下。
　　毕竟，给未来儿媳妇花钱，他们不会不愿意的。
　　如果父母不给的话，他就只能厚着脸皮跟室友借一下了。
　　“都不喜欢。”
　　余秋雨摇了摇头，那张脸上，毫无波澜，她认真的盯着王大锤的眼睛，随后语气平淡的问道：“锤子，咱们在一起这么久了，我还没有请你吃过一次大餐呢。”
　　听到此话，王大锤露出了不解的神色。
　　这不是刚刚他说的话吗？
　　“走吧？我带你去吃大餐。”
　　余秋雨笑了起来，一下子就笑到了王大锤的心巴上。
　　这一刻，无论站在自己面前的是余秋雨，还是鱼子酱，都已经不重要了。
　　如果说皮囊是人与人之间的第一印象，那么灵魂就是决定两个人能不能携手并进的关键条件。
　　“等一下。”
　　王大锤跑进了西餐厅中。
　　在余秋雨不明所以的目光中，很快，他从里面跑了出来，手中多了一个东西。
　　一顿提前订好的鲜花。
　　他将鲜花递给了余秋雨，面色凝重，语气认真的说道：“余秋雨，都说恋爱要从正式的表白和一朵鲜花开始，而现在，我正式向你表白，请你……做我的女朋友。”
　　“你……你猴急什么呀。”
　　余秋雨脸色通红的说道：“这种话，不应该等约会结束后才说吗？你现在说了，我们一会儿怎么约会啊。”
　　“怎么不能约会？”
　　“我……我紧张。”
　　余秋雨转过身，将后背对着王大锤，看起来十分不好意思。
　　见状，王大锤上前一步，跟余秋雨离得更近了一些，他追问道：“那你愿意吗？”
　　闻言，余秋雨并没有说话。
　　就这样沉默了一会儿后，她的双手捏住了裙摆，似乎是在下定什么决心。
　　“这是我第一次谈恋爱……从鱼子酱答应你的时候开始，我……就已经愿意了。”
　　话音刚落，王大锤再一次上前迈开一步，从身后抱住了余秋雨紧张的身体。
　　他的双手从余秋雨的腋下穿了过去，将鲜花放在了后者的面前。
　　“那就收下这朵花。”
　　“嗯……”
　　余秋雨的心脏扑通扑通的跳个不停，脸色越来越红，一时间大脑一片空白。
　　身后，西餐厅的服务员站在门口，看着这一幕，眼中浮现出了一丝丝羡慕。
　　学生时代的爱情，永远都是人们心中一段极为深刻的回忆。
　　这段回忆，要么充满了遗憾，要么……值得永远铭记。
　　长相重要吗？
　　当然重要，好看的外貌所带来的自信，是普通人想象不到的。
　　但无论是天上的仙女，还是地上的凡人，这辈子都只能找到一个真心相爱的人，相濡以沫。
　　无论是多么不起眼的存在，都会有人奔波一生，只为向你走来。
　　哪怕是一棵小草，都有人用一生的时间去钻研。
　　而一个人丰富多彩的感情，会有人沉沦其中，不是一件很正常的事情么？
　　……
　　女寝。
　　唐恩琪坐在桌前，而寝室中，只有她还在这里。
　　余秋雨出门了，许小迦和安姿去吃饭了。
　　而她正在看大学生计算机全国大赛的直播。
　　虽然她已经被淘汰了，但这一次的比赛，让她学习到了很多东西。
　　当基础知识被掌握后，能否融会贯通，举一反三，就决定了所取得成就的上限。
　　没过多久，安姿跟许小迦回来了。
　　唐恩琪转头惊讶道：“你们吃的这么快啊？”
　　“是啊，吃的米线，三两口就吃完了。”
　　“唉，我还想着让你们给我带一份饭呢。”
　　唐恩琪从桌子前站了起来，既然她们已经回来了，那她就只能自己出去吃饭了。
　　她离开后，许小迦看向了她的床位，回想起了上学期刚刚开学的时候。
　　那个时候，她可是非常非常讨厌唐恩琪的。
　　不过那个时候，她最讨厌的人是柳冰心，讨厌唐恩琪，只是因为她总是跟柳冰心混在一起。
　　而现在，对方却成为了她在这个学校中最好的朋友，真是世事难料啊。


第509章 吵架反省
　　离开女寝后，唐恩琪来到了女寝对面的食堂中，她端着盘子，排在几个人的身后，准备随便打个两荤一素。
　　很快，轮到她后，她随便指了几个菜，就付了钱，端着盘子找了个桌子。
　　将手中的盘子放在桌子上后，她转身走向了免费盛汤的地方，又打了一碗紫菜蛋花汤。
　　虽然里面的紫菜和蛋花少到忽略不计，但汤还是挺正宗的。
　　她回到了桌子前坐下，打开手机，一边刷视频，一边吃饭。
　　但美女毕竟是美女，尤其是落单的美女，无论走到哪里，都会吸引很多人的注意力。
　　食堂中，看到她的人，都会忍不住多看几眼，甚至一些人已经在考虑要不要上去要联系方式了。
　　毕竟一个人吃饭的女孩子，多半是没有男朋友的。
　　很快，一个男生走了上来，端着盘子，准备坐在唐恩琪的面前。
　　“你好，可以坐在你面前吗？”
　　熟悉的声音传来，唐恩琪抬起头，看到来者之人后，她点了点头，道：“可以。”
　　正在走来的其他男生露出了可惜的目光。
　　来迟一步，被其他人给抢先了。
　　“你也会在食堂吃饭？”唐恩琪好奇的问道。
　　“我怎么不能在食堂吃饭？”
　　高玉明微微一笑。
　　曾经他只吃山珍海味，现在他反而觉得一些普普通通的饭菜也很不错。
　　甚至比那些山珍海味更好吃。
　　“你呢，最近怎么样？”高玉明问道。
　　“一如既往。”
　　两人就像是许久未见的老朋友一样，之间还有若有若无的距离感。
　　之后，两人谁也没有说话，只是默默的吃着饭。
　　高玉明的饭量明显比唐恩琪大很多，不过他刻意保持着跟唐恩琪一样的速度，以至于两人几乎是同一时间吃完。
　　他们起身后，一起将盘子放在了回收处，然后一起离开了食堂。
　　女寝门口，没有告别，也没有什么其他的言语，唐恩琪径直的走向了女寝的大门。
　　看着对方的身影距离自己越来越远，高玉明也并没有说什么，只是就这样看着对方的背影，直到完全消失。
　　他明白，属于自己的，永远都属于自己，不属于自己的，他如何挽留也确实都没有办法留下。
　　如果他跟唐恩琪最后能够在一起的话，那么现在的等待，都只会让最后结出的果实更加甜美。
　　他离开了女寝门口，准备回到自己的寝室中。
　　如果最后是她的话，那么他有足够的耐心，等候那个时候的到来。
　　想到这里，高玉明突然感觉自己的心情十分愉悦，忍不住双手插兜，步伐越来越嚣张。
　　仿佛暴露了他开学时候的本性一样。
　　唐恩琪的寝室在一楼，所以很快就回到了寝室中。
　　一楼阳台，她站在这里，刚好看到高玉明极为嚣张的路过。
　　看到这一幕，她的嘴角微微上扬，也是轻轻的笑了一声。
　　这个高玉明，有些时候，还挺反差的。
　　“对了琪琪，你有没有发现，最近小迦跟她男朋友吵架的次数变少了？”
　　听到安姿的话，唐恩琪离开了阳台，回到了自己的桌前，也是应和道：“确实，好久没听到你跟他在寝室中吵架了。”
　　闻言，许小迦不好意思的笑了一声，道：“我也不知道为什么，就是觉得，好像很多事情都没什么好吵的，吵架吵到最后，一点意义都没有。”
　　“你能这么想，真是成长了啊。”
　　安姿一副过来人的样子，苦口婆心的说道：“以前听你们吵架，我都会被你气到。”
　　“啊？”许小迦惊讶的看着安姿。
　　“你还记不记得有一次，你觉得李昊阳平时太忙，没时间陪你，跟他吵架吗？”
　　“记得。”
　　那一次，应该是她跟李昊阳吵得最激烈的一次。
　　“可是李昊阳之所以忙，除了自己班长的职务以外，还有你团支书的工作，你这不是无理取闹嘛？”
　　听到此话，许小迦也不好意思的低下了头，小声嘀咕道：“我也不知道为什么，当初就是很生气，现在想想，我感觉好对不起大头。”
　　“大头？”
　　“对啊，你不觉得李昊阳头脑简单，四肢发达吗？我觉得李大头这个名字更适合他。”
　　“还挺形象。”
　　这个时候，唐恩琪说道：“我倒是觉得，情侣吵架没有那么多为什么，如果需要对错之分才可以吵架的话，那彼此喜欢的两个人，岂不是永远都不会吵架？”
　　“有道理，那你们觉得，小野子跟苏学姐吵没吵过架？”许小迦突然问道。
　　“他们？”
　　唐恩琪认真的思考了一下，随后说道：“无论是苏学姐还是洛野，都不像是会吵架的人，他们应该是一方生气，另一方就会去安慰的类型，很难两个人同时生对方的气。”
　　“咦？那他们岂不是不会吵架了？”许小迦问道。
　　“不一定。”
　　安姿说道：“以我的经验，互相喜欢的两个人，一定会有吵架的那一天，只不过，当爱大于问题，那么爱就可以战胜一切。”
　　“看不出来，你还挺懂。”许小迦说道。
　　“那当然，不瞒你们，你们谈的恋爱加起来，都不如我一年谈的多。”
　　此言一出，许小迦惊讶道：“哇……”
　　“我们寝室加起来才两段恋爱而已。”唐恩琪面无表情的说道。
　　“额……也对。”安姿尴尬的说道。
　　这个时候，唐恩琪突然在她们女寝的群中发了一张截图。
　　只见截图中，是短视频平台评论区，安姿的一条评论。
　　视频的内容是一个大帅哥，不仅长得帅，腹肌和胸肌都是棱次分明，就像是男人见到了大长腿一样，女孩子也会犯花痴。
　　而安姿的评论是这样的。
　　［刷到即爱过，刷走即分手，再见前男友。］
　　这是唐恩琪刷抖音的时候偶然刷到的。
　　至于大数据为什么也给她推荐腹肌男……
　　这个问题并不值得探讨，男孩子会刷到长腿美女，那么女孩子自然会刷到腹肌帅哥。
　　值得一提的时候，女孩子也会刷到美女，并且遇到美女的时候，大多数的女孩子也会喜欢。


第510章 监考
　　这个学期，到现在为止，已经算是圆满结束了。
　　但是大家的感情，其实也才刚刚开始。
　　未来还会出现各种各样的问题，一起经历各种各样的事情。
　　学期末，期末考试。
　　大一下学期的期末考试，对于洛野来说，想要做到不挂科，还是一件非常简单的事情的。
　　值得一提的是，监考老师原本是李平教授，但李平教授临时有事情，并不在学校，所以委托了苏白粥过来监考。
　　另外，洛野，许小迦，唐恩琪三人来自京城，考场根据学号排列，而学号又根据地域排列。
　　首都的学号自然是排在最前面，以至于洛野三人在考场中，也坐在最前面。
　　学姐监考，洛野低下了头，不知道为什么，他并没有觉得很轻松，甚至觉得比李平教授监考的压力还要大。
　　考试开始。
　　计算机专业考试，试卷下发，洛野先写上了自己的名字，然后便开始作答。
　　苏白粥从讲台上起身，在下面四处巡逻。
　　最后，她索性也不装了，就站在了洛野的旁边，看着后者的卷面。
　　满分一百分，洛野有把握考七十多分。
　　但这个分数，对于仙女学姐来说，着实是有些低了。
　　在极度的压力下，人类的潜能是无限的。
　　大一的考试并不算难，再加上仙女学姐几乎把所有的知识都给他讲过，所以，理论上讲，洛野所有的题都会做。
　　之所以只能考七十多分，是因为学过的东西已经忘了一些。
　　但仙女学姐站在旁边，洛野的记忆突然就变得清晰了很多，原本已经忘记的知识，在这一刻都浮现在了脑海中。
　　最终，洛野答题结束后，卷面大概有九十分左右。
　　苏白粥看到他写完了，这才微微点头。
　　九十分，勉强及格吧。
　　她回到了讲台上，撑着下巴，看着洛野，面无表情的说道：“有写完的同学可以交卷。”
　　闻言，洛野懂了。
　　学姐这是在暗示他交卷。
　　他起身将卷子放上讲台的多媒体设备上。
　　下一刻，苏白粥小声说道：“我去厕所，你帮我监考。”
　　“什么？”
　　洛野面色微变。
　　他去监考？开什么玩笑？
　　哪有自己给自己班上的同学监考的，教室角落里的摄像头可是看着呢。
　　看到洛野脸上的忧虑，苏白粥继续说道：“没人看摄像头，而且我也不是监考老师，只是过来帮忙的。”
　　“懂了。”
　　虽然如今监考的是仙女学姐，并且以学姐的成绩，拥有监考的资格，但这个考场的负责人始终都是李平教授。
　　出了问题，那也是李平教授的。
　　但，李平教授除了是他们的专业老师以外，还是江大的副校长。
　　谁会说他半句话？
　　当然，退一万步讲，上厕所也是没办法的。
　　洛野接替了仙女学姐的责任，表示自己一定会认真监考的。
　　坐在了这能够一眼看到全班的视野之地，洛野双眸微眯，一股莫大的压力，席卷在整个考场上。
　　同为学生，谁在作弊，他只需要看对方的眼神就能够感觉出来了。
　　不过毕竟是大学的期末考试，只要不太过分，即便是老师都会睁一只眼闭一只眼的。
　　而且这种拆穿别人的事情，他是不会做的，只要别明目张胆的抄，他都不会管。
　　毕竟，他还想在这个班待着呢，这种不做人的事情，他做了也太缺德了。
　　这个时候，洛野突然发现不远处的沈乔，李昊阳，还有王大锤都在看他。
　　一边看他，一边摆出各种搞笑的表情。
　　洛野都快憋不住了。
　　这是什么损友啊，他可不想在监考这么严肃的事情上嬉皮笑脸的。
　　一边忍受着笑意，一边满脸严肃的目视前方。
　　随着越来越多的人交卷，王大锤也拿着卷子走了过来，一本正经的说道：“洛老师，您辛苦了。”
　　此话一出，班上的其他人也都忍不住笑了起来。
　　因为仙女学姐的缘故，洛野在班上非常有名，再加上性格也不错，所以人缘很好。
　　没过多久，苏白粥回到了讲台上，让洛野出去。
　　教室门口，沈乔三人都在等洛野出来。
　　见状，洛野也是说道：“你们先回去吧，我等学姐。”
　　“苏学姐应该是等考试时间结束才出来，你要等半个小时哦。”
　　“没事，我刚好上个厕所。”
　　告别了室友，洛野来到了厕所中，刚好遇到了正在抽烟的生活委员杨俊豪。
　　他没话说，而是找了个没人的坑位，走了进去。
　　杨俊豪抽完后，将烟头丢进小便池，来到了洛野的坑位前，问道：“老洛，考完试咱们班有啥活动吗？”
　　“没有吧，李昊阳没说过。”
　　这人还挺自来熟。
　　“没有就好。”
　　他就怕考完试还要举办个什么班会，需要用班费买一些东西。
　　“问这个干嘛？”洛野问道。
　　“没什么，我着急回家，不想参加什么活动。”
　　他离开后，厕所中就剩下了洛野一个人。
　　人类在上厕所的时候，是最脆弱的。
　　突然，手机铃声响起，洛野低头一看，发现是小姨打来的电话。
　　洛野瞬间挂断。
　　刚准备给小姨发消息，告诉他自己在上厕所，结果对方率先发了消息过来。
　　美少女战士：宝贝，有了新欢就忘了旧爱嘛？跟女朋友在一起不到一年，就忘了我们十几年的朝夕相处嘛？
　　洛野：我在拉粑粑。
　　美少女战士：……
　　美少女战士：呵，男人，借口，都是借口。
　　洛野：有事嘛小姨。
　　美少女战士：你是明天回来还是后天回来？
　　洛野：我不回去。
　　美少女战士：走吧，都走吧，留下我一个人，在这两百平米的大别墅中孤独终老吧。
　　美少女战士：你不回来，顾明轩也不回来，呜呜呜……
　　洛野：顾哥暑假也不回家嘛？黎夏姐应该也不回去。
　　美少女战士：嗯？什么什么？速速与本宫说来。
　　看到这条消息，洛野突然一愣。
　　本宫？
　　好熟悉的自称。
　　“本宫乏了”
　　这是校园招聘会的时候，学姐说过的话。
　　如今看来，学姐跟小姨应该是背地里经常聊天，所以学会了一些话术。
　　可恶的小姨，千万别把他的学姐教坏了啊。


第511章 灰色高中（上）
　　“中午一起吃饭吗？”
　　一个阳光帅气的男生站在一个坐在第三排，长相极为漂亮的长发女生旁边。
　　身后几个男生吹起了口哨，开始打趣了起来。
　　“上啊杨南。”
　　“杨南又要被老婆拒绝喽。”
　　听着周围的声音，杨南心中暗爽，面色却还是十分平静的问道：“粥粥，你中午想吃什么？”
　　闻言，苏白粥看向了这个在班上口碑很好，人缘也不错的班长，她微微笑了笑，礼貌的拒绝道：“不用了，我跟夏夏去吃。”
　　她站了起来，长发落在肩上，带来了一丝丝香味，而普通的高中校服，穿在她的身上，却更添了一份清纯。
　　白色的半袖上衣，根本就掩盖不住她的身材，让杨南看得一阵欲火升起。
　　这个时候的苏白粥，还没有彻底变成高冷的样子，至少心中还愿意跟其他人成为朋友。
　　而杨南是班上的班长，学习好，人品好，更重要的是，对苏白粥也好，所以后者也愿意成为他的朋友。
　　离开班级后，苏白粥来到了隔壁班，找到了自己的闺蜜黎夏。
　　“饭饭，那个杨南是不是又约你一起吃饭了？你说他长得帅人又好，听说家庭也不错，你怎么就不喜欢呢？”
　　闻言，苏白粥认真的想了想，随后摇了摇头，道：“我现在不想谈恋爱啊，而且我都拒绝他了。
　　”可你们都是一个班的，你就算拒绝他了，他每天还是会靠过来，要不咱们换个班吧？”
　　“可以。”
　　“既然这样，班都换了，那身份也换一下吧，从今以后，我就是杭中校花。”
　　看着黎夏开始幻想的样子，苏白粥轻轻的笑了笑。
　　杭中校花苏白粥，她从入学的那一天开始，就被高二高三的学长给注意到了，在这之后，又被同班同学的男生追求，现在她高二，又被很多高一的学弟表白。
　　在高中时期，拥有漂亮的长相，将会成为无数人的青春。
　　苏白粥也不例外，即便是她拒绝过很多人，但依旧会有人不死心。
　　放学后，随着铃声响起，本周忙碌的高中生活也彻底宣告结束。
　　苏白粥正在收拾自己的书包，很快，她起身离开了教室，见状，杨南也跟了上去。
　　每周放学的时候，他都会主动跟在苏白粥的后面，至少也会送她到校门口。
　　这也导致一群人误以为他就是杭中校花的男朋友，就算没有在一起，也是非常暧昧的那一种。
　　就连他自己也是这样认为的。
　　对此，苏白粥也没什么办法，毕竟她不是没有拒绝过，但这个人依旧我行我素的，根本就不听。
　　再加上以前有高三的追求者来到班上，也是被杨南赶走的，所以苏白粥的心中对他还有一丝丝的谢意。
　　学校门口，黎夏已经等候多时了，看到不远处一对男女走了过来，她招了招手，道：“饭饭，这里。”
　　听到声音，苏白粥加快了步伐，小跑了过去。
　　看到这一幕，杨南也是快步赶来，随后对黎夏说道：“老规矩，未来老婆交给你了。”
　　“谁是你未来老婆，真自恋。”黎夏白了他一眼，然后抱着苏白粥的胳膊离开了这里。
　　走远后，黎夏又回头看了一眼还在身后眺望的杨南，忍不住喃喃道：“他还挺痴情的，你准备什么时候跟他在一起？”
　　“你说什么呢。”
　　苏白粥看了一眼黎夏，表情十分诧异。
　　“现在全校都觉得你跟他肯定会在一起，但大家知道你是好学生，高中不会谈恋爱，他可能也在等你毕业吧。”
　　听到此话，苏白粥沉默了起来。
　　说实话，目前看来，杨南确实是一个不错的男朋友人选。
　　但苏白粥根本就不敢去喜欢别人。
　　不知道想到了什么，她的表情变得越来越沉默，直到被黎夏发现后，连忙催促道：“饭饭，药带了吗？”
　　“带了。”
　　苏白粥从书包中拿了一瓶药出来。
　　吃了药后，苏白粥的表情才逐渐放松了下来。
　　黎夏的表情也越来越心疼。
　　拥有中度抑郁症的苏白粥，平时看起来就跟普通人一样，根本就看不出来任何症状。
　　但从小生活在那个家庭中，也导致苏白粥的性格一直在被压抑。
　　她很喜欢学校，即便学校中的学业很繁忙，压力也很大，但这里有一些朋友，会让她的心情十分愉悦。
　　可每次到了放学的时候，她就会感觉到浑身不舒服。
　　那个家，她不想回。
　　她妈妈现在还没有辞职回家，而是在一家大公司上班。
　　打开家门，闻到的并不是饭菜的香味，而是刺鼻的香烟气息。
　　沙发前，她爸爸坐在那里，只是随意的扫了一眼门口的女儿，便开口问道：“这周考试了吗。”
　　“没有。”苏白粥面无表情的说道。
　　看到对方这平淡的表情，苏长青微微皱眉，但也没有多说什么，而是看向了厨房的方向。
　　他不会做饭，苏白粥的妈妈还没有回来，那就只能是苏白粥来做了。
　　她的厨艺，也是这样一点一点的成长起来的。
　　做好饭后，苏长青坐在桌前，一边吃饭，一边喝酒。
　　苏白粥也默默的吃着自己做的饭，没有说话。
　　她知道，爸爸现在的情绪处于失控的边缘。
　　因为妈妈还没回家。
　　直到彻底吃完后，她端着碗盘去厨房洗碗，才听到了开门的声音。
　　下一刻，酒瓶子直勾勾朝着门旁边砸了过去，发出了噼里啪啦的声音。
　　门口的范欣雅被吓了一跳，在原地直接呆住了。
　　“几点了，我问你几点了，这个点才回来，你在外边干什么去了？”
　　“我……我要应酬。”范欣雅有些害怕这个样子的男人。
　　“你还应酬，公司缺你一个女人去应酬？他们在想什么你自己不清楚吗？”
　　闻言，她低着头，并没有说话。
　　她当然知道，公司让她一个漂亮的女人一起去应酬是为什么。
　　但她没有办法。
　　如果她不去，工资就会降低，就会惹得老板不高兴，处处排挤她。
　　一个女人，尤其是漂亮的女人，在职场中的生活环境，实在是太艰难了。
　　她有想过辞职，但眼前的男人才刚刚被辞退，如果她现在主动辞职的话，这个家就过不下去了。
　　“说啊？不说话？心虚了？”
　　“老子让你说话你听不到吗？”
　　苏长青起身走了过去，然后抓住了范欣雅的胳膊，把她拉到了卧室中。
　　苏白粥默默的将碗洗完，然后回到了自己的房间，将门上锁。
　　坐在小书桌前，她低头看起了自己用零花钱购买的一本小说。
　　书中的内容，丰富多彩，令人向往，男女主角快乐幸福的生活，令她羡慕无比。
　　不知道，她什么时候才可以幸福呢。
　　随着苏白粥的想象，她的脑海中逐渐勾勒出了一个男孩子的形象，虽然没有具体的面孔……
　　但他一定是一个大大方方，阳光开朗的男孩子，偶尔会蠢，会呆。
　　但一定很温柔，很爱她。


第512章 灰色高中（下）
　　高三，临近毕业。
　　苏白粥整天沉迷于学习之中，她不仅仅是杭城校花，还常年霸榜年级第一的位置。
　　也因为高三的缘故，让她更没有心思去想别的事情，而是一心扑在了学习上。
　　这一天，放学后，她跟黎夏一如既往的准备回家，而杨南还跟在后面，似乎是有什么话要说。
　　见对方一直跟着，黎夏回头问道：“你干嘛啊？跟屁虫？”
　　“那个……粥粥，我有事情跟你说。”
　　见对方满脸严肃的样子，黎夏似乎是猜到了什么，她看向了苏白粥，轻声笑道：“既然有事，那你们先说吧。”
　　她走到了一边，默默的看着杨南跟苏白粥。
　　黎夏走远后，杨南鼓起了勇气，但还没开口，就被苏白粥给打断了：
　　“杨南同学，如果还是感情上的事情，我的答案永远都是不变的。”
　　她不想谈恋爱。
　　此言一出，杨南的脸色变得难看了起来。
　　所有人都觉得他们会在一起，如果最终没有在一起，那他岂不是在全校面前丢人？
　　他的面色阴晴不定，随后，突然恢复如常，面带笑容的说道：“我好歹也喜欢你快三年了，马上高考了，高考后，咱们各奔东西，也许再也见不到了。”
　　说完，他犹豫了片刻，随后下定决心，继续说道：“粥粥，我不想有遗憾，我想跟你好好聊聊。”
　　“你说。”
　　两人一边走，一边说着。
　　苏白粥也在跟他保持距离，之间隔着两个身位。
　　她只是觉得，如果别人对她很认真，就算是拒绝，也应该认真的去拒绝。
　　看到她跟自己保持距离，杨南苦笑道：“粥粥，快三年了，你还离我这么远。”
　　“这是正常距离。”苏白粥说道。
　　随后，她看了一眼杨南，道：“你这么优秀，以后到了大学，肯定会遇到更合适的女孩子的。”
　　“更合适……”
　　杨南并没有继续说什么，而是看向了不远处，道：“粥粥，那边有个小吃摊，咱们认识快三年了，我请你吃点儿烤串，这不过分吧？”
　　“……行。”
　　苏白粥跟了过去。
　　小吃摊在一个胡同中，四周弥漫着烤肉的香味。
　　卖烧烤的是一个光着上半身的光头大汉，摊位前也有很多桌椅板凳，坐着几个看上去就是流氓的黄毛和精神小伙。
　　苏白粥的心中涌起了一阵不安，她停在了原地。
　　见状，杨南说道：“放心吧粥粥，我经常来这里吃饭，他们只是看起来像流氓，其实人挺不错的。”
　　“是么？”
　　苏白粥还是觉得有些奇怪，以防万一，她掏出了手机，给黎夏发了个消息，然后小心翼翼的跟在杨南的身后。
　　“来了。”光头大汉跟几个流氓的目光都在苏白粥的身上。
　　“力哥，十个羊肉串。”
　　买完后，杨南转头对苏白粥说道：“粥粥，你在这里等着，我去上个厕所。”
　　说完，他就离开了小胡同，只留下了苏白粥一个人。
　　下一刻，光头大汉使了个眼色，两个黄毛当即站了起来，走到了苏白粥的旁边，嬉笑道：“真俊啊，给哥几个当几天的女朋友怎么样？”
　　听到此话，苏白粥后退半步，然后转身就跑。
　　黄毛追了上去，男生跑的本来就比女生快，他几乎瞬间就抓住了苏白粥的头发。
　　剧烈的疼痛感从头皮传递，让苏白粥的表情变得痛苦了起来。
　　“救……救命！”
　　“杨南！救……”
　　没等她说完，就已经被身后的黄毛给一脚踹倒了，而且一听到“杨南”这两个字，他们的表情中都涌出了一丝丝讥讽。
　　还是学生妹单纯，好骗。
　　光头大汉走了过来，道：“老规矩，先拍照，省的这小妞报警了。”
　　话音刚落，两个黄毛满脸欲望了走了上去，不顾苏白粥的大喊大叫，开始扒衣服。
　　随着校服上方两个扣子被强硬的扒开，她泪水涌出，拼命的护住自己。
　　夸擦。
　　另一个精神小伙拍出了一张照片。
　　虽然只是两颗扣子，并没有真正的走光什么，但依旧露出了苏白粥身材的冰山一角。
　　可黄毛还在继续，见苏白粥不听话，还顺手一巴掌扇了上去。
　　清脆的声音响起，苏白粥愣住了，她的眼神中也浮现出了一丝丝的绝望。
　　下一刻，黎夏的身影及时出现，看到眼前的这一幕，她目眦欲裂，当即冲了过去，怒道：“畜生，松开。”
　　看到另一个人出现，光头大汉摆了摆手，道：“行了，再继续下去就该蹲局子了。”
　　他们的目的，本来就只是拍几张苏白粥落魄的照片而已。
　　几人拔腿就跑，连烧烤摊都不要了。
　　黎夏来到了苏白粥的旁边，满脸担心道：“粥粥，走，咱们去医院，咱们回家。”
　　看到黎夏出现，她终于彻底崩溃了，整个人坐在这里大哭了起来。
　　黎夏无比心疼的抱着她，一想到苏白粥的家庭，和刚刚发生的事情，她也鼻子一酸，一起哭了起来。
　　另一边。
　　杨南的家庭条件不错，看着眼前的几个流氓，他从口袋里掏出一叠红票子，可惜道：“我还准备去英雄救美呢，没想到黎夏竟然来的这么快。”
　　“嘿嘿，杨老弟，你还没说，这妞确实漂亮，哥几个差点就没忍住。”
　　“滚你妈，敢真动她，一分钱不给你们。”
　　说着，杨南追问道：“照片拍了吗？”
　　“拍了拍了。”
　　光头大汉将照片发给杨南。
　　图片中，苏白粥捂着胸口，坐在地上，满脸惊恐的看着眼前两个笑容猥琐的黄毛。
　　报警后，几个流氓被抓了，但并没有什么实质性的伤害，只是关了几天，赔了点钱。
　　……
　　这件事情，让苏白粥生了一场大病，高烧不退，高考失利……
　　高考第二天的同学聚会中。
　　杨南在全班同学的起哄中，再一次站了起来，当着所有人的面，对苏白粥表白。
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　……
　　周围的声音整齐划一，就像是计划好了一样。
　　苏白粥的目光变得有一丝丝冷漠，她隐约能感觉到，上一次发生的事情，不可能跟杨南没有关系。
　　可是，那个表面上，跟三好学生一样的杨南，竟然会做出这种事情。
　　到底怎么样才能判断一个人真正的内心？
　　苏白粥不懂。
　　她也不想去懂了。
　　她不想再去认识谁了，她只想保护好自己，做好自己的事情。
　　冰冷的目光扫过在场的每一个人，她微微开口，淡淡说道：“我不想谈恋爱，也不喜欢你。”
　　此言一出，全场一片寂静。
　　杨南的面色抽搐了起来，他强忍着愤怒，道：“没……没关系，我会等……到了大学我也会等你。”
　　“哇，杨班长好深情。”
　　周围传出了夸赞杨南的声音。
　　可他的目光依旧盯着苏白粥，内心已经酝酿了滔天的怒火。
　　苏白粥，追了你三年，给足了你面子，你既然这么绝情，那就别怪我了。
　　同学聚会结束后，一张苏白粥的照片，流传在了整个学校中。
　　“在地上吗？还是两个流氓？校花玩这么大？”
　　“好脏。”
　　“笑死我了，我还以为校花高高在上呢。”
　　“不是，这明显是犯罪啊，你们在说什么？”
　　“楼上莫不是舔狗吧？”
　　“暖男连狗都不如。”
　　“要真是犯罪，你让苏白粥出来自证一下啊，她怎么不说话啊。”
　　当一个优秀到遥不可及的人跌落神坛的那一刻，人性的恶在这一刻体现的淋漓尽致。
　　……
　　“高考就考这点分？老子出去喝酒人家都嘲笑我。”
　　苏长青闯进了苏白粥的房间，看到她坐在自己的小书桌前发呆，他毫不犹豫的走了过去，一巴掌拍在桌子上，怒道：“问你话呢，高考怎么回事？连清北的门槛都够不到，明年给我去复读，咱们家必须出一个清北生。”
　　见苏白粥依旧呆呆的看着自己的手机屏幕一动不动，他将手机抢了过来，看到了上面的照片。
　　“这是什么东西？你跟你妈一样，都是这种货色么。”
　　这一句话，彻底让苏白粥眼中的神采消失，她双目无光的看向了窗外。
　　苏长青出去后，苏白粥瘫坐在了地上，她看向了桌子上的水果刀……
　　……
　　“饭饭，我的饭饭，都是妈妈不好，妈妈辞职了，妈妈在家里陪你，以后妈妈一直在你身边。”
　　医院中，范欣雅崩溃大哭，黎夏也神色紧张的待在病床旁边。
　　看到苏白粥睁开了眼睛，毫无神采和血色的样子，黎夏终于松了口气。
　　就差一点，她就再也见不到自己最好的朋友了。
　　苏白粥躺在病床上，望着白色的天花板，就这样盯着看。
　　也不知道过了多久，泪水从眼中流出，她像疯了一样的哭了出来，一边哭，一边旁若无人的喃喃道：
　　“谁来救我……”
　　“谁来救我……”
　　看到她这个样子，黎夏抓住她的手，道：“会有的，饭饭，以后一定会有人让你脱离这一切，不要对生活失去希望啊。”
　　……
　　［列车已经到达，杭城。］
　　语音播报，将刚刚做了噩梦的苏白粥吵醒。
　　这一次的噩梦，虽然印象深刻，但她的心中并不害怕。
　　看着旁边熟睡中的小学弟，她轻轻的戳了戳对方的脸，嘴巴抵在后者耳边，小声说道：“到了哦，男朋友。”
　　洛野睁开了眼睛。
　　他陪着仙女学姐一起来到杭城，这个暑假，他们也会一起度过。
　　“学姐，走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　……
　　PS：学姐的过去是原型角色的真实故事改编，并且写得很保守，现实要残酷千百倍，所以哪怕是我跟学姐的原型也要小心翼翼的相处，再一次提醒大家，不要打扰现实中的其他人，如果真的被找到了学姐原型，大家的打扰可能会出现很多不确定的事情。
　　另外，我会守在原型身边，《青春还在继续》，是我给她的百万字情书，我想向书中的洛野一样，所以洛野的原型，同样是勇敢的爱着他人的大家……也请诸位书友们，抵制校园暴力，保护好自己身边的女孩子，遇到事情不要害怕，学会用法律保护自己。


第513章 讨债
　　再一次来到杭城这座城市，洛野心中还是十分感慨的。
　　毕竟，这是他第一次，跟仙女学姐一起来。
　　当初第一次来到这座城市的时候，他是脑袋一热，一个人不假思索的就来到了这里。
　　他也很庆幸，那一次他能够来到这里，陪着仙女学姐一起回老家。
　　而这一次，同时提着两个行李箱的洛野，默默的跟在仙女学姐的身后，来到了出租车旁边。
　　将车门打开后，放下行李箱后，两人启程前往范欣雅的出租屋。
　　不过仙女学姐妈妈租的房子只有两个房间，而且房子并不大，以至于洛野不一定会住在那里。
　　他又不想去范建舅舅那里，所以可能还会在附近重新租短租一个房子。
　　车子停在了一栋公寓的门口，而范欣雅提前得知了消息，已经在楼下等了很久了。
　　看到出租车停下，一个男生先行下车，然后将门撑住，让自己女儿下来的举动，范欣雅的时候脸上满是笑容。
　　虽然这只是一个不值一提的小细节，甚至大多数人都会这么做，但她还是很为自己的女儿感到高兴。
　　随后，洛野从后备箱中将行李箱提了出来。
　　“饭饭，小野，妈妈今天给你们炒了一桌子菜。”
　　闻言，洛野笑道：“那今天我可就有口福了。”
　　三人一起回到了租的房子中，而范欣雅去了厨房，忙里忙外的。
　　沙发上，洛野跟苏白粥坐在这里，两人都没有说话。
　　第二次来到这个小房子里，不知道为什么，洛野已经觉得非常熟悉了。
　　虽然这里并不是仙女学姐长大的地方，但却十分温馨，他可以在这里感受到，范欣雅阿姨对于自己女儿的那股浓浓的爱。
　　没过多久，饭菜做好了后，三个人坐在桌子前，开始聊起了天。
　　“小野啊，你来这里，确定要在我店里兼职吗？”
　　“阿姨，学姐在哪里，我就在哪里。”
　　洛野礼貌的说道。
　　如果仙女学姐要留在店里帮忙的话，他也要留下，如果学姐想去别的地方做些什么，那么他也会跟着。
　　“好，到时候你们自己看着来吧，我店里的人手还算足够，你们好好休息一段时间，再决定去做些什么……对了，小野，这段时间你住在哪里呢？”
　　她并不是不愿意让小野跟饭饭睡一个房间，只不过毕竟这里只有一个厕所，她这个长辈在的话，两个年轻人多少有些不自然。
　　而且饭饭并不是那种会轻易交出身体的女孩子，哪怕她已经完全认可了小野，也会等到那个能够托付自己的时机出现。
　　“放心吧阿姨，我一会儿准备去附近找个房子租。”
　　“你有钱吗？”
　　“有。”
　　见范欣雅似乎准备给自己打钱，洛野连忙阻止了她。
　　这顿饭吃完后，两人走在公寓中休息了片刻，就一起离开了这里。
　　在来到这里之前，洛野就约了一个中介，准备去看看租的房子。
　　他对房子没什么要求，能住人就行，并且要在这附近。
　　值得一提的是，这栋公寓就有很多正在出租的房子。
　　两人用一个下午的时间兜兜转转，最后回到了起点，在这栋公寓的顶楼租了一间普通的套一。
　　接下来就是生活用品的布置，不过毕竟跟仙女学姐的家在同一栋楼，所以这里对于洛野来说只是一个睡觉的地方，平时吃饭直接下楼就可以了。
　　等忙完一切后，时间已经是傍晚了。
　　洛野躺在床上，看着天花板，正在发呆。
　　而旁边的仙女学姐坐在床边，看着旁边的洛野，面无表情的问道：“晚上吃什么？”
　　“阿姨晚上不做饭吗？”
　　“服装店晚上九点半才下班。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　这也太晚了吧。
　　他起身坐在了仙女学姐的旁边，问道：“那就劳烦学姐炒两个家常菜吧。”
　　“好。”
　　两人下楼，来到了仙女学姐的家里。
　　洛野来到了房间的楼上，也就是仙女学姐的房间里。
　　床上，摆放着一个跟人一样大的粉色佩琪，脸上还贴着自己的照片。
　　洛野抱起了它，看着照片中的自己，皱了皱眉头，一本正经的说道：“你好，我是洛野。”
　　下一刻，他夹着嗓子，用手抓住了毛绒玩具的爪子，也是挥了挥，道：“你好，我是洛野猪。”
　　“洛野猪你好，我是仙女学姐的男朋友。”
　　“我也是仙女学姐的男朋友。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　听着楼上的动静，苏白粥的心中觉得有些无语，但是嘴角的笑容却怎么也止不住。
　　吃完饭后，时间很快就来到了晚上十点多。
　　按理来说，这个时间点，范欣雅已经回家了才对。
　　苏白粥看了看手机，然后给妈妈打了一通电话过去。
　　电话接通后，另一头传来了范欣雅的声音：
　　“饭饭，店里临时有事情，你先睡吧，我可能要很晚才回去，我跟你舅舅和表哥在一起，别担心。”
　　听到这两个人也在，苏白粥总算是松了口气。
　　不过一个服装店，能出什么事情呢？
　　见仙女学姐满脸担忧的表情，洛野起身说道：“学姐，要不我去看看吧？”
　　“一起去吧，反正不远。”
　　“好。”
　　两人离开了公寓，步行来到了饭饭服装店的门口。
　　但这里的灯已经熄灭了，洛野来到隔壁店铺，看着正在关门的老板，问道：“叔叔啊，这家店的人呢？”
　　闻言，男人回头看了一眼洛野，然后又看向了洛野身后的苏白粥。
　　他认识苏白粥，当即说道：“你妈妈他们去警察局了，好像是有人过来讨债，我也不太清楚。”
　　“讨债？”
　　苏白粥似乎是想到了什么，面色微变。
　　而洛野第一时间抓住了学姐的手，拉着她，朝着最近的派出所走去。
　　“别担心学姐，有我在呢。”
　　范阿姨不会欠债，范建更不会，那么唯一的一种可能，就是仙女学姐那个已经跟她妈妈离婚的父亲了。
　　一想到这里，洛野的心中就是一阵沉重。
　　他们是去年才离的婚。
　　他也是去年才认识的仙女学姐。
　　在那之前，学姐是怎么度过自己的上半生的？


第514章 赌徒
　　杭州周口街道派出所。
　　洛野跟苏白粥来到了这里，找到了范欣雅，范建，和范晨三人。
　　见状，范晨严肃的走了过来，问道：“你们怎么来了？”
　　“发生什么事了？”苏白粥面无表情的问道，但语气有些急迫，很明显心中并不平静。
　　范建看了一眼范晨，让年轻人们自己去解释，而他要跟范欣雅去处理一些事情。
　　派出所门口，三人坐在台阶上，只听范晨说道：“今天傍晚，一个胖子光头带着两个黄毛来店里面讨债，说苏长青欠了他们三百万。”
　　“三百万？”
　　苏白粥面色一冷，紧接着说道：“跟我们有什么关系？他已经跟妈妈离婚了，我也跟着妈妈。”
　　“话是这样说，不过你跟他就算再怎么样，也是父女关系，他们就认定了这一点，所以就来店里守着，也不闹事，但影响了我们生意，我爸跟他们打起来了，姑姑就报警了。”
　　闻言，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“太过分了吧。”
　　他看起来就像是没有经历过社会黑暗面的样子，第一次听说这种事情，整个人都有些怀疑人生了。
　　“现在警察找不到苏长青，不过不要紧，要是他欠的钱，怎么也轮不到咱们来还，警察还是讲道理的。”
　　这个时候，范欣雅和范建已经走了出来，洛野三人连忙站了起来，迎了上去。
　　“怎么样了？”
　　范晨急忙问道。
　　“他们打扰咱们正常经营……给予口头警告……”范欣雅满脸忧虑的说道。
　　“口头警告？那他们下次还来怎么办？”
　　要知道，那光头连上半身的衣服都不穿，半个肩膀都是纹身，而那两个黄毛根本就是精神小伙，这样的人天天坐在店门口，谁敢进店？
　　另外，三百万的金额，就算把他们店给卖了，他们也不可能凑到，更何况，没有人愿意为苏长青那个混蛋还债。
　　这个时候，范欣雅注意到了洛野，她走了过去，满脸歉意道：“不好意思啊小野，你刚来，我们家这……让你见笑了。”
　　“没事的阿姨。”
　　洛野牵住了一旁一言不发的仙女学姐的手，语气认真的说道：“有什么是我能帮忙的吗？”
　　“不了小野，虽然你是饭饭的男朋友，但你们还没结婚，这是我们的家事，让你帮忙也太麻烦了。”
　　“不麻烦。”
　　洛野刚准备说些什么，突然，不远处，那个光头领着两个黄毛小弟极为嚣张的从警察局中走了过来。
　　不知道为什么，仙女学姐的手突然握紧了自己一分，身体也朝着自己身上靠了靠。
　　虽然不知道仙女学姐为什么会有这样的举动，但洛野的眼神也看向了这三个小混混。
　　看到洛野的眼神，其中一个黄毛走了过来，指着洛野说道：“你想死是吧，这么盯着我们立哥？”
　　话音刚落，洛野抓住了他的手指，轻轻一扳。
　　“啊啊啊，断了断了，松手，你给我松手。”
　　“干什么呢？！”
　　一个警员在门口呵斥道。
　　“警察同志，他打我。”
　　黄毛指着洛野说道。
　　闻言，洛野风轻云淡的笑了笑，道：“他刚刚指着我，一边指一边朝我走过来，问我是不是想死，我怀疑他要谋杀我，所以我掰了一下他的手指头。”
　　此言一出，警察诧异的看了一眼洛野，随后瞪了一眼黄毛，道：“王凯，你什么德行，这一片谁不知道？赶紧走开，少闹事。”
　　“切。”
　　名为王凯的黄毛不屑的看了一眼警察，然后回到了光头旁边。
　　“还有你，周立，前两年把人打残了，判了两年，这刚出来，还不长记性？”
　　警察的这句话是在提醒范欣雅等人，这几个人不好惹，以后不要像今天一样，跟他们起冲突。
　　洛野不太明白，为什么这样的社会蛀虫，到现在都还存在。
　　每一次看到他们这种人，他都会非常生气
　　他的父母，还有其他奋战在一线的军警，拿命保护的人中，竟然还有这种货色。
　　他们也配在这个社会上舒舒服服的生活？
　　三人离开后，几人也回到了店里面，并没有回家。
　　没过多久，门口传来了一阵轰鸣声，范建的老婆戴恩恩身穿风衣，戴着头盔，从摩托车上下来，快步走进店中。
　　“事情我已经听说了，苏长青这个混蛋，竟然敢做这种事情。”
　　从前就是一个靠老婆养的人，离婚后房子卖了，财产平分，他竟然敢用钱做那种事情。
　　现在负债累累，还要连累范欣雅这边的生活。
　　“他在哪里？”
　　闻言，范建也是咬牙切齿的说道：“不知道，现在黑白两道的都在找他。”
　　警察找他解决事情，而那些债主找他要钱。
　　洛野在一旁默默的听着。
　　他还是第一次听到“黑白两道”这样的话，有一种十分梦幻的感觉。
　　“他会来的。”
　　这个时候，一直没有说话的苏白粥轻声开口，淡淡说道：“他已经走投无路了，征信也是黑的，出不去杭城，而这座城市，他唯一能去的地方，就是这里。”
　　听到此话，范欣雅也是想到了什么，有些沉重的说道：“没错，以他的性格，他应该来找我……”
　　只不过，那个光头跟那两个精神小伙一直在门口守着，所以他不敢出来。
　　换句话说，另一个地方他敢去。
　　家里。
　　范建跟范欣雅对视一眼，连忙准备出发，准备回家。
　　洛野全程跟在他们的身后，同时紧紧的牵着仙女学姐的手。
　　从刚刚开始，他就能够感觉到学姐的心情变得紧绷了起来。
　　他知道，接下来的事情，他可能会见到一些跟学姐有关系的伤心事，甚至可以用过去的伤疤来形容。
　　但无论怎么样，他要牵着学姐的手，不会放开。
　　回到家后，范欣雅刚准备进门，就被范建给拦住了。
　　“我来。”
　　范建轻轻的将门打开，范晨跟洛野两个年轻人跟在身后。
　　突然，身后的安全通道中，传来了一阵急促的步伐。
　　一个灰头土脸的男人冲了过来，跪在了范欣雅的面前，满脸泪水的哭诉道：“老婆，救救我，他们都在找我，我真的没地方去了，你救救我，你借我点钱，你……”
　　“借尼玛！”
　　看不惯渣男的戴恩恩一脚踹了过去，将苏长青踢倒在地。


第515章 你不配
　　房间的客厅中，苏长青坐在地上，而戴恩恩，范建两人坐在他面前的沙发上。
　　范欣雅坐在一旁的椅子上看着，洛野带着苏白粥正在楼上的房间里。
　　这个房子的隔音并不好，所以在二楼可以听到一楼的声音。
　　“苏长青，你还有脸来这里？”戴恩恩满脸不屑的说道。
　　“你怎么找到这里的？”范建也是沉声说道。
　　“我……我其实一直知道，刚离婚的时候，我就……就找人问到了欣雅的住所和店的位置……”
　　“你个王八蛋，离婚了还不放过欣雅和饭饭吗？”
　　戴恩恩怒道。
　　“对不起，对不起，我真的知道错了，我再也不去赌了，我以为我可以赢钱，赢大钱，然后回来跟我老婆复婚，我会好好对她，好好对饭饭，然后……”
　　“别恶心我了，你的本质就是个烂人，你要是能改变，你早就改变了。”
　　戴恩恩说完，她给了范建和范晨一个眼神。
　　父子俩当即站了起来，一左一右的拽住苏长青，范建说道：“出去，这不欢迎你。”
　　“不，不行，我被他们找到，他们会打死我的，被警察抓到我会坐牢的，你们不能这样，饭饭，你不能不管我，我是你父亲！”
　　“父亲？你配得上这两个字吗？”戴恩恩生气道。
　　突然，洛野从楼上的房间中走了出来。
　　看到眼前落魄的像一个乞丐一样的苏长青，他深呼了一口气，随后语气认真的说道：“苏叔叔，自我介绍一下，我是饭饭的男朋友。“
　　“我有话对你说，我们出去吧。”洛野看着苏长青的眼睛。
　　“男朋友？”
　　苏长青瞪大了眼睛，惊愕道：“我女儿什么时候有的男朋友？”
　　“小野，不用跟他废话，让他滚。”范建道。
　　听到此话，洛野摇了摇头。
　　即便这一次将他赶出去，那下一次呢？
　　他知道地址，一定还会再来的。
　　“走吧。”
　　洛野率先走了出去。
　　见状，苏长青不甘心的看了一眼身后的众人，也无可奈何的走了出去。
　　公寓楼下的公共长椅上，见苏长青饥肠辘辘的样子，洛野去便利店给他买了一瓶水，和一些零食。
　　看到吃的，苏长青眼前一亮，当即抢了过来，狼吞虎咽的吃了起来。
　　洛野坐在了他的旁边，也没有开口，就这样看着他吃。
　　见他吃的差不多了，洛野抬起头，望着夜空，喃喃说道：“苏叔叔，成为父亲，是一种什么样的感觉？”
　　此言一出，苏长青的动作一顿，眼神也变得有些呆滞了起来。
　　成为……父亲……
　　感觉是什么？
　　他人生中最大的两件事情，一件是结婚，另一件就是苏白粥的出生。
　　他还记得自己结婚的时候，所有人都羡慕他，娶到了范欣雅这么漂亮的老婆。
　　他也在一声又一声的夸赞中，失去了自我。
　　后面，他逐渐变了。
　　就连后来范欣雅怀孕，都成为了他炫耀的资本。
　　看，女神又如何，还不是怀了他的孩子。
　　再后来，是苏白粥的出生。
　　他当时很高兴，即便他再怎么喜欢炫耀，第一次成为父亲，也让他觉得十分激动。
　　但激动的日子，也就那么几天。
　　后来，他又变成了以前的样子。
　　女儿又成为了他炫耀的资本。
　　他的女儿，懂事，乖巧，听话，成绩好……
　　这些，都是他逼出来的，原本的苏白粥，也可以像普通的小女孩一样，天真活泼，乐观开朗。
　　他最在乎的人是自己，其次才是家人，所以为了满足自己炫耀的资本，他对范欣雅和苏白粥极为刻薄，要求她们什么都要听他的。
　　直到有一天，他跟朋友喝酒的时候，有一个朋友说，他老婆那么漂亮，公司里一定很多人追求吧。
　　自那以后，他就感觉，自己的老婆，在公司里跟那么多男人相处，让他丢人了，让他在朋友面前抬不起头。
　　然后，一切都变了。
　　他变得容易生气，变得变本加厉，变得开始使用暴力……
　　可是……
　　成为父亲时的那副场景，直到现在都还历历在目。
　　抱着刚刚出生的女儿，女儿的哭声，女儿眼泪，都是为了庆祝小生命的新生。
　　可后来呢。
　　女儿的眼泪，又是为什么出现的呢。
　　见苏长青说不出来话，洛野微微一笑，道：“如果我跟饭饭有女儿的话，我一定会让我们的女儿天天开心，每天都活在幸福中。”
　　“我会和饭饭一起，辅导她成长，教她做人，给她买好吃的，好玩的，带她去游乐园，带她出去旅游，我们一家三口，去做各种各样的事情……”
　　说完，洛野转头看向了苏长青，好奇的问道：“苏叔叔，你有带自己的女儿，去做过这些事情吗？”
　　此言一出，苏长青愣在了原地。
　　短暂的沉默后，他的眼泪便如决堤一般，开始崩溃了起来。
　　他捂着自己的脑袋，只觉得一阵头痛，觉得自己好像错过了很多东西。
　　洛野所说的那一切，原本，都应该是属于他的啊。
　　如果他选择了不同的道路，他会有一个既漂亮，又爱他的老婆，会有一个可爱，优秀的女儿，会有一个快乐美满的家庭，他会成为最幸福的男人。
　　可为什么，现在是这样的，一切都像一场梦一样。
　　洛野刚刚说的话，是他做的梦。
　　梦醒了，他什么都没有了。
　　“对不起……啊啊啊，对不起啊，我对不起饭饭，对不起我老婆，我对不起她们，对不起……”
　　“迟了哦。”
　　洛野微微一笑，道：“一切都已经来不及了，她们不属于你，她们有了自己的生活，她们以后会过得很幸福，而你的出现，只会给她们带来困扰，她们好不容易摆脱了你，所以……苏叔叔，能不能不要再来了呢？”
　　“好不容易……摆脱了我……”
　　这一句话，彻底击碎了苏长青心中的最后一丝防线。
　　最在乎面子的他，现在毫无面子。
　　“我……我知道了。”
　　苏长青面色麻木的说道。
　　“苏叔叔，你毕竟是饭饭的父亲，这层血缘关系斩不断。”
　　洛野看着苏长青，面无表情的说道：“我给你转500块钱，这几天，你去找个工作，你的债，你自己去还，不要为难她们了。”
　　“我……”
　　苏长青说不出来话。
　　［支付宝到账，500元。］
　　良久后，苏长青看向了洛野，神情呆滞的问道：“你刚刚说……你是……饭饭的男朋友？”
　　“嗯。”
　　“我以后还可以来看看饭饭吗？”
　　“不可以。”
　　洛野神色冷厉的看着他，他此时的眼神，就像第一次见到仙女学姐的时候，对方的眼神一样。
　　“你不能来见她，就算是我跟她结婚，你也不能来。”
　　苏长青的存在，在仙女学姐的心中就是一根刺。
　　洛野冷漠道：“她会一直幸福下去，但你不配看到她幸福，你就应该一辈子活在自责和愧疚中，幸福会离你越来越远，你要带着这些遗憾孤独终老，而这些……都是你应得的。”


第516章 第一个
　　一番话，说的苏长青哑口无言。
　　看着洛野已经起身准备回去，不知道为什么，苏长青的心中，闪过了一阵强烈的不甘心。
　　看着这个年轻人的背影，他的心中，突然深刻的明白，自己平静的生活将会不复存在，他失去了未来，也失去了自己爱的人。
　　一想到这里，刚刚好不容易恢复的理智，瞬间荡然无存，他的面色逐渐愤怒，看向洛野背影的目光，也逐渐充满了仇恨。
　　没错，都是他。
　　这个年轻人，还有范欣雅的那个弟弟，还有她弟弟的那个老婆……
　　都是因为他们，范欣雅才敢跟自己那么决绝的离婚。
　　每个人都有理智，但不是所有人都可以保持理智。
　　赌徒也有理智，人渣也有三观，什么事情正确，什么事情错误，他们的心中同样很清楚。
　　就像此时的苏长青一样，刚刚洛野说的话，确实让他触动，甚至让他懊悔不已。
　　但是他后悔，是已经失去了太多东西，是此时此刻，这残酷的现实，绝对不是因为他意识到了自己的错误。
　　给他一次重来的机会，他依旧不会做出任何改变。
　　他握紧了拳头，再也难以保持理智。
　　凭什么他都这个样子了，而他们还有滋有味的生活着？
　　苏长青的目光变得异常难看，他迈开步伐，朝着洛野的身后跟了上去，速度越来越快，从口袋里掏出来的匕首，反射着锋利的亮光。
　　“学弟！”
　　不知道什么时候，苏白粥出现在楼门口，她看着这一幕，一边奔来，一边发出洛野认识她以后，有史以来的第一次高声呐喊。
　　苏白粥的声音传入了洛野的耳中，而他的脑海中，回想起了自己小的时候，爷爷曾经说过的话。
　　“永远不要相信坏人会改过自新。”
　　“也许一些坏人确实能够改过自新，但那也跟你没有关系，那也是他们遭受过法律的惩罚后，而不是你的三言两语。”
　　“所以，不要相信坏人，我并不是在否认坏人，而是为了你自己的安全。”
　　刀光凌厉，洛野能够轻易的看到，仙女学姐那无比担心，还露出难以掩饰的恐惧的神情。
　　下一刻。
　　他的表情变得格外认真。
　　这样就好了……
　　这样……这件事情就解决了……
　　他侧过了身体，躲过了身后袭来的刀子，然后抓住了苏长青的手腕，用力一捏。
　　刀子落地，苏长青发出了痛苦的呻吟，洛野并没有留情，而是一个过肩摔将他放倒在地。
　　这个时候，苏白粥已经来到了他的面前，一下子扑到了他的怀里。
　　虽然没有声音，但洛野能够感觉到，埋在自己胸脯中的这张容颜，似乎是在哭泣。
　　他搂住了仙女学姐的身体，有些心疼道：“学姐，刚刚咱们不是说好的，如果他乖乖听话，就无事发生，如果他不听话，就把视频给警察嘛？”
　　洛野跟苏长青谈话的全过程，苏白粥都在楼中录像。
　　这也是洛野在房间中跟苏白粥说的提案。
　　如果苏长青真的能够改变，那确实挺理想的，但要指望一个人渣做出改变，基本上不太现实。
　　但，他要是会暴起伤人，正在录像的苏白粥，就能够让他罪加一等。
　　苏白粥否认了这个提议，她不想让学弟去冒险，但当时洛野已经下楼了，她来不及阻止。
　　“可是……你没说他手中有刀子……”
　　听着女孩抽泣的声音，洛野也是一阵后怕。
　　说实话，他也没想过。
　　这踏马谁能顶得住？
　　哪怕是一个身经百炼，武艺高强的人，面对持刀歹徒，也不可能有百分之百的把握。
　　好在洛野从小见惯了大场面，越是关键的时候，就越是能够保持理智。
　　虽然他会的功夫不多，但对付一个多年以来的酒囊饭袋，即便他不会功夫，其实压力也不大。
　　苏白粥抬起头，看着洛野，嘴巴噘了起来，有些委屈，眼中也满是后怕。
　　“没有下一次了，下一次你再不经过我的同意做一些危险的事情，我就跟你分手。”
　　这是第一次，苏白粥用分手来说事情。
　　而为的，也是洛野的安全。
　　“这么严重呀。”
　　洛野摸了摸仙女学姐的脸，用认真的表情，和安慰的语气，保证道：“没有下一次了，学姐，跟你分手了我可怎么活啊。”
　　闻言，苏白粥忍不住笑了一声，小声道：“你就皮。”
　　一辆警车从不远处赶来，早在他们确定苏长青在这里的时候，戴恩恩就报了警。
　　再加上刚刚故意伤人的录像，他估计要在局子里待几年了。
　　目送着警察将苏长青带走，洛野一行人也要去警察做一些笔录。
　　警车上，听到洛野的讲述，一位资历颇深的警察怒道：“这不是胡闹吗？你怎么想的？自己去跟一个赌徒试探？那你的安全怎么办？你出事了怎么办？你想过后果吗？”
　　听到这句话，洛野看向了这个警察的眼睛。
　　他父母出事之前，应该也有很多人，像这位警察一样，劝过他们吧。
　　可有些事情，只有他们才能去做，所以哪怕面临着生命的威胁，他们也义无反顾。
　　每个人都怕死，但死并不是最可怕的事情。
　　洛野沉默片刻，随后轻声说道：“警官，您批评的对，但事关我最在乎的人，我只能这么做了。”
　　“你小子？还跟我抬杠了？坏人要是都需要你去应付，那要我们警察干嘛？”
　　警察被气得不行，吹胡子瞪眼的。
　　不管怎么说，这一次的事情，算是彻底解决了。
　　两人在警察局里简单做了个笔录，就离开了那里。
　　警察局门口，范欣雅等人已经等候多时了。
　　范建骑着电动三轮就来到了这里，看到洛野，他刚准备说些什么，就被自己的老婆给瞪了一眼。
　　戴恩恩看向了洛野，随后目光移向了苏白粥，语气温柔的说道：“小饭饭，你先跟你舅舅还有妈妈回去睡觉吧，我送你这个小男友回去。”
　　“不……不用了吧。”
　　苏白粥面无表情，但是语气有些迟疑，显然面对戴恩恩，即便是她也有些不敢反驳。
　　毕竟，范欣雅没有主见，范建就不用说了，家庭煮夫，以至于这些日子，两个家庭的话都是戴恩恩说的算的。
　　这位说一不二的大姐大，成为了两个家庭的顶梁柱。
　　“学姐，确实挺晚的了，要不……你先回去吧？”
　　“那你……一会儿也早点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　看着学姐坐上了范建的电动小三轮，洛野目送着他们离开，身影越来越远。
　　下一刻，一个头盔突然从天而落，洛野下意识的抱住。
　　“上车。”
　　戴恩恩很是英姿飒爽，有些像小姨曾经跟自己形容过的……他的母亲，陈少婷。
　　洛野戴上了头盔，坐在了摩托车的后座上。
　　突然，伴随着一阵轰鸣声，摩托车一个弹射起步，吓得洛野魂都出来了。
　　“慢慢慢慢……慢慢我滴妈！”
　　原本洛野还挺绅士的，只想着用手抓住摩托车后边的托盘。
　　但这样的速度，他几乎是本能般的抱住了戴恩恩，一路上鬼哭狼嚎的。
　　人在前面跑，魂在后面追。


第517章 可以亲吗
　　摩托车在无人的高速公路上狂奔，这还是洛野第一次体验到这种速度与激情。
　　“小弟弟，你现在在想什么？”戴恩恩突然问道。
　　虽然声音很模糊，但洛野还是能够听到一点，他大声说道：“我不想死啊……”
　　戴恩恩：……
　　你确定你听到我说什么了？
　　不过她也只是带着洛野体验一下这件事情。
　　顺便一提，范欣雅和苏白粥都体验过。
　　范欣雅性子软，做什么事情都下意识的听别人的，戴恩恩气得把她拉上了摩托车，直接油门拧到底，把这位柔美妇人吓得六神无主。
　　一下车，她就同意了离婚，态度十分坚决。
　　而苏白粥，是高中毕业的时候，她骑着摩托车，带她出去散心。
　　不过苏白粥就比她的母亲强多了，全程不哭不闹，一点表情波动都没有。
　　从那个时候开始，戴恩恩就明白，能够解救那个女孩子的，一定是“爱”，其他的，做什么都没有用。
　　刻到骨子里的爱，能够一眼望到未来的爱，无微不至的爱。
　　她只有活在被爱包围的环境中，才能让自己彻底的脱离过去。
　　可以苏白粥的颜值和性格，想要在这个社会上，找到一个对她别无所求，一心一意爱她的人，实在是太难了。
　　洛野的出现，是意外，也是惊喜。
　　有时候戴恩恩在想，为什么这个社会上，不能所有人都跟洛野一样呢？
　　每个人类都是不同的个体，为什么有人就要剑走偏锋，伤害他人，而有人宁愿委屈自己，也不愿意伤害别人。
　　都是人，为什么差距这么大呢？
　　在绕城高速转了一圈后，洛野面色苍白的下了车。
　　“不错嘛？就前面一段叫了一会，后面都挺平静的。”
　　戴恩恩赞赏的看了一眼洛野。
　　洛野麻木的点了点头，然后默默的走到了旁边的草坪上，蹲了下去。
　　“咋了？”戴恩恩有些不解。
　　洛野伸手一摆，示意自己没事。
　　然后默默的开始干呕。
　　戴恩恩：……
　　好小子，真能忍啊。
　　直到现在，洛野也不知道这位……舅妈，为什么要带着自己在绕城高速上体验一把速度与激情。
　　“那个……阿姨……”
　　“阿姨？”戴恩恩眉头一皱。
　　“姐……姐？”
　　“姐姐？”
　　戴恩恩同样不满意。
　　“那……”
　　“叫舅妈！”
　　戴恩恩转身骑上了摩托车，她家不在这里，只是将洛野送回来而已。
　　看着摩托车渐行渐远，洛野此刻，终于明白舅妈为什么要带着他骑摩托了。
　　这应该……是某种欢迎仪式。
　　戴恩恩在欢迎新的家人。
　　刚刚她说了，她们全家人都体验过这样的速度与激情，而现在，又多了一个洛野。
　　他抓了抓头，准备回到自己刚租房的地方睡觉去了。
　　突然，洛野的余光看到了一个熟悉的身影，坐在不远处的公共长椅上，正抬头看着他。
　　“学姐？”
　　洛野连忙走了过去，来到了仙女学姐的面前，惊讶道：“都凌晨一点多了，学姐还不睡觉啊，这里蚊子这么多。”
　　仙女学姐的胳膊和小腿上，已经被蚊子咬出了密密麻麻的小红点，全然没有美感。
　　看样子，就连蚊子都喜欢学姐。
　　她面无表情的看了一眼洛野，然后淡淡说道：“坐。”
　　闻言，洛野坐在仙女学姐的旁边。
　　“学弟，如果我知道会有今天的事情，我是一定不会让你跟我一起回来的。”苏白粥语气平淡的说道。
　　话音刚落，洛野严肃道：“学姐，如果我知道会有今天的事情，我是一定要跟你一起回来的。”
　　听到此话，苏白粥转头看了一眼洛野。
　　她也没有说什么，只是就这样看着他。
　　而洛野也非常认真的看着眼前仙女学姐漂亮的眼睛。
　　“可以亲吗？”洛野突然语出惊人。
　　苏白粥好不容易弄出来的高冷瞬间荡然无存，顿时脸色通红，有些羞怒道：“我很严肃的跟你说事情呢，你……说这个干什么？”
　　“学姐，其实有些事情，不用说那么多，就像今天的事情一样，如果你是我，你也会做相同的事情的。”
　　“……”
　　“我知道了。”
　　短暂沉默后，苏白粥点了点头。
　　这件事情，就此结束。
　　安静的夜晚，旁边的草丛中，还有蛐蛐的声音。
　　当然，最烦人的还是蚊子，一直在耳边嗡嗡作响。
　　洛野看了一眼便利店的方向，没想到公寓楼下的便利店竟然是二十四小时营业。
　　他起身过去买了一瓶花露水，然后回到了公共长椅前，蹲在了仙女学姐的面前。
　　“学姐，我给你涂花露水。”
　　苏白粥没有说话，就是默认了。
　　洛野看了一眼仙女学姐的小腿，先是伸出手捏了捏，然后用花露水喷雾对准每一个被咬过的位置，喷了一下。
　　喷完后，他用手在苏白粥的小腿上擦了擦，让皮肤吸收得更均匀。
　　小腿喷完，就是胳膊。
　　学姐裸露在外的部位，基本都有被咬。
　　“我自己……”
　　“我来。”
　　洛野根本就没有给学姐说话的机会，他抓住了后者的胳膊，继续喷花露水。
　　虽然平时都是仙女学姐照顾他，但关键时刻，他也会成为一个可靠的男人。
　　一想到“男人”这两个字，洛野就意识到，自己正在逐渐成长为一个男人，也越来越明白身为男人，他应该去做什么样的事情。
　　当然，他现在只能算是“准男人”。
　　毕竟，不管他看上去有多值得依靠，距离男人终究也还差了一步……也是最重要的一步。
　　看着眼前这个青年给自己涂花露水的样子，苏白粥面无表情的说道：“可以。”
　　“啊？”
　　洛野有些不解道：“什么可以？”
　　闻言，苏白粥坐在长椅上，抬起头，看着面前的洛野。
　　这一刻，洛野的大脑迅速运转，一下子就明白了学姐说的“可以”是什么意思。
　　他弯下腰，逐渐靠近仙女学姐的容颜。
　　一个弯腰，一个抬头。
　　他们闭上了眼睛，周围没有了蛐蛐的声音，更没有蚊子的存在。
　　只有彼此柔软嘴唇的触感。


第518章 粉丝的力量
　　“我这一生如履薄冰，你说，我能走到对岸吗？”
　　第二天一早的饭饭服装店中，范晨无比感慨的说道。
　　大学毕业，人在亲戚家的服装店里打工，他已经看不到未来了。
　　闻言，一旁跟着他一起做事的洛野惊讶道：“薄冰哥，你还年轻，未来还长，相信自己，你一定能行的。”
　　“但愿吧。”
　　范晨无奈的叹了口气。
　　经过了昨天的事情，他对自己表妹的这个男朋友，也算是没有一丝一毫的意见了，完全认可他成为饭饭未来能够相伴余生的人。
　　只是可惜，他还是一个单身佬，好不甘心啊。
　　戴恩恩的性格他没有继承一点，就像是另一个模子的范建一样，找对象不容易。
　　至于范建和戴恩恩当初是怎么在一起的，他并不知道，可能老妈就喜欢老爸那个性格的人吧。
　　“别愣神了，把这些货卸了。”范建发现一旁的洛野正盯着他，顿时厉声喝道。
　　“哦。”
　　明明你自己愣了半天。
　　洛野心中嘀咕了一下声，然后开始卸货。
　　服装店每周都有新的货物要运过来，这些衣服的材质都是范欣雅亲手挑选的，物美价廉。
　　虽然她这个人没什么主见，但做事却非常认真，并且踏实能干，属于老板见了都会喜欢的类型。
　　换句话来说，她不适合当老板，适合打工，能够优秀的完成别人的任务。
　　上午的时间，没什么人会逛街，不过下午店里逐渐来了客人。
　　这家店的生意还算不错，仙女学姐在里面充当前台，她的性格并不适合当导购员。
　　而范欣雅和范建两人，给进店的人安排推荐和试衣。
　　看样子，一切都井井有条的。
　　傍晚。
　　这个时间点，大多数人都下班了，也是店里客流量最多的时候。
　　但，众人没有等来客人，而是等来了几个精神小伙。
　　看着那个光头和两个精神小伙又出现在了店里面，坐在休息用的沙发上，赖在这里不走的样子，范建刚准备冲上去怒骂，就被洛野给拦住了。
　　“舅舅，我来处理吧。”
　　洛野微微一笑，似乎已经想好了办法。
　　他来到了仙女学姐的旁边，问道：“学姐，我准备打个小广告。”
　　“广告？”
　　话音刚落，苏白粥突然想到了什么，她抬头看向了洛野，有些惊讶道：“你是说……”
　　“嗯。”
　　“今天的更新，要提前了。”
　　他将昨天已经写好的更新内容，在此时此刻发表了出去，并且在更新的结尾，备注了“作者有话说”：
　　［学姐妈妈的服装店在杭城周口开业啦，名字叫做饭饭服装店，有杭城的小伙伴吗？学姐也在这里哦。］
　　这条消息，一经发出，顿时就引起了广大网友的注意。
　　传说中的仙女学姐，就只有江城大学的学生们有机会见到，他们这些人，就只能在网络上看看照片。
　　如今有机会亲眼看到这位小说女主角的原型角色，这让为这本书深深痴迷的粉丝们怎么坐得住？
　　光是仙女学姐的颜值，就值得他们一睹芳容啊。
　　［周口？那不我家附近吗？］
　　［气死我了，我在英国，上次来英国怎么没人通知我？］
　　［马上就到，作者你小子可别跑了。］
　　［老子的刀片终于有地方寄了。］
　　［不是，你真有学姐啊，气我死了。］
　　洛野看向了范欣雅，小声问道：“范阿姨，一会儿我的小粉丝要是来消费的话，我能为他们争取一些折扣吗？”
　　听到此话，范欣雅露出了不解的表情。
　　她看向了自己的女儿，只见苏白粥面无表情的说道：“他能够拉过来一大批客源。”
　　此言一出，范欣雅眼前一亮，当即说道：“九……不，七折，我给他们打七折。”
　　“好，那就谢谢范阿姨了。”
　　这个中间人，当的可真是开心啊。
　　他给店里带来收益，解决麻烦的同时，又能给自己的粉丝搞来一批福利，毕竟，这家店的衣服确实好看，质量也不错，本来就很便宜，现在还打了七折。
　　只能说是，薄利多销。
　　没过多久，第一批小粉丝来了。
　　这四个人很年轻，应该是同一个寝室的。
　　他们附近还没有放假的大学的学生，一看到最新的更新就连忙赶到了这里。
　　其中一个男生在店门口观望了一番，第一眼就看到了店里面凶神恶煞的光头。
　　要知道，大学生会害怕黑恶势力吗？
　　那肯定不怕。
　　因为他第二眼就注意到了正在前台坐着的那个超级无敌仙女，整个人都呆在了原地。
　　“仙女，这妥妥的就是仙女啊。”
　　其余三人也看了过去，眼睛都直了。
　　这时，洛野挡住了他们的视线。
　　见状，男生露出了咬牙切齿的表情，生气道：“这就是那个狗作者了吧，真该死了，有学姐还不给看。”
　　四人当即踏进了服装店中。
　　下一刻，光头也站了起来，凶神恶煞的说道：“干什么的？买衣服？全场两万块钱一件。”
　　闻言，大学生露出了单纯的表情，随后又逐渐变得诧异了起来，他看着这个光头大汉，默默的清点了一下人数。
　　一个光头，两个黄毛，一共是三个人。
　　自己这边，四个人。
　　完胜。
　　他腰杆子直了起来，满脸不屑的说道：“你谁呀你？这是你店吗？还两万块钱一件，我苦茶子卖你十万你要不要？”
　　一番话，反倒把光头整不会了。
　　洛野来到了四人面前，笑道：“我的粉丝？”
　　“你是落叶归根？”
　　“我是。”
　　“你还有粉丝？”
　　大学生贼眉鼠眼的说道：“老登啊，我可告诉你了，我们都是学姐的粉丝，你有没有粉丝，我可不知道。”
　　学姐的粉丝99999+
　　落叶归根的粉丝：学姐。
　　一旁的光头大号发现自己被无视，刚准备发火，却发现又来了一批人。
　　而且人越来越多，没过一会儿，店里就出现了几十个人，将本就不大的空间，围得水泄不通。
　　人数还在增加，就连门口都快要排起长队了。
　　光头大汉蒙了。
　　这……这他怎么说话？
　　明眼人也能够看得出来，他们三个就是过来闹事的。
　　而这几十号人，基本上同仇敌忾，只要他们真的敢闹事，口水都能给他们淹死。
　　“三位，冤有头，债有主，请你们离开吧。”
　　洛野看着他们说道。
　　光头大汉指着洛野，双眸微眯道：“你……”
　　“你什么你？你敢瞪老登？我告诉你，老登只有我们能欺负。”
　　“就是就是，这可是我们认可的学姐的男朋友，我们可以批评，你算个什么东西。”
　　“滚，长得丑死了，看到就烦。”
　　一个女孩子语出惊人。
　　这句话，让光头大汉愣在了原地，直接破防了。


第519章 男友团
　　凶神恶煞的光头纹身大汉，竟然满脸委屈的走出了店中，离开的时候，竟然还开始默默的哭泣了起来。
　　太残酷了。
　　37度的体温，怎么能够说出这么残酷的话啊。
　　挺好的小姑娘，怎么还攻击人家的长相啊。
　　长相又不是我能决定的。
　　王凯越想越委屈，在两个黄毛的搀扶下，嚎啕大哭的离开了。
　　一众粉丝都看呆了。
　　不过，无人在意他。
　　能够来到这里的人，那可都是杭城本地的真爱粉，再加上衣服真的非常便宜，以及对洛野和苏白粥爱情的憧憬，在场的情侣都会忍不住给对方买一件衣服，寓意他们的爱情，也能像书中的一样美好。
　　甚至买了衣服的书粉们，还争先恐后的要签名。
　　当然，要的是苏白粥的签名。
　　洛野的他们不稀罕。
　　这些书粉帮了自己店里这么大的忙，哪怕苏白粥性格高冷，此时也不可能拒绝这个合理的请求。
　　她将书粉们递过来的衣服，一个个的签上了名字。
　　但她没有签自己的名字，而是签了洛野的笔名。
　　落叶归根。
　　很漂亮的连笔字。
　　上一次洛野就说过，他自己不会签名，所以苏白粥就抽时间给他设计了一款签名，等他需要给别人签名的时候再告诉他。
　　只是没想到，竟然被她自己给用上了。
　　仙女学姐亲签的［落叶归根］，可比洛野自己签，或者仙女学姐签自己的名字，意义要大的多。
　　这个签名，是洛野跟苏白粥两个人的结晶，对于书粉来说，收藏价值可能会更大。
　　一个女孩子拿着一件裙子走了过来，她们买衣服甚至都不看大小，单纯的就是过来要签名，然后收藏起来的。
　　如果看大小的话，这么多人，早就供不应求了。
　　门口的人也越来越多，大家忙得不可开交，范晨和范建两个人都快变成保安了，一直在维持秩序，甚至还贴心的为大家买奶茶和冰激凌。
　　虽然人数很多，要花费很多钱，甚至跑来跑去也会很忙。
　　但热心的书粉，自然不会让仙女学姐的家人忙，他们自告奋勇，帮忙从奶茶店里运奶茶过来，然后放在店门口，有需要的小伙伴可以自己过去拿一杯喝。
　　看得出来，喜欢读《青春还在继续》这本书的大家，都是世界上最好的读者了。
　　这笔钱，范建出了。
　　虽然肉疼，但是值得。
　　比起那几个天天过来闹事的小混混，花个几千块钱，犒劳这一大群可可爱爱的年轻人，显然更加有有意义。
　　傍晚八点钟，还有人源源不断的出现，甚至有隔壁魔都的书友，驱车两个半小时，就为了过来要一个签名。
　　洛野果然还是小瞧了自己的流量。
　　都说杭城盛出网红，如今，已经有不少网红赶到了这里，开启了直播，想看看这里到底发生了什么事情。
　　这条街，很久没有这么热闹过了。
　　“好了，大家，学姐的手都累了，今天的事情，谢谢大家了，以后可以常来呀。”
　　闻言，众人也明白了，这老登是在赶他们走。
　　不过看着仙女学姐一个人坐在那里，连续签了好几个小时的名，众人也都露出了心疼的表情。
　　毕竟是《青春还在继续》的读者，他们大家都把自己代入到了男主角的视角中，自然也会心疼女主角。
　　“行，那我明天再来。”
　　“老登，你明天敢跑路，我给你寄刀片。”
　　“照顾好仙女学姐，你小子要是敢对学姐不好，我们男友团可不饶了你。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，疑惑道：“什么男友团？”
　　这是广大书粉刚刚在现场成立的组织。
　　落叶归根这小子要是照顾不好仙女学姐，那他们这些粉丝可是会争先恐后去对仙女学姐好。
　　只是因为有落叶归根这么一个正牌男友在，所以他们才咬牙切齿的不会上前。
　　“老登，我们可都是你的情敌，这么好的学姐，你可要保护好了。”
　　“下次有这种事情就告诉我们，我们男友团可不是吃素的，谁敢欺负仙女学姐，我们都要给他点儿颜色瞧瞧。”
　　“好，那就谢谢大家了。”
　　洛野的脸上一直洋溢着笑容。
　　不跟书粉们见一面，他永远也不知道，自己的粉丝竟然都这么可爱。
　　大家有序的离开了这里，很快，四周变得安静了许多。
　　几人坐在沙发上，一阵沉默，谁也没有说话。
　　因为实在是太累了。
　　自从洛野的书粉来了后，他们几乎无时无刻都在忙碌，而且店里的衣服也几乎快被清空了，这还是范欣雅第一次遇到这种事情。
　　范建起身来到了前台，满脸期待的问道：“饭饭，今天赚了多少钱？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“两百零……零六？”
　　“两百？”
　　范建的面色震惊无比，满脸不可思议的说道：“不是，今天来的客人都有几百人了，你说咱们才赚了两百块？”
　　“嗯。”
　　虽然听起来挺天方夜谭的，但这是事实，数据不会骗人。
　　范欣雅笑道：“阿建啊，咱们的衣服本来就只比成本价贵一点，又打了七折，不赔钱就不错了。”
　　“是啊爸，比起这个，咱们只是忙一天，就能让那几个小混混离开，已经很值得了。”范晨也是说道。
　　“那倒是确实……”
　　范建表面上不在乎，但心已经在滴血了。
　　他可是花了几千块买奶茶啊。
　　这可是他结婚以来，二十多年的所有私房钱啊。
　　在戴恩恩那样的女强人手中，短短二十多年的时间，他能够攒下几千块，已经是一件非常了不起的事情了。
　　可是今天一天就花完了，还没有花给自己。
　　想到这里，范建感觉自己都快碎了，不过他看了一眼范欣雅脸上的笑容。
　　罢了罢了，为了亲人能够好好的生活下去，一切都值得。
　　范建刚准备回家，却发现戴恩恩已经出现在了门口。
　　摩托车的轰鸣声刚停下来，戴恩恩快步上前，来到了范建的面前，露出了似笑非笑的表情。
　　“听说，你给几百人买了奶茶？”
　　“额……没……没有的事。”
　　范建求助般的目光看向了身后的范晨。
　　范晨默默后退至洛野身后。
　　“做了，还不敢承认？”
　　戴恩恩微微一笑，看着范建一副害怕的样子，她上前一步，在范建的脸上亲了一口。
　　“做的不错，这才是我选的男人。”


第520章 不用担心未来
　　刚来杭城两天的时间，洛野就见到了这么多麻烦的事情。
　　不过如今看起来，至少这些麻烦的事情都已经解决了。
　　而今天，已经是洛野来到杭城的第三天了。
　　因为昨天的缘故，今天也有很多粉丝来到这里，当然，今天就没有七折的福利了，而是八折，毕竟七折实在是太亏了。
　　当然，无论是七折还是八折，粉丝们都没什么意见，毕竟大家也不是为了衣服来的。
　　今天一整天的时间，没有看到那几个小混混的身影，想必他们已经放弃了在这里讨债的这条路了吧。
　　晚上，范欣雅提前离开了店里，想要在家里做几个拿手好菜，真正欢迎一下洛野的到来。
　　来这里已经有些时日了，但因为那些事情，他们一直没有机会为洛野做一桌子丰盛大餐。
　　而范建和范晨两人也都不在，这家服装店中，就只剩下了苏白粥跟洛野两人。
　　洛野坐在店中休息区的沙发上，见没有客人光顾，就掏出手机，开了一把赛车游戏。
　　紧张刺激的巅峰极速，正在手机中激烈进行，而苏白粥坐在前台的位置上，望着窗外。
　　一阵凉风从门外刮了进来，让店里面的衣服都晃动了一起来，产生了一丝丝的凉意。
　　苏白粥站了起来，离开了前台的位置上，来到了店门口。
　　大风吹动着街道两旁的树木，呜呜作响，时不时的还有一阵雨水迎面而来，洒在身上。
　　似乎……快要下雨了。
　　不，是已经下雨了。
　　大雨说来就来，伴随着狂风一起落在地上，哗啦啦的，空气中，能够闻到一股尘土的味道。
　　“学姐，站在这里做什么？”
　　洛野出现在了仙女学姐的身后，从身后轻轻的抱住了自己女朋友的身体。
　　站在店的门口，是不会被雨水淋到的，但因为刮风的缘故，随着风向的变化，偶尔会有雨水被刮进来。
　　“下雨了。”
　　苏白粥没有挣扎，而是任由洛野抱着，她抬起头，看着外面的天空。
　　虽然是晚上，但她可以看到天空中的乌云中，闪烁着雷光。
　　在雷光出现的那一刻，洛野伸出手，捂住了仙女学姐的耳朵。
　　下一刻，剧烈的轰鸣声响彻，但苏白粥的世界无比安静，也十分的心安。
　　她抬起头，望着头顶的乌云，只觉得自己曾经最害怕的那一幕幕，早就已经远去，彻底的成为了过去。
　　“雨水被吹进来了，学姐，咱们回店里吧。”
　　“嗯。”
　　两人回到了店里，依旧是一个人坐在前台，另一个人坐在沙发上，各干各的事情。
　　但彼此的存在，就是最令他们宽慰的事情。
　　这样的天气，如果是一个人在店里的话，即便是洛野，也会觉得有一些孤独。
　　好在，仙女学姐也在，他反而会觉得十分安心。
　　不过，这样的天气，是不可能会来客人了。
　　洛野站了起来，搬了个小凳子，放在了前台处，坐在了仙女学姐的对面。
　　在苏白粥疑惑的目光中，洛野又起身从店里面拿了一把伞，然后风风火火的冲了出去。
　　很快，他回来了，手中还拿着一个方方正正的盒子。
　　他们店隔壁不远处，就是一家便利店。
　　洛野早就盯上便利店中的飞行棋了，只不过这两天都没有心思去买。
　　如今这样，刚好适合玩一会儿这个东西，打发一下时间。
　　“飞行棋？”
　　“是啊学姐，你小时候玩过吗？”
　　“没有。”
　　听到这个回答，洛野微微一愣，他的心中一瞬间就想到了仙女学姐的过去，顿时，一股难以形容的心酸，涌上心头，差点让他的眼泪掉落出来。
　　“没关系。”
　　洛野挤出了一个笑容，道：“我陪学姐玩，那些学姐没有玩过的游戏，我都陪你玩。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　盒子里有一张折叠起来的纸，洛野将纸拆开，铺在了前台的桌子上，这个就是飞行棋的棋盘。
　　除此之外，还有两个骰子，其中一个应该是备用的。
　　还有几个飞行棋，拆盒子的时候，洛野不小心让飞行棋从盒子里面掉了出来，摔丢了一个。
　　看到对方这毛手毛脚的样子，苏白粥突然笑了一声。
　　这个小学弟，明明就很笨，竟然还要这个样子。
　　又笨，又喜欢爱别人。
　　她看到自己亲手挑选的亲人，笨拙的爱着自己的样子，哪怕她是冰山女神，也忍不住绽放出笑容。
　　洛野此时觉得，一切的美景都弱爆了，一切都不如此时此刻，出现在仙女学姐脸上的笑容。
　　从一年前，那个冷着脸站在他面前的那个女孩子，到现在为止，这个女孩子已经彻底倾心于他了。
　　他突然感觉到一股责任感。
　　他要让这笑容，经常出现在仙女学姐的脸上。
　　这才是他身为男朋友应该做的事情。
　　这才是他们的相遇，应该有的意义。
　　“抛骰子，谁先来？”
　　洛野问道。
　　“我。”
　　苏白粥面无表情的说了一个字，然后拿起骰子，轻轻一抛。
　　骰子落在飞行棋的棋盘上，滚出了自己的点数。
　　三。
　　苏白粥的飞行棋前进三步。
　　［再来一次］。
　　触发了棋盘上的小机关。
　　见状，苏白粥问道：“我要再掷一次？”
　　“对啊学姐，你运气真好。”
　　此言一出，苏白粥突然看向了洛野。
　　察觉到视线，洛野突然露出一个笑容，自言自语道：“我真帅，连高冷校花都被我迷住了。”
　　听到此话，苏白粥移开目光，再一次掷出骰子。
　　六点。
　　“我运气真好。”苏白粥自己重复了一遍刚刚洛野的话。
　　“啊？”
　　第一次出手，两次加在一起就是九点。
　　这还玩个毛？
　　接下来，轮到了洛野掷骰子。
　　“一点？不是，学姐你开挂了？”
　　“说什么呢？咱们又不是在玩网络游戏。”
　　“哈哈哈哈，也对，学姐该你了。”
　　“六点。”
　　“学姐！！你绝对开挂了！”
　　……
　　服装店外，因为担心苏白粥害怕打雷，急匆匆赶来的范欣雅和范建两人，刚好看到了灯火通明的店中，她那个不善言语的女儿，正在跟洛野有说有笑的。
　　看到这一幕，范建披着雨衣，笑道：“姐，看样子，以后我们都不用担心了吧。”
　　“是啊……”
　　范欣雅的眼中，同样是欣慰无比。


第521章 我爱你
　　等雨停后，已经是晚上十点左右了。
　　苏白粥将店铺的门关上，上锁，然后转身走向了洛野的方向。
　　因为这里离家并不远，所以走路十来分钟就到了。
　　两条街的路程，洛野还买了一些小凉菜回去，听说范建舅舅要跟他拼酒。
　　洛野自从上大学后，在喝酒方面，就只遇到过一个对手，那就是沈乔。
　　除此之外，他就没见过能喝的。
　　以至于，此时的洛野心中并没有把这件事情当回事。
　　苏白粥也没有当回事，他们家族遗传来的酒量本来就不是很好，虽然可以喝，但喝不了太多。
　　就像她，上一次喝多就把洛野当成至尊宝了，在街边做出了很多让人哭笑不得的举动。
　　不过小酌一番，还是可以的。
　　无论是范建还是范晨，都是小趴菜，如果说王大锤的酒量是一个单位的话，那么范建就是两锤，而范晨好一些，有四锤左右。
　　洛野是十几锤，沈乔是几十锤，李昊阳是半锤，苏白粥约等于一锤。
　　回到家后，洛野发现，桌子底下摆着一箱子勇闯天堂。
　　区区一箱啤酒，这么多人喝，那指定是没压力啊。
　　洛野十分有礼貌的坐在了沙发上。
　　饭菜早就已经做好了，就等他们两个人到。
　　戴恩恩应该是在加班，她每天都会工作到很晚，所以经常会错过晚饭。
　　以至于范建会提前将自己老婆的那一份准备好，放在锅里面保温。
　　在杭城这样的美食荒漠中，能出范欣雅和苏白粥这样的大厨，洛野觉得也是挺神奇的。
　　都说一方水土养一方人，也许正是因为这边没什么美食，所以住在这里的人，才能在家中创造美食。
　　坐在桌子前，洛野打开一瓶勇闯天堂，先干一瓶，以表尊敬。
　　范建和范晨在一旁大眼瞪小眼，后者惊讶道：“洛野，这还没吃饭呢，你先喝一瓶是什么意思？”
　　“吃饭前先喝一瓶漱漱口。”
　　此言一出，范建跟范晨两人眉头一皱。
　　好小子，平时客客气气的，在喝酒这方面竟然如此狂妄。
　　“行行行，我倒要看看，你有几斤几两。”
　　三个大男人，谁也不服谁，东西都没怎么吃，就开始喝了起来。
　　范欣雅只是笑笑不说话。
　　这个家，少了一个男人，多了一个男生。
　　一切都变得不一样了起来，生活越来越好，也越来越有家的氛围了。
　　洛野就像一个小天使一样，突然来到了饭饭的身边，改变了他们一家人的现状。
　　“今日，你我三人，结拜为兄弟！”
　　良久后，范建突然语出惊人，范欣雅终于忍无可忍，开口笑道：“你一个长辈，要跟两个小辈结拜啊，其中一个还是你儿子。”
　　“你不要管！”
　　范建大手一挥，然后端起酒杯，满脸庄严道：“我范建，喝酒不如洛野，从今天开始，我认洛野为大哥！”
　　此言一出，洛野顿时不知道该说些什么了。
　　这才几瓶啊，就如此失去理智了？
　　他求助般的看向了仙女学姐，后者面无表情，不过看得出来，学姐憋笑憋得挺难受的。
　　那位冰山女神，此时的嘴角都在微微颤抖，根本就不敢看洛野，生怕一个眼神对视就会笑出来。
　　好吧，学姐已经抛弃他了。
　　“洛野，你不说话是什么意思？你是不是看不起我？不认我这个弟弟？”
　　“没这回事……”
　　“那，大哥！”
　　洛野骑马难下，只能无奈点头，轻声应道：“嗯……”
　　这一幕，好像有点似曾相识。
　　好像自己大一上学期刚军训完的时候，寝室聚餐，王大锤也是这样做的。
　　“行，范晨，叫大哥二哥。”
　　闻言，范晨跟范建仿佛一个模子刻出来的一样，也是点了点头，端起酒杯，对洛野说道：“大哥。”
　　话音刚落，他转头看向范建，认真道：“二哥。”
　　说完，他将杯中的酒一饮而尽。
　　这杯酒，进了他的嘴巴里，又溢出来半杯，差点把洛野给看笑了。
　　“好，三弟，从今以后，你我各论各地，你叫我爹，我喊你弟。”
　　“爹！”
　　“弟！”
　　哎……
　　洛野在心中十分恶趣味的应了一声。
　　他的小眼神，被苏白粥看得一清二楚，一下子就猜到了他在想些什么。
　　这个时候，敲门声响起，范欣雅连忙起身道：“应该是恩恩回来了。”
　　“阿姨，我去吧。”
　　洛野抢先一步，跑到了门口，将门打开。
　　只见戴恩恩今天穿着一身朴素的衣服，一袭长裙，跟她平时一身黑的样子相差甚远，反而有一些清纯的样子。
　　但她手中提的东西，可是非常火热的。
　　两瓶二锅头……
　　洛野面色一变。
　　不对劲。
　　一个穿着白色长裙的女人，提着两瓶二锅头来到这里，难道说……
　　是的，没错，这个家最能喝的人，是戴恩恩。
　　“就这嘛！就这吗小洛野，就你这点酒量还想娶我家饭饭？”
　　戴恩恩十分豪迈的霸占了两个凳子，一个坐着，另一个用搭着腿，满脸通红，眼神不屑的看着洛野。
　　洛野明显有些喝不动了。
　　这女人，竟然把白酒当成水喝。
　　这是什么怪物？
　　不过，在女朋友的家里，他又怎么可能让女朋友的家人看不起呢？
　　“再来！”
　　洛野倒了一杯白酒，再一次向戴恩恩发起挑战。
　　“好，有志气。”
　　戴恩恩爽朗一笑，也给自己满上。
　　碰杯，喝酒。
　　范建跟范晨躺在沙发上呼呼大睡。
　　范欣雅坐在戴恩恩旁边安静的看着。
　　苏白粥坐在洛野的旁边，有些紧张的抓住了洛野的胳膊，道：“你喝了那么多啤酒，现在又喝了快一瓶白酒……”
　　要知道白酒这种东西，尤其是二锅头，茅台之类的，她几乎是喝两口就要醉了。
　　“放心，学姐，我一定把你娶回家。”
　　洛野也是有些醉了，被刚刚戴恩恩那句“就这还想娶我家饭饭”给刺激到了。
　　“我没说过要嫁给你。”苏白粥轻声说道。
　　“啊？”
　　一句话，让洛野清醒了不少。
　　他傻呆呆的转头看向了仙女学姐，疑惑道：“我没老婆了？”
　　“你什么时候有过老婆？”苏白粥歪了歪头，有些好奇的问道。
　　学弟喝醉了。
　　说实话，还挺少见的。
　　她一直想知道学弟喝醉了什么样子，但每一次都是她先醉了，根本就没什么机会看到学弟醉酒的样子。
　　仅有的那一次，还是当初没有在一起的时候，也就是新生晚会的前一天，学弟寝室聚餐，回学校的时候醉了一次。
　　那个时候，学弟也是这样傻呆呆的，问她厕所在哪里。
　　说起来……
　　仙女学姐这个称呼。
　　也是从那一刻开始的吧。
　　究竟是那个时候，还是在图书馆相遇的那一天呢。
　　她不知道，一会儿要好好问一下小学弟。
　　不过现在……
　　看着小学弟伤心难过的样子，她突然靠近了小学弟的耳边，用细如蚊蝇的声音说道：“我～爱～你～”


第522章 白酒
　　听到这三个字，洛野本来就很红的脸，突然变得更红了。
　　原本撑着自己不醉过去的他，现在一点也撑不住了，整个人开始暴露本性，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　看到这个样子的洛野，戴恩恩疑惑道：“饭饭，你说啥了？这小子咋突然变成智障了？”
　　舅妈还是如往常一样口无遮拦，苏白粥面无表情的说道：“被我迷的。”
　　“有道理，哈哈哈，饭饭，来点儿酒喝？”
　　“我不喝。”
　　苏白粥不喜欢白酒的味道。
　　不过戴恩恩既然向苏白粥发出邀请，说明她也醉了。
　　每个人喝醉的状态都不一样，洛野会变傻，范建跟范晨会直接睡，戴恩恩不一样，会从英姿飒爽的大姐大，变成梁山好汉。
　　“来，欣雅，喝酒。”
　　范欣雅闻言，也有些好奇白酒的味道，当即走了过来，一饮而尽，然后拼命的咳嗽，满脸痛苦。
　　见状，戴恩恩急了。
　　“欣雅，你怎么了，别吓我啊。”
　　苏白粥没有管她们，而是准备扶着洛野上楼。
　　洛野租的房子在这栋楼的最高层。
　　而戴恩恩跟范欣雅两人，经常这样，一个大大咧咧，一个优柔寡断，一个说话漫无边际，另一个别人说什么她就做什么，一点都不带思考的。
　　苏白粥已经习惯了。
　　打开门，离开家后，苏白粥扶着洛野上了电梯。
　　电梯中，还有另一对情侣。
　　洛野趴在仙女学姐的肩膀上，吧唧着嘴巴，喃喃说道：“学姐，你身上好香啊。”
　　此言一出，另外一对情侣看了过来。
　　哪怕苏白粥再怎么高冷，这一幕也让她的脸色变得不自然了起来。
　　就不该把房子租在公寓，都是年轻人，一个比一个夜猫子，这个时间点电梯里竟然还有人。
　　苏白粥的颜值，让情侣中的男生眼睛都直了。
　　气的另一个女孩满脸不爽。
　　电梯门一开，两人就走了出去，门还没关上，苏白粥就看到那个女孩子抓着男生的耳朵，拧了一圈，疼的男生龇牙咧嘴。
　　她看了一眼还靠在自己肩膀上的洛野，心中突发奇想，也抓住了洛野的一只耳朵，然后轻轻的拧了一圈。
　　不疼，但是洛野迷迷糊糊的感觉到了有人在摸自己的耳朵。
　　他伸出手，抓住了仙女学姐的手，然后再一次嘿嘿一笑，撅起了嘴巴，对着学姐的侧脸就撮了一口。
　　“学姐，你调戏我，嘿嘿嘿。”
　　苏白粥面无表情的看着他。
　　电梯门开了，他们已经到最高层了。
　　苏白粥扶着洛野走了出来，来到了后者租房子的地方。
　　房间是指纹密码锁，苏白粥知道密码，而且指纹也是她的。
　　将房门解锁，里面空空如也，只有床上有个四件套。
　　真的就只是一个临时睡觉的地方。
　　“我就送你到这里。”
　　苏白粥将洛野推了进去，然后将门关上，转身离开。
　　来到电梯口，她犹豫了一下，又回到了洛野的房间里。
　　看到睡在客厅地上的洛野，苏白粥陷入了深深的沉思中。
　　她不明白，什么叫做男人七分醉，演到她流泪。
　　看着冷漠，实际上很单纯，所以不能不管洛野。
　　将学弟从地上扶了起来，她也没有思考，为什么以男孩子的体重，会被她轻而易举的给搀扶起来。
　　“想去厕所……”
　　洛野突然微微开口。
　　苏白粥愣了愣。
　　什么意思？
　　你自己不会去吗？
　　看到洛野已经准备脱裤子的样子，苏白粥当即面色一红，连忙说道：“厕所在那边。”
　　这到底是喝醉了多少啊，都不知道厕所在哪里了。
　　她扶着小学弟，来到了卫生间中。
　　马桶面前，苏白粥背对着洛野，脸色微红，语气平淡的说道：“可以了……”
　　但上厕所的动静迟迟都没有，她甚至怀疑洛野是不是尿裤子了。
　　刚想转头一看，却发现洛野正似笑非笑的看着自己。
　　看到这一幕，苏白粥算是明白了。
　　她皱着眉头，噘着嘴巴，有些责怪的说道：“好哇，你戏弄我。”
　　“谁让学姐这么单纯的？”
　　洛野上前一步，几乎跟仙女学姐贴在了一起。
　　他伸出手，从仙女学姐的腰间绕了过去，搂住了对方，又将对方用力一拉，彻底跟自己零距离拥抱。
　　浓郁的酒气瞬间扑面而来，苏白粥抬起头，跟洛野的视线相对，嘴唇也只隔着一两厘米的距离。
　　“学姐，我可是被舅妈灌醉的，你要怎么赔偿我？”
　　苏白粥不喜欢酒气，因为她以前经常在父亲的周围闻到这股味道。
　　但眼前男生的酒气，却让她没有反感的欲望，反而越来越令她沉醉。
　　她明明没有喝酒，却因为闻到了喜欢男孩子身上的酒气，就有了一股想要醉过去的样子。
　　爱情的魔力，就体现在这里。
　　再加上这几天对方为自己做的事情，她又想不到怎么报答对方，当即就主动靠近了过去，将这一两厘米的距离，亲手抹除。
　　洛野瞪大了眼睛，显然也是没想到，学姐竟然会主动。
　　但短暂的愣神后，他闭上了眼睛，在酒精的作用下，用更大的力气吻了回去。
　　从卫生间，吻到了客厅，洛野推着仙女学姐，一步步令其后退，最后将其压在了床上。
　　几乎没有迟疑，在倒下去的那一刻，他的手就攀上了那个只有他能够触碰的位置。
　　苏白粥的大脑已经发烫到没有办法思考了，仿佛喝醉的那个人是她一样。
　　在爱到极致的那一刻，没有人能够保持理智。
　　但爱到极致的那一刻，又会因为爱到极致，总有人的理智会战胜欲望。
　　最重要的事情，要留到最重要的时候去做，这是洛野做人的三观和底线。
　　如果要得到女孩子的身体，那么就一定要对她的未来负责。
　　他当然会对学姐负责，但责任，并不是说说而已，更不是保证和誓言。
　　而是婚姻。
　　他逐渐恢复理智，看着躺在床上的仙女学姐，开口说道：“学姐，你不怕我吃了你？”
　　“不怕。”
　　苏白粥虽然脸色通红，但语气依旧毫无波澜。
　　这反差的样子，差点再一次激起了洛野的欲望。
　　“为什么不怕？”
　　“我选的男人，不会那样。”
　　被认可的感觉……
　　洛野笑了笑。
　　不过，虽然做不到最后一步，但一些利息，他还是要收的，他总不可能真的就这样放过这个仿佛不属于人间的仙女。
　　毕竟，有些事情，已经体验过一次，当然也会想要第二次。
　　看到洛野的眼睛，似乎是想到了什么，苏白粥别过头，脸色更红了。
　　“色狼……变态。”
　　……


第523章 吆喝
　　第二天一早。
　　洛野睁开了眼睛。
　　他是被吵醒的。
　　因为有人在敲门，而且敲得很大声，就跟FBI破门一样。
　　他看了一眼睡在另一边的仙女学姐，突然回忆了起来。
　　昨天学姐并没有回去，而是在这里睡下了。
　　剧烈的敲门声，也将苏白粥给吵醒，她睁开眼睛，看着洛野，又低头看了看自己的衣服。
　　因为没有睡衣的缘故，昨天睡觉她并没有脱衣服。
　　至于敲门的人是谁，她心中已经猜到了。
　　估计……洛野是难逃一死了。
　　只见他走到了门口，将门打开。
　　下一刻，门口两个大汉闯了进来，一左一右的将洛野当场拿下。
　　范建怒道：“洛野，饭饭呢！”
　　范晨看了一眼后面，发现苏白粥静静的坐在床上，身穿半袖和长裤，面无表情的看着这边。
　　“可恶啊，我表妹貌美如花，你竟然敢……”
　　“他没做什么。”
　　苏白粥轻声开口。
　　此言一出，范晨和范建两人这才松了口气。
　　范晨松开了洛野，来到了苏白粥的旁边，道：“妹妹，我们虽然认可了他，但是这小子要是敢欺负你，你可要告诉哥，哥替你削他。”
　　“你先自己找个女朋友。”苏白粥毫不留情的说道。
　　一句话，把范晨的满嘴言论都给怼了回去，一时间不知道要说些什么。
　　“饭饭，你昨天怎么没回来，这孤男寡女在晚上共处一室……”
　　范建四处张望了一圈，发现这个房子里面除了床是完整的以外，其他什么都没有。
　　顿时，他看向了洛野，怒道：“你小子，只布置床是什么意思？是不是蓄谋已久？”
　　“没有的事，舅舅。”
　　都是学姐的家人，洛野一点反驳的脾气都没有。
　　“好了，你们出去。”苏白粥淡淡说道。
　　“饭饭，你在让谁出去呀？”范建睁着懵懂的眼睛问道。
　　“你，还有我哥。”
　　啪的一声。
　　门关上了。
　　范建跟范晨被赶了出去，愣在门口，仿佛被整个世界遗弃了。
　　“唉。”
　　范建叹了口气，道：“女大不中留啊。”
　　“唉。”
　　两个男人十分落寞的离开了这里，准备去服装店上班了。
　　而房间中，失去了两个吵吵闹闹的人，苏白粥坐在床边，冲着洛野伸出了双手，用女孩子刚起床的那种奶声奶气的声音说道：“男朋友，抱抱我。”
　　闻言，洛野的心跳瞬间加速，只觉得看到了仙女学姐最为反差的那一面。
　　也许，女孩子刚睡醒的时候，多少都有一些天然呆的性格。
　　所以，仙女学姐的这一面，只会随机出现在刚刚起床的时候，等她自己意识到了后，就会恢复曾经高冷的样子。
　　洛野走了过去，轻轻的抱住了仙女学姐的身体，道：“宝贝女朋友，怎么了？”
　　苏白粥：……
　　好了，她已经清醒了。
　　她像推开一个工具人一样，将洛野推开，然后下床，默默的去卫生间洗漱去了。
　　该说不说，卫生间的洗漱用品还是有的，而且买的时候，洛野就是买的一对。
　　看着仙女学姐的样子，洛野露出了苦巴巴的表情。
　　仙女学姐粘人的样子，每一次，都只有一瞬间而已。
　　她只是短暂的爱了自己一下。
　　来到服装店后，洛野开始了自己今天的工作。
　　他的工作很简单。
　　“欢迎光临。”
　　洛野站在门口，对着刚刚进来的几位客人，客客气气的说道。
　　几个客人进去后，他又望了望四周，吆喝道：“八五折八五折，全场八五折，你买不了吃亏，买不了上当，错过这次机会……”
　　他这辈子也没做过这种事情，好尴尬啊。
　　苏白粥坐在前台的位置上，饶有趣味的看着他，只觉得小学弟十分可爱。
　　隔壁雪王奶茶的雪王玩偶站在洛野旁边，随着他的吆喝，雪王玩偶拖着笨重的身体，手舞足蹈的，颇有画面感。
　　没过多久，两个女生路过了这家店，见洛野有点小帅的样子，她们走了过来，其中一个女孩子好奇的问道：“帅哥，你是在这里兼职的吗？”
　　“对，要进来看看么？”洛野问道。
　　“帅哥，那我问你一个问题，如果满分是十分，你给我的颜值打几分？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　什么玩意？
　　他从来不给什么颜值打分。
　　洛野摇了摇头，问道：“你们不买衣服吗？”
　　“买，当然买，你夸夸我，我们就买。”
　　女生笑得很开心，有一种调戏纯情大学生的感觉。
　　“额，那个，我家的衣服很漂亮，你们穿上去之后，会很合适的。”
　　见洛野说了这么一句，女生有些不满意的说道：“小哥哥，你夸的是你家的衣服啊，你没我夸我，你夸我我才买。”
　　洛野：……
　　神经。
　　不买算了。
　　洛野不理他们了，继续对着其他路人吆喝。
　　见状，两个女生还不死心，想要问一下联系方式。
　　突然，一个极为漂亮的女生从店里走了出来，来到了洛野的面前，面无表情的说道：“你回去，我来。”
　　看到这个像仙女一样的女孩子竟然对这个男生说话，两个女孩惊呆了。
　　两人转头连忙离开了这里。
　　人家女朋友这么漂亮，她们竟然还过来要她男朋友的联系方式，实在是有些自讨苦吃。
　　看着她们离开，苏白粥也不吆喝，就站在服装店的门口。
　　洛野从店里面搬了个凳子出来，让仙女学姐坐在这里。
　　今天并不算热，天气有些阴凉。
　　学姐什么都不用做，光是坐在店的门口，就已经是最大的招牌了。
　　源源不断的客人还有一些姗姗来迟的书粉，比刚刚洛野费劲吆喝的效果还要好，真是人比人，气死人。
　　店里的生意每天都很好，以至于这阵子过得十分充实，根本就没有什么娱乐时间。
　　好在，明天范阿姨给他们放了一天假。
　　年轻人，还是多出去玩一玩比较好。
　　“咦？苏白粥？”
　　一个路过的女孩看到了苏白粥，发出了一声惊讶的呼声。
　　苏白粥抬头看去，已经记不清楚眼前的人是谁了，但隐约记得这是自己的高中同学。


第524章 高中聚会
　　洛野坐在前台的位置上，看着仙女学姐跟另一个女孩子聊了很久的时间。
　　等那个女孩子走后，他来到了仙女学姐的旁边，蹲了下去，好奇问道：“学姐，刚刚那个是谁啊？”
　　“高三的一个同学吧，名字记不清楚了。”
　　曾经认识的人，能聊的东西并不多，无非就是这些年过得怎么样，最近在做什么，再聊聊高中时候的一些事情。
　　那个女孩子高中并没有参与过苏白粥的事情，两人平时也没什么交流，但毕竟她是那个时候的校花，她不记得别人，也会有很多人记得她。
　　不过，那个女孩子在班群里说了一声，自己在一家服装店中，见到了曾经的校花。
　　顿时，很久没有聊天的班群热闹了起来。
　　：苏白粥吗？
　　：她现在长什么样子？
　　看到这条消息，女孩子连忙回复了起来。
　　：超级美，比以前还要漂亮，校花果然是校花啊，去哪里都是校花。
　　：那又怎么样，长得漂亮而已，天生的东西，有什么值得一提的。
　　：哥们，人家不止漂亮啊，人家高考落榜都是名牌大学了，听江城的朋友说，人家在江大可是一个大名人。
　　：那又怎么样，都忘了高中毕业的事情了？
　　：额……说实话，过了这么久，那件事情到底是什么样子的，大家心里都清楚，都三四年的时间了，没必要还拿那些东西造谣人家清白吧？
　　人都是会成长的，他们有些人，已经步入社会了，有些人，也在大学生经历了人情冷暖，回想当初的事情，也觉得自己愧疚不已。
　　不过，不管曾经发生了什么，过了这么长时间，大家在回忆起来的时候，不过也就是突然怅然一下而已。
　　真正会一直在意的，只有当事人。
　　杭城的一家小公司中，董事长办公室，杨南坐在董事长的位置上，看着自己班群里面的消息。
　　苏白粥。
　　这个人，他自然记得，并且哪怕到了今天，在他的心里也有十分重要的位置。
　　这是唯一一个，让他爱而不得的女孩子。
　　上了大学后，他谈过很多次恋爱，基本上没有主动去追求过谁，他长得不错，家庭也很好，平时也将自己伪装成了一个三好学生，自然得到了很多人的好感。
　　只有苏白粥。
　　是他唯一一个喜欢了三年的时间，还没有追求到，最后甚至逼得他想要毁掉这个女孩子。
　　如今，他也差一年就大学毕业了，所以提前来到了自己家里的公司历练，等过几年的时间，就彻底接管自己家里的公司。
　　虽然，这家公司比不过那些顶级公司，但几千万的流动资产还是能够拿出来的，他的家庭，已经超越了九成以上的人。
　　原本他以为自己已经忘记了苏白粥这个人，但看到班群中突然有了对方的消息，也让他忍不住回想起了曾经的回忆。
　　高中，哪怕对于他来说，也是自己最青涩的阶段。
　　如今再一次提到苏白粥这人，他也很好奇，自己高中时候的白月光过得怎么样，现在长什么样子。
　　当初的事情，他做的很保守，任何人都没有证据，证明那张照片是他散布出去的。
　　所以，他并不知道，苏白粥早就已经猜到了这件事情，只觉得当初自己被拒绝，是因为对方单纯的不喜欢自己。
　　只不过，他之前似乎听说苏白粥大学的时候谈恋爱了。
　　而且这，只不过是不久之前的事情。
　　一想到自己求而不得的人，被其他的男生得到了，他的心中就浮现出了一股烦躁感。
　　犹豫片刻后，他在班群中发了一条消息。
　　因为他是班长，所以能够艾特全体成员。
　　杨南：咱们有多久没有举办过同学聚会了？
　　：南哥都炸出来了，果然，只有苏白粥才能吸引到南哥的注意啊。
　　：每年都举办了，只不过南哥你就来了一次。
　　高中毕业后，原本充满了同学情谊的班群，平时就跟死了一样，沉寂无比，一旦到了同学聚会的时候，又充满了社会气息。
　　谁混得好，就跟谁好好说话，虽然没有明面上的讨好，但是这种暗戳戳的文字更加令人厌倦。
　　所以，班群这种东西，苏白粥早就退出了，只留下在高中的时候加的好友。
　　她没有删除好友的习惯，平时也不怎么看朋友圈，更不怎么发朋友圈。
　　过去的一年时间，她只发了三四条朋友圈，都是跟洛野有关系的。
　　不过，自己的高中同学，似乎都不相信她谈恋爱的事情。
　　至于同学聚会，她更是没怎么去过，要不是列表里还有几个高中同学在，她几乎都已经跟自己的高中彻底脱轨了。
　　苏白粥并没有在乎这件事情，她起身回到了服装店中，看看洛野在前台有没有算错账。
　　很快，天色渐晚，范欣雅提前回家做饭，范建也回到了自己家里，给戴恩恩准备晚饭。
　　只留下了他们三个年轻人，在这里留一阵子，然后关门下班。
　　突然，店铺门口，一辆豪华商务车停在了路边，司机下车后，将后面的门打开。
　　一个一身名牌的青年，带着自信的笑容走下了车。
　　他抬起头，看了看眼前服装店的招牌。
　　饭饭服装店。
　　他记得，高中的时候，黎夏天天喊苏白粥饭饭。
　　果然，这是她家的服装店吗？
　　店铺不大，里面卖的衣服也只是普通的衣服，看到这里，青年眼中的自信更加浓郁。
　　他走上前，走进了店中。
　　看到来了客人，范晨抬头说道：“抱歉啊，我们要打烊了。”
　　“不，我来找人。”
　　他的视线在服装店中寻找，最终发现了一个绝美的身影，正坐在前台的位置上。
　　是她。
　　她还是那么漂亮，和曾经一点变化都没有。
　　非要有区别的话，那就是褪去了校服的青涩，脸上也没有当初那样的亲和感了。
　　他一直不相信，他追了三年都没有追到的女孩，别人又怎么可能追到。
　　他微微一笑，让自己保持最好的状态，然后来到了苏白粥的面前，道：“粥粥，好久不见。”
　　几个字，苏白粥的表情毫无波澜。
　　她并没有抬头，而是自己做自己的事情，将面前的收银台关机。
　　杨南出现在门口的时候，她就注意到对方了。
　　“那个……粥粥？”
　　杨南还以为对方没听到。
　　“打烊了，哥，送客。”
　　苏白粥一口回绝。
　　看到苏白粥的样子，范晨也是没有犹豫，当即不客气的走了过来，语气不善的说道：“这位客人，我妹明显不认识你，我们打烊了，请离开。”
　　闻言，杨南转头看向了范晨，皱眉道：“你是他哥？”
　　“对，怎么了？”
　　“没什么。”
　　杨南的心情很好，非常好，差点就没忍住笑出了声。
　　明白了，一定是误会了，别人把苏白粥的哥哥当成了她的男朋友。
　　不相信事实的人，不亲眼看见棺材，是不会落泪的。
　　“粥粥，明天晚上，帝豪酒店，别忘了来参加同学聚会。”
　　杨南迈开轻快的步伐离开了店铺，刚迈开大门，就跟另一个年轻人撞了个满怀。
　　洛野刚买的奶茶全撒在了对方名贵的衣服上。
　　“不好意思啊兄弟。”
　　“你没长眼睛？”杨南皱眉道。
　　“啥？”
　　洛野瞪大了眼睛，道：“你不能不讲道理啊，你刚刚走路都快飞起来了，你说我不长眼睛？”
　　听到此话，杨南刚准备发火，但一想到苏白粥还在身后，他就压抑着情绪，保持理智，客客气气的说道：“没事，我的错，你下次注意。”


第525章 心跳引擎
　　目送着这个人离开，洛野满脸不解。
　　什么人啊。
　　回到服装店后，洛野发现气氛有些不太对劲。
　　“怎么了？”
　　洛野问道。
　　“不知道，刚刚那个男的，我妹好像不喜欢。”
　　妹妹不喜欢的人，他自然要赶出去。
　　洛野连忙来到了仙女学姐的旁边，并没有多问，而是说道：“饿不饿，学姐？”
　　“嗯。”
　　“那咱们回家吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　三人各回各家，范晨自然要回到自己家里。
　　回到家后，洛野还是那个洗碗的。
　　范欣雅已经回房间睡觉去了。
　　她每天都是店里第一个过去的，醒的比较早，所以睡得也比较早。
　　客厅中，两人都没有说话。
　　洛野知道，学姐有话对他说。
　　所以他并没有开口问，而是等学姐做好准备后，主动告诉自己。
　　面对仙女学姐，他有足够的耐心。
　　良久后，苏白粥看向了洛野，认真的说道：“学弟，我有话对你说。”
　　“我知道。”
　　洛野也看向了仙女学姐。
　　“我……”
　　“等一下。”
　　苏白粥刚说一个字，就被洛野给打断了。
　　见仙女学姐的疑惑的样子，洛野拍了拍自己的肩膀，道：“学姐，你要讲的故事如果太长的话，就靠着我讲呗。”
　　学姐的故事，或者说是学姐的过去，一定是一件非常痛苦的经历。
　　苏白粥微微一愣。
　　学弟，在这种关键时刻，还是一如既往的心细。
　　她靠在了学弟的肩膀上，轻声开始讲述自己过去的事情。
　　她父亲的事情，目前来说已经解决了。
　　她从小在压抑中长大，得了中度抑郁症，每一次都需要依靠药品才能控制住自己的情绪。
　　但是高中即将毕业的时候，又发生了另一件事情，导致她的抑郁症变成重度。
　　要知道，重度抑郁症，可是会伴随着严重的自残倾向。
　　但她不能丢下妈妈一个人，所以上了大学后，就开始封锁了自己的内心，成为了人尽皆知的高冷校花。
　　放弃了相当数量的社交，一心一意扑在学习和提升自己上，两年的时间，她的抑郁症似乎已经好转了。
　　但她依旧不敢去认识一些人，在这个社会上，想要找到一个真诚的人硬碰硬，实在是太难了。
　　她很清楚，自己的情况已经受不了任何的打击了。
　　直到洛野的出现，让她再一次开始相信。
　　如果用什么来形容的话，那么苏白粥的脑海中，只会想到一个词语。
　　［心跳引擎］。
　　对于她来说，洛野就是她的心跳引擎。
　　如果说，当心在跳动的时候，人才能说得上是活着的话，那么苏白粥感觉，在遇到洛野之前，她的心都是半死不活的。
　　直到洛野的出现，让她的心开始重新启动，愿意发现生活中各种各样的美，去体验更加丰富多彩的生活。
　　心跳引擎，洛野让她的生命变得鲜活了起来。
　　同样的事情，她自己曾经去做的时候，就没什么感觉，但跟学弟一起去做，她就能够感受到快乐。
　　听完了仙女学姐的讲述，洛野的面色十分平静。
　　不过了解他的人都知道，他越是平静，心中的愤怒就越是浓郁。
　　以朋友的身份骗取学姐的信任，三年的时间，谁都会对另一个人放下戒备。
　　最后表白失败，竟然还要报复，找人强行拍摄一些让人误会的照片，然后在毕业聚会再一次表白……然后再一次失败，恼羞成怒，将这些令人误会的照片公之于众。
　　学姐的身体并没有受到什么伤害，但是心中的伤害，可是会伴随一生的。
　　想要伤害一个人太容易了。
　　可想要弥补一份伤害，却需要另一个努力很久的时间。
　　甚至有些伤害一旦造成，终生都无法弥补。
　　故意伤害他人的人，本身就罪无可恕。
　　离开了学姐的家里，洛野回到了自己的房间中。
　　他站在门口，脸上的愤怒之色终于溢于言表。
　　明天的同学聚会，位置在帝豪酒店。
　　这是有名的五星级酒店，通常都是商务宴请，和大公司的聚会。
　　这场聚会，学姐不会去，他也不会让学姐去参加这种聚会，去看到自己不想看到的人。
　　但他不一样。
　　学姐不想看到的人，不意味着他也不想看到。
　　他可太想见一见，自己还没有出现的时候，到底是什么样的人，竟然这样伤害学姐。
　　明天范阿姨给他放了个假，刚好有时间去看看。
　　……
　　第二天一早，洛野下楼去买早饭，然后回到了仙女学姐的家里。
　　范阿姨已经去上班了，而仙女学姐穿着睡衣，还在床上躺着。
　　洛野将早饭放在桌子上，笑道：“学姐，早点吃饭，一会儿要凉了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥吃了一个小笼包，然后看向了洛野，问道：“你要去么？”
　　洛野知道，学姐在问自己，要不要去参加她的同学聚会。
　　“要去。”
　　学姐可以不在乎，他不能不在乎。
　　他是个男人，更是学姐的男朋友。
　　“那你陪我去吧。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野惊讶道：“学姐，你不用……”
　　“你也去的话，我不怕什么。”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　随后，他微微一笑，无奈道：“学姐，你的同学聚会，怎么变成你陪我参加了。”
　　“因为我知道，阻止不了你，所以，我跟你一起去。”
　　说完，苏白粥起身，穿着拖鞋，来到了窗边，拉开了窗帘。
　　阳光倾洒在她的脸上，无比明媚。
　　“我也是时候，好好面对以前的事情了……”


第526章 我给你撑腰
　　今天苏白粥好好的打扮了一下自己，她化了精致的妆容，穿上了一件漂亮的白色裙子，如果不看脸的话，她整个人就像回到了高中时期一样。
　　看脸的话，她那副面无表情的样子，会让其他人知道，这是一个不太好相处的女孩子。
　　最后，她换上了一双高跟鞋，让这套穿搭更加有魅力。
　　她在原地转了一圈，随后看向了洛野，嘴角微微勾起，问道：“漂亮么？”
　　“当然漂亮了，学姐，其实就算你随便穿穿，也比所有人都漂亮了。”
　　“不。”
　　苏白粥轻声说道：“和过去的自己告别，当然也要有一些仪式感。”
　　同学聚会在晚上，所以白天的时间，他们还可以去玩一玩。
　　毕竟是参加学姐的同学聚会，而且还不是什么友好的同学聚会，面子方面，洛野也考虑了很多。
　　昨天晚上，他就问表哥借了一个东西，现在应该已经送到了楼下了。
　　只见公寓的楼下，停着一辆劳斯莱斯，库里南。
　　车牌号，魔都A。
　　看到这辆车，苏白粥有些惊讶道：“你从哪里找来的？”
　　“嘿嘿嘿，昨天我把这件事情跟表哥提了一下，他说他魔都有朋友，可以帮我借一台车。”
　　话音刚落，库里南的驾驶位中，一个身穿名贵西装的帅气中年人十分优雅的走了下来，一步一步来到了洛野跟苏白粥的面前，道：“洛野少爷，顾先生已经打点好了，今天一天的行程，都由我来安排。”
　　“自我介绍一下，我是四叶草酒店魔都总部的总裁助理，叫我广胜就好了。”
　　四叶草集团，是国内一等一的超级巨头公司，涉及餐饮，酒店，商场，等等多方面的行业，其中，四叶草的总公司在京城，但是酒店的总部在魔都。
　　这家公司跟小姨夫的公司还有合作，顾明轩是公司继承人，自然跟他们很熟悉。
　　借一辆车，这点面子，他们还是会给的。
　　而这辆车，也是四叶草酒店用来接待总裁级别贵客的专用车，从魔都开到杭城，这份情意，让洛野连忙道谢道：“太麻烦您了广叔。”
　　“不麻烦，顾先生是一个前途无量的人，我们愿意在他身上付出，希望我们两家集团未来的合作更加愉快。”
　　“好。”
　　两人握了握手。
　　别说他在借表哥的权势，伤害仙女学姐的那个人，还不是靠着自己家里的安排。
　　既然都不是靠自己，那他也依赖一下家里人又怎么样？
　　而且就算是靠自己，要知道，洛野能在大一的时候，就拥有如今的成就，已经不知道领先了多少人了。
　　他是真正的从零开始，做到现在。
　　两人上车后，苏白粥沉默片刻，说道：“其实不用这样，我不在乎这些。”
　　“我在乎。”
　　洛野认真的说道：“学姐，你可以觉得我是故意的，你也可以觉得我自私，我就是想打压他，就是想让他各方面都抬不起头，用什么手段都行。”
　　闻言，苏白粥轻声笑了笑，道：“不，我觉得你很帅。”
　　一个不追求钱财，不在乎豪车别墅，也不借家里权势的青年，突然开始动用这些关系，那一定是为了自己最爱的人。
　　他可以好好的生活，跟自己最喜欢的女孩子过好自己的日子，但如果有人招惹，他也绝对不会姑息。
　　在广胜的驾驶下，车子来到了杭城最有名的一条步行街附近。
　　步行街在一片湖泊旁边，而这片湖泊，被称为西湖，也是整个杭城最热闹的地方。
　　这座城市，无论什么时候，都是人挤人的状态，更别提暑假期间了。
　　一辆库里南，走到哪里都是一道极为显目的风景线，很多路人都在好奇，能够坐在里面的人，究竟是何方神圣。
　　“洛野少爷，这边有些堵车，可能要堵半个小时以上，不过这里距离步行街只有几百米了，您和苏小姐如果不想等的话，可以步行前往，我会在停车场等你们。”
　　“好。”
　　得到了洛野的回答，广胜下了车，将洛野这边的车门打开。
　　洛野下车后，又将仙女学姐这边的车门打开。
　　看到他们两个人，路过的行人都露出了惊艳的表情。
　　好般配的一对情侣啊。
　　而且这个女孩子，也太漂亮了吧。
　　迎着其他人的目光，苏白粥看了一眼旁边的洛野，面无表情的说道：“学弟，咱们是不是太招摇了？”
　　“学姐，就这一次，咱们好好出个风头，把你那些高中同学嘲笑一下。”
　　闻言，苏白粥无奈一笑。
　　怎么跟写小说一样，装逼打脸的剧情都安排上了。
　　不过，洛野也参加过自己的同学聚会，所以一直以为，那些拉踩之类的话题，都只在小说里才有。
　　没想到，现实中还真有这样的桥段。
　　果然，艺术都是源于现实的。
　　两人来到了西湖附近的步行街，这里人山人海，洛野紧紧的牵着仙女学姐的手，生怕一个不小心就被人流冲散。
　　想看看风景，实在是太难了，到处都是人。
　　在这里逛了逛，然后吃了个午饭后，两人来到了停车场，找到了广胜。
　　车辆再一次启程，前往下午他们想要去玩的地方。
　　直到傍晚六点，同学聚会已经开始了，他们依旧在外边溜达。
　　这一次的同学聚会，是杨南为了苏白粥发起的。
　　所以苏白粥很清楚，即便约定好的时间是六点，只要她不到场，同学聚会也不会真正的开始。
　　让他们慢慢的等去吧。
　　半个小时后，两人才出现在了帝豪酒店的门口。
　　看到一辆库里南行驶而来，酒店门口的迎宾当即笑脸相迎，快步走开，礼貌笑道：“先生，是住店吗？”
　　“有预约，杨先生。”广胜说道。
　　“好的，杨先生在3号包厢，请随我来。”
　　话音刚落，洛野刚准备下车，就被苏白粥给拦住了。
　　“学弟，我自己去。”
　　“那怎么行？”
　　洛野说道：“学姐，我陪你。”
　　“学弟，你要相信一下你的女朋友，你在这里等我就好，一会出来的时候，我会让你来接我。”
　　闻言，洛野犹豫了一下。
　　随即，他点了点头。
　　就像学姐相信他一样，他也相信学姐。
　　看着学姐下车后离开的身影，洛野在车里说道：“学姐，出了事情发消息，我给你撑腰。”
　　听到此话，苏白粥的步伐停住，她回头微微一笑，道：“我知道。”


第527章 黎夏的未来规划
　　该说不说，表哥虽然平时总是对仙女学姐不满意，但在这种关键时刻，还是愿意鼎力相助的。
　　即便没有洛野这层关系，苏白粥也是他的得意门生，自然也愿意提供帮助。
　　视频通话中，顾明轩好奇的问道：“老弟，怎么就你一个人？逆徒呢？”
　　“学姐去参加同学聚会了，她说我在这里接她就行。”
　　“什么？饭饭自己去了？”
　　黎夏的声音在手机中传来，听到这个声音，洛野惊讶道：“顾哥，怎么感觉每一次跟你视频通话，黎夏姐都在啊？”
　　“巧合。”顾明轩语气冷漠的说道。
　　“不是不是，顾老师已经成为我的御厨了。”
　　黎夏在视频中得意道：“御厨，做饭去。”
　　“请你离开我的家。”
　　“对不起，顾老师，是我飘了，请不要赶我走。”
　　黎夏低头认错的态度，实在是有些令人捉摸不透。
　　她好像已经了解了顾明轩，虽然看起来冷冰冰的，但实际上是个热心肠，每一次都没有拒绝她的蹭饭请求。
　　估计，这个世界上，会觉得顾明轩热心肠的人，就只有她跟洛野了。
　　对于洛野来说，也是一样的。
　　明明嘴巴上说着仙女学姐是逆徒，结果自己昨天随口一提，对方就去跟四叶草集团借了个小人情。
　　“顾哥，这一次的事情，谢谢你。”
　　“客气什么？你也算是我看着长大的，咱们跟亲兄弟有什么区别？有事跟我说，什么小卡拉米公司，还不如我前两年投资的皇朝电竞，你哥我分分钟帮你打压。”
　　“顾哥，这话被叶叔叔听到，不会骂你吗？”
　　“他听不到。”
　　洛野：……
　　把柄加一。
　　“对了黎夏姐，你习惯那边的生活了吗？”
　　闻言，黎夏的脸突然就进入了镜头中，几乎贴在了顾明轩的旁边。
　　两人的脸颊，只隔着两三厘米，顾明轩都能够闻到黎夏身上的味道了。
　　嗯……一股医院里面的味道，不过他并不讨厌。
　　只是，第一次有女生靠得这么近，以至于顾明轩的神色变得有些不自然了起来。
　　“挺好的，顾老师对我很照顾，这边的生活我已经很熟悉了，对了，我在想要不要从寝室中搬出来，住在顾老师这里，毕竟顾老师平时一个人，有点……”
　　“我不孤独。”顾明轩面无表情的说道。
　　黎夏瞪大了眼睛，转过头看着顾明轩。
　　两人本来就离得很近，此时面对面，漂亮的容颜，和好看的大眼睛，让顾明轩第一次在气势上败下阵来，他移开了目光，道：“我一个人挺好的。”
　　“是么。”
　　黎夏也不纠结这个问题了，而是继续看向了屏幕中的洛野，问道：“我不在那边，你可要照顾好饭饭啊，这是我第一次暑假没有陪她一起回去。”
　　“黎夏姐，寒假你不是也没回来吗？”
　　“我说的是暑假第一次。”
　　“好的。”
　　洛野笑道：“放心吧黎夏姐，学姐已经不是当初那个学姐了。”
　　听到此话，黎夏微微一愣。
　　她认真的看着洛野的表情，随后笑道：“你说的对，她现在，有了可以依靠的人。”
　　曾经的苏白粥，遇到事情只能自己憋着。
　　而现在，有人愿意做她的避风港，她的世界，再也不是孤身一人。
　　“黎夏姐，你什么时候也找个男朋友？”
　　这个话题被抛了出来，黎夏陷入了深深的思考之中。
　　找男朋友？
　　谈恋爱？
　　她从小到大，压根就没想过这件事情。
　　她对于未来的人生规划，也没有这一部分。
　　她满脑子都是如何成为一个优秀的医生，救助更多的病人。
　　对于她来说，这是一件非常严肃的事情，值得她付出自己的所有时间。
　　相比之下，谈恋爱似乎并没有什么大不了的。
　　“不知道，我从来没想过谈恋爱这种事情。”
　　她好像天生就没有这种冲动。
　　就像男孩子看到漂亮的女孩子会被吸引住一样，女孩子看到帅哥，或者腹肌的照片同样会被吸引。
　　但黎夏好像就没有这种感觉，如果看到一个五官精致的帅哥，她不会产生恋爱的感觉，只会觉得这个人的骨头可能很好看。
　　血管的脉络，也可以吸引到她，她可以研究一个疑难杂症，三天三夜睡不着觉，但绝对不可能被一个男人，因为想要跟他谈恋爱，而分散她的注意力。
　　“黎夏姐，你是医学生啊，现在在学校里不找男朋友的话，等以后工作了，就更没时间找了。”
　　“那就不找呗，我为什么要因为谈不到恋爱着急？这件事情很重要吗？”
　　“嗯。”
　　一旁的顾明轩竟然点了点头，表示对于黎夏的认可。
　　看到镜头中两人的样子，洛野嘴角一抽。
　　真默契啊你们，要不然你们凑一对得了。
　　想到这里，洛野突发奇想，好奇问道：“说起来，黎夏姐，你觉得我表哥怎么样？”
　　此言一出，黎夏认真的想了想，然后说道：“很完美。”
　　一句话，让洛野心中升起了希望。
　　黎夏姐是说她对表哥很满意？
　　不过下一刻，洛野的脸就黑了下去，只见黎夏继续说道：“顾老师的骨头长得应该挺标准的，就跟我们实验室的人体骨骼标本一样，然后……”
　　顾明轩：……
　　我在你面前连人都不是了么？
　　不过，也不知道为什么，他并不抗拒这个小姑娘经常来自己家里蹭饭。
　　他也是刚学会做饭没多久，有个人愿意吃他做的饭，并且认可他，其实也挺不错的。
　　每一次看到别人吃他做的饭，那股满足的样子，让他觉得自己做饭似乎也是一件很有意义的事情。
　　如果不是黎夏要来，他可能连做饭的兴趣都没有。
　　电话挂断后，洛野靠在了靠背上，他看了一眼主驾闭目养神的广胜，忍不住问道：“广叔，我表哥在你们那个圈子，是一个什么样的人？”
　　因为顾明轩在他面前是个弟控的样子，所以洛野并不清楚，表哥在外面到底是一个什么样的人。
　　只见广胜睁开了眼睛，语气凝重的说道：“他的能力，已经不属于年轻人的范畴了，我们付董跟他交流的时候，都要客气三分。”


第528章 有底气
　　苏白粥跟随着服务员，来到了一个十分豪华的大包厢中。
　　虽然他们高中班级有四十多个人，但毕竟已经毕业三年了，如今回到杭城，并且参加同学聚会的，就只有十几个人。
　　圆桌子上，这十几个人，似乎已经等候多时了，甚至还以为苏白粥不来了。
　　没想到，他们都快放弃了，对方竟然出现了。
　　杨南坐在正对门的第一个位置上，他的左手边，是他高中玩的比较好的朋友，名字叫做柳池。
　　而右手边的位置是空着的，也是包厢中，唯一一个空出来的位置。
　　似乎，所有人都在将这个位置留给苏白粥。
　　十几人中，只有四五个是女生，剩下的都是男生。
　　苏白粥朝着昨天在服装店门口见过面的女生走了过去，她轻轻点头，就算是打了招呼，然后对身后带自己来的服务员说道：“麻烦加一个位置。”
　　听到此话，杨南旁边的柳池连忙说道：“苏白粥，坐南哥旁边呗，这不是有位置吗？”
　　而杨南，早在刚刚苏白粥进来的那一瞬间，目光就一直定格在了对方的身上。
　　一袭白裙，一双高跟鞋，还有那张任何人都会沉迷进去的盛世容颜。
　　哪怕高中相识了三年的时间，哪怕昨天已经见过一面了，如今再一次见面，他也被深深的惊艳到了。
　　他发誓，一定要弥补高中的遗憾，一定要让苏白粥做自己的女朋友。
　　柳池私底下戳了杨南一下，后者反应了过来，当即笑道：“是啊粥粥，我旁边有位置。”
　　苏白粥没有理他们，而是看向了旁边的服务员。
　　毕竟是五星级酒店的服务员，见多识广，他立刻会意，答应了苏白粥，然后转身走了出去，准备再拿一个凳子过来。
　　毕竟，他可是亲眼看到，对方是从一辆价值数百万以上的豪车上下来的。
　　而且那辆车的车牌号，可是魔都。
　　稍微查一下就知道，那是四叶草酒店总部，用来接待最高级别的贵客，才会驶出的车辆。
　　要知道，能被四叶草总部认定为贵客，最起码也是跟四叶草集团管理层不相上下的人物。
　　就算差，也不会差很多。
　　帝豪酒店虽然也是全国连锁的五星级酒店，跟四叶草酒店差不多，但四叶草酒店，只是四叶草集团旗下的一个分支，而帝豪是他们公司的所有。
　　两者根本就不是一个级别。
　　虽然这个包厢的主人是杨南，但是谁最大，要听谁的话，他还是有眼力见的。
　　他的效率很快，不到一分钟的时间，就将椅子拿了进来，放在了几个女生的中间。
　　苏白粥坐了上去。
　　原本分布均匀的椅子，从她这里开始，出现了一些突兀。
　　所有人都知道杨南给她留了位置，她却没有去坐，这样的举动，一点也没有给杨南就面子。
　　柳池刚准备说话，就被杨南拦住了，他站了起来，像是气度很大的君子一样，开口笑道：“粥粥能来，已经给过我面子了，大家也是一样的，既然人齐了，咱们就先干一杯，庆祝咱们的重逢。”
　　话音刚落，所有人都站了起来，唯有苏白粥还坐在自己的位置上。
　　众人很不理解，不知道苏白粥在装什么。
　　毕竟，毕业三年，她就没怎么来过同学聚会，今天杨南来了，她也来了，这不就是奔着杨南来的吗？
　　玩欲擒故纵的把戏？
　　所有人的目光都注视着她，一个女孩子说道：“白粥，班长为了你，可是没少破费啊，光是咱们喝的酒，就是两千多一瓶。”
　　闻言，苏白粥依旧没什么反应。
　　场面一度非常尴尬，没有人知道她在想些什么。
　　她不起来，众人也不好意思干杯。
　　毕竟，明眼人都看得出来，杨南请他们在这么好的地方聚会，就是为了让他们撮合一下苏白粥跟他。
　　见苏白粥迟迟不说话，大家也都开始打起了圆场。
　　“苏同学可能一路赶来，有点累了，要不咱们一会儿再干杯？”
　　“对对对，苏同学累了。”
　　听到耳边嘈杂的声音，苏白粥抬起头，语气平淡的说道：“我不累。”
　　一句话，让众人刚刚说的话，变得尴尬无比。
　　只见苏白粥看向了杨南，面无表情的问道：“高中毕业的事情，你不准备说些什么么？”
　　开门见山。
　　她并不是来参加同学聚会的。
　　所以无论是桌子上的佳肴，还是杯中的美酒，她都不会去动。
　　她是来给过去的自己撑腰的。
　　这个问题，让杨南面色微变，但他立刻恢复了自己的表情，有些牵强的笑道：“说什么呢粥粥，什么事啊？”
　　“造谣我的事情。”
　　苏白粥一点也没有拐弯抹角。
　　“不是，苏白粥，南哥高中的时候对你那么好，那件造谣的事情，怎么可能是他做的？”
　　其他同学也纷纷为杨南打抱不平。
　　毕竟，他在高中时候的人缘非常好，怎么想也不可能将他跟造谣联想到一起。
　　比起这个，他为苏白粥付出三年，后者不答应他，众人才不理解。
　　不过……
　　原来你们都知道那件事情是造谣啊。
　　“我不是在问你。”
　　苏白粥冷漠的目光扫过了杨南，语气也是十分冰冷的说道：“而是想过来看看，你什么时候才能付出代价。”
　　“代价？”
　　杨南的嘴角都在抽搐，已经快要维持不住自己的笑容了。
　　其他人还在打圆场，说好话，其中一个女孩子道：“粥粥，是不是有什么误会啊？那件事情怎么可能是班长做的？”
　　“是啊，班长高三没少照顾咱们，你不应该这样想他的。”
　　“你看他，今天为了你，特意请大家来这么好的酒店吃饭呢。”
　　眼前的这一幕，让苏白粥回想起了高三的时候。
　　这些人，三年后，也并没有发生什么改变。
　　还是那样的，所有人都不相信她，所有人都觉得是她自己的问题。
　　那个时候，没有人替她撑腰，即便受了天大的委屈，回到家后，被指责的人也还是她。
　　可现在，不一样了。
　　她一个人，就敢直面这些人。
　　因为她的身后，有人会支持她，有人会坚定的陪在她的身边。


第529章 打人
　　周围人的声音，没有让苏白粥的内心产生任何波澜。
　　她站了起来，转身准备离开这里。
　　因为已经没什么好说的了。
　　她一个人，更做不了什么。
　　但能将刚刚那些话说出去，能当着所有人的面，为自己辩解，为自己争取，她已经跟过去的自己有了最本质的不同。
　　看到苏白粥离开的身影，杨南当即追了出去。
　　其他人留在包厢中，大眼瞪小眼，不知道该做些什么。
　　这一次是杨南请客，他不在，他们这些同学也不好意思动筷子。
　　“咱们也跟上去吧。”
　　“好。”
　　众人纷纷起身追了上去。
　　包厢之外，杨南走在苏白粥的旁边，解释道：“你是不是误会了什么？那件事情真的不是我做的，我也不知道那几个小混混是那样的人，我当时去厕所了，什么都不知道。”
　　听到这些话，苏白粥并没有什么反应，而是继续朝着外面走出去。
　　面对一个装傻的人，她觉得跟对方浪费口水是一件没有意义的事情。
　　站在门口的服务员做出了恭敬的姿势，对苏白粥说道：“小姐，请。”
　　此言一出，杨南虽然疑惑，但依旧跟在苏白粥的旁边。
　　两人身后，十几个高中的同班同学也小跑着跟了上来。
　　众人一起来到了酒店的门口。
　　这里，停着一辆很是豪华的名车。
　　劳斯莱斯库里南。
　　洛野站在车边，面无表情，看到仙女学姐的身影，他露出笑容，朝着苏白粥走了过来。
　　而广胜身穿名贵西装，站在车头旁边，微微欠身，以表尊敬。
　　下一刻，注意到仙女学姐旁边的男生，洛野的表情又变得冷淡了下去。
　　而见洛野正朝自己的方向走来，杨南心中惊讶了起来。
　　这不是昨天晚上那个，把奶茶撒到自己身上的那个人吗？
　　他……怎么从这辆车上下来？
　　毕竟，昨天晚上，这小子怎么看也不像是什么富家子弟，倒像是一个未经世事的大学生。
　　而现在的他，跟昨天简直是判若两人。
　　那股从小生活在富贵人家的气质，在这一刻展露无遗，连他都觉得自愧不如。
　　要知道，这种气质是装不出来的，那种无意识散发出来的自信，无法模仿，他光是站在那里，什么都不做，就让自己产生一种无法与之比拟的感觉。
　　最重要的是，洛野长得比他帅。
　　要知道，平时大家觉得洛野只是小帅，那是因为沈乔的缘故。
　　没有沈乔，洛野走到哪里都是一个帅哥。
　　在众人惊愕的目光中，这个帅气的年轻人停在了苏白粥的面前，微微一笑，道：“结束了？”
　　“结束了。”
　　苏白粥同样笑了笑。
　　她此行来的目的，只是为了将过去发生的那一件事情，当着所有人的面说出来，来为过去的自己撑腰。
　　如今，她做到了。
　　那一刻，她也释怀了。
　　接下来的事情，她就要好好的依赖自己的男朋友了。
　　她并不觉得依赖他人很丢人，遇到自己没办法解决的事情，依赖自己最亲近的人，本身就是一件理所应当的事情。
　　苏白粥越过了洛野，库里南旁边，广胜已经将车门打开，让苏白粥坐了上去。
　　其余人都看呆了。
　　苏白粥刚刚，是不是对这个年轻人笑了？
　　刚刚对他们任何人都没什么表情，这种毫不掩饰的落差对待，让大家有些难以接受，尤其是杨南。
　　而洛野面对面的站在杨南的面前，轻声笑道：“听说，你高中跟我女朋友的关系不错。”
　　女朋友。
　　三个字，让杨南再也绷不住了，他的情绪管理瞬间失控，整个人的面色都扭曲了起来，面目狰狞。
　　他并没有搭理洛野，而是看向了不远处的库里南，怒吼道：“苏白粥，我追你三年你都不答应，站现在转身就上了豪车，你tm装什么……”
　　话还没说完，洛野的一只手掐住了他的下巴，捏住了他的嘴，让他闭嘴。
　　他盯着眼前的杨南，语气冰冷的说道：“怎么？遇到事情，你就只会找别人的问题么？”
　　看到这一幕，十几个同班同学冲了上来，将洛野团团围住，用语言批判着他。
　　“你这人，怎么还动手啊？”
　　“放开南哥，不然我报警了。”
　　“有钱了不起啊，我南哥资产过亿，你有一台几百万的车算什么？”
　　虽然杨南家里的公司只有几千万的流动资产，但把公司的不动产加上，确实也能说是过亿。
　　但是，这台车，据说买成的价格是七百三十万。
　　而杨南家公司的总流动资产，是两千多万。
　　换句话说，他根本就不可能动用自己总财产的三分之一，去买一台车，那样做的话，甚至连公司的根本都会被影响到。
　　杨南的父亲，开的车不过也才一百万出头。
　　一百万和七百万，差了七倍。
　　但却是几代人都难以逾越的鸿沟。
　　他用力推开了洛野，然后死死的盯着面前的这个比自己年轻，还比自己有钱的青年，质问道：“你是谁？”
　　“刚刚说了，我是苏白粥的男朋友。”
　　洛野风轻云淡的站在原地，他面向眼前的十几个人，不紧不慢，语气平静的说道：“她不在乎的事情，我不会不在乎，所以，三年前你做的事情，我会彻查到底，还我女朋友一个清白。”
　　“呵……清者自清。”
　　杨南满脸不屑的回复了一句。
　　“哦？清者自清？”
　　洛野重复了一句，然后上前一步，一脚踹在杨南的腰上，怒道：“清你大爷。”
　　突如其来的暴怒，让众人都有些怀疑，眼前这个青年，跟刚刚那个一脸平静的人，到底是不是同一个人。
　　谁也不知道，洛野究竟花了多大功夫，才抑制住自己的情绪。
　　向来好脾气的洛野，很少像这样主动的去打人。
　　“你……你怎么还打人啊？”
　　其中一个女同学连忙将杨南扶了起来。
　　一大群人控诉着洛野的行为，不过只是逞口舌之快，没有敢动手。
　　这个时候，苏白粥又从车上走了下来，回到了洛野的身边，面无表情的问道：“你怎么打人了？”
　　“没忍住。”
　　“好。”
　　话音刚落，苏白粥上前一步，在所有人都猝不及防的情况下，一巴掌打在了杨南的脸上。
　　同学们懵了，杨南懵了，就连洛野也懵了。
　　苏白粥转身来到了洛野的旁边，淡淡说道：“出了事情，一起担责。”
　　洛野呆呆的看着旁边的仙女学姐。
　　下一刻，苏白粥又小声说道：“打他确实挺出气的。”


第530章 梅开N度
　　这是洛野第……不知道多少次来到派出所。
　　还是被抓来的。
　　坐在审讯室，洛野瞪着眼睛，无辜的看着眼前的警察小哥哥。
　　“姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“在哪上学？”
　　“江城大学。”
　　警察多看了他一眼。
　　“小伙子长得挺帅，看上去倒也不像会犯错的人。”
　　警察小哥哥问了一句：“知道自己犯了什么事儿吗？”
　　洛野连忙摇头。
　　“不知道？”
　　警察怀疑的看了他一眼。
　　“你打人了，人证物证都在，你告诉我你不知道？”
　　“不是，警察叔叔，我打他，那是因为他该打。”
　　啪。
　　警察一巴掌拍在桌子上，生气道：“这里是警察局，注意你的态度。”
　　洛野愣了愣。
　　不过他并不后悔。
　　打他，可能自己要被警察叔叔批评。
　　但是不打他，他连人都不是。
　　下一刻，一个很有阅历的中年人走了进来，看到他，年轻的警察小哥哥站了起来，恭敬的喊了一声“所长”。
　　闻言，洛野瞪大了眼睛。
　　不是吧，又来？
　　所长将一份资料丢在了桌子前，道：“这小子的资料调出来了，你看看。”
　　警察小哥哥拿起来一看，顿时露出了惊讶的表情。
　　军人世家？
　　烈士之子？
　　八个字，让警察小哥哥看向洛野的眼神都不一样了，变得有些肃然起敬了起来。
　　烈士的子女，他当然不陌生。
　　但父母双方都是烈士，说明眼前的这个青年，他的整个家庭，都奉献给了这个国家。
　　法律面前，人人平等，他们不会因为对方是烈士之子，就对他宽宏大量。
　　但，正因为洛野的父母都把生命交给了国家，所以国家才一定要给洛野一个交代。
　　这件事情，如果是洛野的错，那么他们会好好的批评一下洛野，让他改过自新，毕竟只是踹了一脚，算不上什么严重的事情。
　　可如果不是洛野的错，那他们说什么也要替烈士的子女讨个公道。
　　另一位警察走了进来，来到了所长的面前，将苏白粥的笔录递给了他。
　　看完了这份笔录，所长的面色一变。
　　“这是真的？”
　　严肃的语气从所长的口中说出，另一位警察也是有些愤怒的说道：“不知道，还在调查，我已经让人去把王凯他们带过来了。”
　　王凯，就是那个光头混混，他已经是派出所的常客了。
　　所长再一次看了看手中的笔录，随后又看向了洛野，道：“苏白粥，我想起来了，前段时间，是他的父亲……”
　　“嗯。”
　　看了看这位派出所所长的年纪，洛野平淡道：“警官，您也有孩子吧？”
　　“今年上高三。”
　　所长认真的看着洛野，语气凝重的说道：“洛野同学，我向你保证，如果这件事情是真的，我会让跟这件事情有关系的所有人，都付出法律的代价。”
　　三年前的事情，而且还是造谣，差点毁了一个女孩子的一生。
　　所长想到了自己的女儿。
　　如果自己的女儿遇到了这样的事情，如果自己的女儿运气差一些，没有遇到和眼前这个青年一样的人，那么她恐怕会抑郁终生……
　　离开派出所的时候，苏白粥已经在门口等了一会儿了。
　　而杨南因为要接受调查，所以被留在了这里。
　　涉嫌造谣诽谤，严重影响他人生活，最高可以判处三年有期徒刑。
　　而当时高三毕业，杨南显然是已经成年了。
　　一旦罪名成立，以当时苏白粥之后的情况来看，已经严重影响了她的生活，再加上现在苏白粥是洛野的女朋友，而洛野身份特殊。
　　完全可以定最严重的量刑。
　　而且这还不是普通的造谣，而是精心设计的，心机之深，让这位派出所所长难以想象，这竟然是一个高中生能做出来的事情。
　　另外，杨南并不算聪明，虽然事情已经过去了三年，但一个高中生，又怎么可能将事情做到天衣无缝。
　　当时的照片都还能在班群的聊天记录里找到，只要找到第一个散布出去的人，审讯一番，问问照片的来源，再加上王凯的口供，基本上人证物证都齐了。
　　而第一个散布出去的人，正是杨南高中时候走的比较近的那个人，也就是柳池。
　　这种人，只要审一下，基本上什么都交代了。
　　而王凯，一个小混混而已，自然有他们审讯的办法。
　　……
　　公寓中，苏白粥正在做饭，而洛野在后面抱着她。
　　“我做饭呢。”
　　苏白粥有些苦恼的说道。
　　洛野的行为，已经深深的影响到了她下厨。
　　但洛野依旧我行我素的抱着，随后小声说道：“没事学姐，再让我抱一会儿。”
　　一想到仙女学姐过去发生的事情，洛野就心疼无比。
　　刚回家，说什么也要抱着自己的宝贝女朋友，怎么也不愿意松手。
　　他可要抱紧了，不能让别人伤害到仙女学姐。
　　苏白粥露出了颇为无奈的表情，不过，当爱具现象化后，一切的行为又都变得合理了起来。
　　今天他们两个人放假，所以苏白粥要做一家人的饭。
　　其实也就是多了一个范欣雅而已，跟平时也没什么区别。
　　今天的事情，他们并没有告诉范欣雅，免得被她担心。
　　不过这个暑假，苏白粥希望自己的母亲可以多休息一下。
　　毕竟，虽然他们放了一天假，但范欣雅可是除了过年那几天，都是没有休息时间的。
　　既然她放暑假了，那她就去店里多帮忙一下，妈妈也能好好的休息休息。
　　等范欣雅回来后，厨房中的苏白粥在炒最后一道菜。
　　炒菜的声音，盖过了开门的声音。
　　范欣雅笑着走了进来，闻到香味后，她来到了厨房门口，看到洛野跟苏白粥两人腻在一起。
　　不知道为什么，这一幕，她怎么看怎么高兴，脸上的笑容怎么也止不住。
　　她静悄悄的将这一幕拍了下来，记录在了自己的手机中。
　　能够看到自己女儿满脸幸福的样子，她的心中，就已经比什么都要满足了。
　　一切都值得啊。
　　她坐在了沙发上，感受着此时此刻，生活中的平静。
　　未来，正在变得越来越好呢。


第531章 尘埃落定
　　审讯的流程，走了整整三天的时间。
　　最终，确定了杨南造谣的所有证据，并且要求他公开澄清，道歉，以及在派出所官方账号中，发布了对于他的处罚结果。
　　毫无疑问，踩缝纫机三年是跑不了的。
　　杨南的父亲来过服装店里，带了五十万的金额，想要求情一番，但是洛野并没有答应。
　　即便如此，他也替自己的儿子请了知名的律师辩护，想要减轻量刑。
　　当然，想要减轻量刑，简直是白日做梦。
　　因为李成来了。
　　顾明轩的室友李成，除了是金融博士以外，还是法学博士，更是一位有名的律师。
　　顾明轩除了是计算机博士，如今正在攻读金融学博士。
　　而李成本身就是金融学博士，之所以现在才回国，是因为他在国外攻读了法律系博士。
　　同时，他肩负着皇朝电竞法务部部长的职务。
　　虽然如今没什么名气，但能够得到顾明轩的认可，李成所率领的法务部，实力不会落后于小姨夫公司的法务部。
　　一家咖啡厅中，洛野坐在李成的对面，问道：“李哥，这有把握吗？”
　　“小野，证据确凿的事情，我要是还能让他翻了，我也不配当这个法务部部长了。”
　　“另外，我来这里，除了这件事情以外，还准备替皇朝电竞收购一家后勤公司，来满足电竞选手的生活需求。”
　　“收购？”
　　洛野惊讶道：“李哥，皇朝电竞最近在电竞圈很有名，但毕竟刚刚起步，比不上老牌电竞公司，能拿得出来那么多钱吗？”
　　“说实话，拿不出来，这一次老顾给我的预算，只有三百万左右，收购一家公司，也就只能找一个小公司……”
　　说完，李成微微一笑，随后说道：“不过，我调查了一下，杨南家里的公司类型，刚好可以满足皇朝电竞的后勤。”
　　“啊？”
　　洛野露出了错愕的表情。
　　三百万的预算，去收购一家市值过亿的公司，这是在说笑吧？
　　“我知道，你听起来可能觉得有些不可思议，不过，我会好好利用这一次的事情，来打压他们公司的价值，如果运气好的话，我有把握逼他们破产。”
　　一个破产的公司，给他们三百万，已经够意思了。
　　在这个互联网时代，谁拥有流量，谁才是王者。
　　流量能够造就一个人，也能够轻易摧毁一个人。
　　杨南家的公司就是餐饮业，现在被曝光这件事情，如果好好利用的话，完全可以让他们的口碑直线下滑，直到彻底摧毁。
　　如果李成不出手的话，其实他们还有一线生机，但他出手后，就像是压死骆驼的最后一棵稻草一样，碾碎了他们所有的希望。
　　“李哥，曝光归曝光，别影响我学姐啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　李成笑了起来，道：“你放心吧，不会透露你那小女朋友的，不过，我算是知道老顾为什么创业都不带你了。”
　　“为啥？”
　　“恋爱脑不适合创业。”
　　此言一出，洛野得意了起来，仿佛对仙女学姐的恋爱脑是一件非常荣幸的事情一样。
　　这孩子没救了。
　　李成无奈一笑。
　　不过洛野在小说方面取得的成就并不小，足够让他后半生衣食无忧了。
　　这样无忧无虑的，不参加职场上的那些麻烦事，其实挺好的。
　　苏白粥一直坐在洛野的旁边，听着他们说话，并没有插手。
　　“对了李成哥，你啥时候结婚啊？”
　　洛野记得，李成跟他的英国女朋友，已经快要谈婚论嫁了。
　　“我跟露西亚啊，本来准备回国就结婚的，举办一场中式婚礼，不过我们两个商量了一下，准备等老顾回来再举办婚礼，等一等他，毕竟，他是我的恩人。”
　　不出意外的话，顾明轩最多也就还有一年就回来了，这个时间，他们还是等得起的。
　　洛野点了点头，道：“到时候别忘了让我跟学姐也去参加一下婚礼啊。”
　　“那是自然。”
　　结束了今天的交谈后，洛野跟仙女学姐就回到了服装店中。
　　这一刻，洛野能够感受到，一切都已经结束了。
　　过去的事情，会死在过去，而他们还要继续向前看。
　　虽然事情已经尘埃落定，但一切都还需要时间来处理。
　　官方的行动虽然迅速，但是要走的流程很复杂。
　　而苏白粥高中的事情，竟然真的是那个人尽皆知的好学生在造谣，这件事情，在班群里掀起了剧烈的震动。
　　所有人都觉得不可思议，人不可貌相，这句话的含义，终于在这一刻深深的刻在了他们的心里。
　　不过，苏白粥早就不在班群中了，他们会怎么想，也跟她没有关系。
　　时间，也这样一点一点的在平静中度过……
　　一个月后。
　　洛野终于收到了自己的第一份工资。
　　一万五千块。
　　看到这个金额，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“范阿姨，怎么会这么多啊？”
　　一旁的范晨露出了羡慕的表情，要知道他的工资才五千块而已。
　　只见范欣雅笑道：“小野呀，咱们这个月的营业额能有这么高，全靠你的小粉丝，所以我算了算提成，差不多有这么多。”
　　“不用的范阿姨。”
　　“别客气，以后都是一家人。”
　　话音刚落，一万五的金额，转账到了苏白粥的绿泡泡里。
　　洛野：……
　　他刚刚到底在装什么？
　　他在客气什么？
　　反正无论多少工资，都会到仙女学姐的手中。
　　这种被女朋友管账的感觉……
　　真奇妙，竟然有一股幸福的滋味。
　　“哈哈哈，开个玩笑嘛，一会饭饭会给你转过去的。”范欣雅笑道。
　　话音刚落，苏白粥已经将这些钱转给了洛野。


第532章 第一份工资怎么花？
　　暑假的第二个月，也就是八月。
　　一个字，热。
　　洛野得到了自己第一次上班的第一个月的工资，说不高兴，那当然是不可能的。
　　不算小说带来的收益，这才是他真正意义上打工赚的钱。
　　第一个月的工资，洛野已经想好了怎么花了。
　　先给仙女学姐买一捧玫瑰花，再给仙女学姐买一份礼物。
　　给小姨还有小姨夫一人转三千块钱，第一份工资，一定要孝敬长辈。
　　说办就办。
　　洛野给小姨夫还有小姨分别发起了一份三千块的转账。
　　此时，京城的一家高端美容院中，陈少曼正躺在床上，一位专业的美容师正在她的脸上敷着一些东西。
　　突然，陈少曼的手机响起了一条消息。
　　［致富宝到账，3000元。］
　　嗯？
　　陈少曼微微一愣。
　　这是谁给她的三瓜两枣
　　“陈夫人，您的会员卡还需要充值吗？”
　　闻言，陈少曼想了想，会员卡里的钱确实没了，当即随意道：“充个30万吧，我这张脸，可是我最自豪的地方了。”
　　她平时花钱其实并不会大手大脚，但在美容方面，她从来不会吝啬什么。
　　当然，顾然城也支持她去做美容，花多少钱他都会给。
　　毕竟，这个年龄，还有这么漂亮的老婆，带出去他也有面子。
　　陈少曼掏出手机，发现刚刚的转账信息是洛野发来的。
　　小野给她转账？
　　转3000？
　　这是什么意思？
　　陈少曼百思不得其解，当即一通电话打了过去，问道：“你小子，给我钱干什么？”
　　“小姨，我发工资了，分享一下喜悦。”
　　“哦？工资？多少钱？”
　　“一万五。”
　　“啊？”
　　陈少曼惊讶了起来。
　　一万五。
　　虽然对她来说不算什么，但一个学生，打个暑假工，能有这个工资，已经是相当高的了。
　　她记得，自己这个外甥是在他小女朋友的家里面兼职。
　　也就是说，小野能有这么高的工资，是因为粥粥的家人也喜欢他。
　　想到这里，陈少曼笑了。
　　不愧是她的外甥，别人又怎么可能不喜欢呢。
　　“行，你要好好感谢你未来的丈母娘，继续上班吧，我在做美容。”
　　电话挂断后，陈少曼看着余额中多出来的这三千块，陷入了深深的沉思之中。
　　随后，她给自己的助理打电话，让助理用这三千块钱买条项链。
　　以她的身价，戴三千块的项链，可以说是非常不符合身份了。
　　可没办法，谁让这是她的宝贝外甥用第一个月的工资发来的钱买的呢。
　　……
　　另一边。
　　顾氏集团，董事长会议。
　　顾然城正在听着下属的发言。
　　这段时间，随着电竞行业的发展，越来越多的竞技类游戏将玩家垄断，他们其他类游戏的生存环境也在一点一点的被压榨。
　　未来的路该怎么走，说实话还挺令人迷茫的。
　　前段时间，他们本来要跟雷氏集团合作的，但是对方唯一的条件就是要求顾明轩跟雷氏的千金小姐雷潇潇联姻。
　　后来，他们拒绝了这一份联姻。
　　不过未来的形势摆在这里，即便他们拒绝了联姻，合作也是一件必然的事情。
　　“顾董，咱们跟雷氏合作，利用我们双方的知名度，打造出一款能够跟吃鸡和王者并列的电竞类游戏，这并不简单，需要投资很大一笔钱。”
　　闻言，顾然城看向了这个人，开口说道：“未来的电竞盛世，已经是时代所驱了，我们没办法抗拒，只能顺从，所以无论是多少钱，我都要投进去。”
　　“顾董，打造电竞类游戏，还需要准备竞技类平台，创办各种比赛，光是前期投入，保守估计，也要两个集团分别出三个亿。”
　　“那就先投三个亿，看看有没有什么效果。”
　　［致富宝到账，三千元。］
　　突如其来的语音提示，让会议室陷入了一丝丝尴尬的气氛。
　　所有人都满脸懵逼的看向了顾然城的方向。
　　刚刚随口就是三亿投资的大老板，怎么三千块都有到账提示啊？
　　顾然城轻咳一声，难掩尴尬。
　　区区三千块，他的工作手机自然不会提醒。
　　但是他的私人手机，别说三千块了，三百块都会提醒，毕竟都是家人的消息。
　　他掏出手机一看，发现是洛野发来的消息。
　　第一个月工资？
　　“顾董，刚刚我说的那个三个亿的项目……”
　　“区区三个亿，你自己决定吧，我有急事处理，散会。”
　　顾然城起身离开了会议室，只剩下了在座的众人大眼瞪小眼。
　　一个女高管目瞪口呆的说道：“顾董说的急事……是那三千块的事情吗？”
　　“不可能吧……”
　　……
　　“老陈。”
　　会议室外，顾然城把自己的司机兼职秘书喊了过来。
　　陈泉来到了顾然城的面前，疑惑道：“顾董，咋了？”
　　“小野给我转了三千块钱，说这是他打工第一个月赚的工资，你说，这么大一笔钱，我该怎么花啊？”
　　“啥？”
　　陈泉满脸不解的说道：“夺少？三千？这点小钱？”
　　“小钱？”
　　顾然城脸色一黑，沉声说道：“老陈，你跟了我多久了？”
　　此言一出，陈泉面色大变，当即说道：“大钱，这是一笔天文数字。”
　　“唉，小野打工一个月，也就几千块钱，却给我转三千，这份心意，千金难换啊。”
　　他不知道洛野赚了一万五，在他眼里，一个学生去打暑假工，一个月最多也就五六千。
　　“这孩子，从小在我们家长大，不争不抢，没啥心机，乖巧懂事，跟我亲儿子没什么区别。”
　　想到这里，顾然城就觉得自己亏欠他好多，毕竟他一直都对洛野不冷不淡的，毕竟他的性格就是这样，不善言表。
　　“老陈，这三千块钱，给我提现出来，我要随身携带。”
　　三千块换成现金，说多不多，但是说少也不少，最起码也是厚厚的一叠。
　　陈泉不理解，但是他尊重，毕竟，他还想要自己的工作。
　　“是，顾董。”
　　……
　　顾明轩没收到什么。
　　看着群里面，陈少曼和顾然城纷纷秀出了转账截图，他越想越憋屈，终于，他忍无可忍，直接在家庭群里面艾特了洛野，质问道：“老弟，我的那一份呢？”
　　“啊？”
　　洛野在群里疑惑道：“顾哥也要我给你转钱吗？”
　　洛野没想过这件事情，毕竟，他们的辈分是一样的。
　　看到这条消息，顾明轩愣了愣。
　　好像也对。
　　不过话又说回来了，整整一个暑假，洛野不可能真的一天都不回家。
　　快要开学的时候，洛野要回京城一趟。
　　而仙女学姐也要提前去江城大学的对面。
　　关于书店的店铺已经租好了，并且如今正在装修中。
　　到时候，苏白粥要去采购一些书籍，同时学习一下奶茶和咖啡的制作方法。


第533章 八月的打算
　　杭城，某家餐厅中。
　　洛野正在跟仙女学姐吃饭。
　　用第一个月工资，请自己的女朋友吃顿饭，这不是理所应当的事情吗？
　　只不过，花着花着，钱就不知不觉的没了。
　　苏白粥面无表情的看着眼前的小学弟，淡淡说道：“早知道你这样花钱，我就不给你转了。”
　　“第一个月工资嘛，有特殊意义，花一些没关系，以后就不会这样了。”
　　“一共才两个月……”苏白粥瞥了他一眼。
　　不过，好歹第一个月工资是先给她买的花，然后又请她吃饭，这一份做什么都要优先考虑她的感觉，说不高兴，那肯定是假的。
　　苏白粥的心中比谁都要甜。
　　她看向了洛野，微微一笑，道：“好了，下次不许这样花钱了，另外，你送的花我很喜欢。”
　　就在苏白粥座位的旁边，放着一捧极为漂亮的鲜花，里面的玫瑰足足有九十九朵。
　　有人问，鲜花有什么意义吗？
　　不能吃，也不能留，放一阵子就枯萎了。
　　不过，正因为鲜花的美丽是有寿命的，才能证明这一刻的珍贵。
　　另外，如果鲜花会枯萎，那么只要源源不断的送花，就能保持永恒的美丽了。
　　洛野觉得自己真的是个天才。
　　具体有多天才呢？
　　此时，苏白粥给他剥了一个虾吃。
　　洛野笑了起来，明明没喝酒，却感觉整个人都是飘得，眼神写满了智慧。
　　隔壁桌几个男生似乎正在聚餐，看到旁边小情侣的举动，顿时觉得饭不香了，酒也不好喝了，似乎聊什么都很乏味。
　　点根儿烟吧还是。
　　吃完饭后，两人走在街上。
　　饶是杭城这座盛出网红的城市，苏白粥的颜值依旧在整条街上无人能比。
　　路过的人都会多看上两眼，不过一直有一个男生牵着这个仙女一样的女孩子的手，让想要上去要联系方式的勇士连开始都没有，就放弃了这个想法。
　　今天是范晨和范建在服装店值班，范欣雅在家里休息。
　　一想到妈妈几乎全年无休，苏白粥就给店里面制订了一份严格的工作时间表。
　　也就是，上二休一制度。
　　范晨，范建，以及范欣雅三人，是饭饭服装店的常驻员工，上二休一，至少能够保证每天都有两个人上班，一个人休息。
　　说起来，这个制度，还是洛野家的保姆给的灵感。
　　洛野家的别墅，一共有三位保姆，也是上二休一，这样一来，每个人都可以休息，工作的强度也并不高，生活变得更有盼头了。
　　范晨是年轻人，一听可以上二休一，高兴的就差点跳起来了。
　　当然，放长假的时候，有了洛野跟苏白粥的加入，休息的时间变得更加充裕了，甚至可以上一休一。
　　放假的排班上，洛野跟苏白粥的假期每一次都是一起的。
　　“不是。”
　　范晨从服装店里走了出来，看到门口的两人，他满脸愤恨的说道：“你小子，一放假就粘着我妹，你没有自己的事情要做吗？”
　　“没有诶。”洛野一本正经的说道。
　　听到此话，苏白粥也点了点头，道：“他来到杭城，只认识我，我不陪他，谁陪他？”
　　此言一出，范晨摊开双手，开口说道：“我可以陪他啊。”
　　“不用麻烦表哥了，我一个人足够。”
　　苏白粥跟洛野只是路过，很快就离开了这里。
　　范晨坐在店门口，满脸颓废。
　　都成双成对的，他什么时候也能跟女孩子成双成对啊。
　　他毕竟也是老范家的一员，颜值虽然没有苏白粥那样夸张，但其实也很耐看。
　　为什么没有女孩子喜欢他。
　　“儿子。”
　　范建拍了拍他的肩膀，安慰道：“不用羡慕别人，爱情是要自己争取的。”
　　“老爸，那你跟我妈是怎么相爱的？”
　　“这个嘛，说来你可能不信，是她追的我。”
　　闻言，范晨脑门一黑，想死的心都有了。
　　表妹不用说，肯定是洛野那家伙先追的。
　　老爸那边，虽然听起来不可思议，但这确实是事实，他是被老妈倒追的。
　　只有他，没有异性喜欢。
　　范晨觉得自己的人生很失败。
　　“儿子，你以前在学校里，就没什么心仪的女孩子吗？”
　　“没有。”
　　范晨从来就没有那种怦然心动，一见钟情的感觉。
　　他们家庭中，有苏白粥这样清纯冷淡的仙女，还有范欣雅这样的知性美人，再加上戴恩恩这样英姿飒爽的大姐大。
　　从小生活在这样的环境里，导致范晨的潜意识中，对于女孩子的要求变得非常高，几乎谁都喜欢不上。
　　这也导致，女孩子就算喜欢他，也不敢去追求他，因为他看起来好像压根就不喜欢女人。
　　前方路漫漫，无论是爱情还是事业，范晨都感觉自己看不到希望。
　　另一边，已经回到家里的洛野坐在仙女学姐的旁边，问道：“学姐，你啥时候回学校？”
　　“再过两周。”
　　如今是八月初，两周后，是八月中旬，而他们的开学时间是八月三十一日。
　　当然，这是洛野的开学时间，学姐已经大四了，不需要去学校。
　　之所以八月中旬就回江城，是因为她要进行店铺开业的准备。
　　如果仙女学姐离开杭城的话，那么洛野留在这里也没啥意思，所以他准备跟学姐订同一天的机票，回京城看看小姨。
　　毕竟，上一次回家，已经是清明的时候了。
　　时间过得真快，转眼间，又是半年的时间过去了。
　　另外，如果没记错的话，小明月的中考成绩应该早就出来了，这也意味着，这是她跟她妈妈留在家的最后一个月。
　　欧阳明月没有京城的户籍，只能去周边的其他城市上学。
　　说起来，都八月多了，高考成绩也早就出来了，甚至大学的录取结果，甚至录取通知书都已经在路上了吧。
　　……
　　“接下一条新闻，我省高考理科状元徐惜年，高考总分数达到了716分，却没有选择清北大学，在接受记者采访的时候，他说，个人能力摆在这里，去什么地方都能够展翅高飞，这究竟是少年的狂妄，还是自信的表现？让我们关注一下这位理科状元未来的表现……”
　　电视前，秦钰雯惊讶的看着眼前的新闻，当即给超级真蛋发了一条消息过去。
　　我熊大你随意：蛋总，隔壁省的高考状元跟你同名，笑死我了。
　　虽然这之间有着惊人的巧合，但她更愿意相信这是巧合，也不觉得这个平时一点正经都没有的超级真蛋，会是高考状元。
　　超级真蛋：……
　　我熊大你随意：你考上啥大学了？
　　超级真蛋：没啥好说的。
　　我熊大你随意：哈哈哈哈你是不好意思说吧，我就知道，我们江大虽然不比清北，但也不是谁想上就上的。
　　我熊大你随意：对了蛋总，你跟江大的分数线差了多少？
　　超级真蛋：接近一百分。
　　我熊大你随意：那差的有点多。
　　超级真蛋：……


第534章 开学见
　　深夜，仙女学姐已经回楼下了，洛野一个人躺在床上，用手机码字。
　　突然，515寝室群聊，弹出了一条视频通话。
　　说实话，放个暑假，寝室群就像死了一样，一条消息都没有，但一旦有消息，就像是将石头丢进了河里，泛起成片的涟漪。
　　一瞬间，四个人都进入了寝室视频通话中。
　　“挖槽，秒进，都快凌晨一点了，你们还不睡觉？”王大锤惊呼道。
　　“码字。”
　　“夜班。”
　　“我睡着了，被吵醒了。”
　　李昊阳睡眼朦胧的看着自己的镜头。
　　“兄弟们，听我说，我有急事。”
　　闻言，沈乔身穿保安服，帅气无比，他眉头一挑，轻声说道：“什么事？”
　　“男明星，我跟鱼子哥吵架了。”
　　此言一出，洛野精神了起来，李昊阳也睡意全无。
　　他们最喜欢看热闹了。
　　“为什么吵架？”
　　“不知道。”
　　王大锤一脸苦逼的说道：“本来都好好的，但不知道为什么就突然吵了起来，我觉得她有问题，她觉得我有问题，到现在都还在冷战。”
　　听到此话，洛野陷入了沉思，李昊阳一头雾水。
　　这是为什么？
　　而沈乔露出了然的表情，胸有成竹的说道：“你们就是刚谈恋爱，就放了暑假，突然一个多月不见，太想对方了，这种时候，就很容易争吵，因为距离太远，会放大一个人的缺点，而优点又看不到……如果是真心喜欢的话，你们双方任何一个人低头，另一人都会给台阶下。”
　　王大锤眼前一亮，连忙问道：“我该如何低头？”
　　“给她发，我想你了。”
　　“好，男明星，你就是我亲兄弟。”
　　“我是你大爹。”
　　“滚犊子。”
　　［爸爸］
　　王大锤的标志性语音从视频中传了出来，不知道沈乔是怎么做到的，一部手机，竟然能一边打视频，一边放语音，还能让王大锤听到。
　　不愧是期末考试的时候，计算机专业成绩排名第三的好学生。
　　“对了哥几个，最近过得怎么样啊？还有二十来天就要开学了。”
　　“啥？这么快的吗？”李昊阳摸了摸头，显然对时间没什么概念。
　　暑假一个多月的时间，他都在强身健体，准备利用暑假，将自己在大学中懈怠的肌肉全都补回来。
　　如今一看，效果十分显著，仿佛大一刚开学的时候，见到李昊阳时候的样子一样。
　　“是啊，开学后，咱们可都是学长了，到时候学生会要换届，教练啊，你要竞选学生会长吗？”
　　“重在参与。”
　　李昊阳认真的说道。
　　他不知道自己能不能选上，不过既然拥有参与竞选的资格，他就准备去尝试一下。
　　只不过，万一选上了，他恐怕会更加忙碌。
　　大二的课程本就比大一的时候多，再加上班长，以及若是竞选成功的学生会长的职务……
　　以至于，李昊阳的心中很矛盾，他想去尝试一下，那样能让自己成长，但是又担心真的选上，美好的大学生活都被浪费了。
　　要知道，大学不同于九年义务教育，更不同于压力极大的高中三年，也跟步入社会之后要面对的事情有着最根本的不同。
　　大学应该算是大多数人的人生中，最自由的一段时间。
　　如果全都花在了意义不大的工作上，其实是得不偿失的。
　　“教练，你要是真的选上了学生会长，可以把班长的职务辞了啊，我觉得锤哥就挺不错的，适合当班长。”沈乔给出了自己的建议。
　　闻言，王大锤瞪大了眼睛，随后得意了起来，满脸笑容道：“男明星，怎么半个暑假过去，你的毒舌嘴没了呢？我是越来越喜欢你了。”
　　听到这句话，沈乔沉默了起来。
　　他当了一个多月的保安了。
　　因为他长得很帅，身高也有一米八，形象极佳，所以通过了别墅区的保安面试。
　　工资很高，一个月足足有八千，但是要求也很多，平时对业主说话要非常礼貌，看到车辆进小区甚至还要敬礼……毕竟是别墅区，住在这里的人非富即贵。
　　以至于，他都快忘记自己在寝室中的时候，经常把别人气得牙痒痒的本领。
　　如今也是轮到了他值夜班，才轻松了一些。
　　想到这里，沈乔叹了口气。
　　生活，果然可以磨平一个人的棱角。
　　“对了洛野兄，你是在杭城吗？”沈乔问道。
　　“对啊，不过还有两周我就回京城了。”
　　说完，洛野又说道：“男明星，你开学不是要租房子吗？你跟秦学姐说了没？”
　　上一次，洛野已经将秦学姐的联系方式推过去了。
　　沈乔点了点头，道：“我说了，她同意了，大二一开学，我就能住你隔壁。”
　　听到此话，王大锤错愕道：“那寝室不是就剩下我跟教练了？”
　　“不，白天大多数时间我还是在寝室中的。”沈乔说道。
　　闻言，王大锤露出了比哭还难看的表情。
　　沈乔细皮嫩肉的，睡旁边他觉得心中很宽慰。
　　但是只有一个会打呼噜的健身猛男睡在旁边，他感觉自己没有安全感。
　　他也想搬出去住，但是父母应该不会同意，他谈恋爱后，又不可能有钱租房子……好吧，他不谈恋爱也没钱租房子。
　　“哥几个，开学见。”
　　“开学见。”
　　视频通话挂断后，洛野来到了窗边，看向了窗外。
　　因为住在最高层，所以这里的风景非常好，窗外的高楼大厦，闪烁着繁华的灯光。
　　眼前的这座城市，在曾经，是绝对不会跟他产生任何关系的。
　　而如今，却成为了他另外一个家。


第535章 教练的病情
　　又过了半个月的时间，洛野收拾好了自己为数不多的行李，准备启程返回京城。
　　而苏白粥则是前往江城。
　　若是坐高铁的话，杭城跟江城之间的距离并不算远，所以洛野会先跟学姐一起去江城，然后从江城机场，飞往京城。
　　放暑假到现在，已经过去了接近一个半月的时间，跟仙女学姐在一起的日子，怎么也过不够，虽然每天都很忙碌，但跟学姐一起忙碌，就会变得很充实。
　　日子也就这样一天天过去了。
　　两人收拾好了东西，洛野提着行李箱站在公寓楼下，而仙女学姐在他的旁边。
　　范欣雅，范建，范晨三人，正在跟两人告别。
　　“饭饭，开店的事情，要是有不懂的地方，可以跟妈妈说一声。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后叮嘱道：“妈妈，你身体不好，别那么忙了，我做的排班表，一定要好好去遵守，多休息。”
　　“放心吧饭饭，你妈有我在呢。”范建拍了拍胸脯，打起了包票。
　　而范晨突然将洛野拉到了一边，在后者耳边小声嘀咕道：“你是我妹的男朋友，咱们也算是兄弟了，要是遇到漂亮的妹子，记得给我推荐一下。”
　　范晨露出了男孩子懂得都懂的眼神，洛野同样回应了一个奸笑的表情。
　　看到他竟然会露出这副表情，苏白粥脑门一黑，冷着脸对范晨说道：“离他远点。”
　　什么人啊，给她的小学弟教坏了都。
　　听到此话，范晨无比震惊，丝毫不知道自己做错了什么。
　　要知道，刚刚的表情，可不是教不教的问题，而是男生与生俱来的，难以用语言形容的。
　　“好了，寒暄的话我们也不多说了，饭饭，小野，一路顺风。”
　　“妈妈再见。”
　　“阿姨再见。”
　　出租车在一旁已经等候多时了，洛野将行李箱放在了后备箱里面，然后就跟仙女学姐上了车。
　　一个暑假的时间，关于仙女学姐的事情，走了很久很久的流程，如今终于彻底尘埃落定了。
　　杨南在自己的社交账号上面，发布了事情的全部经过，而他自己也因为涉嫌故意造谣，进了监狱。
　　另外，当初参与过造谣的高中同学，也都一一道歉。
　　面对他们的歉意，仙女学姐欣然接受，但并没有原谅他们。
　　毕竟，让她放下过去的人是洛野，不是他们。
　　值得一提的是，李成能被表哥选中，成为肩负重任之人，在能力方面，果然是无可挑剔的。
　　在暑假的末尾，他使用了各种手段，将杨南在高中时期造谣班上女孩子的事情，弄得人尽皆知。
　　当然，他没有透露这个女孩子是谁。
　　再加上杨南家里的公司，正处于让杨南逐渐接手的状态，直接就让这家公司的口碑出现了严重的问题，从市值超过一亿，直线下降，跌落到了一千万以内。
　　要知道，一个上亿的公司，如果跌落到一千万以内，缩水了到了十分之一，可以说已经没办法继续运营下去了。
　　无法运行，说明这一千万的价值，也会越来越低，直到彻底破产，负债累累。
　　关键时刻，李成出现，以皇朝电竞的名义，仅用两百万就将这家公司给收购了，
　　他还省了一百万了。
　　这家公司，处于破产边缘，基本上就是个烫手山芋，根本就没人会收购，别说两百万，就算是白送出去，杨南的父亲也是非常愿意的。
　　毕竟，公司若是破产，那么会让他负债千万，送出去的话，最多是没钱赚了。
　　所以对于李成来说，这也是一个大胆的决策。
　　将这么一个公司，起死回生，然后再完成跟皇朝电竞的合并，这并不是一个简单的问题。
　　但如果他连解决这种问题的办法都没有，皇朝电竞，也没办法成为未来叱咤风云的巨头公司。
　　坐在出租车上，洛野思考着这些事情。
　　说实话，表哥上大学之前，他跟表哥几乎每天都待在一起。
　　但对于表哥的事业，哪怕是小姨和小姨夫的事业，他也不是很清楚，只是知道一个大概，真正的核心他没有接触过。
　　他们，好像在刻意的不让自己去碰跟公司有关系的事情。
　　当然，他知道，他们是在对他好，自己的性格，并不适合插手公司。
　　只是，洛野有时候也在想，商场如战场，表哥他们所在的那个世界，那个阶级，到底是一个怎么样的故事。
　　可能是小说作者的第六感，洛野的直觉告诉自己，顾明轩，叶明杰，还有李成这三个人，可能会创造出一个巨大的商业帝国，开启一个全新的时代，改变整个华夏，甚至整个世界的局势。
　　也就是顾明轩时常挂在嘴边的，能够堪比娱乐圈的……电竞盛世。
　　他记得皇朝电竞是叶明杰一手打造的，但是有四成的资金都是表哥提供的。
　　另外六成，李成有一成，叶明杰的妻子，艾文君有两成，而叶明杰本人有三成。
　　表哥是最大的股东，但是叶明杰夫妻两人加起来比他多一些。
　　分成虽然是这样，但这家公司，除了艾文君，另外这三个人都是缺一不可的。
　　顾明轩像是幕后，一直出谋划策，继承了小姨陈少曼的天赋，而李成则是外界代表，处理各种事情都游刃有余。
　　至于叶明杰，他是明面上的董事长，跟同等级别的其他公司碰撞，都需要他来带领。
　　那样的世界，一定是丰富多彩的，而表哥，在洛野的心中，就是那个世界的主角。
　　而他，跟表哥的赛道不一样，他有自己的事情要做，有自己要追求的生活。
　　出租车停在了高铁站，两人踏上了回江城的路上。
　　没过多久，高铁停在了江城站。
　　洛野要做的第一件事情，就是先去趟教练家里。
　　教练是江城本地人，所以苏有才跟洛有艺都寄养在他家了。
　　而学姐则是先回家属楼了。
　　洛野根据教练发来的定位，来到了一座小区门口。
　　李昊阳已经在这里等候多时了。
　　看着教练比放假之前更加精致的肌肉，洛野来到了他的面前，忍不住摸了一把。
　　“我去，教练，你没少练啊。”
　　“反正暑假也没事做，我就天天去健身房，哦对了，我还在健身房兼职健身教练，赚了不少，请你吃饭啊。”
　　“可以啊，那我就不客气了。”
　　洛野从杭城赶回来，反正也没吃饭，便先跟教练一起吃顿饭。
　　两人来到了一家火锅店门口，点了一份鸳鸯锅。
　　至于为什么点鸳鸯锅……
　　洛野狐疑的看了一眼面前的李昊阳。
　　教练这家伙，痔疮好像又严重了一些……


第536章 错愕的消息
　　看着教练只吃番茄锅里面的东西，洛野感觉他这辈子已经废了。
　　不能吃辣的人生还有什么意义？
　　看着洛野吃红油锅，李昊阳的眼中露出了羡慕的目光。
　　“洛野兄，还有半个月开学，我决定，这几天就去医院把这玩意切了，开学刚好可以康复。”
　　听到此话，洛野面色一变，当即劝道：“教练，三思啊，我虽然不知道怎么回事，但也听别人提起过，这玩意，据说痛的一批。”
　　“长痛不如短痛，与其难受一生，不如痛苦一时，我意已决。”
　　再说了，他练了这么久的肌肉，可是一位货真价实的猛男。
　　区区小手术，他要是害怕的话，岂不是愧对于腹肌猛男的称号？
　　见自己已经劝不动对方，洛野叹了口气，只能在心中替教练祈祷，希望对方一切顺利。
　　“对了。”
　　突然，李昊阳语出惊人道：“我跟许小迦分手了。”
　　“哦，分手了……挖槽？你跟她分手了？”
　　洛野瞪大了眼睛，震惊无比的看向了李昊阳。
　　为什么这么大的事情，教练可以面色平淡的说出来？
　　“发生了什么？”洛野严肃的问道。
　　闻言，李昊阳摇了摇头，道：“她本来就很粘人，暑假异地恋，她更粘人了，几乎每天都会给我打视频，时间久了……就被她的父母发现了。”
　　“她父母不同意？”
　　“嗯。”
　　许小迦的父亲，是京城一家小公司的老板，年入百万，母亲也是一家公司的高管，收入虽然不如她父亲，却也差不了多少。
　　而李昊阳的父母，只是普普通通的打工族，再加上他是江城人，许小迦是京城人，后者的父母不允许自己的女儿远嫁千里，对方的家庭条件还远远不如自己家里。
　　这是很现实的问题。
　　虽然李昊阳是自己的室友，但他是先认识的许小迦，他们因为是老乡的缘故，还没开学的时候就在新生群里认识了。
　　这一对，也算是他撮合的，双方都是他的朋友。
　　代入到许小迦父母的视角，没有任何一个父母，会愿意让自己唯一的宝贝女儿，嫁到千里之外的地方，更何况家庭条件的差距还很大。
　　所以他们不同意，是一件再正常不过的事情。
　　但是李昊阳也并没有做错什么，这件事情，没有谁对谁错，有的只是现实的残酷。
　　“那许小迦什么意思？她听她父母的吗？”
　　“她跟父母大吵一架，离家出走，绝食，试过了很多方法，逼得她父母不再提这件事情。”
　　闻言，洛野点了点头，喃喃道：“这才是许小迦。”
　　不过，这种办法治标不治本，甚至还会适得其反，让她父母更加反感李昊阳这个人。
　　“那你们是怎么分手的？”
　　“我提的。”
　　李昊阳十分平静的说道：“她可以不懂事，但我不能。”
　　“我现在一无所有，给不了她任何保证，而她出生就过着大小姐一样的生活。”
　　正因如此，他们刚在一起的时候，基本上天天吵架，许小迦有一股与生俱来的大小姐脾气，心直口快，还很喜欢抱怨。
　　他们在不同的环境长大，谈恋爱后，也会因为各种三观问题，争吵不断。
　　但这些，他们都跨越过来了。
　　他们在一起，已经快一年的时间了。
　　他们彼此之间的问题，已经被他们一个一个的给解决了，就在他们以为终于可以过上鸳鸯一样的生活后，突然，被第三方干预……
　　他还没有办法去抗拒这个第三方……
　　许小迦为他做的事情，他很感动。
　　但千金小姐不顾一切的跟穷小子在一起的故事，有几个拥有好的结果？
　　正因为喜欢，所以李昊阳不能耽误她。
　　没有人知道，他提这个分手，在心中挣扎了多久。
　　这也是他每天沉迷于健身最主要的原因。
　　“教练，那你还喜欢她吗？”
　　“喜欢。”
　　“你会放弃她吗？”
　　“不会。”
　　这两个结果，李昊阳回答得很干脆，没有一丝一毫的犹豫。
　　“我想配得上她。”
　　无比平淡的六个字，是跨越阶层的不甘心的咆哮。
　　想要跨越过去，需要付出什么，洛野不知道。
　　但他明白，这件事情，一定会非常非常难。
　　只是……
　　“教练，开学后，你去跟许小迦好好聊聊吧。”
　　“她已经把我所有联系方式拉黑了。”
　　“那我替你去说。”
　　洛野语气认真的说道：“许小迦也是我的朋友，虽然她一直都有大小姐的脾气，也经常任性，但是在喜欢你这件事情，你不如她勇敢，她从来都没有后退半步。”
　　“而这件事情，是你伤害了她。”
　　洛野继续说道：“家庭的问题，是你的问题，不是她的问题，在你单方面跟她提出分手的那一刻，她才是最无辜的那个人。”
　　见李昊阳没有说话，洛野接着说道：“教练，如果是你，你为了一个人，跟自己的父母据理力争，用尽各种办法，让他们接受自己选择的另一半，换来的结果，却是另一半提出来的分手……你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着……”李昊阳喃喃说道。
　　“背叛。”洛野语气凝重的说道。
　　“并不是只有出轨才叫背叛，对于许小迦来说，她一直把你当成跟她统一战线的人，结果你却把她一个人留在了那里。”
　　此言一出，李昊阳也终于明白了，许小迦在看到自己提出分手那一刻的无助和迷茫。
　　她曾经疯了一样的问他为什么。
　　李昊阳有些绝望了起来，他低着头，看着锅里面沸腾的红油，心中似乎有一口气，怎么也没办法呼出来。
　　“可是我……我没有办法，我没办法……我过不了她父母那一关，我想更努力，得到她父母的认可，然后再……”
　　“没有然后。”
　　洛野说道：“等你拥有能够得到她父母认可的实力后，你觉得，你们还是你们吗？”
　　沉默良久后，李昊阳抬起头，问道：“我知道了，我去跟她道歉。”
　　“不是道歉。”
　　洛野微微一笑，道：“其实你并没有做错什么，你的选择，在大多数人看起来，都是你应该做的，你唯一错的地方，是没有让她知道。”
　　“知道……什么？”
　　“知道你跟她提分手，是为了她，让她知道这个啊，让她明白，你是在为你们的未来努力，你并没有背叛感情，你是在对她负责……而不是冷冰冰的一句分手了事。”


第537章 粥野书屋
　　“好，我明白了。”
　　这顿饭吃完后，李昊阳整个人都是心不在焉的。
　　洛野跟着他来到了他家里面，看到了对方的父亲。
　　同样是一个肌肉男，不过身上满是生活的沧桑感，面色祥和，看起来十分温柔。
　　李昊阳的母亲倒是挺漂亮的。
　　“叔叔阿姨好。”
　　“是昊阳室友吗？来来来快进来。”
　　李昊阳的妈妈把洛野招呼了进来，后者坐在沙发上，有些拘束道：“叔叔阿姨，我就过来拿个猫，不用客气的。”
　　“哎呀，这两只小猫咪怪可爱的嘞，你突然过来说要带走，我还有点儿舍不得。”
　　这个时候，听到洛野的动静，苏有才跑了出来，蹭了蹭洛野的裤腿。
　　嗯？
　　洛有艺呢？
　　洛野看向了李昊阳。
　　李昊阳露出了尴尬的表情。
　　他父母也支支吾吾的说不出来话。
　　洛野心中产生了一股不安的感觉。
　　只见不远处的纸箱子里，传出了一阵动静，似乎有什么东西想从里面出来，但却怎么也出不来。
　　洛野起身走了过去，来到了纸箱子旁边，然后小心翼翼的看过了过去。
　　看到纸箱子中的场景后，洛野愣在了原地，满脸的不可思议，他转头看向了李昊阳。
　　后者抓了抓头发，有些不太好意思的说道：“我也不知道怎么回事……洛有艺突然就变成这样了。”
　　纸箱子中，躺着一只……一辆猫。
　　它很胖，都快变成球形了。
　　短短一个暑假不见，洛有艺竟然胖成了这个样子，刚刚它在箱子里怎么也跳不出来。
　　是教练家的伙食太好了吗？
　　“那我就把他们带走了。”
　　来的时候，洛野把两只猫装进了一个猫包里。
　　回去的时候，只有洛有艺在包里。
　　它一辆猫就把包给塞满了。
　　而苏有才，十分懂事，洛野扫了个共享单车，直接把它给放在了前车筐里，它不吵不闹，就乖乖的坐着。
　　回到家属楼的时候，洛野都快要累死了。
　　这猫也太肥了吧？
　　将洛有艺放在地上，洛野心想，仙女学姐看到的时候，恐怕也会很惊讶吧。
　　他看了看时间，现在是下午两点，他是晚上八点的飞机，还有时间去看看学姐。
　　洛野离开了家属楼，来到了学校对面。
　　学校对面一整条街，分布着各种小餐馆，理发店，奶茶店，还有便利店。
　　就在街道的最左边，一个拐角的地方，有一道精致的弧形墙壁。
　　墙壁是复古的木墙和玻璃组合而成，玻璃让书屋有了采光，而木墙令人觉得心旷神怡，看起来很舒服。
　　透过玻璃，能够看到里面的灯光十分温馨，书屋里有一排高大的书架，只不过书架上还没有书。
　　里面正在装修，进行收尾的工作。
　　洛野的面前，有一道玻璃门，门口左右两边，有两个小花园，种植着很多香气扑鼻的鲜花。
　　打开这道玻璃门，里面的空间很大，而且有两层。
　　一层有一个吧台，有两个工人正在装修。
　　而二楼已经装好了。
　　洛野走了上去，发现仙女学姐正坐在一个简陋的桌子前，用图纸画着什么。
　　“学姐？”
　　听到洛野的声音，苏白粥抬起头，将手中的图纸递给了洛野，道：“我想装修成这个样子。”
　　洛野看了看。
　　这个房子的面积大概是一百五十平米，租金并不便宜，每个月都要支付上万，而且一签就是半年多。
　　再加上装修，场内布置，书籍采购，几乎将苏白粥用漫画赚到的所有钱都投入了进去。
　　里面的风格介于现代和古代之间，又不像民国，似乎结合了多种元素，是苏白粥自己的设计，很适合身穿汉服，旗袍等等衣服打卡。
　　二楼有几排书架，分布成了不同的区域，以及十个隔音的两平米小包间，可以在安静的环境中看书学习。
　　然后就是公共的看书区域，四周还有很多能让人静下心来的摆件，以及内部墙壁上的图案。
　　这个位置的采光很好，一缕阳光透过窗户照了进来，让每个人的心中都倍感充实。
　　一楼除了书架和桌椅之外，还有没有布置的吧台，那正是制作咖啡，茶水和奶茶的地方，另外苏白粥还准备尝试一下可不可以做一些别的东西。
　　比如蛋糕，面包，烤肠之类的。
　　洛野觉得，以仙女学姐的手艺，即便只是这些东西，都能让这家书屋火起来。
　　当然，做做蛋糕之类的就行了，在书店里做饭是不可能的。
　　那样洛野就该吃醋了。
　　“不错耶。”
　　洛野是看过装修图纸的，不过具体出来是什么样子，还要等半个月彻底布置完。
　　整整一个下午的时间，洛野都陪仙女学姐在书屋中布置。
　　中途的时候，秦学姐也来了，她也是江城本地人，到时候书屋开业，也会过来帮帮忙。
　　毕竟，比起在自己家的饭店实习，她其实更喜欢在苏白粥的身边，这样还自由一些。
　　苏白粥跟秦钰雯准备去吃饭了，而洛野也准备去机场了。
　　这一次，苏白粥没有送洛野，而是在书屋中忙碌着。
　　“粥粥，你不去送一下吗？”秦钰雯疑惑道。
　　“还两周就开学了，不用送，而且……”
　　苏白粥沉默了一下，并没有说出口接下来的话。
　　都在一起快一年了，那么矫情干什么。
　　老夫老妻了都。
　　“而且什么？”秦钰雯疑惑了起来。
　　“没什么。”
　　“对了粥粥，书屋的名字是什么啊？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“是我跟他的名字。”


第538章 公司处境
　　京城。
　　别墅区。
　　洛野坐在沙发上。
　　而不远处的桌子前，欧阳明月坐在那里，正在啃手指。
　　见状，洛野出言道：“明月，啥毛病，还吃上手了。”
　　“哦。”
　　欧阳明月低下了头，双手放在桌子上，有些不知道要做什么。
　　“那个……哥，我考得分数挺高的，只要不是京城的学校，周边的重点高中都能任我挑选。”
　　“我知道。”
　　洛野笑道：“明月这么厉害，当哥哥的我也很高兴啊。”
　　说完，洛野想了想，继续说道：“学姐她也挺替你骄傲的。”
　　听到这句话，欧阳明月的眼中闪过了一阵高兴的神色，不过很快就沮丧了下去。
　　在这里生活的这段时间，她都很高兴，只是没想到分别会来得这么快。
　　高中三年，她都要在别的地方上学了，可能就见不到洛野哥哥还有白粥姐姐了。
　　看到对方似乎心情不是很好的样子，洛野走了过去，坐在了她的旁边。
　　“明月啊，高中三年，会很快的，等你到了大学，会看到一个更加广阔的世界，那里会更加精彩，所以啊，你一定要更加努力，只有这样才能生活的更加自由。”
　　“哥，等我上大学，你都毕业了……”
　　闻言，洛野笑了笑，道：“明月，你的人生并不只有我，说不定，等你上了高中，甚至是大学后，你会遇到比我更重要的人，而我，只不过陪你走了人生的一个阶段而已，你的人生，说到底还是要自己走的。”
　　说到这里，洛野突然感觉这孩子的大学也会考到江城。
　　一个江城，究竟有什么魔力，让这么多人去呢。
　　江城没有魔力，有魔力的，始终都是人。
　　因为某个人，某件事，人们会疯狂的爱上一座城市，并且义无反顾的前往。
　　洛野刚回到家，已经是晚上十二点多了，阿姨已经下班了，家里只有欧阳明月在。
　　小姨夫，小姨都不在，也不知道去干什么了。
　　不过，好在还有明月，洛野也不算无聊，可以跟她打打游戏。
　　不过毕竟是凌晨了，两人很快就回到各自的房间睡觉去了。
　　第二天一早，刘姨和李慧阿姨准时来到家里上班做早饭。
　　而陈少曼也从自己的房间中走了出来。
　　不知道小姨是凌晨几点回来的，也不知道她睡了多久，只见她的眼睛旁边，顶着一对黑眼圈。
　　洛野觉得，小姨似乎比曾经老了一些，脸上已经有了一丝丝皱纹的痕迹。
　　不过他也没在意，毕竟小姨的岁数已经快要五十岁了，能够保养得这么好，已经非常令人惊讶了。
　　不过一向爱美的小姨，竟然会做出熬夜这种事情，洛野知道，一定是公司出了事情，否则小姨根本就不会工作。
　　小姨只有在公司遇到重大问题的时候才会出手。
　　咦？小姨还换了新的项链。
　　新项链虽然看不出来是什么材质的，但是很漂亮。
　　看到洛野正坐在桌子上吃饭，陈少曼走了下来，坐在了洛野的对面，开口说道：“小野，昨天太忙了，没时间接你。”
　　“小姨，我现在已经不需要人接了，我马上就要上大二了。”
　　“多大，也是小姨的孩子。”
　　陈少曼没心情吃早饭。
　　顾明轩还有一年就要回国了。
　　根据原定的计划，他一回国，刚好三十岁，公司就会完全托付给他。
　　但现在公司跟雷氏合作，开始进发电竞行业，同时打造电竞类游戏。
　　合作已经是半个月之前的事情了，如今看来，并不乐观。
　　已经定型的电竞行业，他们的介入，终究还是迟了一步，没办法横空出世，争夺这一块蛋糕。
　　而电竞类游戏，说实话，重叠的元素太多了，枪战有吃鸡，其他类型，都有各自代表的大型游戏，想要完成创新，并不是一件容易的事情。
　　吃老本行的话，公司确实还可以经营下去，但是规模会越来越小。
　　毕竟，游戏市场的流量已经被其他游戏给占据了，他们的流量会越来越少。
　　到时候，公司可能会进行大范围裁员，从巨头公司，跌落到大型公司，又从大型公司，跌落到中等规模公司的地步。
　　当然，最差也是中等公司，顾氏集团毕竟有自己的底蕴在这里。
　　这些问题，陈少曼都不准备让洛野去面对。
　　更不准备交给顾明轩来接手。
　　在公司即将继承给顾明轩的时候，陈少曼不想连同这么大的问题一起给他。
　　公司正在走下坡路，唯一的希望，就是跟雷氏的合作。
　　如今合作正在进行，虽然艰难，但是却还有希望。
　　吃完早饭后，小姨的心情似乎已经变好了起来。
　　“困死了困死了，我去睡觉了，你俩自己玩吧。”
　　小姨回到了房间中，只留下了洛野跟欧阳明月还在餐桌前吃饭。
　　吃完饭后，洛野看向了欧阳明月，问道：“作业写完了没？”
　　“哥，升高中没有作业啦。”
　　“哦哦，忘了这事儿了。”
　　“要跟学姐视频通话吗？”洛野突然问道。
　　“要！”
　　苏白粥并没有跟洛野一起回来，所以欧阳明月恐怕以后很长一段时间都见不到她了。
　　洛野给仙女学姐通拨电话过去，却发现对方正在通话中。
　　只见欧阳明月可爱的吐了吐舌头，显摆着自己的手机，屏幕上，正是跟仙女学姐的视频通话。
　　看样子，这两个女孩子，私下里没少聊天。
　　学姐好像跟小姨在网络上的接触也不少。
　　果然是三个女人一台戏，潜移默化之间，学姐好像已经攻略了他家里地位最高的人。
　　不愧是学姐。
　　欧阳明月的手机屏幕中，仙女学姐正坐在书屋里面。
　　昨天一天的时间，装修工人将最后的吧台做好，这家书屋的装修也彻底宣布大功告成了。
　　接下来，苏白粥会用一周的时间，将书屋该有的东西，全部都布置好，然后再用一周的时间，进行试营业。
　　等到开学的时候，正式开始营业。
　　她要采购的第一本书，就是《青春还在继续》的小说和漫画，这也是书屋中最大的招牌。
　　不过无论是小说还是漫画，都并没有出实体书，所以只能苏白粥自己定制。
　　有洛野这位小说原作者，以及她这位漫画原作者，版权问题根本就不存在。
　　在西红柿平台正式给《青春还在继续》出实体书之前，仙女学姐的书屋中，就是唯一正版授权的地方。


第539章 高中
　　第二天，洛野来到了自己的高中。
　　毕业一年的时间，再一次回到高中，说实话，他的心中充斥着一阵感慨。
　　这里也是他的青春，充满了苦涩，又充满了充实和回忆。
　　自己身穿高中校服的样子，似乎已经是很久很久之前了，但那也才只过去了一年而已。
　　一年的时间，他似乎经历了很多事情，也是短短一年的时间，他从高中生，彻底蜕变成为了大学生。
　　欧阳明月怯生生的跟在他身后，好奇的看着四周，东张西望了起来，忍不住问道：“高中都长这个样子吗？”
　　“京城的高中相对宽松一些，周边城市的话……可能会非常严格。”
　　洛野有所耳闻，要知道，京城周边城市中，有一所高中，以培养尖子生的军事化管理闻名全国，正因如此，四周其他高校纷纷效仿，使得学生们哀声一片。
　　两人继续在高中的学校中走着，因为暑假的缘故，学校里没什么人。
　　洛野来到了教学楼的走廊中。
　　不出意外的话，走廊中的荣誉墙上，还有他的照片。
　　教学楼一层大门入口的墙壁上，贴着一块牌子，上面就是每一届优秀毕业生的名字和照片。
　　其中，洛野那一届，原本只有身为年级第一的唐恩琪上了荣誉墙，但他却以优秀进步生的名义，被破格的录上去了。
　　毕竟，高三一年，从四百多分的成绩进步到六百分出头，这样的进步，足以称得上是一个奇迹。
　　以至于，去年的荣誉墙板块上，贴着两个人的照片。
　　唐恩琪，洛野。
　　两人身穿高中校服的样子，就仿佛是昨天一样。
　　那青涩的少年少女，并没有像大家期待的那样，在大学的时候，成为人人羡慕的眷侣。
　　他们有了各自的生活，并且关系也跟曾经一样好。
　　“好漂亮的姐姐啊。”欧阳明月惊讶道。
　　寒假的时候她们一起看过烟花，不过那已经是半年前的事情了，而且这张照片是唐恩琪高中时候的照片，她一时间没有认出来。
　　唐恩琪在高中的时候，可是学校里当之无愧的校花，再加上成绩好，基本上人见人爱，没有人不喜欢，是很多人的白月光。
　　洛野点了点头，道：“明月，你看到的这个女孩子，可是一个非常非常优秀的人哦。”
　　“啊？哥，你跟她很熟吗？”
　　“我跟她一直都很熟。”
　　洛野笑道：“有些时候，喜欢上一个对的人，即便最后没有在一起，她也能让你变得更加优秀。”
　　这才是正确的恋爱观。
　　爱情充满了遗憾，但并不只有遗憾。
　　最重要的，是成长。
　　曾经在喜欢唐恩琪这条道路上，也是因为唐恩琪，才让他拥有如此大的进步。
　　在高三那么敏感的时间段，对方没有选择直接断送他的感情，让他萎靡不振，而是给他一个承诺，让他变得更加优秀。
　　等高三结束后，对方虽然并没有像约定好的那样，答应他当初的请求，却让他成为了更好的人。
　　正因如此，他才能遇到，如今同样优秀的仙女学姐。
　　可以说，如果不是唐恩琪，洛野现在根本就不会认识仙女学姐。
　　不可否认，刚上大学的时候，唐恩琪拒绝洛野，是因为觉得自己可以遇到更好的人。
　　但，洛野又不是她的男朋友，而是她的追求者，她觉得自己有更好的选择，不是一件很正常的事情么？
　　哪怕以后她看到苏白粥的出现，产生了后悔的情绪，也是干净利索的送上祝福，从不过多打扰。
　　这样一个敢爱敢恨，拿的起，放得下，大大方方的为自己的举动负责的女孩子，同样值得更加优秀的人去喜欢。
　　而如今，再一次看到她高中时候的样子，洛野也回想起了当初发生的很多事情。
　　只不过，那些事情，都永远的成为了拥有酸甜苦辣味道的回忆，成为了他的过去，变成了促使他成长的齿轮。
　　不过，高中的事情，也让洛野突然开始思考了起来。
　　也不知道学姐身穿高中校服的样子，到底有多漂亮。
　　可恶啊。
　　一想到这里，洛野的心中就充满了不甘心。
　　他认识学姐的时候，学姐已经二十岁了，并且很快就过了二十一岁生日。
　　自己错过了仙女学姐二十一年的人生，他感觉十分可惜。
　　他就应该跟学姐出生就认识，青梅竹马，两小无猜，然后一起上学，一起长大，然后在一起，结婚生子，一起变老，投胎转世后，再当邻居，出生就认识，青梅竹马，两……
　　嗯？
　　ok，完美闭环。
　　“洛野同学？”
　　正当洛野幻想之时，一个声音突然从身后传来。
　　洛野转过头，露出了惊讶的表情。
　　“何老师？”
　　洛野高中时候的班主任，何大鹏。
　　这位可是恩师啊，对待学生认真负责。
　　可以说，他能够考上江大，帮助他最大的人就是唐恩琪和何大鹏。
　　何大鹏是一位物理老师。
　　他四十多岁的年龄，却得了老花眼，他推了推自己的眼镜，认真的看了一眼洛野，疑惑道：“小洛，你来了，咋不跟我说一声？要不是刚刚保安小胡说有人打着我学生的名号进来，我都不知道你回来了。”
　　“何老师，这不暑假嘛，我想看看学校，我以为你放假了呢。”
　　“高三要提前开学，我也提前来了。”
　　“您还是高三班主任啊。”
　　“是啊，高三的孩子需要我。”
　　一句轻飘飘的话，却让洛野肃然起敬。
　　当毕业班的班主任，可比高一高二要辛苦得多。
　　毕竟，高考对于每一位考生来说，都是一生中最重要的事情之一，容不得半点马虎。
　　“这位是？”何大鹏看了看旁边的欧阳明月。
　　“何老师，这是我妹，开学就高一了。”
　　“哦？来这里上学吗？”
　　“不是，她没这边户口，只能去其他城市参加高考。”
　　如果京城的高考考卷和其他城市的一样，其实在哪里上学都一样。
　　但偏偏高考的时候，京城的考卷跟其他地方不一样，欧阳明月如果在京城上高中，学的也都是京城考卷的内容，应付不了其他城市的高考。


第540章 黎夏的荒唐事
　　江城。
　　家属楼。
　　苏白粥随便煮了个面，让秦钰雯跟自己一起简单吃了个午饭。
　　洛野不在，苏白粥做饭的敷衍程度是肉眼可见的。
　　但秦钰雯不挑，有她一口吃的，她就美滋滋的笑了起来，高兴的不得了。
　　一边吃，秦钰雯一边看着苏白粥，随后突然愣了愣。
　　有些事情，会突然出现在脑海中，让人恍惚一下。
　　就比如秦钰雯，她刚刚突然想到，再开学的话，她就是大四的学生了。
　　大四，那跟已经毕业了有什么区别？
　　可是仔细想想，她除了会吃会睡，似乎什么都不会。
　　她家里是开餐厅的，她却不怎么会做饭。
　　她喜欢打游戏，却怎么都玩不明白，经常被游戏里的人嘲讽到哭。
　　这一刻，她突然发现，自己的人生就像是摆烂了一样，虽然吃喝不愁，但却在一点点的混吃等死。
　　虽然没烦恼，但是很焦虑。
　　她也想做点什么有意义的事情。
　　见秦钰雯竟然会在吃饭的时候发呆，苏白粥看了她一眼，面无表情的说道：“不好吃？”
　　“好吃。”
　　秦钰雯低下头，随后似乎像下定了什么决心一样，又突然抬起头，满脸认真的说道：“粥粥，我一定会努力在书屋里上班的，我会好好工作，出人头地！”
　　苏白粥：……
　　“嗯。”
　　她轻轻应了一声，并没有说什么。
　　因为……对方说的话实在是太莫名其妙了，她有点没听懂。
　　关于书屋中的书籍，大部分在网上就可以买到，不过一些专业类书籍，她还需要询问一下专业人士。
　　比如医书，她准备问问黎夏，厨艺的书籍，她打算问一下秦钰雯的家里人。
　　吃完饭后，苏白粥就给黎夏打了视频通话过去。
　　视频中，黎夏正在厕所。
　　苏白粥淡淡说道：“你为什么在厕所接我电话？”
　　“那你为什么在我上厕所的时候给我打电话。”
　　秦钰雯：……你们两个人一定是神经病。
　　黎夏向来对苏白粥都没什么防备心，看到是苏白粥的电话，别说是在厕所了，就算是在洗澡都会接通。
　　苏白粥也了解这一点，所以小学弟在身边的时候，她都会先看一眼黎夏在做什么，万一在做什么见不得人的事情，她就把洛野赶走。
　　“咋了饭饭？”
　　“推荐一些医书。”
　　“好。”
　　电话挂断。
　　简单的对话，朴实无华，没有一个字是多余的。
　　秦钰雯都看呆了。
　　愣了片刻后，她惊讶道：“粥粥，夏夏这样的女孩子，以后怎么找对象啊？”
　　闻言，苏白粥突然想起来黎夏过去做的一些离谱的事情。
　　这个女生，似乎天生就对恋爱无感。
　　说起来，在她认识小学弟之前，黎夏在江城医科大学的两年时间里，谈了至少十几次恋爱。
　　不要误会，只有名字是恋爱而已，实际上连朋友都不算。
　　她长得漂亮，追求者自然众多。
　　一开始她发现无论追求者有多优秀，她都没有兴趣，时间久了，她感觉自己应该有什么情感障碍，就想着尝试一下，跟一个还算不错的追求者谈恋爱了。
　　不到一天的时间，他们分手了。
　　那个男生提的，理由是被黎夏单手杀小白兔的操作吓到了。
　　黎夏的初恋就这样结束了。
　　她谈的最长的一场恋爱，是五天。
　　是那个男生提的分手，因为他感觉黎夏看他的眼神，就像是在看一块石头一样，感觉不到什么感情。
　　几次尝试后，黎夏发现自己连跟男生牵手的兴趣都没有，索性就放弃了，压根就不想谈恋爱。
　　那几次荒唐的经历，真的能称得上是恋爱吗？
　　跟过家家一样。
　　当初洛野过生日的时候，苏白粥还问过黎夏，应该给自己的男性朋友，送什么生日礼物。
　　毕竟，黎夏的情感经历十分“丰富”。
　　还真是一个敢问，一个敢说。
　　不过……
　　夏夏对顾老师似乎有一些不一样。
　　她从来没有见过黎夏会对一个男人感兴趣，而且还是这么大的兴趣。
　　虽然目前……依旧没有什么恋爱方面的感觉。
　　但要知道，与众不同，已经是一件非常好的开始了。
　　想到这里，苏白粥轻轻摇了摇头。
　　怎么可能呢。
　　他们两个，一个对恋爱无感，一个对女人无感。
　　怎么可能会在一起。
　　……
　　黎夏从厕所里出来，回到了课上。
　　她坐在桌前的那一瞬间，旁边的艾莉丝看到了她的手机锁屏壁纸。
　　是一个非常非常帅气的男人。
　　她惊疑道：“黎，你的壁纸是你男朋友吗？”
　　闻言，黎夏小声说道：“不是，是我一个朋友，你不觉得他长得很精致嘛？”
　　“是挺帅的，符合我对东方人的审美。”
　　“不是，我是说他的骨头。”
　　黎夏的眼中闪过了一阵痴迷的神色，她开口说道：“你看这鼻子，这耳朵，这头骨，还有这完美的身材比例，一个人怎么可以长得这么完美啊？”
　　听到此话，艾莉丝露出了无语的表情。
　　他感觉东方人都神神鬼鬼的，时不时会做出一些让人难以理解的事情，也会说一些让人摸不到边际的话。
　　“我还是觉得罗森好看一些。”艾莉丝说道。
　　“罗森？谁啊？”
　　“你上次见过他啊，他还给你送花来着呢，罗森医生是咱们学校有名的毕业生，如今是皇家医院最年轻的神经外科医生啊。”
　　“啊？我怎么没印象？”
　　黎夏惊讶了起来。
　　说起来，来这边这么久，也有很多人觉得她漂亮，开始追求她。
　　但是她感觉这些人长得都一样，没什么区别。
　　还是顾老师比较有特色一样，在人群中，一眼就可以看到。
　　“黎同学，艾莉丝同学，你们在聊什么？”
　　老师笑眯眯的看向了两人的方向。
　　艾莉丝紧张了起来，低下头不敢说话。
　　而黎夏则大大方方的说道：“老师，下节课的人体穴位讲解，让我来讲可以吗？”
　　“好，穴位本就是你们华夏人率先发现的，由你讲解，再合适不过了。”
　　“我能找个助手吗？”黎夏神神秘秘的说道。
　　“当然可以。”


第541章 神仙眷侣
　　高中办公室，洛野坐在何大鹏的对面，好奇的看着对方正在进行的工作。
　　他在出题。
　　复杂的高中物理题，对于现在的洛野来说，想要写出来，简直是难如登天。
　　大学一年，他从高中进步最厉害的学生，变成了一个废人。
　　“洛野，写一张试卷吗？”
　　闻言，洛野连忙摇头，道：“不了何老师，这种题，对我来说太简单了。”
　　听到此话，欧阳明月露出了崇拜的表情，这些题她都看不懂，没想到洛野哥竟然觉得简单。
　　这就是大学生的实力吗？简直是恐怖如斯。
　　何大鹏无奈的看了他一眼，虽然并没有说什么，但眼神似乎又什么都说了。
　　小样儿，你什么样子我还不知道吗？
　　“对了洛野，高三那会儿，唐恩琪同学不是经常辅导你学习吗？听说你们上了同一个大学，现在你们还有联系吗？”
　　“有，我们在大学也是同班同学？”
　　“没谈个恋爱？”
　　“谈了……不过不是跟她。”
　　此言一出，何大鹏心中的八卦之心熊熊燃烧。
　　哪怕是老道的人民教师，也抵不住人类的本能，也就是八卦。
　　“说说？”
　　洛野点了点头，然后将自己上大学后的事情，简单的跟何大鹏说了一遍。
　　只见何大鹏惊讶道：“想不到，你竟然能够成为作家，还跟你们大学的才女谈恋爱了？”
　　“侥幸而已。”洛野谦虚说道。
　　“不不不，当初我就建议你选文，你执意要学理科，你文科明明这么好，为什么执意要学理？”
　　听到此话，洛野疑惑道：“我文科已经很好了，为什么还要学文？我理科不好，所以我才学理，让我的理科变好啊。”
　　何大鹏微微一愣。
　　欧阳明月也愣住了。
　　“不，道理不是这样的，洛野，是你文科好，所以学文，考大学的选择才会更多。”何大鹏解释道。
　　“可是老师，我文科真的还行啊，我理科不行，我需要学理来强化自己。”
　　“不是……你……嗯？”
　　论思维逻辑，洛野是无敌的。
　　何大鹏知道是怎么回事，但就是不知道怎么让洛野听进去，说来说去，反而把他自己给绕进去了。
　　“算了，事已至此，说这话已经没有意义了。”
　　虽然洛野学的是理，但从结果上看，其实还算不错。
　　“何老师，今年高考怎么样啊？有没有什么学弟学妹去了江城大学？”
　　“有啊，咱们班就有两个，一男一女，还是一对情侣呢。”
　　“情侣？”
　　“是啊，你不是作家吗，认识一下他们，说不定能给你灵感。”
　　何大鹏想了想，将这一对青年男女的故事，告诉了洛野。
　　这一对情侣，据说高一的时候就在一起了，而且两个都是学校里的尖子生。
　　正因如此，他们得到了父母的反对，以及老师的批评，甚至还叫了家长谈话，让他们把重心放在学习上，不要耽误在谈恋爱这种事情上。
　　结果，这俩人压根就不听，甚至当着一众老师和双方父母的面打赌，谈恋爱一定不会影响学习。
　　所有人都拿他们没有办法，直到下一次月考的时候，这俩人，包揽了年级前二。
　　但老师还是不罢休，利用换班，调座位，以及多次谈话，让他们不要早恋。
　　结果这俩人就跟商量好了一样，学习成绩一落千丈，从年级前二，掉到了几百名。
　　吓得老师做梦都被惊醒，只能将他们调回同桌。
　　自那以后，每一次月考，两人都是前十名的成绩。
　　正如他们说的那样，他们谈恋爱不会影响成绩，所以老师们也就放任他们了。
　　毕竟，不放任也没有办法。
　　他们成为了学校中的神仙眷侣，经常有人看到他们成双成对的上学放学，一起去食堂，一起……
　　“等等。”
　　洛野打断了何大鹏的讲述，他抬起头，惊讶道：“您说的，不会是杨思萌和郭冰吧？”
　　“哦？你认识？”
　　“当然认识了，我高三的时候，他们已经高二了，这么有名的人，我肯定也听说过啊。”
　　他们确实是学校里的风云人物，当初洛野还非常羡慕他们。
　　包括《青春还在继续》这本书前期的一部分灵感，都是他们两个人提供的。
　　相比之下，洛野的高中三年只是一个小透明。
　　当然，也没有很透明，因为他长得很帅，所以还是有一些追求者的。
　　只不过那个时候的他满脑子都是唐恩琪，所以眼中根本就容不下别人。
　　“他们为啥去江大？”洛野问出了自己最想问的问题。
　　“听说是因为，他们高一被同学议论，被老师批评，遭受到家长反对的时候，只有一个人愿意理解他们，让他们坚持下去，好好的在一起，而那个人，现在在江大……”
　　说着，何大鹏目光狐疑的看向了洛野，有些沉思了起来。
　　这个人，不会就是这小子吧？
　　洛野也是突然想了起来，他跟这两个人，曾经有过一次接触。
　　应该是他高二的时候，遇到一对小情侣吵架，他去劝了一下。
　　不会吧？
　　江城也是一线城市，并不比其他地方差，再加上当初劝他们好好在一起的恩人在，索性这两个人就选择了江城大学。
　　无论如何，学校里有自己的高中校友，洛野还是很高兴的。
　　又在这里跟何大鹏聊了一会儿后，洛野就带着欧阳明月开始逛学校了。
　　偶然间，两人路过了高一的楼层，看到了楼层上的荣誉墙。
　　每一次期末考试的年级前十名，都会更新到荣誉墙上。
　　荣誉墙的最上方，有一个人的名字，吸引了洛野的注意力。
　　高一一班，苏青宇，年级第三。
　　看到这个名字，洛野突然就想到了叶明杰叔叔和艾文君阿姨的女儿，也就是当初跟学姐一起看艾文君演唱会的时候，遇到的那个可爱的短发小女孩。
　　叶清语。
　　说来也很巧，这两个人的名字竟然是同样的发音。
　　洛野记得，暑假结束后，小叶子就要上初一了，而眼前的这个苏青宇也已经是高二的学生了。
　　这样算的话，等苏青宇大学毕业，小叶子才上大一。
　　完美错开。
　　可惜了，名字这么有缘，估计以后也没什么认识的机会了。
　　他们如果在一起的话，恐怕会被人称之为同名情侣吧。
　　“明月，带你来看看我的高中，主要是想让你看看高中是什么样子的，过两天咱们再去周边城市的高中看看，你考虑一下要选择哪一所高中。”
　　“嗯，哥，谢谢你。”
　　“不用谢，我们是家人嘛。”
　　听到此话，欧阳明月的大眼睛里闪过了感动的神色。
　　洛野在她的心中，已经占据了非常重要的位置，她以后就算谈恋爱，也都是会下意识的去跟洛野做对比的。
　　换句话说，未来能够成为欧阳明月男朋友的人，一定会非常优秀。


第542章 蹦极
　　从学校里出来，已经是下午一点了。
　　洛野准备带欧阳明月去吃饭，不过并不是他们两个人一起吃，而是四个人。
　　他还约了许小迦和唐恩琪。
　　两人打车来到了一家餐馆中，走了进去，远远就看到了正坐在角落里的两个女孩子。
　　许小迦看起来，跟平时并没有什么不同，她整个人生龙活虎的，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　可能她已经度过了难过的那个阶段了吧。
　　洛野坐在了两女的对面，看到欧阳明月的那一刻，许小迦惊呼道：“小野子，这个好看到布灵布灵的萌妹子是谁？好可爱啊。”
　　刚一见面就被夸，弄得欧阳明月怪不好意思的，小脸瞬间通红。
　　说起来，许小迦跟欧阳明月的身高差不多，但是身材没有后者好。
　　“去年你们不是见过了吗？这么快就忘了？”洛野无语道。
　　“那重新介绍吧，这是我妹，叫明月，明月，这两个是我大学同学，那个小个子是许小迦，另一个你刚刚见过了。”
　　“我记得。”
　　欧阳明月看向了唐恩琪：“唐姐姐，刚刚我在你高中的荣誉墙上见过你了。”
　　“小迦姐姐好。”
　　“你好你好。”许小迦笑了起来，只觉得这个小姑娘好看到不得了。
　　唐恩琪看向了洛野，问道：“你回高中了？”
　　“是啊，去看看老师，他现在挺不错的，还在教高三。”
　　“嗯，过几天我也去看看吧。”
　　“过几天高三就开学了”洛野说道。
　　新一届的高三要开学了。
　　这已经是他们毕业后的第二届高三了，时间过得还是挺快的。
　　几人坐在桌前，服务员将提前点好的饭菜一一送了上来。
　　许小迦的事情，唐恩琪已经知道了，今天一起吃饭，其实也是为了这件事情。
　　吃完饭后，洛野看向了许小迦，开口说道：“小迦，你那个……”
　　“不用说了。”
　　李昊阳的名字，这三个字一个字都还没有脱口，就被许小迦给打断了。
　　她好像早就知道洛野想说什么，也早就知道这顿饭，洛野为什么要约她。
　　她看向了洛野，有史以来第一次有些冷漠的说道：“如果你是想提他的话，那么我现在就走。”
　　“没有。”
　　洛野轻轻摇了摇头。
　　看样子，教练把许小迦伤的不轻。
　　归根结底，解铃还须系铃人，他现在已经帮不了教练什么了，只能等开学之后，教练亲自去跟她聊聊了。
　　毕竟，许小迦现在的坚强，全部都建立在她跟李昊阳还没有见面的这个前提上。
　　她越是不让洛野提，就越是能够证明，她并没有真的放下，只是在强撑着自己。
　　比起他们之间的事情，洛野觉得，现在还是许小迦的心情更重要。
　　想到这里，他看向了面前两女，问道：“下午有什么安排吗？”
　　话音刚落，许小迦当即说道：“我要蹦极！”
　　“嗯？”
　　洛野神色一变。
　　“蹦迪？”
　　“我说蹦极。”
　　闻言，洛野惊讶道：“你这细胳膊细腿的去蹦极？不怕半空散架啊？”
　　“哥，你说的好恐怖啊。”欧阳明月紧张的说道。
　　“我要蹦极！”
　　许小迦再一次重复了一遍。
　　“好。”
　　唐恩琪答应了。
　　洛野也只能无奈的同意了。
　　一旁的欧阳明月站了起来，后退一步，做出了开溜的姿势，神色慌张的说道：“哥，我觉得，我还是先回……”
　　……
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　欧阳明月从天而降，然后披头散发的吊在了半空中，小脸煞白，泪水不受控制的流了出来，满脸惊魂未定的样子。
　　洛野说过，她要是害怕的话，可以不玩的，就当过来打个卡。
　　但是……来都来了……不玩一次的话，怪可惜的。
　　她硬着头皮就上了。
　　“呜呜呜呜……”
　　发现自己安全后，欧阳明月就这样在半空中哭了起来。
　　果然还是初三的小女生，柔柔弱弱的。
　　直到看到唐恩琪迟疑的步伐，洛野才发现了事情的严重性。
　　不会吧，唐恩琪都害怕？
　　要知道，洛野从来没见过唐恩琪害怕的样子。
　　但是，怕高，怕任何能够致人死亡的东西，人类的害怕都是本能。
　　只见唐恩琪迟迟没有下去，最后被工作人员推了一把。
　　尖叫声，会平等的出现在每一个人的身上。
　　等唐恩琪散乱着头发回到上面来的时候，洛野一言不发，也不敢说话。
　　看得出来，唐小姐很生气。
　　她人生中，第一次如此不顾形象的大喊大叫，简直丢死人了。
　　早知道就不来了。
　　接下来是洛野。
　　洛野的表现还算是十分正常……十分正常的从上面尖叫到下面。
　　欧阳明月已经把这一幕录下来，发给仙女学姐。
　　画面中，一个小人坠落了下去，伴随着四周回荡不停的喊叫声。
　　姐姐（苏白粥）：？
　　一分钟后。
　　姐姐：［动画表情］（洛野小人跳崖，配文：我不活了）
　　看到对方如此迅速的做出了新的表情包，欧阳明月忍不住笑了起来。
　　蹦极虽然很吓人，但是还挺刺激的。
　　虽说如此，她再也不会来第二次了。
　　最后，轮到许小迦了。
　　只见许小迦缩了缩脖子，道：“有点吓人，我不玩了。”
　　此言一出，三人的目光齐刷刷的聚集在了许小迦的身上。
　　“今天，你必须从这里跳下去。”唐恩琪语气冷淡的说道。
　　洛野跟欧阳明月一左一右的点了点头，露出了不容置疑的神色。
　　“不要啊，我后悔了，我不想玩了，我怕高，我错了，我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她是叫的最大声的那个，差点就在半空中晕了过去。
　　她一开始确实想来蹦极，但是听到前面那三个人惨叫的样子，她突然就后悔了。
　　但今天她必须要跳一次，毕竟，洛野三人都是因为她才跳下去的。
　　傍晚，几人分道扬镳，各回各家。
　　接下来的几天，洛野带着欧阳明月去了周边的城市，看看哪个高中比较好。
　　后者全程都挎着小脸，满脸不舍。
　　选择完高中后，距离开学已经没几天的时间了。
　　他们要分别了。


第543章 舞会
　　最终，欧阳明月选择了京城的相邻城市，坐公交车的话，只需要一个多小时的路程，这样每一次放假还能回到京城。
　　欧阳明月报名了这所高中，九月一号就回去上学了。
　　高一。
　　洛野回想起自己高一时候的场景，心中突然涌起了万分感慨。
　　那个时候，他也跟明月一样，对未来充满迷茫，对新事物期待又惶恐。
　　不过明月要比他艰苦的多，因为她来到了一座陌生的城市。
　　学校旁边就是家属楼，到时候明月可以办走读，这样轻松一些，毕竟这所学校的住校生，听说宿管挺凶的，晚上不能讲话，垃圾桶里还不能有垃圾。
　　正因为选择了京城的相邻城市，驱车一两个小时就能抵达的距离，明月的妈妈李慧也不用辞职了，寒暑假明月还可以回到别墅区陪她妈妈。
　　回到家后，洛野坐在客厅中，感受着此时此刻的温馨。
　　虽然平静，但心中总觉得少了一些什么。
　　嗯，学姐不在。
　　感觉生活中缺少了很重要的调味剂，干什么都索然无味的。
　　不过好在，这周结束后，江大也要开学了。
　　而学姐的书屋，也已经筹备好了，如今正处于试营业的期间。
　　书屋距离江城大学最近，附近还有江城体育学院，在洛野没有用《青春还在继续》宣传的时候，学生就是最大的客源。
　　不过学校还没有开学，所以书屋的客人并不多。
　　但因为仙女学姐亲自设计的装修风格，依旧吸引了不少路人驻足观望，甚至拍照留念。
　　这是一个良性循环，越来越多的人打卡拍照，就能让越来越多的人知道，等到开学的时候，一定会给所有人一个巨大的惊喜。
　　这个时候，陈少曼来到了客厅中，她穿着高贵的修身礼裙和高跟鞋，化了精致的妆容，整个一副贵妇的姿态。
　　看到洛野坐在沙发上，她走到了沙发后面，胳膊放在了洛野的肩膀上，语气柔和的说道：“帅哥，见到我，你就没什么想说的嘛？”
　　“小姨，你要去参加什么宴会嘛？”
　　“是呀，你小姨夫没空，就只有我代他去了，晚上有一个大公司之间的舞会，到时候能够认识很多其他公司的领导，我正愁没有男伴呢。”
　　闻言，洛野算是明白了。
　　得嘞，男伴上线了。
　　“小姨，我陪你去吧。”
　　“就等你这句话。”
　　陈少曼微微一笑。
　　傍晚的时候，陈泉开着车回到了别墅区，载着陈少曼跟洛野准备先去挑选一身衣服。
　　洛野天天一身休闲装，这样出入上流场合可不合适。
　　以前表哥都在，洛野也不会抛头露面，去参加公司之间的宴会。
　　不过现在的洛野已经是大二的学生了，是个成年人，再加上顾明轩不在，也就只能他过去了。
　　陈少曼给洛野买了一套黑色的西装。
　　俗话说得好，西装就是男人的黑丝。
　　看到洛野从试衣间出来，陈少曼眼前一亮。
　　没想到，自己那个外甥，穿上西装的样子，竟然会这么帅气。
　　拍张照片给粥粥看看。
　　洛野有些不自在，看到小姨在拍照，他好奇的问道：“好看吗？”
　　“帅得很，我的好外甥，我拍照给你女朋友看看呢。”
　　“拍帅一些。”
　　洛野摆了个姿势。
　　从商场出来后，天色已晚，陈泉开车带着几人来到了舞会的地方。
　　下车的时候，陈少曼挽住了洛野的胳膊，迈着步伐，走进了舞会的场合中。
　　“陈夫人，这位是……”
　　门口的服务员自然认识陈少曼，但还是第一次看到洛野。
　　“这是我外甥，洛野。”陈少曼笑盈盈的说道。
　　“是家人啊，快请进，陈夫人。”
　　“谢谢。”
　　两人一起走了进去。
　　陈少曼刚一进来，就吸引了全场的目光。
　　谁都知道，偌大顾氏集团，能够走到今天，陈少曼功不可没。
　　只是她不喜欢抛头露面，所以平时不会去公司。
　　“陈小姐，好久不见。”
　　一个男人端着酒杯走了过来。
　　见状，一旁很有眼力见的服务员端着盘子连忙来到了陈少曼的旁边。
　　陈少曼从盘子上拿过酒杯，跟这个男人碰杯，随后笑道：“好久不见，李总。”
　　她松开了洛野的胳膊，舞会还没开始，所以现在洛野可以自由活动。
　　不远处，有一个不太陌生的面孔。
　　雷氏集团的雷潇潇。
　　就是差点跟表哥联姻的姐姐。
　　她身穿黑色礼裙，身边有三个富家子弟围着她，谈笑风生。
　　雷潇潇满脸不耐烦，却不能有什么不好的态度，不经意之间，她转头看到了洛野。
　　下一刻，她甩开几个富家子弟，来到了洛野的面前，笑道：“好久不见啊，洛野弟弟。”
　　“好久不见。”
　　雷潇潇人很好，小姨也很喜欢她，只是表哥不喜欢而已。
　　“陪我聊聊吧。”雷潇潇忧愁的说道。
　　“要聊我表哥的事情吗？”
　　先是李娜，现在又是雷潇潇。
　　表哥的魅力，真的是无人能挡。
　　他的追求者，什么类型的都有，而且一个比一个优秀，一个比一个痴情。
　　“是啊，这么久了，也没人听我倾诉过什么，我知道，我跟他没可能，我只是想，让我的未来更自由一些，至少未来的联姻对象，是我自己选的。”
　　在顾明轩拒绝她后，她对自己的婚姻也开始迷茫了起来。
　　她很难再遇到爱情了……也许，她会随便跟另一个富家子弟成婚。
　　“雷姐，你就是太看中家里的事情了，其实，人活着，终究是为了自己而活，你可以把家里的事情放一放，好好的出去玩一下，放松一下。”


第544章 家事
　　舞会很快开始。
　　发现有一个陌生的帅气青年正跟陈少曼跳舞，在场之人都纷纷看了过去，露出了好奇的表情。
　　“那是谁？”
　　“据说是陈少曼的家人。”
　　“陈少曼不是只有一个儿子吗？”
　　“不清楚，不过这个人的谈吐风气，看着都还不错。”
　　“据说陈少曼家里还有一位养子，这一次她把这位养子带来舞会，不会是准备让他跟顾明轩争夺公司的继承权吧？”
　　“有可能，那就有的看了……”
　　听着周围人的议论，雷潇潇露出了一个不屑的笑容。
　　这两兄弟会争夺继承权？开什么玩笑。
　　如今他们雷氏跟顾氏的处境差不多，可以顾明轩的能力，他可能连雷氏和顾氏都看不上。
　　正因为顾明轩自身拥有足够的实力，所以他才不被顾氏束缚。
　　刚刚洛野弟弟说的对，她的人生，应该将更多的时间用在自己身上，不去考虑什么公司的利益。
　　想到这里，雷潇潇决定，她也要去创业。
　　身为雷氏千金，这么多年来，她攒下来的零花钱也有好几百万了。
　　她准备离开京城，去其他的城市，从小公司开始做起，只要公司能够发展起来，她也能够自己养活自己，不再依靠家里。
　　舞会结束后，雷潇潇拒绝了一众富家子弟送她回家的请求，上了自己开过来的白色迈凯伦gt，伴随着一阵跑车声浪，离开了这里。
　　而洛野跟小姨也坐回了自己家的车里。
　　司机陈泉启动车辆，准备回家。
　　洛野看了一眼小姨，虽然刚刚举办的是舞会，但是舞会前和舞会后，小姨都在跟其他公司的高层聊天。
　　众人都敬佩小姨是一个商业奇才，但是人力终究是无法改变如今的形势，更无法阻挡如今顾氏集团正在走的下坡路。
　　面对一个呈现颓势的巨头公司，没有人愿意伸出援手。
　　小姨叹了口气，道：“小野，也不知道咱们还能撑多久。”
　　虽然顾氏集团看起来跟平时没什么区别，但他们已经看不到未来了。
　　洛野沉思片刻，开口说道：“小姨，你跟小姨夫已经掌管公司快二十年了，你们也快五十岁了，不了解如今年轻人的想法，我的建议是，你们可以相信表哥，或许，他的想法能够冲出阴霾呢？”
　　“我当然相信他，只是不想把这样的顾氏交给他。”
　　“瘦死的骆驼比马大，顾氏再怎么样，短时间内也不可能没落，就算在走下坡路，至少也要几年才能走到头。”
　　“你说的对。”
　　小姨微微一笑。
　　回到家后，顾然城难得回来得这么早，客厅中弥漫着红烧肉的香味。
　　“老公，今天你做饭呀？”
　　“嗯。”
　　顾然城不苟言笑，而陈少曼走进了厨房中，站在他旁边，抱住了他的一条胳膊。
　　面对突然变得粘人起来的陈少曼，顾然城那张严肃的脸上，露出了温馨的笑容，道：“舞会上没发生什么吧？”
　　“什么都没有发生，一个合作也没谈到，所以我才不高兴，亏我还用心准备了呢。”
　　看了一眼陈少曼今天的穿搭，顾然城点了点头，确实是用心准备了。
　　看到对方的眼神，陈少曼的小眼神变得犀利了起来，道：“看什么看，色老头。”
　　此言一出，顾然城老脸一红。
　　客厅沙发上，看着小姨夫跟小姨的样子，他心中感叹了起来。
　　这才是家嘛。
　　无论在工作上遇到多么不顺心的事情，只要回到家，眼里就只剩下了家人，不会把工作上的不快也一起带回来。
　　家是永远的避风港。
　　这个时候，李慧阿姨在洛野面前的桌子上，放下了一壶茶水，还有一些甜品。
　　洛野抬起头，问道：“李阿姨，明月的事情弄好了嘛？”
　　“那孩子已经睡了，明天就去报名了，我给她哥打了电话，明天让她哥陪她去报名。”
　　欧阳明月的亲哥哥，欧阳谈玉么？
　　明天报名，报名结束后，暑假就只剩下最后三天时间的假期，三天后，就是九月一号了。
　　洛野已经买好了回江城的机票，也就是后天，八月三十一号。
　　九月一号，新生开学，他们要去参加迎新。
　　就在一年前，他还是那个被迎新的人。
　　那些画面，一切都仿佛发生在昨天一样。
　　一年的时间，发生了太多太多。
　　洛野还在沙发上愣神，突然，陈少曼拍了一下桌子，吓洛野一跳。
　　他满脸懵逼的看着小姨，瞪大了眼睛道：“咋了？”
　　“没事，我喜欢拍桌子。”
　　洛野：……
　　顾然城将饭菜做好了后，两位阿姨先后将盘子端了出来，放在桌子上，摆放整齐。
　　而李慧阿姨去房间把欧阳明月叫醒吃饭。
　　餐桌上，陈少曼双手撑着下巴，眼神直勾勾的盯着洛野看。
　　后者觉得浑身不自在，他抬起头，疑惑道：“小姨，你看我作甚？”
　　“小野啊，几年了，我还记得刚把你接过来的时候，小不点一个，话都不敢说，现在都长这么大了啊。”
　　听到小姨聊小时候的自己，洛野低下了头，只觉得一阵尴尬。
　　这顿晚餐，几人都在聊过去的事情。
　　公司虽然没什么前景了，但刚好他们也快要老了，可以多把重心放在家里，安享晚年。
　　他们努力了大半辈子，也是时候，将自己半生努力的成果，交给下一辈的人了。
　　这就是传承啊。
　　“老顾，你还记得当初你父母看不上我吗？”陈少曼喝了一些红酒，此时脸色已经有些微醺了。
　　“不提了，后来你不是也证明了自己，并不是一个花瓶了吗？”
　　“爸妈不相信我就算了，竟然不相信他们儿子的眼光，你知道当时我有多生气吗？”
　　“我知道。”
　　那个时候的陈少曼，跟一朵霸王花一样。
　　而唯一能摘走这朵霸王花的人，就只有顾然城一个。
　　那个年代，爱情很真挚，大部分人，只要相爱，那就是一辈子的事情。
　　那个时候，爱情很简单，看对眼了就可以在一起，在一起后，一样可以彼此付出，彼此磨合，相伴余生。
　　爱情会被环境影响，如今的快餐式爱情，他们其实不是很能理解。
　　但他们的任务，已经快要结束了。
　　就连家里最小的洛野，都已经成年了，并且找到了自己爱的人。
　　而他们，等小野和明轩结婚后，就准备彻底放下所有的事情，好好的去过一下二人世界，准备去养老。
　　最近，陈少曼的美容停了下来，会员卡里的钱也都退了出来。
　　因为她突然发现了顾然城的白头发变多了起来，就连脸上的皱纹，也逐渐开始浮现。
　　那么，身为相爱之人，她觉得，陪自己的爱人一起变老也不错。
　　她照了照镜子，看到了自己脸上刚刚长出来的一道皱纹，噘嘴说道：“老公，我要是老了，你不会嫌弃我吧？”
　　“不会。”
　　顾然城笑道：“老婆，看着自己心爱之人，跟自己一起变老，我这心里啊，已经什么都不在乎了，只想陪着你。”
　　听到小姨跟小姨夫的话，洛野也是微微一笑。
　　他纯爱的三观，不就是拜眼前两人所赐嘛？
　　“小野，你快开学了，明天去看看你爷爷奶奶吧。”
　　“好。”


第545章 青春还在继续
　　京城，城中村中，军区大院。
　　洛野开着小姨的剁椒鱼头，来到了自己老家的门口。
　　看到奶奶站在门口，已经不知道等了多久，洛野连忙下车，来到了奶奶身边，道：“奶奶，你咋在外边？咱们回去坐着。”
　　“不用。”
　　洛奶奶甩了甩手，道：“我这身板，可比那老头子硬朗多了。”
　　老头子前半生的军旅生活，在身上落下了很多伤，老了就容易生病。
　　洛野将奶奶搀扶着，充当起了奶奶的拐杖，两人一起回到了屋里。
　　“奶奶，爷爷的病怎么样？”
　　“好多了，最起码不会认错你了。”
　　正如洛奶奶所说，看到洛野，洛爷爷的脸上露出了笑容，道：“是小野回来了啊。”
　　“对啊爷爷，我回来看你了。”
　　“好好好。”
　　洛爷爷脸上的笑容，比起曾经，少了很多的严厉，更多的是释怀和欣慰。
　　洛野没有走他选择的路，而是在自己选择的路上，闪闪发光。
　　这样也挺不错的，看着对方被陈少曼抚养长大，变成了越来越优秀的人，他也知道，自己当初的选择不一定正确。
　　他的老年痴呆，在服用药物后，已经可以短暂的保持清醒了，不过因为生病的缘故，洛爷爷依旧看起来呆呆的。
　　他现在的脑子里，只能思考一件简单的事情，太多了就不够用了。
　　而这一件简单的事情，也是他最重要的事情。
　　只有两个字。
　　［家人］。
　　“来，小野，上床，陪爷爷下棋。”
　　“好。”
　　洛野的棋艺，在一次次跟仙女学姐的对弈中，已经飞速进步了。
　　这一次，他有自信赢自己从来没有赢过的爷爷。
　　两人坐在了炕上，炕上有一张方方正正的矮木桌，他盘腿而坐，将窗台旁边的象棋拿了过来。
　　木桌上，刻画着棋盘。
　　而象棋装在木盒子里，看上去已经颇具年代了。
　　这盒象棋，也陪了爷爷奶奶几十年了，对于两位老人来说，是非常重要的东西。
　　当初还在军队的时候，这盒象棋就是爷爷休息时候的娱乐项目，当时的娱乐项目并不多，能够和战友们下下棋，就已经是一件十分开心的事情。
　　后来，爷爷退伍后，象棋就是跟老战友们一起打发时间的东西。
　　儿子长大后，他会跟儿子下棋，那个时候，洛奶奶和儿媳妇在旁边看着，时不时的还会出谋划策。
　　但没过多久，儿子和儿媳妇都牺牲了……
　　再后来，战友们相继离开军区大院，要么生病去世了，要么年迈去世了，要么被子女接走享福去了。
　　如今，偌大的军区大院，就只剩下了他们一家人在。
　　每一次走出门，看着院子中的场景，就能够怀念起曾经跟老战友们在这里生活过的场景。
　　怀念儿子在这里长大的所有片段。
　　而现在。
　　所有的画面都融合在了一起，变成了眼前正在跟他下棋的洛野。
　　“将军。”
　　洛野自信一笑，棋盘上，已经将洛爷爷的帅棋逼入了绝路。
　　绝路。
　　是啊。
　　他败了。
　　败给了岁月，败给了时间，败给了自己的固执。
　　但他又没有败。
　　因为赢了他的人是洛野，而洛野，是他的孙子。
　　后辈能够赢自己，怎么算得上是失败呢？
　　洛爷爷的脸上露出了笑容，道：“小野啊，爷爷输了。”
　　“都老年痴呆了，还跟年轻人下棋，你不输谁输啊。”洛奶奶在一旁调侃道。
　　“你个妇人懂什么？”见自己的面子被驳，洛爷爷瞪了一眼洛奶奶。
　　“我是不懂，以后你别吃饭了，自己做去。”洛奶奶也是生气了。
　　洛爷爷的眼神变得无辜了起来，一时间不知道说什么了。
　　不愧是奶奶，一句话就把爷爷给KO了。
　　洛野笑了笑，道：“爷爷奶奶，咱们什么时候吃饭啊？”
　　“就你嘴馋，奶奶早上刚杀的鸡，已经在锅里了。”
　　“奶奶炖的鸡汤啊，好久没喝了。”
　　“是啊，好久没喝了……”
　　这个时候，洛爷爷看了一眼桌子上的象棋，说道：“小野啊，你走的时候，把这盒棋也带走吧。”
　　“啊？爷爷，这东西，对你很重要吧？”
　　“不重要不重要，现在就只有你会跟我下棋了，所以这东西给你，你每次来的时候，带着它，咱们爷俩再下棋。”
　　“好。”
　　洛野也不矫情，他把象棋装回了木头盒子里，装进了自己的包里。
　　很快，鸡汤炖好了，洛野端着滚烫的砂锅，从中屋走进了东屋，将鸡汤放在了桌子上。
　　洛奶奶也是紧随其后，生怕洛野被砂锅烫到，虽然她没有说话，但是脸上的担心已经溢于言表了。
　　“吃饭了爷爷。”
　　话音刚落，洛爷爷迷茫的看了过来，惊讶道：“小野回来了？快，陪爷爷下棋。”
　　他看向了窗边，却发现自己最宝贵的木盒子不见了，顿时疑惑道：“我的棋呢？”
　　看到这一幕，洛野愣在了原地。
　　“别管他，他经常犯病。”
　　洛奶奶笑了笑，然后将爷爷的碗拿了过来，准备喂爷爷喝鸡汤。
　　“我棋呢？”洛爷爷还在重复着这句话。
　　洛野只觉得眼睛有些酸，他从自己的包里拿出了木盒子，笑道：“在我这呢。”
　　洛爷爷一拍脑门，恍然道：“我想起来了，我把棋给你了，哈哈哈，老了，记性差了。”
　　“来，爷爷，我喂你吃饭吧。”
　　洛野从奶奶的手中接过了碗和勺子，然后坐在了炕边，准备喂爷爷喝汤。
　　吃完饭后，又在这里待了一个下午，黄昏将至，洛野打开了剁椒鱼头的车门，准备离开了。
　　奶奶在门口看着，露出了慈祥的笑容。
　　“再见了奶奶，以后我再来看您跟爷爷。”
　　“好。”
　　目送着剁椒鱼头离开，洛奶奶一直站在门口，直到视线中完全失去身影。
　　走了，走了，孩子走了。
　　这辈子，能够看到小野结婚，她跟老头子就知足了。
　　而她跟老头子，也要好好的生活，等到那一天的到来。
　　毕竟，青春还在继续。
　　谁又能定义青春呢。
　　没有人能定义青春。
　　人活着的每一天，都是青春的痕迹啊。


第七卷：粥野书屋

第546章 大二开学
　　九月一日，江城大学的开学季。
　　天色阴暗，毛毛细雨轻轻的飘落在了一个又一个的雨伞上。
　　江城大学图书馆门口，摆放着十几个迎新帐篷，每一个帐篷，都代表着一个院系。
　　来江城大学报名的新生，根据自己专业所在的院系，来到各自的迎新帐篷中，报名分配宿舍。
　　虽然下着毛毛细雨，但是这并不影响什么。
　　学校门口。
　　一个长相极为漂亮的女孩子，从出租车上下来，她来到了后备箱旁边，将自己又沉又重的白色行李箱提了出来，然后看着不远处江大的校门口。
　　女孩的长相极为漂亮，其身穿浅蓝色的吊带连衣长裙，留着一头中短发，精致的锁骨，吹弹可破的皮肤，令所有人的目光都忍不住朝她倾斜。
　　四周其他正准备报名的大一新生都在看她，只觉得这个世界上竟然会有这么漂亮的仙女。
　　漂亮的女孩子，往往容易激起大家对于未来大学生活的幻想，每一个人都在心里，开始算计着自己未来跟某位漂亮女孩子邂逅的场景。
　　此时，一个身穿迎新外套的大二学长朝着这个极为漂亮的女孩子走了过来，他微微一笑，露出了自以为帅气的表情，来到了女孩的面前，道：“是江大的学妹嘛？”
　　“是。”女孩礼貌回应。
　　闻言，大二学长的笑容更盛，他来到了女孩的身边，提住了后者的行李箱，道：“挺沉的吧，我帮你提进去。”
　　“好，谢谢学长。”
　　两人并排朝着学校走去，他们一起跨进了江大的校门口，大二学长洋装随意的说道：“我是土木工程的刘岩，学妹有什么不懂的地方，可以问我。”
　　“好。”
　　女孩似乎并没有跟他继续聊天的兴趣，见状，刘岩也没有操之过急，而是先带着女孩来到了迎新帐篷的附近。
　　“学妹，你是哪个专业的？”
　　“中文专业。”
　　“原来是文学系的学妹呀，文学系的迎新帐篷是左边第二个。”
　　“谢谢学长了。”
　　女孩轻声道谢，然后提着自己的行李箱，来到了文学系迎新帐篷下。
　　坐在帐篷下的两个接待者，是两位学姐。
　　看到眼前突然出现了一个美得不像话的女孩子，其中一个女孩子热情道：“学妹，看看你的录取通知书和身份证。”
　　“嗯。”
　　女孩将自己的录取通知书和身份证放在了桌子上。
　　其中一位学姐拿起来一看，顿时惊讶道：“你就是龙瑾学妹？”
　　“什么什么？龙瑾？”
　　另一位学姐也是十分震惊。
　　龙瑾，江城作家协会会长龙三生唯一的孙女，保送到了江城大学文学系中文专业。
　　还没来到学校，这个人就已经在他们文学系十分出名了。
　　两位学姐的反应，似乎在龙瑾的意料之中，她用手扶了一下自己的头发，面色平淡的说道：“两位学姐好。”
　　“你好你好，龙瑾学妹，我是你大二的学姐……哦不，今年已经大三了，我叫安淳淳。”
　　“我叫田甜恬。”
　　两位学姐的名字，听起来真的挺有意思的，也让龙瑾很容易就记住了。
　　“我们帮你挑选寝室吧，放心，一定给你分配一个好一些的。”
　　“那就谢谢两位学姐了。”
　　看着两位学姐正在研究桌子上的电脑，给她分配寝室，龙瑾沉默了片刻，随后好奇的问道：“两位学姐，我听说，咱们学校里有一位学长，是著名的网络小说作者？”
　　“啊？你也听说过落叶老师吗？”安淳淳抬头说道。
　　“嗯，来这里之前，我就听说过了，他的《青春还在继续》是现如今最火的恋爱小说之一，没想到他只是一个大学生，他是咱们文学系的学长吗？”
　　听到了这个问题，安淳淳摇了摇头，道：“不是，落叶老师是计算机专业的。”
　　此言一出，龙瑾的面色浮现出了一丝丝不可思议。
　　知名小说家，不是文学类专业的，竟然是计算机专业的？
　　“好了，龙瑾学妹，你的寝室是二栋101，给你安排在了一楼哦。”
　　“谢谢学姐了。”
　　龙瑾提着行李箱，离开了迎新帐篷，准备去寻找宿舍的所在地。
　　见状，先前领她进学校的刘岩再一次走了上来，自告奋勇的说道：“学妹，寝室还很远，箱子挺沉的，我再帮你一把。”
　　面对如此热情的学长，哪怕对方在想什么，龙瑾心知肚明，她也不太好意思直接拒绝对方。
　　“谢谢了。”
　　“不用谢。”
　　这一路上，校园网，床上用品，等等问题，刘岩都是知无不言，极力给龙瑾推荐。
　　直到来到了女寝门口，刘岩挥了挥手，道：“我还要去接其他学弟学妹，咱们就此别过了。”
　　“嗯，谢谢学长。”
　　“学妹，你都说了一路的谢谢了，要不，咱们加个联系方式，我明天可以带你逛逛学校。”
　　“不了吧。”
　　龙瑾婉拒了对方。
　　刘岩也只能露出了失望的表情。
　　等龙瑾走远后，他掏出手机，在自己的寝室群里发了好几张照片。
　　刚刚趁龙瑾不注意，他拍了很多对方的照片。
　　随后，他又在寝室中兴奋的发消息：
　　：兄弟们，极品学妹啊。
　　：挖槽，这么漂亮？这颜值，已经不输给校花唐恩琪了吧？
　　：不是，你小子，迎新遇到了这么漂亮的学妹，气死我了。
　　：可惜，没要到联系方式，不过她是文学系的，咱们可是学长啊，先下手为强。
　　：猥琐，猥琐至极，就你这货色，能谈上这种极品学妹？
　　俗话说，最了解你的，永远都是你的室友。
　　然而，偷偷将龙瑾拍下来的，不止他一个人，她的照片，也已经在校园论坛中开始流传了起来。
　　男生寝室，八栋515。
　　一个皮肤略黑的男生正躺在床上，左手挖鼻孔，右手端着手机看论坛。
　　突然，他面色一惊，在寝室中大呼小叫道：“我去，这么清纯的学妹？”
　　听到他的声音，另一张床上，一位长相极为帅气的男生睁开了眼睛，他看向前者，有些无语的说道：“锤子，你不是有对象了吗？还看别的女孩？”
　　“偶然刷到而已。”
　　王大锤摆摆手，他看向了隔壁床上，还在睡觉的另一位帅气的男生。
　　这位男生的名字，叫做洛野。
　　“野娃子，你跟沈乔不去陪教练迎新吗？多有意思啊。”
　　听到王大锤的声音，闭目养神的洛野微微睁开了眼睛。
　　一股颇为高冷的气势从他的身上涌出，他从床上坐了起来，轻声开口，淡淡说道：“是你想去吧。”
　　“被你猜对了。”
　　王大锤摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。
　　不过，怎么感觉野娃子的性格变得高冷了呢？


第547章 学弟学妹
　　这个时候，一位浑身肌肉的青年端着盒饭走了进来，坐在自己的座椅上就开始吃。
　　李昊阳，515寝室身材最好的人，人送外号健身教练。
　　而躺在床上的帅气青年，名为沈乔，是江城大学的校草，因为长得跟明星一样，所以大家都叫他男明星。
　　至于洛野。
　　看到李昊阳回到了寝室，洛野从床上下来，坐在了椅子上，问道：“教练，迎新怎么样？”
　　“挺不错的，这一届有很多厉害的学弟学妹，先是一位才女，然后还有一位蜀省的高考理科状元还没来报到。”
　　“高考状元？真的假的？江大虽然是名校，但高考状元不去清北，来我们这里干什么？”王大锤惊讶道。
　　“不知道啊。”李昊阳也是不解。
　　沈乔坐在床上，思索片刻，猜测道：“应该是为了爱情来的吧。”
　　“怎么可能啊，高考状元，又不是傻子，怎么会为了爱情冲昏头脑？”王大锤摇头说道。
　　“情商和智商，是两回事。”沈乔微微笑道。
　　“嗯，男明星说的对。”
　　洛野点了点头。
　　不过他对于什么高考状元并没有什么兴趣，反而对刚刚教练口中提到的才女比较好奇。
　　这江大的才女，在他心中，从始至终，都只有一人。
　　那个令他梦魂牵绕的身影，被他铭记在心中，永远都挥之不去。
　　他们大二昨天才开学，然后就忙着新生的事情，到现在，他都还没有见到她。
　　虽然她已经快要毕业了，如今更是已经离校了，但若是有人刚开学就以才女自称，洛野倒是想知道，这到底是一个什么样的人。
　　“锤哥，你知道吗？”洛野看向了王大锤。
　　以后者对于美女如同导航一样的能力，应该什么都知道才对。
　　“野娃子，这你可就问对人了，我刚刚查了一下，这位才女，就是我刚刚在论坛刷到的美女学妹，她叫龙瑾，是江城作家协会会长的孙女，同时也是一位青年作家，高考语文单科状元，高中的时候就有很多作品了。”
　　“作品？”
　　“是啊，她的作品虽然不如你，但也算是小有成就，而且现在满分作文的范文中，就有好几篇是她的。”
　　“这样啊。”
　　洛野点了点头。
　　这个龙瑾，是文学作者，而他是小说作者，虽然同为作者，但是并不在同一赛道中。
　　突然，洛野的手机响了一下。
　　他低头一看，只见有一个人给自己发了消息。
　　郭冰：洛哥，我们到了。
　　看到这条消息，洛野那平淡的目光中，终于露出了一丝丝波澜。
　　他是京城人，距离江城一千多公里不止。
　　在这个地方，能有高中时候的学弟学妹来到这里，跟他上相同的大学，他心中还是蛮高兴的。
　　那句话怎么说来着。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　看到李昊阳正在吃饭的样子，洛野走了过去，道：“教练，下午的迎新我替你去吧。”
　　“可以呀。”
　　李昊阳将自己用来迎新穿的外套递给了洛野，道：“穿上这个学生会的制服就行了，唐恩琪也在，有不会的地方，你就问她。”
　　“我知道了。”
　　洛野穿上了迎新外套，外套后面，印着几个大字。
　　［计算机学院］。
　　洛野离开了寝室，来到了图书馆对面，计算机学院的迎新帐篷下。
　　此时，一个长相丝毫不在龙瑾之下的女生，独自一人坐在桌前，看到洛野，她露出了一个微笑，道：“怎么是你？”
　　“教练在吃饭呢，唐恩琪，咱们有一对学弟学妹要来报到了。”
　　“我知道。”
　　因为这件事情，唐恩琪今天的心情也不错。
　　如今的唐恩琪，可是这江城大学唯二的校花之一了。
　　另一位校花，大家只在学校里见过“她”，却从来不知道“她”是什么专业的，更不知道“她”的名字，只知道“她”似乎跟洛野以及王大锤等人走的很近。
　　“他们已经到门口了，我去接他们。”
　　“好。”
　　洛野离开了迎新帐篷，准备前往学校门口。
　　离开学校后，洛野站在校门口，等待着那两个人的到来。
　　不远处，一对小情侣看到洛野后，其中的男生招了招手，一手拖着行李箱，另一只手牵着女孩子的手，两人一起朝着洛野所在的位置走来。
　　双方会面后，洛野笑道：“郭冰，杨思萌，好久不见了。”
　　“是啊，洛哥，一年不见了吧，上次见面，还是你快高考的时候呢。”
　　“好了，去报名吧，你们还有另一位学姐在等你们呢。”
　　闻言，杨思萌喜笑颜开，道：“是唐姐姐嘛？”
　　“嗯。”
　　郭冰和杨思萌，两人的长相都不算出众，郭冰是平头，杨思萌是齐耳短发，他们都戴着一副眼镜，看起来就是学霸的样子。
　　前往迎新帐篷的路上，杨思萌好奇的问道：“洛哥，你跟唐姐姐在一起了吗？”
　　他们高中时候的两段佳话，其中之一，就是从高一谈恋爱到高三的学霸情侣，郭冰和杨思萌。
　　另外一对，是为了爱情，飞速进步，最终跟自己喜欢的女生考上了相同大学的洛野和唐恩琪。
　　虽然在那之后的事情无人得知，但他们高中的同学，都觉得他们两个已经在一起了。
　　不过洛野摇了摇头，道：“我跟唐恩琪没有在一起。”
　　听到此话，郭冰跟杨思萌同时一愣，两人对视一眼，都觉得十分惊讶。
　　片刻后，郭冰安慰道：“没事的洛哥，虽然没跟唐姐姐在一起，但以后肯定会有更好的人出现。”
　　“嗯。”
　　洛野点了点头，也不知道想到了什么，他的嘴角开始微微上扬。
　　郭冰还以为是对方听进去了他的安慰，但也就只有洛野自己知道。
　　他的那一个“嗯”字，其实是对于郭冰刚刚那句话的肯定。
　　所谓对于他来说更好的人，早就已经出现了啊。


第548章 高考状元
　　洛野带着两人来到了计算机专业的迎新帐篷下，让后者两人看到了曾经高中时候的校花女神唐恩琪。
　　“唐学姐。”
　　“唐姐姐。”
　　听到了学弟学妹的打招呼，唐恩琪笑了起来，道：“来了，在江大，以后有事情，就跟我或者你们洛野学长说。”
　　“我们知道，唐学姐。”
　　将两人的寝室分配好后，洛野就坐在了唐恩琪的旁边。
　　一张长桌子，刚好可以坐两个人。
　　洛野看着唐恩琪面前的电脑，以及电脑前，还没有打开的盒饭，道：“你还没吃饭么？”
　　“还没。”
　　“那你去吃饭吧，我来看着就行。”
　　闻言，唐恩琪也不客气，当即点了点头，跟洛野调换了座位。
　　身为计算机专业的学生，洛野操作一个电脑，区区寝室分配系统，还是手到擒来的。
　　“对了，怎么不见学生会长？”
　　“他跟两位副会长，分别去机场，客运汽车站，还有火车站去接新生了。”
　　“原来如此。”
　　说起来，听教练说，还有一位蜀省的高考状元没来。
　　蜀省，距离江城同样有很长的距离，甚至比京城到这里还远一些。
　　这高考状元，多半应该还在路上。
　　没过多久，学校的自动推拉门缓缓打开，一辆校车从校外驶来，停在了迎新帐篷前。
　　学生会长刘江来第一个下车，然后招呼着里面的新生，用喇叭喊道：“各位学弟学妹，帐篷上贴着各自院系的牌子，大家找到自己的院系，带上录取通知书，有序报名。”
　　新生相继下车，一大波人群乌央乌央的朝着迎新帐篷走来。
　　而一众学生会成员，帮新生们将行李拿了下来。
　　最后下车的，是一位长相帅气，身材消瘦的黑发青年。
　　他四处张望了一番，眼神中似乎有些孤独。
　　其他人报考大学，大多数都是跟朋友一起来，彼此作伴的。
　　而他似乎是孤身前往，在陌生的城市，陌生的地方，四周都是陌生的人。
　　那股孤独感，洛野很明白。
　　独自一人来到从来没有来过的城市，要付出多大的勇气和决心。
　　他一定，有非来不可的理由吧。
　　只见刘江来来到了这个黑发青年的旁边，笑道：“惜年，你是计算机专业的吧？”
　　“嗯。”
　　黑发青年看向了计算机的迎新帐篷处，然后走了过去。
　　而他，正是蜀省的高考状元，也是江城大学这一届所有的新生中，高考分数排名第一的人。
　　正因如此，就连刘江来都提前认识了他，忍不住跟他在校车上聊了一路。
　　黑发青年来到了洛野面前，将自己的录取通知书递给了他。
　　洛野接过通知书，看到了上面的名字。
　　徐惜年。
　　嗯？
　　这名字……怎么感觉有点耳熟？似乎听谁提起过？
　　洛野思索片刻，但眼前的学弟还在等他分寝室，所以他也没多想，就开口问道：“学弟，你来的有点晚，只能选别人选剩下的了。”
　　“没事。”
　　徐惜年的语气很高冷。
　　但他的高冷，并不是性格，而是对待陌生人的紧张。
　　简单来说，就是社恐。
　　“行，那我看看还有没有楼层低的寝室。”
　　洛野将寝室给徐惜年安排好后，后者就离开了这里，提着自己的行李箱，前往了男生寝室的方向。
　　因为都是计算机专业的，所以徐惜年的寝室，跟洛野是相同的楼栋，也就是八栋，316。
　　说起来，洛野这一届也算是运气不好，赶上了五楼跟六楼的高楼层。
　　迎新根据不同的省份，一共分为三天，第一天是省内报名，而省内就占了七成。
　　剩下两天都是省外报名的时间，当然，省外的新生也可以像徐惜年一样，提前过来，毕竟省外的行程安排会更复杂一些。
　　今天的天色已经暗了下去，太阳即将落山，几位学生会的工作人员，已经从食堂打好了饭，分给了正在工作的大家。
　　洛野跟唐恩琪坐在桌前，一起吃着晚饭。
　　“洛野。”
　　唐恩琪突然开口说道：“跟我吃饭，不怕她吃醋么？”
　　此言一出，洛野面无表情的说道：“她不会吃你的醋，而且，她不会因为正常工作吃醋。”
　　听到此话，唐恩琪的脸色微微一红。
　　她这是……被那个人认可了吗？
　　一股荣幸的感觉，在唐恩琪的心中开始绽放。
　　洛野虽然跟唐恩琪一起迎新了一个下午，但是两人基本上没有闲聊过，偶尔的对话，也是因为新生的问题。
　　即便他们坐在同一张桌子前，看起来极为默契，但就是感觉少了一些什么，完全不像情侣。
　　更像是认识了很久的朋友。
　　终于，他们要下班了。
　　今天的迎新结束了。
　　帐篷留在了原地，而这台笔记本电脑，是唐恩琪的。
　　她收走了电脑，准备回寝室。
　　而洛野也准备回寝室了。
　　他已经半个月没有看到自己心心念念的人了。
　　他虽然很想现在就去看她。
　　但是她说了，要等书屋彻底稳定下去再来见他。
　　她不想让书屋刚刚开业，摇摇欲坠，没有未来的样子，被自己最喜欢的人看到。
　　自从跟他在一起后，她的任何事情，都有他的身影存在。
　　而这家书屋，从头到尾，都是她亲自设计，她倾尽了自己的所有，想要为他们的这段关系做一些什么。
　　暑假的时候，洛野为了她，做了太多太多事情。
　　她也想为洛野做些什么。
　　而粥野书屋。
　　便是她送给洛野的礼物。
　　因为这是洛野当初提出来的，以后想要做的一件事情。
　　正因如此，她创造礼物，自然不希望被送礼物的人帮她。
　　而如今，这个礼物，还没有彻底成型。
　　当然，距离成型的那一天，也不会太久。
　　毕竟，洛野知道，他的仙女学姐，是天底下最厉害的人。


第549章 书屋老板
　　“妈妈，那是超人吗？”
　　“孩子，那是废物，你不要跟他学习。”
　　新生开学的第二天，只见江城大学校门口，三个人出现在这里，其中，王大锤的头上顶着一个大大的绿帽子。
　　这是沈乔在暑假的时候做兼职，省吃俭用两个月，花费十六块八的大洋，为王大锤购买的开学礼物。
　　［一顶神奇的绿帽子］。
　　［属性：佩戴后，增强自信心十点。］
　　王大锤：？
　　哪来的属性？
　　沈乔跟洛野都在憋笑，四周其他人的目光也都忍不住看了过来。
　　论回头率，此时的王大锤，比一些漂亮至极的新生妹子还要高。
　　不，就连新生妹子都要看他。
　　突然，一个身穿迎新外套的短发女孩一步一步的走了过来。
　　见状，洛野跟沈乔同时用目光暗示王大锤。
　　锤哥的女朋友余秋雨，是学生会体育部的一员，而今天，刚好轮到体育部负责门口的迎新工作。
　　余秋雨来到了王大锤的旁边，惊讶道：“锤子，你这帽子是什么意思？你在暗示我什么吗？”
　　“没有的事，这可是男明星送我的礼物。”
　　如果是他一个人出门，是绝对不可能戴上这个东西的，但如果是跟室友一起……那么他就是整个江大最靓的仔。
　　“鱼子哥，你先去迎新，我跟室友吃饭。”
　　“你吃什么给我带一份，学校食堂太难吃了。”
　　“好。”
　　王大锤告别了余秋雨，然后跟洛野沈乔一起来到了学校对面吃饭。
　　“来二两牛肉面。”
　　“鸡腿饭。”
　　“黄焖鸡米饭。”
　　两人坐在桌前，而李昊阳还在迎新，所以不跟他们一起吃午饭。
　　“对了野娃子，怎么感觉教练开学这两天跟以前有些不一样？”王大锤问出了自己最想问的问题。
　　闻言，洛野还没说话，就听到沈乔率先说道：“跟许小迦分手了吧。”
　　此言一出，王大锤跟洛野瞪大了眼睛。
　　“挖槽？你别乱说话。”
　　“我去，你怎么知道？”
　　饶是洛野的性格已经比大一的时候沉稳了许多，但听到沈乔如此语出惊人，也是忍不住震惊了起来。
　　“很简单，以前他们天天晚上都视频通话，现在每天晚上那么安静，多半是分手了。”
　　“男明星，果然是再世诸葛啊。”洛野露出了敬佩的表情。
　　“真分了？”
　　王大锤的脸上先是一喜，随后快速沉默了起来，满脸严肃。
　　兄弟分手了，原本是一件值得高兴的事情。
　　但李昊阳跟许小迦是真爱，是一步步走过来的，这件事情，他们这些当兄弟的都看在眼中，一想到这里，他就不高兴了。
　　王大锤愁眉苦脸的，连饭都吃不下去。
　　突然，他意识到了另一件事情，面色大变的看向了洛野，道：“野娃子，你不会也分了吧？”
　　“怎么可能。”
　　洛野依旧没说话，而是沈乔说的。
　　“洛野兄是不可能会分手的。”
　　“沈乔兄所言正是。”
　　洛野摸了摸自己根本就没有的胡子。
　　也许是刚刚他提到了再世诸葛这四个字，所以现在说话都变得有些文言古语了起来。
　　“那现在咱们大二了，可以去租房子了，你小子怎么还住在寝室里。”
　　听到此话，洛野露出了一个神秘的笑容，道：“我跟学姐有约定。”
　　“好，我明白了，情侣之间的小游戏是吧。”
　　王大锤露出了无语的表情，然后继续开始吃饭了。
　　吃完饭后，三人刚准备回寝室，却发现很多人都在朝着一个方向走去。
　　“咦？那边新开了什么东西吗？怎么这么多人过去？”
　　“好像是一家书店，新开在咱们学校对面的，昨天已经有一些同学过去看过了，评价都挺高的。”沈乔说道。
　　“书店？那有啥看的，走，回寝室。”
　　“你们先回去吧。”
　　洛野说道，随后朝着书店的方向走去。
　　看到他的背影，王大锤疑惑了起来。
　　破书店有什么可看。
　　“洛野兄可是小说作者，可能对书店感兴趣吧。”
　　……
　　洛野正朝着书屋走去。
　　上一次来到这里，还是回京城的那一天。
　　那个时候，书屋刚装修好，洛野只是看了个大概，而如今书屋已经正式开业。
　　虽然跟学姐有过约定，在书屋彻底稳定下来之前，他不来这里打扰书屋的生意。
　　但要是偷偷来看的话……应该就不算打扰了吧？
　　书屋在学校对面一条街的尽头，也就是十字路口的拐角处，正大门是弧形的。
　　路上，一个看起来清纯无比的女孩，背着书包，穿着蓝色吊带连衣长裙，走在了洛野的前面。
　　四周很多男生都忍不住回头看她，可见她长得有多漂亮。
　　虽然就走在洛野身前，但他并没有注意到这个女孩子，满脑子都是对于书屋的好奇。
　　粥野书屋。
　　门口有两片小花园。
　　上一次来的时候，小花园里种植的还是香味扑鼻的花朵，后来听说，花被书屋的员工给养死了。
　　后来，这家书屋的老板，竟然在两片小花园里，种植了水稻。
　　水稻成熟，便是大米。
　　而花园本身，就是田野。
　　这便是粥野书屋。
　　不得不说，这样的设计，当真是令人眼前一亮，能够反复品味，意味深长。
　　来到了粥野书屋的门口，身前的女孩子率先一步走了进去。
　　看到她走了进去，又有不少人一起跟了进去。
　　新生校花，龙瑾。
　　她才来一天的时间，就刷爆了江城大学的新生论坛，再加上她的身份，成为了当之无愧的校花。
　　甚至被不少人称之为才女。
　　一天的时间，找她要联系方式的学长已经不在少数，但至今还没有一个人成功。
　　龙瑾也是偶然间得知这里开了一家书屋，所以第二天就来到这里看看是什么样子的。
　　书屋中，有一股清新的香味。
　　并不是香水，而是养在书屋中的一些小花小草，小木小树。
　　店内门口的两边，还有两棵橘子树。
　　这种纯天然的味道，比起昂贵的香水，更胜一分。
　　书屋有两层，一楼已经有不少人在逛书架了，还有很多人在买奶茶。
　　因为卖奶茶的小姐姐，实在是太漂亮了。
　　虽然不如校花唐恩琪，却也没差多少，更重要的是，她身材极好，满脸笑容，活泼开朗，单纯可爱。
　　没错，她便是这家书屋的员工，秦钰雯。
　　此时，买奶茶的人太多了，秦钰雯有点忙不过来。
　　不过面对一个如此漂亮的小姑娘，没有人在催促，甚至看着她手忙脚乱的样子，还觉得赏心悦目。
　　龙瑾对奶茶没有兴趣，她在一楼逛了一圈，就来到了二楼。
　　初入二楼。
　　这里已经没有了花草的香味，而是一股浓浓的书籍味道。
　　这种味道，令读书人能够静下心来，安静的沉浸在书中的世界中。
　　可能是被一楼做奶茶的女孩子吸引了目光，所以没有几个人来到二楼。
　　这家店，虽然是书屋，但是还没有一个真正爱书的人前来。
　　这也是这家书屋的老板，不想让某人看到的方面。
　　龙瑾来到二楼后，发现不远处的书架旁边，有一个绝美的背影，站在那里，正在整整理图书。
　　她身穿一袭鲜艳的红色长裙，上身披着一件黑色的轻薄外套。
　　仅此一个背影，便让龙瑾愣在了原地，仿佛觉得眼前这个背影，跟视线中的场景，融为了一起，成为了这世间最为美丽的一幅画。


第550章 江南才女
　　龙瑾走了进去，来到了另一个书架的旁边，看起了上面的书籍。
　　一排排书籍中，最为显目的，就是名为《青春还在继续》的某本小说。
　　这本书籍，从去年开始连载，到现在，已经有了一百多万字。
　　每本三十万字，分成了四本书，放在了书架上面，摆放在了最好的地方。
　　就连一楼都贴着这本书的宣传海报。
　　龙瑾露出了疑惑的表情。
　　这本书，应该还没有实体书出版才对，为什么这家书屋会有《青春还在继续》的实体书？
　　难不成这家书屋的老板，是《青春还在继续》的粉丝，所以自己打印了出来，制作成了实体书？
　　另一边的那个背影，气质清冷，看上去并不像这家书屋的顾客，更像是店员。
　　突然，那个背影转过了身来，仅仅一瞬间露出了侧颜，便让龙瑾彻底愣住。
　　这……
　　刚刚她仿佛看到了仙女。
　　虽然只是一个背影，一个侧颜，却让她惊为天人，产生了一种这样的人不应该属于人间的感觉。
　　龙瑾的心中已经无心看书，目光盯着已经走到窗边的那个绝美背影身上。
　　不知道这个清冷美人在做什么，她目光向下，微微低头，似乎是在看着外面的人。
　　此时，书屋外面，洛野抬起头，看向了书屋的二楼。
　　书屋的这一面，是全透明的玻璃，还有一些遍布结构的木头框架。
　　跟二楼那绝美的女生对视片刻，洛野的嘴角忍不住微微勾起，露出了笑容。
　　他伸出手，比了一个心过去。
　　看到外面男生的举动，苏白粥面无表情，却伸出了手指，在窗户上画了一个简单的图形。
　　龙瑾在后面能够清晰的看到，这是一个心形。
　　心形？
　　她为什么突然在上面画爱心？
　　看到这一幕，洛野再一次笑了一声，然后招了招手，便准备跟她道别了。
　　苏白粥也转身，继续进行书屋中的工作。
　　转身的那一刻，龙瑾也真正看到了她的正脸。
　　这是一张怎样的容颜？
　　绝美，高冷，令人动容，即便同为女生，甚至是美女，也会一瞬间的沦陷进去。
　　龙瑾就这样盯着对方看，呆呆的愣在原地。
　　眼前的女孩，只是轻轻的瞥了一眼她，便转身准备回到一楼。
　　见状，龙瑾回过了神来，只觉得这个清冷美人不在后，二楼变得空旷了起来，空旷到了有些令她寂寞。
　　她连忙追了过去，准备下楼。
　　那个清冷美人前脚刚下楼，龙瑾后脚就跟了下去。
　　瞬间，一楼的所有目光都聚集在了楼梯口的方向。
　　这些目光，让龙瑾觉得有些不自在，但前面的清冷美人却毫无波澜。
　　“这是……”
　　“不会吧？”
　　“她怎么会在这里？”
　　周围人议论的声音，让龙瑾的心都开始发痒了起来。
　　她到底是谁？
　　正在做奶茶的秦钰雯看到她，连忙委屈巴巴的说道：“粥粥，帮我，我要累死了。”
　　“来了。”
　　冷漠的语气从她的口中说出，令在场的所有人都安静了下来，一言不发。
　　今天是新生开学的第二天，来到这里的，大多数都不是新生，而是江城大学大二大三的学生。
　　所以，在场之人，几乎都认识刚刚下来的这位清冷美人。
　　关于她的身份，在曾经的江城大学，几乎是无人不知。
　　没记错的话，她应该已经大四了吧，正处于离校实习的阶段，没想到她竟然会在这里开一家书屋。
　　如果她就是书屋的老板，那么所有人都觉得，这家书屋必将爆火。
　　江南才女苏白粥。
　　她不仅是江大的校花，还是上上届全国大学生计算机大赛的冠军，被计算机界内的人士称之为江南才女。
　　纵观整个江南诸多城市，苏白粥在计算机圈子中，也是最具代表性的人物。
　　只是没想到，身为计算机才女的她，为什么会在这里开一家书店？
　　“苏白粥……”
　　身后，同样下楼的龙瑾喃喃的重复了一遍这个名字。
　　她是文学领域的人，自然不认识苏白粥，但稍微在网络上查一下，就能知道苏白粥的身份。
　　得知这是一个名人后，她也掏出了手机，搜索了这个名字。
　　苏白粥。
　　计算机全国冠军。
　　江城计算机行业泰山北斗，李平教授的徒孙。
　　另外，还有一个字眼吸引了龙瑾的注意。
　　《青春还在继续》，小说女主原型角色。
　　龙瑾的瞳孔微微放大。
　　写实派小说作者的女主角原型？
　　关于这位女主角，曾经在短视频平台上火了一段时间，提到完美女友，这位女主角总是能够占据一席之地。
　　而如今，书中的原型，就在她的面前。
　　说不定，她还认识《青春还在继续》的小说作者。
　　也就是龙瑾来到江城大学后，最想要见一面的人。
　　她一直很想知道，能够在大学期间，写出如此优秀作品的人，到底是什么样子的。
　　而苏白粥，则来到了前台，跟秦钰雯一起做奶茶。
　　书屋刚刚开业，主要的收入并不是看书，而是奶茶。
　　不过，苏白粥有自信，能在新生军训结束之前，改变这样的处境，让书屋，真正以书闻名。
　　……
　　另一边。
　　洛野回到了校门口。
　　回想起刚刚在粥野书屋门口看到的靓丽身影，他直到现在的心情都有些愉悦。
　　所谓望梅止渴，对于他来说，根本就没有作用。
　　想到这里，他并没有回到寝室中，而是直接前往了江大旁边的家属楼小区。
　　他在那里，跟另一个人合租。
　　而另一个人，便是刚刚看到的，粥野书屋的老板，江南才女苏白粥。
　　而那位书屋女老板，已经跟他谈恋爱，在一起快要一年的时间了。


第551章 走读
　　洛野打开门，来到了家属楼的门口，上了电梯。
　　打开房门，率先映入眼帘的，是两只可爱的小猫咪。
　　苏有才，洛有艺。
　　有才有艺，双喜临门。
　　洛野将苏有才抱入了怀中，让洛有艺自己一边待着去。
　　小猫被抱进怀中，觉得舒服，会发出呼呼的声音，让人听起来极为解压。
　　说起来，他准备找个时间去跟辅导员办理走读，不在学校里面住宿了。
　　他打算跟沈乔一起去。
　　不过在那之前，洛野还要下楼买菜，准备今天晚上的食材。
　　虽然他才刚刚吃完午饭，但是，这三天都处于新生入学阶段，他们大二大三负责迎新，都没什么课程，所以时间非常充裕。
　　当然，课堂表已经出来了。
　　好消息是，一周五天，没有一天是满课。
　　坏消息是，每天的课都很多，基本上都在三节左右。
　　要知道，大学的课程，一节课就是一个半小时，一天满课是四节，三节已经跟满课没什么区别了，只是多了一些休息的时间。
　　好在，晚自习没有了。
　　洛野骑上了自己的粉色小电驴，来到了附近的菜市场中。
　　如今菜市场的老板老板娘们，都已经跟洛野熟络了起来，几乎每一个小摊位都能跟他打上招呼。
　　“小伙子，今天早上刚杀的鸡，来一只尝尝吗？”一位卖肉大婶吆喝道。
　　“不了不了。”
　　“别啊，这可是我养了两年半的肥鸡，口感我打包票。”
　　“真的？”
　　“当然了，来一只吗？”
　　“来。”
　　洛野准备给自己的女朋友炖一只鸡吃。
　　要知道，他虽然厨艺不咋样，但是最拿手的就是一手鸡汤。
　　那也是仙女学姐最喜欢吃的东西。
　　“切块。”
　　洛野看向了这只鸡，肉确实挺肥的，看起来就能做出很好吃的鸡汤。
　　“小伙子，你那小女朋友好久没来了。”
　　“是啊，刚开学，最近她忙，而且买菜这种事情，男生也能做。”
　　鸡肉切好后，洛野又买了一些菜和调料，显然对于买菜这种事情，他已经非常娴熟了。
　　离开菜市场，洛野回到了家属楼，将鸡肉放进了冰箱保鲜层中，就准备离开这里，先回趟寝室了。
　　现在天色还早，不到做晚饭的时候，洛野准备先跟男明星一起，去把走读给办了。
　　回到寝室后，洛野就跟沈乔一起前往了辅导员办公室。
　　辅导员陈雄建，正坐在自己的位置上，跟其他专业的辅导员聊天。
　　看到洛野跟沈乔，他好奇的问道：“洛野，沈乔，有啥事吗？”
　　“陈老师，我们想办走读。”
　　闻言，陈雄建说道：“如果不是大四的话，办走读需要辅导员签字，然后上报学院，经过学校的同意才行，你们要是没有足够的走读理由，即便我签字了，学校也不会同意的。”
　　“学校会同意的。”
　　洛野面色平淡的说道。
　　他表哥，可是江城大学的计算机教授，而他表哥的老师，就是江城大学的副校长，李平。
　　更何况，他们办理走读，是去住家属楼，也就是学校分配给老师的房子，这有什么不能同意的？
　　“好吧。”
　　陈雄建的年龄并没有比学生大很多，他也刚刚毕业，如今不到三十岁，刚来到江城大学一年的时间。
　　跟自己班上的学生，很容易就处成了朋友，所以平时并不会为难学生。
　　给两人打印了走读申请单后，他让两人填写了相关信息，就签上了自己的名字，道：“你们去政教处，把申请表给203房间的李娜老师。”
　　“李娜老师？”
　　洛野疑惑道：“她怎么跑政教处去了？”
　　“值班啊。”
　　陈雄建笑了起来，随后似乎想到了什么，他又开口说道：“对了，明天新生入学就结束了，后天就是军训开幕式，今年咱们没有找军训机构合作，而是让自己学校的学生给新生军训。”
　　闻言，洛野面无表情的说道：“老师，您突然提起这件事情，不会是因为军训还跟我们有关系吧？”
　　“对，新生一共有五千人，每一个方队需要正副教官两人，就算七八十人一个方队，也有七十个左右方队，当然，后期会分出去一些人数众多的娱乐表演方队，即便如此，也需要大概一百多位教官。”
　　听到此话，沈乔摇了摇头，道：“十五天的军训，还要被太阳晒，得不偿失。”
　　洛野也是摇了摇头，两人准备离开这里，就在出门的前一刻，陈雄建开口说道：“李昊阳已经答应了，到时候你们三个可以一起训练新生。”
　　听到李昊阳也去了，洛野跟沈乔的脚步微微一顿，但犹豫片刻，便继续迈开步伐。
　　见状，陈雄建继续说道：“为期十五天的军训，只要报名成功，就可以直接修满心理素质的学分。”
　　此言一出。
　　洛野跟沈乔同时回头。
　　修……满？
　　陈雄建点了点头。
　　洛野跟沈乔，还有李昊阳，都是去年的军训标兵，这一次，是江城大学第一次尝试用本校学生军训新生，他们两个身为标兵，自然是跑不了的。
　　回到寝室后，听到了这个消息，王大锤抓狂道：“不是，你们三个都去训练新生？那我呢？”
　　“去年军训的时候，你一直在摆烂，最后被安排进娱乐方队打军体拳，你正步都踢不好，你能教啥？”沈乔不屑道。
　　“气死我了，早知道今年可以军训新生，我去年说什么也不摆烂。”
　　训练新生，多有意思的事情啊。
　　方队，前期分为男生方队和女生方队，分开训练，训练娴熟后，后期会合并成大方队，统一训练队列，男女不论，参与最后的阅兵仪式。
　　想到这里，洛野只觉得一阵可惜。
　　他真希望自己的女朋友也是大一新生，然后给她军训，那样才有意思。


第552章 教官和厨娘
　　又是一年的新生军训。
　　洛野三人提前领到了自己的教官服。
　　此时此刻，新生入学第二天，傍晚六点，他们一百多号人坐在一个大教室中，正在进行一场临时培训。
　　坐在第一二排的，都是刚刚返校的退伍军人，其中有三个人还是洛野班上的。
　　虽然是同班同学，但是洛野一个也不认识，况且他们也是今天才开始上大学，跟大家也不熟。
　　没关系，军训完就熟悉了。
　　一共是两男一女，其中这位女孩子，来自于华夏的西北角，那里有一片大省，也就是疆省。
　　女孩子留着一头短发，域外风情的长相，没有妆容，漂亮的眼睛颇为灵动，她坐在第一排，身体板正，英姿帅气。
　　她的名字叫做阿依夏，具体名字有点长，洛野也没记住。
　　另外两个男生一个叫做王伟，另一位叫做田一龙。
　　正因为他们三个人是计算机专业的，所以也成为了计算机系大方队的营长，副营长，以及书记，负责管理洛野，沈乔等等训练方队的连长。
　　即便洛野等人在去年的时候是军训标兵，但想要训练别人，也不是一件容易的事情，所以还需要几位退伍归来的同学的指导。
　　明天是新生入学的最后一天，学生们会在明天晚上领取军训服，然后后天正式开始军训。
　　所以他们只有一天的时间，来熟悉军训的流程，以及训练的方法。
　　而这一天的时间，他们还要经历一次考核，也就是那些军训姿势的标准，如果不通过，会被直接刷掉。
　　说到底，对于有天赋的人来说，其实军训并不难，有些人走路怎么都会顺拐，而有些人其实看一眼就会了。
　　此时此刻，学生会长刘江来跟军训团长站在讲台上，分别讲解军训流程。
　　会议结束后，洛野等人身穿教官服离开了这间大教室。
　　每一个系院的退伍学生数量都不一样，每一个系院的报名人数也不同，所以每一位教官，都不一定能够训练自己系院的方队，有可能就被调到别的系院去了。
　　洛野三人走出了教学楼，教学楼外，新生入学依旧还在进行着。
　　那一刻，沈乔身穿教官服的样子，被一些新生给盯上了。
　　就仿佛看到了什么明星来到了这里拍戏一样，不远处正在报名的新生女孩当场愣住，纷纷脸红了起来。
　　天呢，这也太帅了吧。
　　这所学校怎么还有这么帅的学长？
　　这比小鲜肉还帅吧？
　　我滴天，这个人真的不是什么明星吗？
　　别说新生了，就刚刚的教官会议中，沈乔只是坐在那里，就成为了全场最引人注目的人，就连第一排长相漂亮的阿依夏都频繁回头，时不时的就看一眼沈乔。
　　“不好。”
　　眼看着就有几个女孩子提着行李箱朝他们走了过来，沈乔面色一变，默默退到洛野身后。
　　察觉到男明星的举动，洛野也是瞳孔收缩。
　　可恶，男明星竟然敢谋害他。
　　眼看着一位新生女孩已经来到了几人面前，李昊阳挡在了洛野面前，对这位新生笑道：“那个，学妹，有事吗？”
　　闻言，这位学妹红了个脸，看了一眼旁边躲在洛野身后的沈乔，然后又看了一眼洛野，小声说道：“你们是教官嘛？几位哥哥，我这个行李箱有点沉，能帮我一下吗？”
　　“不能。”洛野一本正经的说道。
　　沈乔在他身后点了点头。
　　见状，女孩子又看了一眼眼前的李昊阳。
　　这位教官，不，他刚刚叫学妹，应该是学长。
　　他看起来很有安全感啊，这位学长身穿教官服，身材极好，站在那里就像真正的军人一样。
　　“学长，你呢？”女孩的话锋转移到了李昊阳的身上。
　　“这……”
　　李昊阳犹豫了一下，他想到了刚刚女孩提着行李箱过来的样子，好像这个女孩子的行李箱确实挺沉的。
　　他刚准备伸手，就听到旁边的沈乔说道：“教练，咱们一会还要训练。”
　　此言一出，李昊阳收回了手，同样拒绝道：“抱歉啊学妹，我有事。”
　　“那好吧。”
　　看着这位学妹提着行李箱，艰难离开的背影，李昊阳疑惑道：“沈乔兄，学妹刚入学，需要帮助，咱们这样拒绝是不是不太好？”
　　“教练，是否帮助一个人，要看她的目的是什么，如果她真的是因为行李箱太沉，别说是你了，我跟洛野身为学长，同样可以去帮忙，可她明显是带着别的目的来的。”
　　沈乔耐心的解释道：“如果她的目的是过来要联系方式，你明知道她是这个目的，依旧选择了帮她，那么你就踏进了她勾引你的第一步，还是你自愿的。”
　　闻言，洛野点了点头，表示认可。
　　李昊阳也是似懂非懂，似乎也明白了一些道理。
　　“说起来，教练，你什么时候去找许小迦？”洛野问道。
　　听到此话，李昊阳低下了头，有些不知道该怎么回答。
　　他们虽然开学了，但是还没有正式上课，再加上所有联系方式都被拉黑了，所以他暂时见不到许小迦。
　　“等上课吧。”
　　“行。”
　　三人聊了聊，洛野就准备去家属楼炖鸡汤了。
　　现在才六点出头，虽然书屋六点就下班了，但毕竟刚刚开业，所以学姐会留在店里到八点。
　　新店开业，自然要多忙一些。
　　见洛野准备离开，沈乔疑惑道：“洛野兄，一会临时训练，你不参加吗？那明天的考核万一没通过……”
　　“不用担心，包通过的。”
　　洛野比了一个OK的手势。
　　区区军训，无非就是军姿正步之类的。
　　要知道，爷爷老年痴呆之前，每一次寒暑假他去爷爷奶奶家里，都要被狠狠的训练。
　　要不是高三一年沉浸于学习中，当了一年的书呆子，他大一的身体素质也不至于那么差劲。
　　正因为有底子，所以只是跟学姐跑了一阵子，他很快就恢复了自己曾经的身体素质。
　　洛野离开了学校，身穿教官服来到了家属楼。
　　显然，他猜错了一件事情。
　　那就是屋里面有人了，仙女学姐今天并没有加班。
　　打开房间的门，洛野就闻到了香味，显然学姐看到了冰箱里的鸡肉，已经开始熬起了鸡汤。
　　听到声音，苏白粥从厨房中走了出来，她红色连衣长裙上，套了一件围裙，围裙上面，还写着两个大字：
　　［厨神］。
　　她拿着勺子，看到了身穿教官服的洛野，面色平淡的问道：“怎么？你也要军训？”
　　“是的，不过我是训练别人。”
　　洛野朝着厨房的方向走了过去，来到了仙女学姐的面前。
　　一位教官，一位身材诱人的高冷御姐厨娘，互相对视着彼此。
　　片刻后，洛野微微一笑，苏白粥也是嘴角上扬。
　　光是跟喜欢的人对视，就已经抑制不住笑容了。
　　“学姐，好久不见了，来亲一个。”
　　“一边去，没正经。”
　　看到贴上来的洛野，苏白粥一个转身，回到了厨房中。
　　半个月不见，一上来就要亲亲，难道她不会害羞的么？


第553章 恋爱就是要搂搂抱抱
　　香喷喷的鸡汤味道从厨房中飘了出来，让熟睡中的洛有艺睁开了眼睛，目光直勾勾的盯着厨房。
　　啪！
　　洛野一个大耳勺子拍了上去，把洛有艺给拍懵了。
　　大大的身体，顶着小小的猫头，正盯着洛野看，满脸的不解。
　　“什么你都想吃，看看自己胖成什么样子了，简直就是猫届死肥宅。”
　　说着，洛野将洛有艺给提了起来，丢到了它的猫碗面前，然后给它加了十几粒猫粮，还有两粒冻干。
　　见状，洛有艺疑惑的看着洛野。
　　暑假以来，在李昊阳家里，它何时受到过这种委屈？
　　“看什么看？你看看你自己的身材，再看看有才，你觉得人家看得上你吗？”
　　闻言，洛有艺看了一眼苏有才。
　　只见苏有才露出了不屑的表情，转头就走。
　　这一幕，让洛有艺宛如雷击，整只猫都愣在了自己的猫碗前。
　　要知道，三花猫可是猫届苏白粥。
　　虽然天天被苏有才凶，但是洛有艺从小就喜欢粘着后者。
　　但刚刚苏有才那毫不掩饰的嫌弃，让洛有艺觉得自己的猫生索然无味，产生了想要一头撞死的冲动。
　　猫可以壮，但不能肥。
　　它已经肥得快走不动路了。
　　洛有艺看了一眼自己猫碗中的猫粮，转身离开，狠下心来，一颗猫粮都不吃。
　　洛野满意的点了点头，道：“有志气，这才勉强配得上我家有才。”
　　在他心中，有才是亲生的，有艺才是捡来的。
　　在老洛家，重女轻男可是天经地义的。
　　“你在做什么？”
　　苏白粥清冷的声音从身后传来，洛野回到了桌子前，坐在椅子上，看着桌子上浓香的鸡汤，食欲大开，忍不住说道：“学姐，我在教有艺减肥。”
　　“有艺？”
　　苏白粥狐疑的看了一眼正在阳台上绝食的肥猫，平淡的目光中，露出了一丝丝的不解。
　　“你是说，那是洛有艺？”
　　“学姐，你不会没认出来吧？”
　　“……”
　　苏白粥一阵沉默。
　　说实话，她回家属楼半个多月了，虽然知道家里住着一只大肥猫，但她怎么也没跟洛有艺联想到一起。
　　她还以为洛野的室友把洛有艺养噶了，赔了一只肥猫过来。
　　主要是，短短两个月的时间，它怎么能长得如此之肥？
　　她甚至还给这只“新猫”取了个名字，叫做肥波。
　　“吃饭吧。”
　　“好。”
　　洛野盛了一碗鸡汤，随后闲聊道：“学姐，今天累嘛？”
　　“不累。”
　　虽然来买奶茶的人挺多的，但好在制作奶茶并不复杂，而且还没有人催促，再加上是两个人，还算是忙得过来。
　　这两天都没人看书，不过随着新生入学的事情稳定下来后，应该会有人注意到，这是一家书屋，而不是什么奶茶店。
　　如今大多数人，都是奔着苏白粥的名头去的。
　　不过过不了多久，粥野书屋真正能够吸引人的地方，就会变成［粥野］本身。
　　“对了，秦学姐呢？”
　　“她太累了，回去休息了。”
　　“……学姐，不是说不累吗？”
　　“她累，我不累。”
　　秦钰雯不知道抽了什么疯，这阵子跟打了鸡血一样，精神亢奋，努力工作，似乎是准备干出一番事业来。
　　不过做奶茶能做出什么成就？
　　也许这样能够让她摆烂的人生，得到一丝丝的安慰吧。
　　当然，这股冲劲如果当初能够用在学习上，那就更好了。
　　吃完饭后，洛野去洗碗。
　　如今走读的申请还没有下来，所以工作日洛野暂时还要回寝室睡觉。
　　吃完饭后，两人坐在沙发上。
　　半个多月没见，两人都有些不知道怎么相处。
　　但两人都想更进一步的相处。
　　他们之间之所以看起来陌生，并不是因为生疏，而是因为不太好意思。
　　洛野觉得，男孩子应该要主动一些。
　　他不着痕迹的朝着仙女学姐的方向移动了一下。
　　苏白粥没有反应。
　　洛野再一次移动了一下。
　　很快，他坐在了仙女学姐的旁边，两人贴在了一起。
　　苏白粥依旧没有动作，而是默认了这一切。
　　下一刻，洛野伸出手，牵住了旁边仙女学姐软若无骨的小手。
　　两人坐在沙发上，手牵着手，目光盯着电视看，洛野身穿教官服，没有戴帽子，眼神却坚定得像入党一样。
　　然而，电视屏幕一片漆黑，根本就没有打开。
　　拉着学姐的小手，洛野转头看向了仙女学姐的侧颜。
　　这如同仙女下凡一样的颜值，绝美的侧脸，薄薄的嘴唇……
　　突然。
　　洛野一个偷袭，身体前倾，随后朝旁边倾斜，迅速在苏白粥的嘴唇上印了一口，然后用更快的速度回归原位，装成没事人一样的继续盯着黑屏的电视。
　　苏白粥没有反应，不过脸色似乎比刚刚红了一些。
　　她猜到了学弟会偷袭她，但她以为对方只会亲脸，没想到会直接亲嘴。
　　“学姐。”洛野轻声念道。
　　苏白粥心不在焉，没有听到。
　　“学姐？”洛野再一次念了一声。
　　“嗯？”
　　这一次，苏白粥听到了。
　　要知道，小情侣小别重逢的不太好意思，只需要一瞬间就可以冲破。
　　得到了仙女学姐的回应，洛野微微一笑，然后松开了牵住仙女学姐的手，随后伸出双臂，从旁边搂住了学姐的腰肢。
　　他的脑袋也靠上了仙女学姐的肩膀上，他看着仙女学姐的侧脸，问道：“学姐，你看着我，我不信你两眼空空……”
　　听到此话，苏白粥转过头，目光注视着正深情的看着她的小学弟。
　　“你变了。”苏白粥轻声开口。
　　变得比以前……多了一分贱兮兮的感觉。
　　“对啊，他们都说我变得高冷了。”
　　洛野靠在仙女学姐的肩膀说道。
　　这具柔软的娇躯，因为半个月都在书屋里，所以学姐的身上也有一股清新的书香，让人忍不住埋在她的身上，深深的吸一口气。
　　苏白粥：……
　　变高冷？
　　她怎么没看出来？
　　正想着，突然，洛野腾出了一条胳膊，伸手捏住了她的下巴，将她的脸面向了自己。
　　没等苏白粥反应过来，洛野已经亲了上来，堵住了她的嘴巴。
　　嗯……
　　还变得强势了。


第554章 教官团的颜值
　　秦钰雯刚睡醒。
　　因为是下班就回来睡觉了，所以醒来的时候，已经是晚上十一点多了。
　　她睁开眼睛，下意识的在四周摸索着手机。
　　拿起手机，她解开锁屏，发现有很多消息出现在了屏幕上。
　　其中最多的就是超级真蛋的消息，这家伙发了十几条。
　　秦钰雯打开一看，随后露出了莫名其妙的表情。
　　超级真蛋：我到大学了。
　　超级真蛋：［图片］（寝室布局）。
　　超级真蛋：［图片］（图书馆）。
　　……
　　超级真蛋：还挺不错的，挺大的。
　　看到这些照片，刚睡醒的秦钰雯还没有清醒，她也没多想，直接发一条语音过去，极为敷衍的说道：“嗯嗯，好看好看。”
　　发完，她将手机丢到一边，没几分钟就又睡了过去。
　　另一边，徐惜年等了半天，一直守着手机，没心情吃饭，也没心情跟刚认识的室友聊天。
　　终于，消息提示音响起，他拿起手机，看到了秦钰雯发来的语音。
　　他看了一眼自己的室友，然后来到了阳台上，小心翼翼的点开了语音，生怕被人听到他在跟女生聊天。
　　“嗯嗯，好看好看。”
　　徐惜年：……
　　这是什么敷衍的态度？
　　不过语音中的声音有些软糯糯的，不难猜出来，对方的神智应该还迷迷糊糊的，多半是刚睡醒。
　　这个时间点，刚睡醒？
　　徐惜年连续发了几条消息过去。
　　超级真蛋：你这是什么作息？
　　超级真蛋：这样对身体不好，时间长了容易生病。
　　……
　　不过，已经熟睡的秦钰雯，自然是没办法回他消息了。
　　突然，他的室友来到了阳台上，拍了拍他的肩膀，道：“老徐，你是高考状元，长得还帅，以后肯定很受女生欢迎，哥几个以后的脱单之路，就只能依靠你了。”
　　其他两位室友也走了出来，跟徐惜年并排站在阳台上，看着外面的风景。
　　徐惜年的颜值跟洛野相当，但是不如沈乔。
　　反正洛野自出生以来，就没见过比沈乔还帅的人。
　　听着室友们对于自己的恭维，徐惜年微微点了点头，但并没有说什么。
　　他的性格向来如此，在高中的时候也是独来独往，没什么朋友。
　　以至于，他仅有的社交，都在网络上。
　　他感觉网络上的他，才是真正快乐的他。
　　而在网络上，跟他最熟的人，就是在动漫群中，偶然间认识的一位网友。
　　［我熊大你随意］。
　　秦钰雯。
　　……
　　新生入学第三天。
　　操场上。
　　515寝室四人全员来到了这里，准备参加教官的考核。
　　洛野看向了王大锤，疑惑道：“锤哥，你来干什么？”
　　“我来看你们笑话。”
　　王大锤露出了贱兮兮的表情，他掏出手机，似乎已经做好了录像的准备。
　　见状，洛野三人只觉得一阵压力山大，谁也不想被这个家伙抓住把柄。
　　尤其是沈乔，冷汗都快流出来了。
　　毕竟，平时就属他最会整蛊王大锤。
　　观众席上，很多新生来到了这里，准备看看明天的教官们都是什么样子。
　　而沈乔的出现，无疑相当于一枚深水炸弹，让观众席上的女孩子发出了一阵惊呼声。
　　“秘书，查，这位学长是哪个专业的？我要去他的方队，混也要混进去。”
　　“我被学长帅晕了，我滴天，来江大是我这辈子做得最明智的选择。”
　　“太帅了，受不了了，有谁认识他吗？给我发张照片也行啊。”
　　下一刻，又是一片惊呼声传来。
　　只见一个身材纤细，身穿教官服，腰带束腰，戴着帽子，马尾从帽子后面延出，长相极为漂亮的女生，来到了操场之中。
　　女教官团。
　　为首之人，就是昨天有过一面之缘的疆省退伍女孩，阿依夏。
　　走在她身后的，便是唐恩琪。
　　两人的颜值都很高，其中阿依夏军人的气质在女生中无人能比。
　　唐恩琪同样不甘示弱，她的颜值更高，从刚刚她来到操场，被人注意到的瞬间，就使得观众席看热闹的男生惊呼。
　　男生教官方队中，听到惊呼声的洛野，面色毫无波澜。
　　可惜了，学姐不在。
　　如果她也在这里，不知道这群新生，会被惊艳到何种程度。
　　他们也算是可惜，刚好赶上了仙女学姐离校，没有办法一睹仙女容颜。
　　当然，也并不算可惜，因为仙女学姐在学校对面开了一家书屋。
　　很快，退伍的同学们开始分别给来报名的同学检查，看看是否具备军训新生的能力。
　　说起来，能报名的人，都是各个班级辅导员推荐的尖子生，以及去年军训表现优异的学生。
　　目的，自然是除了训练新生之外，同时还能训练这些大二的同学们。
　　这十五天，如果能够坚持下来，对于他们大二的同学来说，一样是一个相当大的磨炼。
　　很快，轮到了洛野三人。
　　面前，计算机系的营长王伟站在洛野面前，用标准的军队口号喊道：“调整军姿！”
　　洛野当即身体微微前倾，站的挺直。
　　这一幕，让王伟和副营长田一龙有些惊讶。
　　要知道，虽然标准的军姿都差不多，但受过训练，和没有受过训练的感觉是不一样的。
　　他们这些刚刚退伍回来的人，几乎一眼就能看得出来区别。
　　王伟继续说道：“稍息！”
　　“立正！”
　　“跨立！”
　　“立正！”
　　“向左转！”
　　……
　　“正步……揍！”
　　洛野踢出正步，令两人眼前再度一亮。
　　“立定！”
　　王伟来到了洛野面前，问道：“同学，你叫什么名字？”
　　“洛野。”
　　“你家里是……”
　　“我家里除了我，都是军人出身。”
　　闻言，两人对视一眼，皆是震惊了起来。
　　军旅世家？
　　要知道，他们在军队中待过，所以很清楚，来自军旅世家的人有多厉害。
　　跟普通的入伍军人不一样，军旅世家的人，只要想从事军旅生涯，那么几乎都是从小开始训练的。
　　而他们，基本都是入伍之后才开始训练。
　　相差了十几年的训练时间，如果不是天赋异禀，几乎都无法追赶。
　　虽然不知道为什么洛野没有从事相关行业，但得知他全家都是军人出身，两人也忍不住开始肃然起敬了起来。


第555章 军训开始
　　接下来，沈乔身穿教官服，在全场人的期待中，来到了王伟和田一龙两人的面前。
　　看到这个人，两人的目光同时聚集在了对方的脸上。
　　这是一个怎么样的人？
　　虽然拥有一副堪比娱乐圈明星的帅气面孔，甚至看起来还有一些柔弱，但无论是神情还是气质，都弥漫着一股男子气概。
　　这么说可能有些冲突，但沈乔给人的感觉就是这样子的，柔中带刚，别说女生了，就连男生看到他，都会充满好感。
　　无论是沈乔还是李昊阳，都通过了这所谓的教官考核，然后明天跟退伍的同学们一起训练新生，基本上没什么问题。
　　教官考核还在进行，但新生已经离开了观众席，他们的班群中，辅导员已经发布了消息，让他们去指定地点领取军训服。
　　教官考核结束后，众多教官站成两排，整齐划一的离开了操场，路过了众多新生排起长队，有序领取军训服的地方。
　　因为有退伍军人混迹其中，所以队伍十分干练，让新生们忍不住看了过去。
　　教官团和新生长队擦肩而过，双方的视线交汇，也彻底宣告着，这一届的新生，彻底迎来了入学。
　　开始了，新学期。
　　从军训开始，新生们在大学时候的青春，也即将拉开序幕。
　　回到寝室后，洛野三人就把教官服给脱了。
　　还记得去年的时候，他们在烈日炎炎之下，站半个小时的军姿，衣服都湿透了。
　　今年他们成为了教官，应该可以避免这件事情的发生。
　　但看着新生们在太阳底下暴晒，不知道那滋味到底是什么感受。
　　突然，李昊阳站了起来，似乎是准备出门，同时还说道：“我有快递到了。”
　　“啥东西？”
　　“防晒霜。”
　　李昊阳捏了一下自己的脸，猛男之身，尽显娇作之态，让其余三人都无语了。
　　很快，李昊阳回来了。
　　防晒霜他买了三瓶，而且价格都挺贵的，都是一百一瓶。
　　也许一百一瓶的防晒霜对女生来说不算什么，但对于男生来说，已经是天价了。
　　这种东西，能用就行，在拼夕夕买个九块九包邮的就足够了。
　　从这一点就足以看出，李昊阳对于自己的身体，从来都不会吝啬，不仅每天健身，吃的蛋白粉和各种营养品也都是比较好的。
　　“一人一瓶。”
　　李昊阳将另外两瓶递给了洛野跟沈乔。
　　两人面色微变。
　　沈乔双手抱拳，恭敬说道：“公若不弃……”
　　“沈乔兄，不必如此，你我兄弟相称即可。”
　　“昊阳兄。”
　　“沈乔兄。”
　　气氛到了，洛野也挡不住，他上前一步，同样抱拳，十分感激的看着李昊阳，道：“教练，今日，你我三人，结拜为异姓兄弟如何？”
　　“等一下。”
　　王大锤在一旁满脸无语的说道：“去年咱们已经结拜过了。”
　　“无妨，去年有你，不算，今年我们重新结拜。”沈乔义正言辞的说道。
　　“竖子尔敢！”
　　王大锤面色大怒，他从椅子上起身，做出千年杀手势，准备攻沈乔下三路。
　　看到这个手势，李昊阳的瞳孔剧烈收缩，下意识的捂住了自己的屁股。
　　见状，洛野突然想起来，暑假的最后半个月，教练去做了个小手术。
　　想到这里，他好奇的问道：“教练，痔疮手术啥感觉？”
　　听到此话，李昊阳就像想到了什么极为恐怖的事情一样，连忙摇了摇头，一言不发的回到了椅子上坐着。
　　看样子，似乎不怎么好受。
　　傍晚，洛野跟沈乔收到了辅导员的消息，让他们去办公室一趟。
　　两人明白，应该是走读的事情有了结果。
　　刚好也到了晚饭时间，四人当即离开寝室，先去一趟辅导员办公室，然后再去吃饭。
　　办公室门口，李昊阳跟王大锤在门口等待，而洛野跟沈乔进入了办公室中。
　　来到了辅导员陈雄建面前，只见他说道：“来了，你们的申请通过了，不过还要再填一个表，写上你们租房子的地方，还有一个家长保证书要填写一下。”
　　他从桌子上拿起了几张纸，让洛野等人填写。
　　“对了沈乔，你租房子的理由，其实一开始是被学校给拒绝的。”
　　闻言，沈乔正在填写表格的手微微一顿。
　　他要租房子，把自己的植物人女朋友接过来，方便他照顾。
　　但他只是一个大学生，这个理由，学校怎么可能会同意。
　　万一出了什么事情，无论是学校负责，还是沈乔负责，都不是大家想看到的事情。
　　“你不是租的李娜老师的房子吗？是她跟领导打包票，支持你，才让校领导同意的，你以后遇到她，记得好好谢谢她。”
　　“我知道了。”
　　沈乔认真的点了点头。
　　虽然跟李娜不熟，但是他突然欠了对方一个很大的人情。
　　不过，虽然他不怎么认识李娜，但李娜其实对他的印象还是挺深的。
　　对于沈乔这位同学，学校的老师们都有印象。
　　离开办公室后，几人去学校外面吃了个晚饭，然后就回到了寝室中。
　　第二天上午，新生军训开业典礼。
　　主题台上，校长没来。
　　来的是副校长李平，坐在c位上，开始致开幕词。
　　然后就是分配教官。
　　江城大学的男女比例大概是4.5：5.5，女生偏多一些，但是退伍军人中，男生要远远多于女生。
　　以至于会有很多男教官去训练女生方队。
　　比如说沈乔。
　　他就被分配到了文学系中，成为了女生方队的教官。
　　听着身后方队女生抑制不住的兴奋惊呼，他整个人都无语了。
　　完了。
　　而洛野，则是训练计算机系的男生方队，其中，跟他同一个高中的郭冰也在。
　　唐恩琪训练的是计算机系的女生方队，杨思萌在这个方队中。
　　同时，李昊阳在计算机系的另一个方队中，只有沈乔被分了出去。
　　原本还有副教官这个职务的，但是昨天的教官考核中，有几乎一半人被退伍军人给刷了下去，所以便取消了副教官的职务。
　　等军训后期，男女合并成系院大方队的时候，几位教官会一起训练一个方队，到时候自然也会出现正副教官之分。
　　很快，方队分配完毕。
　　操场上密密麻麻的身穿军装的学生，在教官的带领下，有序前往各自所在的训练地点。
　　一个操场，显然是容不下的。
　　学校中的街道中，以及篮球场，都成为新生军训的地点。
　　计算机专业的训练地点就在篮球场。
　　篮球场很大，铁网外就是羽毛球场和乒乓球台，三片区域，聚集着两个系院的所有方队。
　　洛野，唐恩琪，李昊阳，沈乔，还有另外几个文学系的教官。
　　计算机系和文学系，文科理科极具代表的两个系院，似乎会在一起训练。


第556章 洛野教官
　　“我叫洛野，是咱们计算机系，也就是一营一连的连长，以后，叫我连长，说话打报告，另外，各位有没有谁有什么疾病，或者什么原因不能参加军训的。”
　　此言一出，在场之人没人说话。
　　因为是男生方队，再加上洛野只比他们大一届，所以大家都很松懈，没把这一次军训当回事。
　　见无人说话，洛野眉头一皱，他清了清嗓子，继续说道：“既然没有，以后也别给我有，谁要是半路告诉我，不能军训，也别怪我不同意。”
　　“全体都有，立正。”
　　“左右间隔一臂，前后一米，以这位同学为中心，散开。”
　　闻言，众多同学愣了愣，仿佛反应迟钝一样。
　　两三秒后，大家终于开始缓慢的行动，慵懒的原地散开。
　　洛野准备根据身高重新排队，这样方便一些。
　　将队伍重新整理好后，其中一个男生，让洛野印象很深刻。
　　“你，第二排左边第三个同学，叫什么名字？”
　　被叫到的同学微微一愣，然后当即说道：“徐惜年。”
　　三个字一出口，洛野心中的熟悉感觉再一次出现。
　　想起来了，新生报名的时候，他见过这个人。
　　这人目光坚毅，刚刚自己的指令，他也是最积极完成的那一个人。
　　洛野点了点头，道：“以后你就是班长。”
　　此言一出，徐惜年露出了不解的神色。
　　方队中，第一排一位身高一米九的大高个不满道：“凭什么他是班长？”
　　方队才刚刚成立，谁表现好，谁表现不好，根本就无法判断。
　　但徐惜年是高考状元，这件事情人尽皆知。
　　他有理由怀疑眼前的教官是在公办私事，刻意讨好徐惜年。
　　听到此话，洛野来到了这个大高个的面前，开口问道：“你问我凭什么？”
　　“因为我喜欢他，不行么？”
　　洛野微微一笑，道：“因为他长得帅，因为他是高考状元，我想跟他交朋友，我想让他当班长，你有什么问题吗？”
　　“凭什么？”
　　“我说过，说话要先打报告。”
　　“报告！”
　　“不准。”
　　洛野转过身去，走了两步，回到了方队正前方，然后转了回来，面对方队，严肃说道：“你们觉得我很过分？”
　　无人说话。
　　洛野继续说道：“你们要是觉得我过分，那么要做的不是在这里质疑我，你们拿什么质疑我？我就觉得徐惜年同学优秀，就觉得他能胜任班长，你可以质疑我，但要拿出实力来质疑，而不是用一张嘴在这里说个没完。”
　　“我不知道你们几斤几两，但方队需要班长，所以我只能根据自己的判断选择班长，你们想证明我是错的，就拿实力来证明，等你们谁比徐惜年同学的表现还要好后，再过来问我凭什么。”
　　此话一经出口，所有人都沉默了。
　　不远处，看着这一幕的阿依夏三人露出了赞叹的表情。
　　在军训这方面，洛野老练的不像一个大二的学生。
　　另一边，李昊阳魁梧壮硕的身材，让他所在的方队澎湃不已。
　　要知道，健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　李昊阳的肌肉是完美的，所以他所在方队的男生，一个比一个听话，看李昊阳的眼神，都充满了敬佩。
　　至于沈乔就更不用多说了。
　　他说什么，女孩子们就做什么，一个个像小兔子一样，十分乖巧懂事。
　　总的来说，目前一切都还顺利。
　　前几天的军训内容，都是以退伍军人为主，洛野等人辅助，等过个一两天，有一些训练痕迹后，再让洛野等人彻底接手。
　　阿依夏来到了洛野的旁边，她看着眼前的方队，问道：“接下来你要做什么？让他们自我介绍吗？”
　　“自我介绍没什么意义吧。”
　　所谓的自我介绍，根本就没人记得住。
　　大家随着时间的推移，自然会彼此认识，那样才会印象深刻。
　　阿依夏点了点头，道：“接下来让我来吧。”
　　“你不去训练女生方队吗？”
　　“怎么，你觉得我训练不了男生？”
　　闻言，洛野没有继续追问，而是默默后退，跟沈乔，李昊阳两人汇合。
　　三人坐在篮球框下，洛野抬头看了一眼头顶的太阳，只觉得一阵炙热。
　　“男明星，我已经开始后悔了。”
　　“谁还不是呢。”
　　沈乔也叹了口气。
　　早知道他会训练女生方队，他就不来了。
　　“对了男明星，你们方队那个班长，你为什么选择她？”
　　“你是说龙瑾同学吗？”
　　沈乔看向了自己方队的方向，随后说道：“她好像对我不感兴趣，所以我让她当班长，跟我交流的时候方便一些。”
　　最重要的是，龙瑾是整个方队最漂亮的人，还是新生校花，她当班长，其他人也没有意见。
　　毕竟，这位是公认的才女。
　　如果让其他人当班长，光是跟沈乔说几句话，就脸红心跳的，那还当个什么班长。
　　没过多久，随着一阵口哨声响起，众人获得了二十分钟的休息时间。
　　洛野三人准备去超市买水。
　　“洛野兄，苏学姐不给你送水吗？”沈乔问道。
　　说实话，他还挺期待那个场景的，那位江南才女，出现在篮球场的军训方队中，给教官洛野送水，大家会是什么反应。
　　洛野摇了摇头，道：“这么热的天，还是不让学姐来了。”
　　书屋里有空调，那里待着挺凉快的。
　　……
　　另一边，粥野书屋中。
　　秦钰雯坐在前台的位置上，看了一眼坐在窗边的苏白粥，问道：“粥粥，你男朋友去训练新生去了，你不去看看吗？”
　　“看什么？”
　　“跟新生宣誓一下主权啊？”
　　“那是小孩子才会做的事情。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　“真想看看新生中有没有什么帅哥呀。”
　　秦钰雯撑着下巴，开始幻想了起来。
　　说起来，昨天超级真蛋似乎给她发了很多消息。
　　消息太多了，她还没来得及认真看，只是随便回了一下。
　　“你想看的话，可以去看看。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，现在书屋不忙。”
　　“好！我去看看，然后马上回来。”
　　秦钰雯满脸开心的离开了书屋。


第557章 值得
　　军训第一天的中午。
　　洛野，沈乔，李昊阳，以及唐恩琪四人站在一食堂门口。
　　食堂中，已经有伤兵连的同学提前去打饭，然后将餐盘放在每一个位置上了。
　　众人在门口等待片刻，就能直接进去，随便找地方吃饭。
　　很快，李昊阳回头看了一眼食堂，对旁边几人说道：“应该可以了。”
　　“行。”
　　田一龙吼了一嗓子，道：“全体都有，从右向左，两队依次前进，开饭！”
　　军训的第一天上午，是军训的这段时间中，最轻松的时候。
　　大家在食堂中，跟自己的新室友，或者新认识的同学一起吃饭。
　　看到新生们吃饭的样子，也让洛野等人回想起了自己大一的时候。
　　一食堂的饭很难吃，但军训期间，每一次到饭点，他们都会觉得这里的饭菜非常好吃。
　　劳累，同样是促进食欲的因素之一。
　　他们四个人，跟三位退伍军人坐在一起吃饭，一张八人长桌，还剩下一个位置。
　　一边吃，几人也在一边闲聊，阿依夏看了一眼洛野四人，问道：“你们在江大待了一年了，觉得这个学校怎么样啊？”
　　“我觉得还挺好的。”李昊阳说道。
　　虽然都是大二，但是当初参军的同学也是刚刚来到这所学校，并不是很熟悉。
　　“在军队待了这么久，我感觉我的脑袋都秀逗了。”
　　阿依夏露出了苦恼的表情，异域风情的面孔，令一些正在看这里的新生怦然心动。
　　异域学姐，退伍军人，两个因素混合在一起，杀伤力已经拉满了。
　　唐恩琪微微一笑，道：“阿依夏同学，有什么不会的，你可以问我。”
　　随后，洛野也是说道：“对，唐同学可是咱们计算机专业的第一名。”
　　“哇，这么厉害？”
　　阿依夏用崇拜的目光看向了唐恩琪。
　　田一龙和王伟对视一眼，前者看向了李昊阳，问道：“兄弟，你这是怎么练的？”
　　“只是看起来不错，实际跟你们比的话，就是花架子而已。”李昊阳谦虚道。
　　“别这么说，我跟田一龙聊了一下，以后军训的休息时间，有机会的话，我们准备跟你还有洛野同学单挑。”王伟说道。
　　“单挑？”李昊阳眉头一皱。
　　他想到了去年军训的时候，他被教官秒杀的事情。
　　听到此话的洛野笑道：“单挑怎么打得过你们刚刚退伍的军人啊。”
　　虽然他颇有拳脚，但也只是业余的，怎么可能真的能打过退伍军人，更何况还是刚刚退伍，身体并没有生疏的退伍军人。
　　不远处，一张桌子前，龙瑾看了一眼教官们的方向。
　　她旁边的一个短发女孩推了推自己的眼镜，小声说道：“班长，你也觉得咱们教官很帅对吧？”
　　“嗯？”
　　龙瑾回过头来，疑惑道：“教官很帅？你说沈教官？”
　　“是啊，大家都很羡慕你能当班长。”
　　“有什么羡慕不羡慕的，军训的目的又不是为了跟帅哥认识。”
　　龙瑾摇了摇头，随后再一次看向了教官们吃饭的地方。
　　“啊？那班长你一直在看些什么？”
　　闻言，龙瑾喃喃说道：“你不觉得，比起沈教官，洛教官更吸引人一些么？”
　　此言一出，短发女孩的嘴巴变成了“O”型，满脸惊讶了起来，道：“洛教官是也挺帅的，但是沈教官在场，你的眼里竟然还能容得进别人，我真佩服你。”
　　龙瑾并没有说话，而是回头继续吃饭了。
　　关于［落叶归根］，其实江大的校园论坛中，大家都十分懂事，为了不打扰作者的现实生活，学校中的同学们，很少在网络上议论什么。
　　当然，还是有一些人会议论的，但是那股子热度已经过去了。
　　就像是一位明星出现在学校里，大家会觉得新奇，但明星要是天天都会出现，那就没什么大不了的了。
　　所以龙瑾翻了很久的论坛，才找到了关于［落叶归根］的一些消息。
　　他来自计算机专业，名字叫做洛野。
　　除此之外，就没有其他的消息了。
　　关于苏白粥，在网络上面的介绍，就只剩下了江南才女，以及那一系列令人望而生畏的成就。
　　洛野跟苏白粥两人的关系，只要是跟这个话题有牵连的帖子，都已经被论坛管理员给删除了。
　　为了不打扰作者本人的现实生活，江大的书粉们尽职尽责，尽心尽力，尽量把私人空间留给了他们自己。
　　再加上苏白粥的离校，以及新生的开学，新的热度话题涌出，曾经在学校中那对人见人羡的情侣，似乎已经成为了过去式。
　　当然，过去的就只有大家对于他们的印象，他们两个人的生活还在继续着。
　　“不过，咱们真的好幸运啊，校草是咱们教官，校花也在咱们旁边方队当教官，其他教官的颜值都很高，我是越来越期待接下来的军训生活了。”
　　闻言，龙瑾无奈的摇了摇头。
　　她刚刚说了半天，结果眼前的这个女孩子还是在看颜值。
　　“吃饱了。”
　　龙瑾站了起来，准备将盘子放到餐具回收处。
　　她清纯的面孔，窈窕的身姿，让她离开的背影，吸引了很多人的视线。
　　刚刚来到大学的新生们，总是抛不开一个话题。
　　恋爱。
　　在一个新的环境中，人们第一眼就注意到的，往往都是颜值比较高的人。
　　在谁也不了解谁的时候，长相就是最大的杀手锏。
　　旁边的桌子前，徐惜年被室友戳了一下，只听对方说道：“哎，老徐，你说，这新生校花目前还没有任何人要到绿泡泡，我觉得你行。”
　　徐惜年没有说话，他压根就没听到，而是在愣神。
　　他来到江大后，给秦钰雯发了很多消息，但是对方回的都很敷衍，仿佛看都没看一样。
　　她不是大四离校了吗？都离校了，还这么忙吗？
　　“喂，老徐？”
　　旁边的室友又喊了一声，徐惜年回过神来，面色平淡道：“什么事情？”
　　“新生校花的绿泡泡，帮哥们要一下，我觉得你出手的话，她肯定会给。”
　　“我不去。”
　　徐惜年直接拒绝，不过他还是下意识的看了一眼龙瑾离开的背影。
　　突然，他愣住了，眼神直勾勾的盯着食堂的门口。
　　只见龙瑾走出了食堂，但这并不是徐惜年的关注点。
　　食堂外面，一个他既陌生，又熟悉的身影，正在好奇的四处观望。
　　熟悉，是因为每天在网络上的陪伴。
　　陌生，是因为……这是他们的第一次见面。
　　看到那个让自己奋不顾身，一个人来到陌生的城市，也要见上一面的女孩，徐惜年的心跳如同骤停般，瞬间听不清周围任何声音了。
　　他的眼中，只剩下了食堂门口的那个女生。
　　秦钰雯。
　　这一刻，他觉得自己跨越千里，来到这里，是一件非常值得的事情。


第558章 重新认识
　　“老徐啊，还说不感兴趣呢，眼睛都看直了。”
　　一旁的室友见徐惜年这个样子，整个人都变得无语了起来。
　　而食堂外面的秦钰雯，突然发现了洛野的身影，当即走了进来。
　　洛野的八人桌子上，刚好空出来一个位置，秦钰雯直接坐了过来，道：“小学弟，你这军装穿的还有模有样的嘛。”
　　闻言，洛野疑惑道：“秦学姐，我学姐呢？”
　　“好好好，我都在你面前了，不先问候我，先问你学姐是吧。”
　　秦钰雯白了洛野一眼，然后说道：“她看书屋呢，现在饭点，看书的人不多，她一个人忙得过来。”
　　“嗯，那就好。”
　　洛野点了点头。
　　看到洛野跟突然出现的这个漂亮女孩似乎很熟悉的样子，阿依夏好奇的问道：“洛野，这是你女朋友吗？好漂亮啊。”
　　“不是。”
　　洛野跟秦钰雯异口同声道。
　　后者看向了阿依夏，解释道：“我是他女朋友的朋友，我可没有他女朋友漂亮。”
　　闻言，阿依夏惊讶道：“同学，你都这么漂亮了，还说不如洛野的女朋友漂亮，那洛野的女朋友该有多漂亮啊。”
　　“嗯……形容不来，有机会的话，你见到她就知道了。”
　　秦钰雯神神秘秘的说道。
　　“话说回来，原来洛野同学是有女朋友的呀。”阿依夏又把话锋指向了洛野。
　　“是啊，不仅他有，坐在你面前的这三个人，都有女朋友。”
　　秦钰雯示意了洛野，李昊阳，还有沈乔。
　　听到此话，阿依夏，王伟，田一龙三人都无比震惊。
　　他们计算机专业的这几个高人气教官，竟然都不是单身？
　　随后，三人看向了唐恩琪。
　　后者连忙摇了摇头，道：“我没有男朋友。”
　　得到了意料之中的回答，三人这才松了口气。
　　要是这些优秀的同学全都有对象，那他们真的是无了个语了。
　　“那你们女朋友呢？什么时候带来见见？”田一龙说道。
　　“有机会吧。”沈乔微微一笑。
　　今天军训完，他去将寝室的东西搬到家属楼，然后明天就把小泪从医院中接过来。
　　她的身体已经没什么大碍了，已经完全没有住院的必要了，只不过不知道什么原因，至今还没有醒过来。
　　而李昊阳低下了头，不知道在想什么。
　　今天是新生军训的第一天，自然也是他们大二上课的第一天。
　　说起来，可怜的王大锤，此时正一个人在班级中上课。
　　而他的女朋友余秋雨，也在操场上军训新生。
　　另一边，徐惜年盯着正在聊天的几位教官。
　　身为秦钰雯每天无话不说的网友，自从知道自己的教官叫做洛野后，他就知道洛野的身份了。
　　这位是那个苏白粥的男朋友，所以跟秦钰雯认识很正常。
　　他现在很羡慕对方，竟然可以和秦钰雯随意聊天。
　　想到这里，他掏出了自己的手机，给秦钰雯发了一条消息。
　　超级真蛋：我昨天发的消息你没看吗？
　　消息提示音从秦钰雯的手机中响起，她拿起来一看，随后回复了起来。
　　我熊大你随意：看了，我就昨天累一些睡得早，没有熬夜。
　　超级真蛋：我是说更前面的消息。
　　见状，秦钰雯露出了疑惑的表情。
　　更前面？
　　她将聊天记录继续向上面翻，然后看到了一张照片。
　　这不是……他们学校的大门口吗？
　　这小子从哪里找到他们学校的照片的？
　　秦钰雯继续向上翻，看到了这段聊天记录的开始。
　　超级真蛋：我到大学了。
　　……
　　看到这几个字，秦钰雯的手微微一颤。
　　这是……什么意思？
　　是她理解的那个意思吗？
　　一时间，秦钰雯都不知道自己应该如何回复。
　　不远处，看到秦钰雯突然愣住，徐惜年憋着笑容，继续发消息。
　　超级真蛋：我考上了江城大学。
　　看到这条消息，秦钰雯的大脑一片空白。
　　她一直以为，这家伙是开玩笑的，也一直没想过，一个认识了很久的网友，竟然会来她的大学，成为她的学弟。
　　她在网上放的很开，几乎是无话不说。
　　正因如此，一下子从网络切换到现实，她反而不知道要怎么面对这个人了。
　　要知道，她之所以在网上放的开，就是因为她一辈子也见不到这个人。
　　突然，秦钰雯东张西望了起来，神色有些慌慌张张的。
　　洛野发现了秦学姐的异样，疑惑道：“怎么了？”
　　除了学姐不喂她饭吃，洛野还没见过秦学姐这么慌忙的样子。
　　闻言，秦钰雯用只有洛野听得到的声音，惊慌道：“徐惜年来了。”
　　“啥？”
　　洛野诧异道：“你怎么……”
　　他想说你怎么才知道这件事情，但话还没说完，他似乎是想到了什么，一下子不说话了。
　　他想起来了，为什么这个名字会如此耳熟。
　　“超级真蛋啊，我以为是重名，没想到他真来了，怎么办啊，他应该是因为我才来江大的，我要怎么面对他啊。”
　　“那个……你先冷静一下。”
　　说完，洛野不着痕迹的看了一眼徐惜年的方向。
　　后者也跟他对视在了一起。
　　两人的视线，在半空中汇聚。
　　徐惜年，如果他就是超级真蛋的话。
　　那么这个人，其实跟自己还挺像的。
　　徐惜年，就是没有遇到仙女学姐的自己。
　　就跟当初的他一样，因为某个人，来到陌生的城市，孤注一掷，只为自己心中的感情。
　　不过秦学姐还不知道徐惜年长什么样子。
　　洛野没有一时间挑明这件事情，而秦钰雯已经站了起来，惊慌失措道：“小学弟，我先回书屋了，拜拜。”
　　说完，她头也不回的离开了食堂，一路小跑着离开了。
　　其他人都疑惑的看着秦钰雯的背影，唐恩琪问道：“怎么了？”
　　“应该是有事情吧。”洛野随意应道。
　　他再一次看向了徐惜年的方向。
　　这一次，后者面无表情的招了招手，跟洛野打了个招呼。
　　不是以蜀省高考状元的身份。
　　而是以［超级真蛋］的身份。
　　徐惜年知道，以秦钰雯那瞒不住事情的性格，她身边熟悉的人，一定听说过自己。
　　片刻后，洛野同样招了招手。
　　重新认识了对方。


第559章 帅气的人
　　吃完饭，短暂的在寝室中休息片刻后，就迎来了下午的军训。
　　烈日炎炎，蝉鸣阵阵，无论是操场还是球场，都处于太阳的暴晒之下。
　　以至于洛野将自己方队拉到了边缘，这里好歹能被路边的大树遮挡住。
　　如今夏天的天气，比起十几年前要热得多，太阳光异常毒辣，要真是在太阳底下一直训练，晒死人的事情也不是没有发生过。
　　休息时间，学校里面的三个超市，几乎都被身穿军训服的大一新生给挤满了，一大群学姐学长在门口进都进不去。
　　洛野没有选择坐在篮球框下，而是直接坐在了球场边缘的地上。
　　毕竟，那篮球框是铁的，被太阳一晒，鸡蛋都能煎熟。
　　洛野拍了一张照片，给仙女学姐发了过去。
　　洛先生：太热了啊啊啊
　　没过多久，对方回了一张图片。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人一跃而下，配文：我不活了）。
　　看到这个表情包，洛野只觉得一阵眼熟。
　　这不是暑假他去蹦极时候的视频吗？怎么被做成表情包了？
　　“洛野哥。”
　　郭冰从洛野的身后出现，然后递给了他一瓶冰镇矿泉水。
　　见状，洛野接过来，痛饮一口，随后问道：“郭冰，你老婆呢？”
　　“杨思萌在唐恩琪那个方队。”
　　郭冰看了过去，不过女生方队的人太多了，又都穿着一样的衣服，一时间他也找不到哪个是杨思萌。
　　他坐在了洛野的旁边，感叹道：“这才军训第一天，还有十四天，也不知道该怎么度过。”
　　“会很快的，说不定一眨眼就过去一周了呢？”
　　“哪有那么快，我感觉这个下午就很难度过去了。”
　　郭冰摇了摇头，随后又说道：“不过大学的军训比高中要轻松多了，高中跟初中那是真训啊，大晚上的还要突击检查，还要检查内务，对了洛野哥，大学查不查？”
　　“不查。”
　　江城大学的军训只有上午，下午，和傍晚，晚上并不会训练内务，这一点还是比较不错的，至少寝室中还有私人空间。
　　郭冰松了口气。
　　“不过，洛野哥，咱们方队好像有很多人对你不服气啊。”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“我军训的时候，也很讨厌我的教官，但时间久了，其实也没什么讨厌不讨厌的，今天只不过是刚刚开始军训而已，大家不习惯突如其来的训练，本就有怨言，我的出现，刚好成为了大家怨言的发泄口，以后就好了。”
　　伴随着一阵口哨声，训练开始。
　　……
　　正如洛野所说，眨眼间，一周就过去了。
　　当然，这只是洛野做的梦而已。
　　他一睁眼，发现今天只是军训第二天。
　　旁边的沈乔已经在洗漱了，他今天请了假，去医院接他的女朋友小泪。
　　洛野也请假陪同。
　　他们的方队，会交给田一龙和王伟去训练。
　　两人一大早就离开了寝室，李娜老师亲自开车将两人送到医院。
　　来到医院后，护士已经将一切都准备好，就差沈乔过来接了。
　　沈乔和小泪的名气，在江城医科大学以及其附属医院中，远远大于所有名人，早就成为了人尽皆知的故事了。
　　护士推着小泪的轮椅，感动道：“沈乔同学，祝小泪早一些醒来。”
　　“谢谢你。”
　　沈乔推着小泪的轮椅，来到了李娜的车旁边。
　　见状，洛野连忙下车，等沈乔将小泪抱进车里后，他将轮椅折叠，塞进了后备箱中。
　　回去的路上，是洛野开车，而李娜在后面照顾小泪，沈乔坐在副驾。
　　“李娜老师，走读的事情，真是谢谢你了，你看什么时候有时间，我请你吃饭吧。”
　　“不用了，能让我这么帮你的，是你对艾小雅的感情，如果不是你一直以来的坚持打动了很多人，我也不可能冒这个险让你住在我家。”
　　闻言，沈乔沉默片刻，继续说道：“李娜老师，那今天晚上，我做一顿饭吧，你们都过来，就当是这段时间对我的照顾了。”
　　沈乔说的，是洛野等人，以及李娜老师。
　　毕竟，当初捐款的时候，洛野，李昊阳，王大锤三人都是鼎力相助。
　　“行，今天晚上反正我也没事。”
　　家属楼的那套房子虽然是李娜的，但是李娜基本上不怎么住。
　　毕竟她家就在附近。
　　三个房间，一个是秦钰雯的，一个是沈乔的女朋友艾小雅的，最后一个是沈乔的。
　　两个人住，但是李娜只收了沈乔一个人的房租，反正她也不缺钱。
　　回到家属楼后，秦钰雯还在书屋中工作，沈乔将小泪从车上，一路背到了房间的床上。
　　看着自己的女朋友安静的躺在床上的样子，沈乔环顾四周，突然感叹了一声。
　　“叹什么呢？”洛野在旁边问道。
　　“洛野兄，你有没有感觉到，咱们新的阶段开始了？”
　　“什么意思？”洛野疑惑道。
　　“你是小说作者，应该能够理解我，我感觉咱们的人生，已经迈入了下一个阶段了，就像你写小说一样，新的故事，已经开始了。”
　　小泪从医院，到家属楼。
　　曾经心心念念的事情，如今终于来临了。
　　沈乔能够清晰的感受到，时间的推移。
　　也许就这样推移着，小泪就会醒来了吧。
　　被沈乔这样一点，洛野也是反应了过来。
　　是啊，新的阶段开始了。
　　学姐已经离开了学校，成为了书屋的老板。
　　一切都在预告着，新故事的开始。
　　就像人生一样，初中结束是高中，高中结束是大学，而大学结束后，下一个阶段，就是社会。
　　一个阶段一个阶段的推移，人生就是这样一点一点的过去的。
　　床上放着很多的尿垫，以及其他洛野叫不出名字的东西。
　　在医院中，这些都是护士去做的事情，而在家里，一切都变成了沈乔去做。
　　这也意味着，沈乔上午下课，晚上下课，都要回到家属楼，整理一下床铺。
　　沈乔对于小泪的情意，早就超越了男女之情，也没有什么性别之分，在他眼中，小泪就是他的爱人，变成什么样子他都爱。
　　这和真正的亲人，又有什么区别呢。
　　爱一个人，把对方爱到了骨子里，把对方当成了自己的亲人。
　　比起那些三天两头换另一半，以玩弄感情为荣的人，洛野觉得，沈乔比他们帅多了。
　　无论是外在，还是内在。


第560章 原形毕露
　　沈乔下厨。
　　洛野在旁边盯着看。
　　说实话，他有些怀疑，沈乔真的会做饭吗？
　　俗话说的好，上天为你打开一道门，就会给你关上一扇窗。
　　这个世界上，除了仙女学姐，就没有完美的人。
　　沈乔是名牌大学的在读生，钟情纯爱且帅气逼人，要是还会做饭的话，那也太让别人嫉妒了。
　　不过，如果沈乔的完美，是因为上天让他此时正在遭受所爱之人昏迷之苦，那么他的一切完美，就都在情理之中了。
　　只见沈乔熟练的炒菜，那动作，竟然跟职业厨师没什么区别。
　　见洛野在旁边惊讶的样子，沈乔微微一笑，道：“以前暑假工，我去饭店兼职过，给主厨打下手，也学到了一些皮毛。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“男明星，你还兼职过什么？”
　　“基本上普通人能找到的兼职，我都做过。”
　　“真佩服你。”
　　“不用佩服我。”
　　沈乔说道：“如果你也有亲人遇到了困难，你也能做到跟我一样的事情，洛野兄，我一直觉得，我们的性格是一样的。”
　　“希望永远没有那一天。”洛野说道。
　　“是啊，希望那一天永远不会到来。”
　　因为傍晚的军训是八点半结束，所以李昊阳是最后一个到的。
　　餐桌前，沈乔正在搅拌机面前，将给小泪的那一份食物给搅拌成碎屑流食。
　　洛野也了解过一些，植物人的进食方法，大多数不是靠嘴巴，而是靠胃管。
　　而胃管，是从鼻子插进去，直接抵达胃部。
　　这种进食的方式，洛野光是想象就觉得痛苦万分。
　　而沈乔能够熟练的使用胃管，并且掌握一系列照顾植物人的方法，他究竟学习了多久，付出了什么，没有人知道。
　　餐桌上，众人一言不发，洛野跟仙女学姐坐在沙发上吃饭，而其他人坐在桌前。
　　看着那两个格格不入的人，秦钰雯撇了撇嘴，阴阳怪气的说道：“怎么有人搞特殊啊。”
　　此言一出，洛野看了过去，诧异道：“秦学姐，你这么快就接受现实了？”
　　“什么现实？”
　　“超级真蛋。”
　　听到此话，所有人的目光都疑惑的看向了秦钰雯。
　　秦钰雯面色一变，当即说道：“不提他了。”
　　“什么事？”苏白粥在洛野旁边轻声问道。
　　闻言，洛野笑了笑，将昨天中午在食堂的事情告诉了仙女学姐。
　　后者听完后，也是有些惊讶的说道：“你是说，那个超级真蛋，考上了江城大学？”
　　“是啊。”
　　一个高考状元，即便是清北都要争抢的角色，竟然会选择江城大学。
　　如果秦学姐就是他来到这里的理由的话，那么毫无疑问，这件事情会给秦学姐一个很大的压力。
　　徐惜年啊徐惜年，他不应该这么快就暴露自己的，都没有给秦学姐反应的时间。
　　不过如果他是徐惜年的话，来到了自己喜欢的女生的大学，恐怕也会跟对方一样，根本就瞒不住什么事情，会想要迫不及待的见到对方。
　　“我以前说，雯雯会遭报应，没想到，这么快就应验了。”苏白粥感兴趣的说道。
　　认识了雯雯这么久，她总算也听到了对方跟男人有关系的话题了。
　　“所以说，高考状元徐惜年，是为了你来到咱们江城大学的？”
　　李娜震惊的看着秦钰雯。
　　后者低下头，不察痕迹的点了点，小声说道：“应该是这样的……”
　　“我的天呢。”
　　李娜不可思议的说道。
　　就连她父亲李平都觉得费解，为什么堂堂高考状元，放着清北大学不去，会来到江城大学。
　　学校的管理层虽然高兴，但是都不知道这位高考状元脑袋里在想着些什么。
　　如今，终于找到了答案。
　　还真是最朴素的答案，也是一开始就被排除的……为了爱情。
　　“那你呢，人家不远千里，放弃清北，为你而来，你准备什么时候见见他？”李娜问道。
　　“我……我不知道。”
　　秦钰雯趴在桌子上，满脸愁容。
　　“我记得……”
　　苏白粥轻声开口，淡淡说道：“他还是你男朋友吧？”
　　听到此话，众人的目光再一次聚集在了秦钰雯的身上。
　　记得当初，秦钰雯打赌输了，要去找男朋友，就把超级真蛋拉过来当挡箭牌，到处说这是她男朋友。
　　没想到，他真的来了。
　　还是以蜀省高考状元的身份，来到了江城大学。
　　这一刻秦钰雯才明白，对方之前说，跟江城大学的分数线差一百分左右，不是低了一百分，是超了一百分啊。
　　“怎么办啊我。”秦钰雯噘着嘴巴，六神无主。
　　“你讨厌他吗？”李娜问道。
　　“不讨厌啊。”
　　“那为什么不见？”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　对啊，既然她不讨厌对方，为什么不见对方呢？
　　“可是好尴尬啊，你们不知道，我在网上有多没形象，简直就是一个死宅屌丝女，你让我怎么面对他啊。”
　　“学姐，你这么没形象，那他为什么还要来呢？既然来了，那么肯定就是觉得你很重要。”沈乔说道。
　　他的左右两边，王大锤跟李昊阳同时点头，表示认可。
　　在场之人，有学姐，有老师，以至于一向大大咧咧的王大锤乖巧的像个孩子。
　　洛野坐在沙发上，看着旁边仙女学姐的手机。
　　此时，苏白粥正在看漫画的草稿，准备发出去。
　　在书屋的时候，大部分的时间都是自由的，以至于她有时间去画漫画。
　　片刻后，苏白粥看向了洛野，面色平淡的说道：“洛野教官。”
　　“什么事？苏白粥同学。”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　她紧接着问道：“听说江城大学的教官中，最有名的几个人，有你。”
　　校草沈乔，猛男李昊阳，校花唐恩琪，以及同样帅气，并且拥有一定军人气质的洛野。
　　沈乔虽帅，但不可能吸引所有人的目光。
　　洛野同样被人注意到了。
　　“是的，苏白粥同学，你男朋友我可是抢手货。”
　　“有多抢手？”
　　“曾经的高冷女神都喜欢我。”
　　见洛野一副自恋的样子，苏白粥的嘴角微微上扬。
　　她伸出手，挑起了洛野的下巴，用一副冷漠的样子问道：“那你喜欢我么？”
　　“嘿嘿嘿，喜欢。”
　　某些人，一瞬间就原形毕露了。


第561章 《有点甜》
　　吃完饭后，洛野就回到了隔壁。
　　如今走读已经彻底办了下来，洛野已经能够住在家属楼了。
　　当然，寝室他也可以回去。
　　简单洗了个澡后，洛野光着上半身，穿着大裤衩就从浴室中走了出来。
　　因为军训的缘故，他的身体仿佛被划了分界线一样，胳膊跟脸还有脖子是黑的，其他地方都更白一些。
　　见状，坐在沙发上的苏白粥面无表情的说道：“穿衣服。”
　　“不穿，热。”
　　洛野坐在了苏白粥的旁边，翘起了二郎腿，一副这是我家我最大的样子。
　　下一刻，苏白粥的手已经摸到了洛野的腰间。
　　先是一股凉酥酥的感觉，这是仙女学姐的小手碰到自己的触感。
　　下一刻，是一股疼痛感袭来。
　　这是自己腰间的肉被拧了半圈的感觉。
　　“疼疼疼疼疼疼……”
　　洛野一下子从沙发上站了起来，然后冲回了自己的房间，将衣服穿上，这才回到了沙发上。
　　他穿着吊带……哦不，对于男生来说，这是背心。
　　而仙女学姐穿的才是吊带。
　　一件白色的吊带短裙，下面晃眼的长腿并在一起，她只有在家里的时候才会这样穿。
　　洛野朝仙女学姐的方向贴了过去。
　　然后被后者无比嫌弃的推开。
　　“离我远点。”
　　如果是冬天，那么洛野的身体跟火炉一样，让她忍不住的想要离他近一些。
　　但现在是夏天。
　　这个火炉，还是离她远一些吧。
　　“学姐，你把我当成工具人吗？”
　　洛野可怜巴巴的看着仙女学姐。
　　后者面无表情的点了点头。
　　“这真是太让我难过了。”
　　“学姐，我难过就想抱一下我的女朋友。”
　　话音刚落，他伸出手，搂住了仙女学姐的身体，然后一用力，把后者抱了起来，放在了自己的腿上坐着。
　　“学弟，你知道你很过分吗？”
　　苏白粥的脸色有些红晕，但语气却十分平淡的说道。
　　洛野并没有回答学姐的问题，而是搂着对方，深深吸了一口对方身上从书屋带出来的香味，道：“学姐，开店辛苦了。”
　　闻言，苏白粥微微一笑，道：“不辛苦。”
　　下一刻，似乎被什么东西搁到了，苏白粥挣脱了洛野，急匆匆的回到了自己的房间，同时说道：“我去洗澡了，你早点睡。”
　　“嗯。”
　　看着仙女学姐离开的背影，洛野脸上的笑容怎么也止不住。
　　他跟学姐的合租生活，终于开始了。
　　不过，以后他更要克制自己了。
　　要不然一旦沉沦进温柔乡，他就出不来了，每天每时每刻都会想要去沉沦，那他就没救了。
　　而仙女学姐，完全拥有让他沉沦进去的魅力。
　　虽然说要将最重要的事情留到最重要的时候，但要是住在一起的话，他感觉自己总有一天会把持不住自己。
　　毕竟，他又不是圣人，而仙女学姐又是他女朋友。
　　不过，如果真的有那一天的到来，他也会更加用心的去喜欢仙女学姐。
　　有句话怎么说，脱下女孩子的衣服，就要为她穿上婚纱。
　　而现在，不算怎么样，不管发生了什么，他都想为仙女学姐穿上婚纱。
　　洛野只想谈一次恋爱，一次就谈到最后。
　　而一年的时间，他们已经见过了双方父母，并且都得到了认可。
　　等学姐大四毕业，他们就可以订婚，再过两年，他毕业的时候，就可以结婚。
　　光是想到这件事情，洛野就感觉自己非常的幸福。
　　又在沙发上坐了一会儿后，他就回到了自己的房间中。
　　因为军训的缘故，他只能在晚上更新小说，到凌晨一两点才能睡觉。
　　……
　　很快，军训已经过去了数天的时间。
　　军训第四天傍早上，天气阴凉，洛野，李昊阳，沈乔，唐恩琪四人，一共四个方队，男女生分别两个方队，大家聚在一起，围成圆圈，而圆圈的中间，用来表演节目。
　　首当其冲的，就是唱歌，任何节目表演，总是离不开唱歌跳舞。
　　能在军训闲暇时间的表演中，脱颖而出的人，往往能够够获得优先择偶权。
　　除了唱歌以外，李昊阳的方队中，一个男生站了起来，自告奋勇的表演了一段Bebox。
　　也就是比鲍克斯口技。
　　好像在各种表演中，这类表演也十分受欢迎，更重要的是，这个技能很帅。
　　结束后，一个脏辫新生上来表演了一段rap。
　　很精彩，但是比起王大锤的rap，还是稍逊一筹。
　　唱，跳，rap，篮球，锤哥是无敌的。
　　“洛野哥，我想跟杨思萌想合唱一首。”
　　闻言，洛野回头看向了身后的郭冰，道：“可以呀，你想唱什么？”
　　“有点甜。”
　　听到此话，洛野微微一愣，思绪中，似乎回到了一年前。
　　片刻后，他意味深长的笑道：“好，你去唱吧。”
　　“嗯，谢谢洛野哥。”
　　郭冰站了起来，走到了方队围成的圈圈中。
　　他拿起话筒，开口说道：“大家好，我是一营一连的郭冰，高三的时候，一直听说，毕业季就是分手季，我不以为然，然后跨越了所谓的分手季，跟我女朋友来到了同一所大学，同一个专业，我们已经在一起三年了。”
　　此言一出，众人发出了一阵齐声声的惊呼。
　　不知道从什么时候开始，一心一意在一起的情侣，已经成为了令人敬佩的人。
　　而在上一辈中，这只是再寻常不过的事情而已。
　　“接下来，我想邀请我的女朋友，为大家合唱一首《有点甜》。”
　　话音刚落，一个戴着眼镜，没有化妆的短发女孩从唐恩琪的方队中站了起来。
　　见状，热烈的掌声响起，伴随着甜蜜的伴奏，两人走到了一起，手牵着手，共同合唱这一首歌。
　　看到他们，洛野想起了曾经的他跟仙女学姐。
　　原来，那已经是一年前的事情了。
　　说起来，和去年一样，军训结束后，也会有迎新晚会。
　　他要不要去……唱一些什么呢？
　　然而，有人欢喜有人愁。
　　徐惜年的注意力全程都不在表演上，而是时不时的盯着自己的手机看。
　　上一次秦钰雯回他消息，已经是军训第一天在食堂吃饭的时候了。
　　他感觉到了一股摇摇欲坠的感觉。
　　以至于，他在这段时间的军训中，表现得最为优异，用身体的痛苦，来忘记精神的折磨。
　　也让其他人再也没有怀疑过洛野的判断，徐惜年就是最配当班长的那个人。
　　但怎么都没有用。
　　他跟秦钰雯的这段关系，就像即将结束了一样，没有结果。
　　洛野转过头，注意到了超级真蛋的表情。
　　他能理解这种心情。
　　所以，他不准备坐视不管。
　　他拍了拍徐惜年的肩膀，道：“学校对面有一家书屋，军训结束后，你可以去看看。”


第562章 第二次单挑
　　“单挑，我们要看单挑！”
　　似曾相识的吆喝声音响起，李昊阳目光如炬，犹如不败战神一样，从地上站了起来。
　　随后，他看向了田一龙和王伟两人，满脸认真的说道：“一起上吧。”
　　此言一出，洛野跟沈乔对视一眼，都能够看出彼此的震惊。
　　要知道，寝室中唯一一个老实人就是教练，他竟然会说出这种自傲的话，这不像他的风格。
　　他跟许小迦分手大半个月了，不会是想趁着这次机会发泄一下吧？
　　田一龙和王伟两人也感觉自己受到了挑衅。
　　虽然李昊阳从高中的时候就在健身了，但他们可是参军两年的军人，也许训练时间不如李昊阳，但训练强度和技巧，都远超后者。
　　一打一李昊阳都不一定能打赢，更何况一对二。
　　“好。”
　　阿依夏看热闹不嫌事大，当即拍了拍手道：“注意分寸，加油！”
　　三人站在了方队围成的圆圈中间，所有人都屏住了呼吸，现场一片安静，四周涌起了一阵剑拔弩张的感觉。
　　下一刻。
　　李昊阳如同蛮牛一样，朝着王伟跟田一龙冲撞了过去。
　　完美的肌肉，就连爆发力都是完美的。
　　只不过技巧不多，破绽百出。
　　但田一龙跟王伟可都是堂堂正正的军人，即便是可以用武术轻松化解掉李昊阳的力气，他们也不准备这样做。
　　而是来一场真男人之间的力量比拼。
　　田一龙率先出手，伸出双臂，接住了李昊阳的蛮牛冲撞。
　　剧烈的冲击让他后退好几步，两人的双手推着对方，场面一度僵持了下去。
　　但在纯粹的力量上，田一龙落后于李昊阳。
　　眼看着田一龙就要再度后退，王伟终于出手了。
　　两个人的力量，远远大于李昊阳，瞬间就让李昊阳后退了两步。
　　他咬紧牙关，爆发潜力，用力支撑住了自己的身体。
　　“李教官！加油！”
　　“李教官！加油！”
　　“田教官！加油！”
　　“王教官！加油！”
　　每一个方队的新生，都在给自己的教官加油，而李昊阳一个人推两个，虽然稍落下风，但这幅场景，给在场众人留下了深刻的印象。
　　“这算什么单挑啊，这跟斗牛有什么区别？”阿依夏摇头说道。
　　“你不懂，这是真男人的浪漫。”沈乔轻声说道。
　　“我不懂男人，那你懂女人嘛？”
　　听到此话，沈乔愣住了。
　　他还真不懂女人。
　　毕竟，他跟小泪虽然在一起一年多了，但是谈恋爱后真正相处的时间压根就没几天。
　　甚至一天都没有。
　　他们是在高考完的暑假在一起的，还没见面小泪就出事了。
　　“我懂！”
　　洛野满脸严肃道。
　　他可是有着一年的恋爱经历，无比丰富，自然说自己懂女人。
　　闻言，阿依夏微微笑道：“你只是谈了恋爱，我可是当了二十多年的女生。”
　　几人身前，李昊阳虽然强悍，但一个人的力量终究还是比不过两个人，所以很快就落败了。
　　下一刻，阿依夏站了起来，走到了场地中间，然后对着洛野勾了勾手指，道：“洛野同学，我来挑战一下你。”
　　话音刚落，所有人的目光都看向了洛野。
　　他的头歪了歪，露出了茫然的表情，伸出手指，指了指自己。
　　虽然什么都没说，但神情已经表达出来了自己的意思。
　　我？
　　阿依夏点了点头，道：“我们女生的身体素质，天生就比男生弱一些，我一米六五，你一米七八，还有身高优势，所以即便我刚刚退伍，跟你单挑，也算是公平。”
　　“单挑！”
　　“单挑！”
　　“单挑！”
　　……
　　四周人再一次开始起哄，而洛野还在犹豫。
　　跟女生单挑。
　　稍有不慎，这可是能惹学姐生气的大事，不能轻易答应啊。
　　不过，大庭广众之下，在新生们的期待下，和其他方队的教官互动，也算是正常接触。
　　而且异域女孩，本就热情开朗，在阿依夏的眼中，单挑就只是切磋一下，不会有其他的想法。
　　只要注意分寸，就没什么，过度的抗拒，反而不太好。
　　洛野站了起来，来到了阿依夏的对面。
　　阿依夏和洛野的单挑，让女生方队欢呼了起来。
　　帅气的阿依夏，让女孩子们眼中星光闪闪。
　　帅女也许不斩男，但绝对斩女。
　　“小心了哦。”
　　阿依夏上前一步，挥出一拳。
　　洛野伸出手，抓住了阿依夏的手腕，然后瞬间松手，跨步到对方身后。
　　三四个回合后，田一龙惊讶道：“洛野同学这不是一般的武术啊。”
　　“什么？”
　　王伟疑惑道：“怎么不一般？”
　　“在军队的时候，我见过特种兵的训练，洛野同学的身手，虽然有些生疏，但也能够看出来，应该是经历过特种兵的训练。”
　　“什么？他经历的是特种兵训练？”
　　“嗯，当然，我不是说洛野同学相当于特种兵，只是说，训练他的人，一定是特种兵，换句话来说，他家里的长辈，有特种兵，可能还不是一般的特种兵。”
　　“这么厉害……不过感觉洛野同学跟阿依夏不相上下啊？”
　　“额……毕竟阿依夏刚退伍，洛野同学只是业余的。”
　　两人打了十来个回合，谁也没有打过谁。
　　不过阿依夏看得出来，洛野并没有出全力，而且交手的时候，有很多顾虑，似乎是不想跟她有什么肌肤接触。
　　她微微一笑，道：“我认输了。”
　　正如她之前所说，女生的身体本就不如男生，也许她可以用技巧打赢男生，但打不赢本就有底子的洛野。
　　回到方队中后，阿依夏坐在沈乔旁边，问道：“现在你懂女孩了嘛？”
　　“懂了。”
　　沈乔意味深长的说道：“男生看中结果，而女生看中过程，所以对于男生来说，输赢很重要，田一龙跟王伟，在乎力气的输赢，所以不想胜之不武，而是用纯粹的力量与之较量。”
　　“至于你，虽然认输了，但是你很高兴，所以，女生看中过程，你可以输，但过程一定要尽兴。”
　　“哦？小帅哥，你悟性挺高啊。”
　　阿依夏露出了灿烂的笑容，配上那张异域风情的脸，让男生方队一众血气刚方的新生都看呆了。
　　这个时候，洛野也回到了方队中。
　　只听一旁的沈乔继续说道：“所以呀，有些时候，女孩子明明很喜欢一个男生，但也能狠下心来分手，直到彻底不喜欢为止，因为过程让她们痛苦……”
　　“但男生要是喜欢一个人，就会一退再退，不停的降低底线，因为在乎结果，想要拥有一个结果。”
　　说者无意，听者有心。
　　李昊阳低下了头，思考着这件事情。
　　他提分手，是想要努力，给许小迦一个更好的未来，这是他想要的结果。
　　但这样痛苦的过程，会让许小迦下定决心跟他分开。


第563章 小馋猫学姐
　　“尊嘟假嘟。”
　　“你说爱我，尊嘟假嘟。”
　　“嘿嘿嘿，我当然爱你了，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　洛野几人回到寝室后，就听到寝室中，传来了几句令人迷惑的声音，以及王大锤那猥琐的笑容。
　　洛野走进寝室中，疑惑道：“锤哥，你在看什么视频？”
　　王大锤瞬间关闭了手机，满脸慌张道：“你们怎么回来了？不是搬走了吗？”
　　“来帮男明星拿剩下的东西。”
　　洛野坐在了王大锤床边的椅子上，再一次问道：“你小子，出轨了？”
　　“屁话，你在说什么屁话。”
　　王大锤脸红的像猴屁股一样，道：“这可是鱼子哥的夹子音。”
　　“什么？”
　　洛野也是无比震惊。
　　没想到余秋雨夹起来的声音还挺好听的。
　　也不知道仙女学姐的夹子音……
　　不不不，这种事情，他想都不敢想。
　　“你跟小余的关系什么时候这么好了？”
　　在他们军训的这几天时间，没想到锤哥的感情之路还在飞速发展。
　　他们暑假的时候吵了一架，和好后，似乎关系变得更好了。
　　“锤哥，我们不在寝室，你一个人在寝室中放飞自我，什么恶心的话都说啊。”
　　沈乔模仿着刚刚王大锤的声音，捏着嗓子说道：“我～当～然～爱～你～喽。”
　　闻言，王大锤红着脸怒道：“不要给我狗叫，信不信我让你离不开寝室。”
　　听到此话，沈乔立刻不出声了。
　　他可是知道的，这家伙是真的什么事情都敢做。
　　将沈乔剩下的东西带回家属楼后，洛野便回到了自己的房间中。
　　他蹑手蹑脚的开门，准备偷偷摸摸的回来，给仙女学姐一个惊喜。
　　刚一进门，他就闻到了一股浓浓的螺蛳粉的味道。
　　洛野小心翼翼的来到了厨房门口，没有发出一点儿声音。
　　此时，仙女学姐正在偷偷摸摸的煮螺蛳粉。
　　兴许是很久没吃了，小馋猫学姐，一时兴起的想自己煮一次。
　　学姐馋猫的样子，也很可爱啊。
　　洛野就这样在厨房门口偷看。
　　看着螺蛳粉逐渐有了成色，苏白粥哼着小曲，身穿围裙，左摇一下身体，右摇一下身体。
　　果然，学姐的高冷是装的，少女才是她的本性。
　　暴露了吧，可算是被抓到了。
　　洛野掏出手机，冒着跪键盘的风险，拍摄了一段视频。
　　随后，他收回了手机，光明正大的暴露了自己，站在厨房门口，他轻咳一声，道：“学姐，我的那一份呢？”
　　听到洛野的声音，苏白粥愣在了原地，她转头看向洛野，满脸错愕，很明显不知道对方是什么时候回来的。
　　见状，洛野走了进来，站在仙女学姐的旁边，看向了锅里的米粉。
　　挺多的，学姐确实是煮了两人份。
　　即便他已经跟新生们一起在食堂吃过饭了，但那已经是几个小时前的事情了。
　　现在的他，再吃下一份速食螺蛳粉，没有任何问题。
　　“怎么一点声音都没有？”
　　苏白粥似乎已经习惯在洛野面前形象丢失了，以至于短暂的惊愕后，她并没有说什么，而是迅速恢复形象，面无表情的说道。
　　“因为我学会了静步，学姐，如果这是在游戏里，你已经被我刀了。”
　　“哼……如果是游戏里，从你露头的那一瞬间，我就可以秒杀你。”
　　“嗯嗯嗯，学姐真厉害。”
　　没过多久，粉已经煮好了，剩下的配料只需要热一两分钟就好了。
　　香喷喷的螺蛳粉新鲜出锅，两人先后从厨房中，端着两个大碗，来到了客厅中，将碗放在了桌子上。
　　吸溜吸溜。
　　洛野抬起头，看向了仙女学姐，问道：“学姐，怎么突然在家里煮螺蛳粉啊？”
　　“想吃。”
　　“学姐，没想到，这个世界上，还有能让你嘴馋的食物。”
　　“有很多。”
　　“还有什么？”
　　闻言，苏白粥认真的想了想，那思考的样子，着实是令人着迷。
　　“旺仔牛奶糖，小布丁冰棍，黄油爆米花，巧克力。”
　　一连四个零食，让洛野愣住了。
　　“学姐，你说的这四个……我也喜欢。”
　　洛野记得，小时候他有很多爱吃的东西，但是长大后，不知道是不是味觉发生了变化，他都不爱吃了。
　　唯有小布丁冰棍，百吃不厌，从小吃到大，怎么也不会腻。
　　吃完饭后，一阵凉风从阳台吹了进来，早就已经暗下去的天色，似乎有几团阴影遮住了月亮，屏蔽了仅有的月光。
　　这是要下雨的节奏啊。
　　说起来，似乎每一次军训，都能赶上下雨天。
　　洛野来到了阳台，把衣服收了回来，全都放在了学姐的房间里。
　　吃完饭后，仙女学姐就去洗澡了。
　　用学姐的话说，吃完螺蛳粉，她感觉浑身都变臭了。
　　不过洛野倒是没有这种感觉，他不仅不觉得自己臭，更不觉得学姐臭，甚至觉得学姐永远都是香香的。
　　他坐在沙发上，电视中，正在播放着一部动漫。
　　《狐仙小红娘》。
　　其中，女主角的前世，似乎跟仙女学姐有些像。
　　只不过有一些情节比较虐，洛野天生敏感，见不得相爱之人却不得善终，所以忍痛切换了另一部动漫。
　　《山贼王》。
　　悬赏金高达八百万的山贼王，开局用酒瓶猛捶四皇的脑袋，后者被吓得不敢反抗。
　　很快，仙女学姐从浴室中走了出来。
　　她的浑身上下，竟然就只裹着一件浴巾。
　　裸露出来的皮肤，就像是牛奶一般，臂藕雪白嫩滑，长腿诱人的同时，流淌着一丝丝没有擦干的水渍。
　　从浴室中出来后，仙女学姐就站在卫生间门口吹头发。
　　洛野淡定的喝了一口茶。
　　……
　　淡定个锤子啊！
　　淡定不了一点！
　　洛野从沙发上站了起来，转头走向了仙女学姐。
　　“刚吃完螺蛳粉，别碰我。”
　　没等洛野靠近，苏白粥冰冷的目光就看了过来，随后继续说道：“不洗澡，别碰我。”
　　军训一天的汗水加上螺蛳粉，洛野都不好意思跟仙女学姐贴贴了。
　　他二话不说，冲进浴室，打开凉水。
　　真是的，都合租了，学姐还这样不注意自己的穿着。
　　这不是逼他犯罪嘛？


第564章 轮椅女孩
　　洗完澡后，洛野从浴室中走了出来，发现客厅的灯已经熄灭了。
　　而仙女学姐，早就已经回房睡觉了。
　　洛野一屁股坐在了沙发上，就像一条失去了梦想的咸鱼一样，双目无神。
　　……
　　军训已经过去了一半的时间。
　　终于，方队开始重新整合，男女混合，变成系院大方队，统一训练。
　　另外，还有各种娱乐表演方队，比如军体拳方队，棍术表演方队，急救表演方队等等。
　　一些正步踢不好的人，就会被抽走，去训练娱乐表演。
　　今天的太阳依旧刺眼，计算机系方队已经列队完毕，等待着教官的到来。
　　旗手徐惜年，左右护手分别是郭冰和杨思萌。
　　教官不在的时候，徐惜年就会替教官整备方队，军姿等待。
　　没过多久，计算机系的教官纷纷赶来，其中沈乔是文学系的教官，所以被分开了。
　　当然，训练的场地依旧是篮球场，而且文学系和计算机系依旧在一起训练。
　　不远处，只见沈乔推着轮椅，正缓步走来。
　　轮椅上，坐着一个干干净净的女孩子，她闭着眼睛，靠在轮椅靠背上，双目紧闭，面色红润，就像是睡着了一样。
　　她化着漂亮的妆容，看得出来，是一个颇为活泼的清纯少女。
　　妆容，自然是沈乔帮她化的，每一次带着女朋友出门散步，他都会让自己的女朋友美美的出门。
　　将轮椅推到了一棵树下乘凉，沈乔便来到了文学系大方队的面前。
　　隔壁的计算机大方队前，阿依夏，田一龙，还有王伟都是默默的看着这一幕，谁也没有说话。
　　洛野开口说道：“那是他的女朋友，已经植物人一年多了。”
　　闻言，就连平日里无比开朗的阿依夏都默不作声，方队众人得知这件事情后，都表示无比的心疼。
　　沈教官，那帅气的外表下，竟然还承受着这样的事情。
　　这一刻，就连曾经为沈乔痴狂的新生少女们，看向沈乔的目光，都跟之前略有不同了。
　　难怪，即便是方队的班长龙瑾，那样的新生校花，沈乔都能像面对普通人一样的对待。
　　原来，他竟然是如此深情之人。
　　洛野低头看了看手机，说实话，方队整合成大方队，一个系院，只需要两个教官就足够了。
　　这也意味着，训练的主力变成了阿依夏这类退伍军人，而他们这些被选上的学生教官，拥有了更多的自由时间。
　　这几天的时间，李昊阳都有些郁郁寡欢。
　　随着分手的时间变长，他心中的危机感也越来越大。
　　他有预感，许小迦跟他之间的关系，正在一点一点的走远。
　　洛野坐在他的旁边，看到他这个样子，也是忍不住叹了口气，道：“教练啊，现在不忙了，你要不请个假吧，去见见她。”
　　“嗯，好。”
　　李昊阳点了点头，没有犹豫，二话不说，就去跟阿依夏请假去了。
　　他小跑着离开了篮球场，让洛野愣在原地，不知道应该说什么。
　　看样子，教练应该早就想去见她了，只是他刚刚提起了这件事情，让对方坚定了自己，所以才立刻付出了行动。
　　只不过，女孩子的心被伤过一次后， 要想治愈，就需要男孩子的决心和毅力。
　　这并不是一朝一夕就能够做到的，具体结果如何，还要看教练自己的努力。
　　“洛野，这有几个顺拐的，你拉出去单独训练。”
　　“啊？踢不好的不是都去娱乐方队了吗？”
　　“谁知道他们怎么留下来的。”
　　三个走路顺拐的新生被拉到了洛野的面前。
　　眼前三人，两男一女，看起来歪瓜裂枣的。
　　不是说长相，而是说气质。
　　三人是同道中人，所以此时正互相憋着笑，也不知道是有什么好笑的事情。
　　也许是因为自己顺拐，所以把自己逗笑了。
　　“向右转。”
　　洛野轻声开口。
　　三人中，两人向左转，一人向右转。
　　向右转的人，发现两个都向左转，还以为自己错了，也朝着左边转了两下。
　　洛野：……
　　孩子，你们逆天了。
　　军训都一周了，连转向都没搞懂，这怎么训练啊。
　　哪怕是洛野，此时都觉得一阵头疼。
　　而看到洛野头疼的样子，三人终于没忍住，嬉皮笑脸了起来。
　　洛野连批评他们的想法都没有，有的只是满心的无奈。
　　毕竟，有些事情，是天生的。
　　他们也不是没有认真，更不是没有努力，单纯的就是因为确实搞不懂。
　　休息时间到了后，洛野坐在地上，那三人围了上来，其中一个男生说道：“洛哥，辛苦了，我们去给你买水。”
　　“不用了，我不渴。”
　　洛野摆了摆手，婉拒了他们。
　　而三人中的女生，竟然跟龙瑾是同一个寝室的。
　　她们寝室四人，并不是同一个专业的，其中一个是计算机系的，剩下三个是文学系的。
　　不远处，龙瑾走了过来。
　　漂亮的面孔中，明显带着一丝丝的紧张。
　　自从保送江城大学，发现这所学校有一个知名作者后，她就一直想见一见这个人。
　　而如今，终于来到了这个人的面前。
　　“洛野教官。”
　　听到了声音，洛野回头疑惑道：“你是……龙瑾同学？”
　　“嗯，我来找我室友。”
　　龙瑾越过了洛野，拉住了这个女生。
　　然后两个女生快速离开了这里。
　　洛野没多想，继续坐在地上休息。
　　而龙瑾离开后，只觉得自己的心跳扑通扑通的跳个不停。
　　当然，这只是因为紧张而已，毕竟，她是第一次主动的去认识一个男生。
　　而且……还没有成功认识，只是说了一两句话。
　　“咦？龙瑾，你脸怎么这么红？”
　　“应该是热的吧……”
　　龙瑾心不在焉的说道。
　　说起来，军训一周，她的注意力大多数都在洛野教官的身上。
　　每一次想找机会上去认识，最后都没有勇气。
　　而这一次，她室友被洛野教官训练，她也终于有理由，上去说两句话了。
　　可她怎么就这样走了啊。
　　真不争气。
　　龙瑾在心中懊恼不已。


第565章 嫂子好！！！
　　军训第十二天。
　　已经是军训末期的时间了，大家的心中，都已经习惯了军训的节奏，并且开始进行为期三天的军训倒计时。
　　这段时间，因为军训即将结束，也是大家最没有压力的几天。
　　洛野报名了迎新晚会的节目，所以这几天军训的晚上他都不在，而是去参加迎新晚会的彩排了。
　　他要在迎新晚会上，为大家演唱一首歌。
　　《有点甜。》
　　只不过这一次跟上一次不一样，这一次，舞台是他的主场。
　　而仙女学姐，应该也会出现在观众席上吧。
　　一年的时间，他已经可以独自一人站在舞台上，面向这一届的新生。
　　也许这就是成长吧。
　　不过今天的军训还是要继续进行的。
　　今天的天气是阴天，不远处，计算机系大方队正在进行军训正式开始前的半小时军姿。
　　洛野并没有管计算机系，而是来到了操场上，去看其他方队的军训了。
　　他坐在操场观众席的台阶上，而王大锤坐在他的旁边，两人的目光都看向了同一个方向。
　　只见主席台前的橡胶跑道上，余秋雨站在一个方队前，而方队整齐划一，听从着余秋雨的口号。
　　这个运动风格女孩，穿上军装的样子，也是颇为帅气的，把王大锤都看呆在了原地。
　　只不过毕竟经过了十几天的军训，此时的余秋雨被晒黑了一些，让原本就有些黑的她，都快跟王大锤一个颜色了。
　　包括洛野也是一样，比军训第一天要黑了两三个度。
　　只有沈乔，即便风吹日晒，也没有被晒黑，真不明白人与人之间的差距为什么会这么大。
　　休息时间，余秋雨来到了王大锤旁边，三人并排坐在一起，后者连忙从书包里掏出了一瓶可乐，递给了余秋雨，道：“鱼子哥，还是凉的，快喝。”
　　“谢谢锤子。”
　　余秋雨打开可乐，痛饮了一口，随后目光看向了洛野，又疑惑的看向了王大锤，道：“洛野的那一份呢？”
　　“我不知道他会来，没买。”
　　“……”
　　余秋雨露出了无语的表情。
　　随后，她叹了口气，道：“其实军训还是挺好玩的呢，马上就快要结束了，怪可惜的。”
　　“对，我觉得军训强度还不够，如果我是新生，我就提议，让军训的时间从半个月延长到一个月，而且训练强度也太低了，应该加倍训练。”
　　听到了王大锤的发言，洛野面无表情的说道：“你这是自己淋过雨，就把别人的伞给丢了啊。”
　　说完，洛野想了想，又说道：“不过，军训虽然是一段不错的回忆，但跟高中一样，只适合回忆，不适合继续。”
　　“对哦野娃子，我看到了好几对穿着军训服的情侣，颜值都挺高的，这军训十来天，他们就在一起了，这完全就是新鲜感吧。”
　　闻言，洛野眉头一挑，问道：“锤哥，你还关注这些？”
　　“是啊，想当初我跟鱼子哥，从相识，到了解，再到在一起，用了多长时间，军训这十来天的时间，他们彼此都还没有了解就谈恋爱了，万一以后觉得不合适，那不就分手了吗？”
　　听到此话，洛野摇头说道：“在一起只是一个开始，而这个开始，可以是任何形式……说到底，只要能走到最后，怎么开始的并不重要，但这个社会，很难有两个人，从一而终。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　两人同时叹了口气，多愁善感了起来。
　　一旁的余秋雨嘴角一抽，道：“你们两个有妇之夫还忧愁起来了。”
　　“不敢。”
　　王大锤摆了摆手，道：“我的意思是，不管别人怎么样，我对你的爱是永远不会变的。”
　　“是嘛锤锤？”
　　“是呀小鱼。”
　　洛野：……
　　他的心中浮现出了一阵恶心的感觉，没想到在寝室中那么猥琐的锤哥，竟然在小余面前是这个样子的。
　　他有一股生理上的不适，有些不能接受王大锤像个夹子一样在这里说情话。
　　“我走了。”
　　洛野站了起来，这个地方，他是一分一秒都待不下去了。
　　突然，手机在口袋中震动了起来，洛野低头一看，发现竟然是仙女学姐的来电。
　　“喂？学姐，怎么了？”
　　“我来学校了。”
　　听到此话，洛野下意识的四处张望一下，问道：“你在哪里啊？”
　　“办公室，有份资料要交上来，我现在出来了。”
　　计算机系的办公室，就在篮球场后面，只隔着一条水泥路。
　　洛野连忙朝着办公室的方向跑去，却在路过篮球场的时候，被阿依夏给叫住了。
　　“喂，洛野，该你训练了啊。”
　　他们几个教官轮流训练方队，手机中，苏白粥似乎是听到了阿依夏的声音，她淡淡说道：“那你先训练，我在外面看一会儿。”
　　“嗯，那好吧学姐。”
　　洛野回到了篮球场。
　　而篮球场的铁网外，一个女生站在那里，她戴着一顶大大的遮阳帽，身穿朴素的白色半袖和黑色的长裤。
　　因为衣着比较宽松，看不出来身材，遮阳帽又遮住了半边脸，所以没人将她认出来，也没人知道她长什么样子。
　　即便如此，通过气质也能大概判断出来，这是一个美女。
　　篮球场一共有两个大方队在训练，分别在球场的两端训练。
　　她的视线中，洛野走向了计算机方队前，开始发号施令，训练方队的正步。
　　没想到，小学弟认真工作的样子还挺帅的，果然跟家里的时候不一样。
　　遮阳帽下的嘴角微微上扬，苏白粥掏出手机，准备拍一张洛野的照片。
　　他们之间总是这样，默默的为对方记录生活。
　　他拍她，她拍他，他们加在一起，就是生活的全部。
　　突然，洛野率领方队，来到了篮球场的边缘。
　　整齐划一的方队，踢着正步，浩浩荡荡的站在了铁网旁边。
　　苏白粥微微一愣。
　　似乎是猜到了洛野想做什么，她站在原地，看着面前这一群“洛野的兵”。
　　在她眼里，洛野教出来的新生，一个个都有洛野的影子。
　　眼前新生的样子，仿佛去年刚刚入学的洛野一样。
　　“全体都有，向左转！”
　　听到命令，方队全体转动了身体，面向铁网，也就是苏白粥的所在地。
　　突然面向铁网外面的一个女生，众人都有些茫然，唯有徐惜年猜到了一些东西。
　　“领导好！”洛野突然说道。
　　这一声，直接把众人给喊懵了，不知道为什么突然冒出来这句话。
　　还是徐惜年反应比较快，他大声开口说道：“大家一起喊！嫂子好！”
　　洛野：？？？
　　他不是这么说的啊？
　　听到此话，所有人都反应了过来，大家的脸上出现在止不住的笑容，齐声声开口，声音响彻了整个篮球场：
　　“嫂子好！！！”


第566章 彩排
　　高昂的声音响彻了整个篮球场，甚至比他们平时喊口号的声音还要洪亮。
　　另一边的文学系方队也被吸引了注意力，正在训练的新生一个个转头看了过去。
　　但具体发生了什么，都被计算机方队给挡住了，根本就什么都看不到。
　　沈乔瞬间明白发生了什么，露出了一个意味深长的笑容。
　　而本就离计算机方队不远的阿依夏几人也是露出了疑惑的表情。
　　身为计算机系营长的她，皱了皱好看的眉头，有些不满的说道：“搞什么啊，军训呢，喊得什么东西？”
　　这也是洛野一开始喊“领导好”的原因。
　　毕竟军训是一件很严肃的事情，如果路过的真的是某位学校领导，那么喊一句也在常理之中。
　　可没想到徐惜年这小子，竟然会直接开口叫嫂子。
　　这小子平时看着也不像这样的人，不苟言笑的，没想到一开口就是如此令人吃惊。
　　只能说，这小子表面上不动声色，实际上心里的小想法比谁都多。
　　军训十几天的时间，徐惜年也早就跟大家混熟了，虽然还是有些严肃，但并没有一开始那样的社恐了。
　　“你们好。”
　　苏白粥轻声开口，回应了方队众人。
　　随后，她来到了铁网边，从自己的小挎包中，掏出了一瓶冰镇AD钙，通过铁网的缝隙塞了进去。
　　洛野走向前，接过了这瓶AD钙，导致在场众人一阵唏嘘，满脸暧昧。
　　“都严肃点！”
　　洛野回头厉声一句，不过现在这种情况，已经没人会听他的命令了。
　　“那我先回粥野了，你慢慢训练。”
　　“嗯。”
　　手中的冰镇AD钙很凉，很舒服，里面装了满满当当的，都是仙女学姐的爱。
　　这个时候，方队中的郭冰突然说道：“给我喝一口。”
　　话音刚落，其他人也纷纷起哄，争先恐后的说道：“一人一口。”
　　“我也要喝。”
　　“哈哈哈哈。”
　　随着军训的时间推移，他们早就没有了一开始对洛野的意见。
　　恰恰相反，他们现在很喜欢洛野，这个人平时虽然有些高冷，但偶尔也会有可爱的一面。
　　更重要的是，那三位退伍军人训练得没轻没重的，有些时候一个人的失误，全队人受罚，而且罚的很重，真的会让人累到受不了。
　　都是洛野教官，帮他们争取到了休息的时间。
　　如果说，那三位退伍军人，完完全全的就是在抓训练，那么洛野教官，更看重的就是对于军训的体验。
　　虽然是军训，但他们终究不是真正的军人，而是一群刚刚踏入大学校园的新生。
　　“干什么呢都？”
　　一声锐利的声音传来，原本嬉皮笑脸的众人被吓了一跳，一个个的大气不敢出。
　　三位退伍军人，是他们最害怕的人。
　　只见阿依夏，田一龙，还有王伟三人来到了旁边面前，阿依夏问道：“洛野，知不知道现在是训练时间，你跟他们干嘛呢？”
　　洛野是连长，而阿依夏三人是营长和副营长，官职比较大。
　　“刚刚有个领导过去了。”
　　洛野脸不红心不跳的说道。
　　“领导？是我耳背了吗？”
　　阿依夏来到了洛野的旁边，原本极为生气的表情，瞬间变化成调皮的笑容，她用肩膀碰了一下洛野，就像好兄弟一样，用暧昧的小眼神说道：“我怎么听见的是嫂子呀？”
　　“营长，你听错了。”洛野淡淡说道。
　　“哦？那领导人呢？”
　　“走了。”
　　“这么说，我是见不到喽？”阿依夏有些生气道。
　　“是的。”
　　“行，那就受罚吧，全体都有，趴下，平板支撑五分钟。”
　　大家已经麻木了，当即就趴在地上，用双手支撑着身体。
　　说完，阿依夏看向了洛野，疑惑道：“你怎么还站着？”
　　听到此话，洛野懵了一下，已经趴下的方队众人也是开始憋笑。
　　“那个，阿依夏同学，洛野兄他……”
　　“求情？行，求情同罪，你也趴下。”
　　刚刚开口的李昊阳也被波及到了。
　　“那个……”
　　田一龙跟王伟也准备开口，刚说了两个字，就被阿依夏给打断了。
　　“趴下。”
　　两人乖乖趴下。
　　见所有人都趴下了，阿依夏思索片刻，认真说道：“都趴下了，那我也趴下。”
　　“万万不可啊。”
　　“使不得使不得。”
　　几位教官齐刷刷的站了起来，劝阻着阿依夏。
　　只见阿依夏微微一笑，道：“还是学校有意思，大家站起来吧。”
　　……
　　另一边，文学系方队中，众人看向计算机方队的方向，只觉得他们看起来似乎非常快乐。
　　军训还在继续着，很快就到了彩排的那一天。
　　分列式进行曲响彻了小半个学校，教官说过，这首曲子的重拍就是正步的节奏，跟着曲子踢正步，甚至不需要口号，也能把正步踢好。
　　终于，彩排结束后，明天就是开闭幕式，也宣告着军训会在明天上午彻底结束。
　　不出意外的话，这会是大家人生中，最后一次军训体验。
　　而丰富多彩的大学生活，也即将开始。
　　彩排结束的当天眼前，也是迎新晚会的彩排。
　　洛野来到了演艺中心，见到了学生会长刘江来，以及大学生艺术团的其他人。
　　“咦？徐良学长，好久不见。”
　　“好久不见，洛野。”
　　舞蹈社团的徐良，也是江城大学的校草之一。
　　他有一段舞蹈要在迎新晚会上表演。
　　“洛野学弟，你上台表演的话，她应该也会来的吧？”
　　“不知道呢。”
　　洛野想了想，道：“如果学姐忙的话，我就让我室友拍视频给她看。”
　　“她应该不忙。”一旁的刘江来走过来笑道。
　　闻言，洛野疑惑道：“为什么这样说？”
　　“以苏学姐的性格，应该不会因为其他事情耽误你，而是因为你，耽误其他事情吧。”
　　“所以，对于她来说，你才是那个让她忙到没功夫处理其他事情的缘由吧。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　随后，他笑了笑，道：“我当然知道。”
　　闻言，刘江来跟徐良都是愣了愣。
　　见洛野如此有底气，他们心中明白。
　　洛野的心中之所以如此有底气，正是因为苏学姐对他那毫不隐藏的爱啊。


第567章 多喜乐，长安宁
　　“洛野学弟，你确定要唱有点甜这首歌吗？我记得这首歌需要合唱吧？”刘江来好奇的问道。
　　洛野点了点头，道：“是啊，不过……到时候我在观众席随便找个人合唱就是了，我觉得应该会有人愿意吧。”
　　闻言，刘江来愣了愣，随后笑道：“是啊，我可是听说了，你在新生中挺有名的，到时候应该会有很多人愿意跟你合唱。”
　　“嗯。”
　　洛野并没有继续说什么，而是走上了彩排的舞台，独自将这首歌唱了出来。
　　彩排结束后，他回到了家属楼中。
　　也不知道是不是因为今天比较忙的缘故，明明已经晚上八点多了，但仙女学姐还没有回来。
　　洛野在家里喂了猫后，就下楼骑上了自己的小电驴，一路来到了学校门口。
　　粥野书屋，门口亮着温馨的灯光，书屋中也是灯火通明，透过透明的窗户，能够看到二楼有人正在看书。
　　其中一个，是一位漂亮的长发女生，正安静的看着书，而仙女学姐竟然坐在她的对面，两人似乎是认识的人。
　　没过多久，坐在窗边的苏白粥注意到了楼下的洛野，她转头看向了面前的女生，似乎是在说着什么。
　　随后，她站了起来，离开了座位。
　　半分钟不到的时间，她走下了二楼的楼梯，来到了一楼，走出了书屋，朝着洛野的面前，淡声问道：“你怎么来了？”
　　“学姐，这么晚了还不下班啊？”
　　“以后会越来越晚的。”
　　毕竟书屋开在在江城大学这样的高校对面，很多同学会学习到很晚的时间。
　　书屋并不是单纯的卖书，而是一个能够安静看书的地方。
　　“学姐，你在上面跟谁一起看书呢？”
　　闻言，苏白粥看向了二楼窗边的那个女孩，她面无表情的说道：“是夏夏在江城医科大学的同学，我跟她也算认识吧，她是被夏夏介绍过来看书的。”
　　书屋中，也有很多医书，都是苏白粥收集过来的。
　　有些书籍，比如《青春还在继续》，都是不售卖的，只能在书屋中看。
　　“跟黎夏姐同一个学校的学生啊。”
　　洛野喃喃说道。
　　只见二楼那位漂亮的长发女孩也注意到了楼下的场景，她露出了一个甜美的笑容，冲着苏白粥跟洛野两人打了打招呼。
　　因为距离并不远，所以洛野能够看到，她的手腕上，戴着一个黑色的手环。
　　洛野礼貌的回礼。
　　苏白粥继续说道：“夏夏说，她学医是为了救自己。”
　　“这样啊。”
　　洛野看向了书屋的大门，露出了欲言又止的表情。
　　“想进去？”
　　“想。”
　　“不准你进去。”
　　“学姐……”
　　洛野眼巴巴的看着面前的仙女学姐。
　　苏白粥别过头，轻声哼了一声，转身就准备回到书屋中。
　　不过在进入书屋前，她回过头，淡淡说道：“我想喝奶茶，一会儿给我送到二楼来。”
　　“好。”
　　洛野郁闷的表情瞬间变得高兴了起来，他骑着粉色小电驴，就去隔壁奶茶店买奶茶去了。
　　看样子，书屋的生意已经稳定下来了。
　　……
　　回到书屋二楼后，苏白粥坐在了那个女生的对面。
　　“粥粥，这就是夏夏口中的，你的男朋友呀。”
　　“嗯。”
　　“挺帅的呦。”
　　“我也觉得……他很帅。”
　　看到苏白粥面无表情的承认洛野很帅，女生短暂的愣了愣，随后噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么。”
　　“笑你获得了幸福，笑你可爱。”
　　“谢谢。”
　　因为不太熟，只是因为黎夏的原因，算得上是认识，所以苏白粥的语气有些生硬。
　　“赵枳，你看的是小说？”
　　苏白粥突然注意到了眼前女生正在看的书，似乎是一本小说，并非是医书。
　　“医书看了半天了，我看看小说放松一下。”
　　说着，名为赵枳的女孩将小说合上，露出了这本小说的名字。
　　《青春还在继续》。
　　粥野书屋限定版，只有一套，只有在这里可以看到。
　　“这本小说写的真好，我都看入迷了，话说回来，这本书，真的是作者的自传吗？”
　　听到此话，苏白粥的目光看向了眼前的女生，一时间并没有说什么。
　　赵枳也没有在乎，而是翻开了书，继续看了起来。
　　片刻后，苏白粥轻声开口，淡淡问道：“你希望，书中的故事是真的么？”
　　“当然希望了，我也想活在这么美好的世界中，或许……可以幸福一辈子吧。”
　　话音刚落，洛野鬼鬼祟祟的出现在了二楼的楼梯口，手中还提着两杯奶茶。
　　“学姐……”
　　因为是安静的书屋，所以洛野压低了声音，就像做贼一样。
　　好在天色已晚，二楼人不多，只有苏白粥和赵枳看了过去。
　　赵枳捂住嘴巴，无声的笑了笑。
　　而苏白粥面无表情的看着洛野，示意他过来。
　　两杯奶茶，放在了桌子上，一杯是学姐的，另一杯是赵枳的。
　　虽然学姐只说了自己想喝奶茶，但是洛野也不会只给学姐一个人买。
　　“粥粥，你男朋友好细心呢，谢谢你喽，小野同学。”
　　“你怎么知道我叫什么？学姐跟你说的？”
　　“不。”
　　赵枳神神秘秘的说道：“因为我会魔法。”
　　闻言，洛野一愣。
　　学姐说的没错，这是一个十分开朗的女孩子。
　　“开玩笑啦，因为这家书屋叫做粥野，粥粥是店长的话，那你的名字，一定有一个“野”字吧。”
　　“你猜对了。”
　　洛野笑了一声，道：“我叫洛野。”
　　“欢迎来到粥野书屋。”
　　“在这里，你会看到最精彩的故事，会遇到世界上最好的人。”
　　“那……我会幸福嘛？”
　　突如其来的一个问题，让洛野神色一怔。
　　他注意到了女孩手腕上的黑色手环，这才注意到，这是心脏监测手表。
　　学姐刚刚说过，她学医是为了救自己。
　　“会。”
　　不等洛野说话，苏白粥便开口说道：“粥野书屋，是以［幸福］为主题的一家书屋，所以，我希望所有人都能够获得幸福。”
　　回想起自己过去的事情。
　　而那些都已经全都过去了。
　　她跨越了痛苦，甩开了阴霾，拥有了现在，生活也变得鲜活了起来。
　　所以，她也希望，会有更多的人，能够跟她一样。
　　闻言，赵枳微微一笑。
　　她站了起来，将书合上，道：“天色不早了，我要回去了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥也站了起来。
　　赵枳走出书屋后，她回头看了一眼这个温馨的地方，对苏白粥两人说道：“我会常来哒。”
　　“随时欢迎。”
　　苏白粥原本冷漠的表情中，露出了一丝丝的笑容，显然，她对于这个女生也很有好感。


第568章 空调坏了
　　关闭了书屋的门，洛野已经在小电驴上等候多时了。
　　“学姐，秦学姐呢？偷懒去了吗？”
　　闻言，苏白粥走了过来，坐在了小电驴的后座上，淡淡说道：“她这几天太累了，给她放了一天假。”
　　“原来是这样，学姐，我觉得你也太累了，后天你也放个假吧。”
　　“那书屋怎么办？”
　　“有老公在！”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野面无表情，但心中窃喜，又偷偷占了学姐一丝丝便宜。
　　他骑着小电驴，载着仙女学姐，准备回家属楼。
　　回到家后，洛野坐在沙发上，将电视打开，看起了《死神小学生》。
　　“学姐，明天晚上有迎新晚会，你要来吗？”
　　“没空。”
　　苏白粥站在卫生间中说道，她正在照镜子，很认真的盯着自己的脸。
　　只见她左侧的脸上，长了一个红红的痘痘。
　　注意到仙女学姐的样子，洛野站了起来，来到了镜子边，惊讶道：“学姐，是不是最近太累了，都长痘了。”
　　“你看错了，我没长。”
　　话音刚落，洛野的手已经摸了上去，碰到了这个红彤彤的痘痘。
　　“还说没长呢，学姐。”
　　苏白粥把洛野的爪子拍开，然后很是心痛的看着自己的脸。
　　“好啦学姐，我明天买一些祛痘的药膏，很快就能好的。”
　　“我脸上长痘痘了。”
　　苏白粥面无表情的说了这么一句话，虽然语气平淡，但明显有一丝丝委屈的情绪蕴含其中。
　　“学姐，放心，很快就能好的。”
　　“而且，就算学姐满脸痘痘，也不影响我对你的爱。”
　　“你才满脸痘痘。”
　　没有女生不爱美。
　　苏白粥白了一眼洛野，然后走出了卫生间。
　　坐在沙发上，她掏出手机，似乎是在跟谁聊天。
　　洛野站在沙发后面，看到了仙女学姐的手机屏幕后，他惊讶道：“学姐，你真是个天才，知道这个时候要找小姨，小姨可是这方面的专家啊。”
　　闻言，苏白粥依旧没什么表情，但心中已经有些得意了起来。
　　虽然洛野说的这句话，就跟哄小孩一样，但是，洛野夸她是天才。
　　她很高兴。
　　天色不早了了，洛野回到房间中，准备将明天的更新内容写出来。
　　等明天军训结束，迎新晚会也结束后，他就不需要每天晚上码字了。
　　但却要进行繁忙的大二课程了。
　　不过比起军训，他还是觉得上课比较好一些。
　　毕竟，上课可以不听……
　　一觉过去，洛野六点就醒过来了。
　　因为军训的缘故，洛野在这段时间养成了早起的习惯。
　　而今天，正是军训的最后一天，闭幕式上午就要开始了。
　　他走出房间，先是去喂了猫，然后猛然发现……这洛有艺是不是比军训前瘦了一些？
　　不仅新生军训了，难道这洛有艺也偷偷摸摸的给自己军训了？
　　看样子，被苏有才嫌弃这件事情，让洛有艺备受打击，终于是发奋图强，努力减肥。
　　将猫粮倒进猫碗中后，洛野搓了搓苏有才的猫头，又拍了拍洛有艺的尾巴根，随后便来到了仙女学姐的房间门口。
　　书屋九点才开始营业，现在还早得很。
　　洛野悄咪咪的打开了仙女学姐房间的房门，看到了熟睡中的仙女学姐。
　　房间中，有些凉酥酥的感觉，墙壁上，空调的温度是二十度，而仙女学姐蜷缩在被子里，只露出了乱蓬蓬的头发。
　　开空调，盖被子。
　　这样睡觉确实挺舒服的。
　　洛野突然想起了一件好玩的事情。
　　他把空调关了，窗户也给打开了。
　　随后，他关上了房门，准备下楼给学姐买早饭去。
　　半个小时后，他回到了客厅中，将早饭放在桌子上后，他再一次来到了仙女学姐的房间门口。
　　打开房门，他看向了床上。
　　果然。
　　睡梦之中，感觉到温度的上升，仙女学姐把被子给踹开了。
　　因为是夏天，所以长袖的睡衣她已经不穿了，取而代之的，是白色的睡裙。
　　睡裙很短，好在裙下是安全裤的设计，并不会走光。
　　好吧，下面不会走光，不意味着上面不会走光。
　　吊带睡裙，本来就是低胸，再加上学姐的睡姿，已经让春光外泄了出来。
　　大早上的，洛野很焦躁。
　　而且即便裙下是安全裤的设计，但那双又白又长的诱人玉腿，对于洛野的视觉冲击，依旧是难以抵挡的。
　　跟这么个人间尤物同居，洛野真怕自己哪天一个没忍住，做些什么羞羞答答的事情。
　　他退出了房间，准备去为军训的闭幕式做准备了。
　　今天的天气不错，应该是大太阳。
　　因为是军训的最后一天，所以大家都很积极，仅仅七点出头，几乎所有新生都已经在操场上集结了起来。
　　这个时间点，甚至还能再彩排一次。
　　彩排途中，仙女学姐起床了，并且给洛野发了个消息。
　　粥夫人：空调坏了。
　　洛先生：怎么啦学姐？
　　粥夫人：我记得我没有设置定时，但是我醒来后空调竟然关了。
　　看到这条消息，洛野忍不住露出了笑容。
　　洛先生：学姐，窗户也坏了。
　　家属楼中，看到这条消息的苏白粥，看向了房间的窗户。
　　她记得，昨晚开空调的时候，应该把窗户给关了才对。
　　以苏白粥的冰雪聪明，自然瞬间就猜到是怎么回事了。
　　粥夫人：学弟，谢谢你贴心的帮我关了空调，今天晚上我会奖励你。
　　看到手机中弹出的这条消息，洛野嘴角一抽，心中不但没有喜悦，甚至还觉得自己完蛋了。
　　他手欠就算了，嘴也欠，竟然把这事告诉仙女学姐了。
　　……
　　军训结束了。
　　身穿军训服的新生们，有序离开了操场，然后在操场外的小路上，队形散开。
　　回宿舍的几条小路，都被新生们给挤满了。
　　大家迫不及待的回到寝室，准备将军训服换下，告别自己最后一次的军训。
　　大家的校园生活，也正式开始了。
　　而洛野这边，教官群中，阿依夏发起了聚餐邀请。
　　她来自疆省，刚上大学就参了军，还没有品尝一下江城的美食，所以希望洛野三人带着他们三个退伍军人去吃个饭。
　　对此，大家都很愿意，毕竟军训的这半个月，大家相处的都不错，已经成为了不错的朋友。


第569章 来了就不能空着手
　　洛野并没有去家属楼，而是回到了寝室中。
　　毕竟，白天的时候，学姐不在家属楼，他回去也没什么意思。
　　中午的时候，除了沈乔回家属楼了，剩下三人都在寝室中。
　　“教练，我记得前阵子你去找许小迦了，怎么样啊？”
　　因为忙于军训，又不住寝室了，所以洛野还没问这件事情。
　　“唉。”
　　李昊阳叹了口气，面色有些难受的说道：“她不见我。”
　　“不见？”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，不可思议的说道：“她说不见，你就真不见了吗？”
　　“我没有，这段时间，我找了她很多次，但是她都不见我。”
　　闻言，洛野的脸色这才缓和下来。
　　要是许小迦说不见，李昊阳就真没去找她了，那他们这段关系算是完蛋了。
　　好在，教练虽然情商低，但是也没有低到让人无法接受的地步。
　　“这样看的话，许小迦应该是心里有怨，你应该先让她高兴起来。”
　　“怎么做？”
　　李昊阳认真的请教。
　　“我怎么知道，那是你女朋友，你应该比我了解得多。”
　　洛野说完，李昊阳就坐在了自己的椅子上，陷入了沉思之色。
　　另一边，正处于热恋期的王大锤，正咧着嘴巴，满脸笑容的盯着自己的手机，手指飞快打字，手速都快赶上洛野了。
　　这聊天速度，让洛野都觉得有些咂舌。
　　眼前这两个人，一个没头脑，一个不高兴，一个傻子，一个闷子，高兴也好，难受也罢，都是因为爱情。
　　洛野叹了口气，问道：“啥时候吃饭？”
　　“吃饭？”
　　“吃饭？”
　　两人同时抬起头，注意力瞬间就被“吃”这个字给吸引了。
　　好吧，除了爱情以外，吃饭也很重要。
　　天大地大，吃饭最大。
　　三人离开了寝室，前往学校门口吃饭。
　　军训结束后，身穿军训服的新生已经很少了，但也不是没有。
　　有一些新生是先来学校门口吃饭，再回寝室，所以学校对面的街边，依旧能够看到身穿军装的新生在溜达。
　　来到了经常去的那家餐厅，已经不需要三人点餐，老板就知道他们要吃什么了。
　　香喷喷的饭菜端到了桌子上，王大锤刷着手机，似乎是看到了什么新鲜的消息，他有些期待道：“我去，咱们学校对面新开了一家书屋，叫粥野书屋，听说里面有美女员工。”
　　“书屋？上次提到过的书屋吗？”李昊阳问道。
　　“应该是了。”
　　“锤哥，有妇之夫了，你怎么还一天到晚的美女美女。”洛野有些无语道。
　　“咱们这叫欣赏，你不懂。”
　　“我又不懂了，就你懂，被小余发现我看你还懂不懂。”
　　“去看看吗？”
　　王大锤期待的看向了洛野。
　　“你想去吗？”
　　洛野突然神神秘秘的说道。
　　“当然想……别误会，我只是想见识一下，这么多人说书屋中的员工都是美女，这家书屋到底有什么神奇的地方。”
　　“没有照片吗？”
　　“没有。”
　　王大锤低头看了一下自己的手机，这家书屋的网络评价中，都在说有个员工是长相漂亮，身材极佳的美人，但是没有人真正的拍照。
　　毕竟，没事拍人家员工发网上，确实也挺不礼貌的。
　　李昊阳没有说话，看起来魂不守舍的。
　　三人吃完饭后，就起身来到了书屋门口。
　　“两位，既然来了，一会儿进去一定要消费一番，如果你们进去之后，空着手出来，就别怪兄弟我翻脸不认人了。”
　　闻言，王大锤瞪大了眼睛，道：“野娃子，你这话是什么意思？说的跟你是这家书屋的老板一样。”
　　“我不是老板。”
　　但也跟老板没什么区别。
　　三人踏进了书屋中。
　　一股清新的花草香味迎面而来，令人心旷神怡。
　　一楼是卖书和点奶茶面包的地方，二楼是看书的地方，所以一楼要比二楼吵一些。
　　不过，一楼只是比二楼吵，这不意味着一楼真的吵，相对于外界，这家书屋的整体都非常安静。
　　率先映入眼帘的，是坐在前台，正盯着手机看的秦钰雯。
　　注意到来了客人后，秦钰雯抬起了头，却发现是洛野三人。
　　“你们怎么来了？”
　　“秦学姐？怎么是你啊？”
　　王大锤跟李昊阳两人无比惊讶。
　　“啊？小学弟没跟你们说嘛？这家书屋，可是粥粥开的，我在这里很正常吧？”
　　此言一出，王大锤转头看向了洛野，露出了审视的神色。
　　洛野轻咳一声，道：“我说了，不能空着手出去。”
　　“野娃子，你不厚道啊，苏学姐开店，你现在都没告诉我们，还是我们主动来才发现的。”
　　“不能空手而归。”洛野我行我素的重复了一遍。
　　“行。”
　　王大锤摆了摆手，开始在四周找书，看看要不要买一些什么。
　　李昊阳也是如此。
　　见状，洛野坐在了前台对面的凳子上，问道：“秦学姐，你刚刚在干啥呢？”
　　“看动漫呀。”
　　秦钰雯歪了歪头，露出了挂在耳朵上面的蓝牙耳机。
　　只要不影响上班，苏白粥都是放任秦钰雯的。
　　毕竟，书屋刚刚开业，苏白粥能给的工资有限，秦钰雯能来，已经帮了她很大的忙了。
　　而秦学姐也确实很努力，但无聊的时候总不能原地愣神，所以就追个漫。
　　“学姐去哪里了？”
　　“粥粥经常在二楼待着。”
　　二楼非常安静，她可以在那里画漫画。
　　同时，她也负责二楼的客人。
　　毕竟，苏白粥可是粥野书屋的老板，自然不可能在一楼抛头露面。
　　只有想看书的人，来到二楼，才能够看到她。
　　又因为她一直坐在桌子前，要么看书，要么在画画，以至于如果不是熟人或者老顾客的话，基本没人知道她是老板。
　　而书屋开业，就算加上暑假那半个月的试营业，也才刚刚一个月的时间，哪里有什么老顾客。
　　所以王大锤说，这家书屋的员工是美女，说的是秦钰雯。
　　还没有人说，这家书屋的老板怎么样，目前还没人知道这家书屋的老板是谁。
　　此时，书屋门口。
　　一个身穿军训服的男生来到了这里。
　　他看了看上面“粥野”两个字，喃喃说道：“这就是洛教官说的，粥野书屋么？”


第570章 黄焖鸡米面
　　身穿军训服的青年一脚踏进了书屋中。
　　秦钰雯抬起头，就看到一个长相很是帅气的学弟出现在了自己的面前。
　　她眼前一亮，当即问道：“要喝什么吗？”
　　闻言，徐惜年看了一眼菜单，露出了沉思的神色。
　　似乎……他没被认出来？
　　也对，秦钰雯从来没有见过他。
　　他轻咳一声，装作深沉的说道：“冰可乐。”
　　“好。”
　　秦钰雯点了点头，见这位学弟有些帅气，她又多看了两眼，随后说道：“买书在一楼结账，二楼是看书的地方。”
　　“嗯。”
　　徐惜年点了点头，随后发现此时的一楼中，还有一位熟面孔。
　　是李昊阳教官。
　　不过李昊阳教官没看到他，正坐在不远处愣神。
　　徐惜年左看右看，不过注意力都不在书架上，而是时不时的看向秦钰雯的方向。
　　一杯冰可乐，她将提前买好的可乐倒进了杯子里，掺了一些冰块进去，然后塞了一片柠檬，插了一根吸管。
　　“同学，你的冰可乐好了。”
　　“嗯。”
　　因为害怕被秦钰雯听出声音来，所以徐惜年很是沉默寡言，能少说话就少说话。
　　他在书架上随意的抽一本书出来，来到了前台，将装着冰可乐的透明玻璃杯拿了起来，坐在了一楼窗户旁边。
　　见状，秦钰雯劝道：“这位同学，看书最好是去二楼，一楼有客人招待，会打扰到你。”
　　“不用。”
　　徐惜年轻声开口，坐在窗边，看起来有一股神秘的孤独感。
　　秦钰雯微微一愣。
　　好有个性的新生啊。
　　此时，洛野正在二楼，坐在桌子前看学姐的漫画。
　　被做成实体书的不止有他的小说，学姐也把自己的漫画给做成实体书了。
　　而苏白粥坐在另一张桌子前，跟他隔空对望。
　　桌子上，有一个二维码，上面写着扫码点单四个大字。
　　好奇之下，洛野扫了一下，想看看都卖些什么。
　　可乐，雪碧，龙井，铁观音，原味奶茶，拿铁，美式，卡布奇诺，可可，免费纯净水。
　　饮品，目前就只有这十种。
　　美食……
　　可丽饼，烤肠，千层蛋糕，黄焖鸡米……嗯？
　　美食区并不多，暂时还只有四个。
　　这黄焖鸡米面是什么鬼？
　　真的有这种东西吗？
　　真的能做出来吗？
　　黄焖鸡米面（粥野书屋特色）。
　　也就是说，可能全世界只有这个地方拥有这种东西。
　　好奇之下，洛野点了一份，不贵，只需要八块钱。
　　不是，八块钱？那这也太便宜了吧？
　　只见仙女学姐突然站了起来，走下了楼。
　　看得出来，这份美食，应该是学姐亲自去做的。
　　洛野合上了漫画，也跟了下去。
　　一楼，苏白粥走进了前台的区域，前台下面的柜子里，似乎是有什么东西。
　　难道是锅？
　　在书屋做饭，是不是有些不太好啊？
　　这样想着，洛野继续看了下去。
　　只见仙女学姐从前台下面的柜子中，掏出了一盒……方便面？
　　方便面的盒子上，印着粥野书屋的招牌，以及［黄焖鸡米面］五个大字。
　　还有两个小人，分别是洛野跟苏白粥在漫画中的形象，在泡面的盒子上……
　　嗯？
　　洛野瞪大了眼睛。
　　因为泡面盒子上，男主角跪在粉色键盘上，而女主角正居高临下的看着男主角。
　　过分。
　　简直太过分了。
　　见苏白粥端着泡面回到了二楼，洛野也跟了上去。
　　回到二楼后，苏白粥并没有把泡面放在洛野的桌子上，而是放在了自己的桌子上，直接开始吃了起来。
　　洛野人都傻了。
　　这款泡面，应该是仙女学姐自己设计的，提前将黄焖鸡的配料包做出来，放在面中，热水泡熟就可以吃了。
　　还真是方便啊。
　　洛野撑着下巴，看着对面桌子上，仙女学姐正在吃泡面的样子。
　　随后，他掏出手机，对着仙女学姐拍了一张照片。
　　照片中，学姐吃着泡面，而泡面盒子上，清晰无比的［黄焖鸡米面］的大字，让人一眼就能注意到。
　　美女吃泡面。
　　学姐真好看。
　　注意到自己被偷拍了，苏白粥抬起了头，面无表情的盯着洛野。
　　洛野笑眯眯的与其对视。
　　片刻后，苏白粥站了起来，将已经吃完的泡面放在了洛野的桌子上。
　　“丢了。”
　　平淡的语气脱口而出，洛野无奈一笑，只能将这个泡面，丢进门口的垃圾桶中。
　　教练跟锤哥已经离开了，他们一人买了一本书，并没有等洛野。
　　毕竟，洛野能在这里待上一天，他们可不行。
　　一楼窗边，看到一位身穿军训服的熟面孔，洛野微微一愣，惊讶道：“你怎么……”
　　“嘘……”
　　徐惜年将食指抵在了嘴巴前，示意洛野不要多说。
　　洛野瞬间反应了过来。
　　他装作不认识徐惜年的样子，也准备离开书屋了。
　　军训结束，他下午还有课程。
　　而新生是直接放了两天假。
　　没过多久，徐惜年站了起来，再一次来到了前台，将这本书放在了上面，道：“多少钱？”
　　“这本是正版，定价是45块钱，我们刚开业，打八折，你给36块钱吧。”
　　“好。”
　　“二楼跟一楼有什么不一样吗？”徐惜年问道。
　　“二楼相对安静，在二楼看书需要付钱，大厅区一块钱一小时，包厢5块钱一小时。”
　　“这么便宜？”
　　“刚开业嘛，嘿嘿。”
　　秦钰雯笑了笑。
　　这一笑，直接笑到了徐惜年的心坎上，让他愣在原地，脸色瞬间通红。
　　他转过了身体，背对秦钰雯，佯装淡定道：“我走了，秦钰雯。”
　　“嗯，欢迎下次光临。”
　　听到这句话，徐惜年沉默了一下。
　　果然，她的性格跟在网上一样，反应迟钝。
　　他离开了书屋。
　　目视着他的背影，秦钰雯心想，这一届的新生颜值还是挺高的。
　　嗯？
　　等等，这个新生怎么知道她叫什么名字？
　　秦钰雯疑惑了起来。
　　突然。
　　她的手机响了一下。
　　她低头一看，只见［超级真蛋］再一次给她发了消息。
　　［初次见面……秦钰雯学姐。］
　　看到这条消息，秦钰雯目光呆滞了起来。
　　随后，她心中猛然一突，呼吸也变得有些急促了起来。
　　刚刚那个小帅哥是……阿蛋？
　　这小子……
　　低头看着这条消息，秦钰雯愣了一会儿，随后叹了口气。
　　终于，数天的无视和胆怯，就在这一刻画上了句号。
　　我熊大你随意：那就初次见面喽。
　　……
　　回学校的路上，徐惜年终于收到了秦钰雯的回复。
　　他的嘴角露出了轻松的笑容，军训期间的所有压力和郁闷，就像一颗石头一样，压在他的胸口。
　　如今，终于消失不见了。


第571章 幸运观众
　　下午的课程结束后，洛野就来到了演艺中心，进行迎新晚会之前的最后一次彩排。
　　刘江来等等学生的干部，都已经提前布置好现场了。
　　这是洛野第一次参与幕后的事情。
　　而在一年前，是仙女学姐在这里，做着相同的事情。
　　只不过，一年前，仙女学姐同时还是学生会长。
　　说起来，新生开学后，很快就是学生会跟社团的迎新，迎新结束后，很快就是换届大会。
　　学生会的换届，以及社团的换届。
　　洛野并不是学生会的成员，所以无法参加学生会的换届。
　　但这并不意味着，他不会参加社团的换届。
　　曾经，仙女学姐就是汉服社的社长。
　　所以这个职位，他志在必得。
　　而如今的学生会长刘江来，同时也是汉服社的社长。
　　“洛野同学，你今天穿的还怪帅的。”刘江来看向洛野的眼中，露出了惊艳的表情。
　　今天的洛野，身穿定制黑色西装，看起来十分帅气。
　　他的身材比例很好，一米七八的身高，虽然谈不上有多高，但也不算低，而且是一个很完美的范围。
　　除此之外，他的气质，比起一年前，已经发生了天翻地覆的变化。
　　从那个腼腆的站在舞台上的新生，变成了成熟，稳重，充满了学长气质的前辈。
　　刘江来也算是一路看过来的。
　　洛野越是优秀，他就越是感慨。
　　这就是苏学姐选中的男朋友，也是唯一一个，能够走进苏学姐内心中的男生。
　　不愧是苏学姐的眼光。
　　不愧是洛野学弟，已经在朝着闪闪发光的那条路上，渐行渐远，成为了能够照亮别人的太阳。
　　晚上七点半。
　　迎新晚会正式开始。
　　不过新生大多数会在军训结束后，选择出去聚餐，参加迎新晚会的人只占少数。
　　即便如此，这少数人，也能够让这演艺中心的座位爆满。
　　观众席上，龙瑾独自一人来到了这里，早早的就坐在了第一排的座位上。
　　而她身后的第三排，有一个绑着马尾长发，戴着黑色口罩，身穿白色上衣，黑色长裙的女生，正静静的坐在那里，看着手机。
　　虽然戴着口罩，但那气质，以及那双漂亮的眼睛，足以看出，她的颜值绝对不会低。
　　龙瑾微微一愣，只觉得这个女生有些眼熟，似乎是在哪里见过。
　　不过，她已经想不起来是哪里了。
　　毕竟，上一次见面，已经是军训之前的粥野书屋了，那已经是半个月了之前的事情了，没有人会将一个陌生人记住这么久的时间，更何况对方还戴了口罩。
　　第一个节目，是舞蹈社团的表演。
　　一共两场，一场是街舞，一场是女团舞蹈。
　　街舞男女混搭，看起来很是帅气，女团舞蹈是徐良c位，身后是穿着大胆的大二学姐，腿长，腰细，身材好，看得一众新生越来越期待未来的大学生活了。
　　江南水乡，果然盛产美女。
　　而徐良的出现，让在场大多数新生女孩都欢呼了起来。
　　他虽然长相不如沈乔，但也是江大的校草，而且属于那种柔而不娘的类型，让女孩子喜欢的同时，也不会让男孩子反感。
　　一些新生掏出手机，将舞蹈社团的表演录下来，给自己没有参加迎新晚会的室友也看看。
　　由舞蹈社团拉开迎新晚会的序幕，已经点燃了在场观众的热情，开始期待接下来的表演。
　　然而，他们期待错了。
　　大学表演无非就是那几种，能看的不多，小品也不搞笑。
　　接下来登场的，依旧是舞蹈。
　　舞蹈社团已经表演了两场舞蹈了，所以大家对于舞蹈已经厌倦了。
　　但，这一场舞蹈，注定会惊掉所有人的眼睛。
　　毕竟，这可是王大锤的表演。
　　在迎新晚会的节目选拔中，他可是以一己之力，让众多评委纠结不已的人物。
　　最终，还是刘江来力排众议，让他登场。
　　只见王大锤梳着中分，身穿背带裤，抱着篮球，伴随着灯光，来到了舞台的中心。
　　看到他这副装扮，新生们齐声声的惊呼了起来，现场变得嘈杂无比，议论声不断。
　　众人终于理解武侠小说中，只要看到招式，就知道门派是一个什么原理了。
　　如今王大锤还没出招，仅仅只是穿着，就被人一眼看穿了。
　　只见他打了个响指，开口说道：“Music.”
　　熟悉的伴奏声，让大家的目光都聚集在了王大锤的身上。
　　江城大学，真是高大的胆子，竟然如此光明正大的放真爱粉上台表演。
　　这么大胆，他们真是爱死这所大学了。
　　表演结束后，在观众们的掌声中，王大锤潇洒离开了舞台。
　　主持人登台，宣布了下一场表演的名字。
　　几首歌曲，以及一些常规表演，甚至还有钢琴和小提琴的表演。
　　结束后，很快就轮到了洛野出场。
　　他在军训中，就已经颇有名气了，毕竟，帅气的教官就那么几个。
　　看到一身西装的洛野，台下响起了一阵热烈的掌声，一些人甚至高呼起了洛野的名字。
　　“洛教官！”
　　“洛教官我爱你！”
　　喊这句话的，竟然是一个男生。
　　来到舞台上，看着台下密密麻麻的人群，洛野深呼了一口气，随后冲着几位热情的新生微微一笑，道：“我是洛野，我要演唱的歌曲，是一首合唱歌曲，所以，我需要在观众席中，选择一位幸运观众，来跟我一起合唱。”
　　“歌曲很简单，名字叫做《有点甜》，可以看着自己的手机唱歌词，不知道哪位观众，愿意跟我一起合唱呢？”
　　听到此话，不等女生主动，男生反而更加积极。
　　一大群学弟从观众席的四面八方站了起来，让现场的气氛非常活跃。
　　而洛野的目光，始终都盯着第三排的某个身影。
　　正当坐在第一排的龙瑾，心跳扑通扑通的跳个不停，犹豫着自己要不要站起来报名的时候。
　　灯光突然落在了第三排的一个女生的身上。
　　身处幕后的刘江来翘起了兰花指，满脸自信的说道：“我相信，这一定是最正确的做法。”
　　灯光师疑惑道：“会长，这是……苏学姐？可是不应该给新生一个机会吗？”
　　“什么苏学姐？人家戴着口罩，你怎么知道她是谁？这明明就是新生。”
　　“额……会长，虽然戴了口罩，但是老生都……”
　　“现场有老生吗？”
　　“应该没有。”
　　“那不就得了。”


第572章 第二次同台演唱
　　被灯光笼罩的女生抬起了头，看了一眼舞台上的洛野。
　　那双黑色眼眸的目光，穿越了前面两排的观众，跟洛野的视线在半空中交织在一起。
　　四周人都下意识的看向了这个女生，不明白为什么突然选上了她。
　　“欢迎这位幸运观众。”
　　洛野走到了舞台边缘，弯下了腰，伸出了手。
　　见状，戴着黑色口罩的女生站了起来，从第三排，来到了第二排，又来到了第一排。
　　她站在了舞台下面，来到了洛野的面前，默默的伸出了手，放在了洛野的手掌上。
　　苏白粥迈开步伐，洛野用力一拉，将她拉到了舞台上，然后松开了手。
　　虽然只有一瞬间，但众多新生已经惊呆了。
　　牵……牵手？？？
　　可恶啊，这个女生的运气真好啊。
　　洛野说过，是幸运观众，所以应该是灯光随机挑选的人。
　　而且看这个女生没有犹豫的上台，应该也是会唱《有点甜》的，这首歌听的人也多，大多数人都知道节奏。
　　两人并排站在舞台上，一道灯光打在了他们的身上。
　　女生并没有摘下口罩。
　　新生们都觉得她戴口罩是因为不好意思，或者口罩下的脸长得不漂亮，但只有洛野知道，学姐只是长痘痘了。
　　下一刻，一阵优美的伴奏声响起。
　　就像一年前的迎新晚会一样。
　　只不过，这一次，双方的位置变了。
　　上台的人，变成了苏白粥。
　　龙瑾的目光一直都在洛野的身上。
　　刚上大学的新生，很少能够抵挡住一位站在舞台上，大大方方的面向观众唱歌的学长学姐。
　　她对于洛野这位小说作者，真的是越来越好奇了。
　　能够写出《青春还在继续》这种作品的人，究竟是一个怎么样的人，经过了这段时间的观察，她似乎已经看到了冰山一角。
　　洛野学长在舞台上的样子，不就是青春么。
　　龙瑾越来越想认识他了。
　　她是文学领域的才女，而洛野，在小说领域取得的成就，是大于她的。
　　这也让一向对于自己专业能力自信的龙瑾，产生了想要跟洛野一起交流创作的兴趣。
　　只不过，有一点她不是很明白。
　　她好歹也是文学才女，洛野应该也听说过她才对，她的爷爷还是江城作家协会的主席会长。
　　但从始至终，洛野也没有主动找过她一次。
　　不是她自恋，而是大多数人，遇到优秀的同行，都会产生好奇。
　　但洛野却没有这种好奇。
　　这也让她对这位学长的兴趣越来越浓。
　　洛野唱完后，轮到了这位幸运的女生开口。
　　虽然戴着口罩，但是这并不影响她优美的嗓音。
　　她的声音，让现场逐渐安静了下来，沉浸在了这甜美的歌声中。
　　没想到，这个女孩子唱歌这么好听啊。
　　而且，台上这两个人的默契非常好，男女搭配，穿插音乐，毫无违和感。
　　观众们的目光看着他们，录像组依旧在拍摄，他们准备将这段录像发到短视频平台上，让更多人看到台上的洛野学长，和“新生学妹”的合唱，到底有多好听。
　　当伴奏停下来的那一刻，取而代之的，是响彻全场的掌声。
　　洛野微微鞠躬，用温和的语气开口说道：“感谢这位同学配合我，也希望大家的大学生活，丰富多彩。”
　　说完，他走下了舞台。
　　而这位上台配合演唱的女生，并没有回到观众席，而是直接离开了演艺中心，似乎对接下来的演出毫无兴趣。
　　不过，并没有人在意她，大家的注意力，也很快就到了下一个节目上。
　　……
　　演艺中心门口。
　　见洛野穿得这么帅，苏白粥面无表情的说道：“为了给学妹演出，穿这么帅的么。”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“学姐，是为了跟你合唱，我才穿成这样的。”
　　“学姐，痘痘还没好吗？”
　　“没有。”
　　说完，苏白粥淡淡道：“昨天是左边，今天右边又长了一个。”
　　“让我看看。”
　　“不给你看。”
　　苏白粥转过身去，但是并没有离开。
　　洛野上前一步，从身后抱住了仙女学姐，安慰道：“放心吧学姐，很快就会好的。”
　　“嗯。”
　　她倒是不担心洛野会嫌弃她，这是不可能的事情。
　　但洛野多半会嘲笑她。
　　左边一个痘痘，右边一个痘痘，刚好对称了，这么好玩的事情，洛野一定会笑出声的。
　　不得不说，男孩子的笑点真的很奇怪。
　　当然，洛野也不是真的嘲笑她。
　　这只能算是……嗯，生活中的小乐趣。
　　要是有其他人笑，苏白粥很清楚，洛野一定是第一个急眼的。
　　“好了，我要回去了。”
　　苏白粥伸出手，抓住了洛野从身后绕过来，交叉在她身前的双手，示意他松手。
　　他松开后，来到了苏白粥的对面，问道：“学姐，晚上吃什么？”
　　“辣椒炒肉，土豆丝。”
　　“好，我去买菜。”
　　七点半开始的迎新晚会，现在也才八点半。
　　虽然菜市场肯定关门了，但商场里还是可以买到的。
　　就算都买不到，还能点外卖买菜。
　　“亲一个再走。”
　　“不亲。”
　　“就要亲。”
　　洛野一点也不退步。
　　见状，苏白粥轻哼一声，随后闭上了眼睛，任由洛野发挥。
　　他也没有很过分，而是隔着口罩，在仙女学姐的嘴唇上点了一下。
　　目视着仙女学姐离开，洛野站在原地。
　　随后，他转过身去，发现后面有两个鬼鬼祟祟的人影。
　　郭冰跟杨思萌一起走了出来，后者激动道：“洛哥，我看你们先后离开，就想到这个姐姐可能是你的女朋友，我们就出来磕糖啦。”
　　“你们两个还真是没变化，跟以前一样，到处吃瓜。”洛野无奈道。


第573章 李校长来了
　　“洛哥，刚刚那个姐姐应该就是军训时候的那个吧，你们是怎么认识的啊？”
　　“这就说来话长了。”
　　洛野露出了神秘的表情，并没有继续说什么，而是直接离开了这里。
　　看着洛野离开的背影，两人也知道，来到大学的这一年时间，大家一定也都发生了各种各样的事情。
　　未来，不会像他们想象中的那样稳步前进。
　　但未来一定丰富多彩，令人期待。
　　他们来到江城大学，确实是因为洛野，但又不完全是因为他。
　　因为他们从小在京城长大，所以一直希望大学的时候能够去远一些的地方，看到更多的风景。
　　首选的，就是江南水乡。
　　所以，他们本来就想要来到这边，再加上洛野在江城大学，他们想着，江大有熟人，所以就来了，以后互相还能有个照应。
　　不过他们以为，洛野学长一定会跟唐恩琪学姐在一起的，没想到他们并没有在一起。
　　不过那已经无所谓了。
　　因为，看样子，洛野学长跟唐恩琪学姐之间的关系，并没有发生什么变化。
　　这样就足够了，大家都好好的，已经是最好的结果了。
　　这样想着，郭冰看向了杨思萌，问道：“一会儿你去做什么？”
　　“回寝室啊，室友们去聚餐了，我过来跟你一起看迎新晚会，我想着，我去买一些零食，等她们回来一起吃，要不然显得我有一些不合群。”
　　“也对。”
　　郭冰也想到了这一点。
　　室友们去聚餐了，他们没去，确实有些不太好。
　　唐恩琪学姐曾经提醒过他们，大学最重要的不是学习，而是生活。
　　而寝室关系，占据了大学生活的一大半，如果不能处理好寝室关系，那么无论是学习还是其他什么，都会受到影响。
　　迎新晚会结束后，大二的课程已经步入了正轨。
　　九月十六号，星期一，痛苦的早八。
　　洛野骑着小电驴，来到了教学楼的门口，来到了计算机机房教室。
　　大二，他们会接触到计算机专业相对核心的知识，难度要远远大于大一的时候。
　　这也意味着，包括洛野在内的大多数人，可能会完全听不懂。
　　现在还没上课，同学们相继来到了班上，每一个人都是睡意朦胧的样子。
　　李昊阳站在讲台上，准备点名。
　　“许小迦！”
　　声音格外洪亮，这也是开学以来，李昊阳第一次在班上点名。
　　许小迦坐在第一排，并没有回应。
　　“许小迦。”李昊阳又喊了一声。
　　“到……”
　　许小迦用极小的声音随意应付道。
　　李昊阳有些可怜巴巴的看了她一眼，继续了接下来的点名。
　　看得出来，许小迦还在斗气，并没有真的想要跟李昊阳一刀两断。
　　“洛野。”
　　“到。”
　　“唐恩琪。”
　　“到。”
　　……
　　点完名后，李平教授踩点来到了教室中，他的手中拿着崭新的白色保温杯。
　　值得一提的是，他并没有带课本。
　　他站在讲台上，充满威严的说道：“各位同学，班上参加军训的同学也回来了，那我再说一遍第一节课的时候，我已经说过的话。”
　　“大一是计算机基础理论，所以我需要带课本，给大家讲课，毕竟，所谓的基础理论，就是死记硬背……但是大二，我们会接触更深层次的知识，碰到计算机专业的核心，考验大家的，是真正的计算机技术，我在这方面是强项，所以不需要带课本。”
　　闻言，王大锤戳了戳洛野，然后翻开了课本的第一页。
　　只见课本上，印着几个大字。
　　［编写人：李平］
　　洛野：……
　　难怪您老人家不带课本，感情这本书是您写的。
　　“当然，有些同学不愿意学习，我也不强求，只希望大家不要打扰真正想学习的同学。”
　　李平看了一眼唐恩琪，随后便开始讲课。
　　这个班级，除了洛野，他最关注的人就是唐恩琪。
　　而洛野，他虽然关注，但关注的不是成绩。
　　下课后，李平看了一眼洛野，道：“课代表。”
　　“来了。”
　　洛野来到了讲台上，习惯性的拿起了李平教授的保温杯，问道：“教授，咋了？”
　　“你们还有课么？”
　　“今天的话，上午没有了，下午是满课。”
　　“嗯。”
　　两人离开了教室，朝着办公室走了过去。
　　路上，李平问道：“小洛，小苏现在在做什么？”
　　闻言，洛野如实说道：“学姐在学校对面开了一家书屋。”
　　“书屋？”
　　李平停在了原地，转头看向了洛野。
　　“是的。”
　　“带我去看看。”
　　“啊？”
　　此言一出，洛野人都懵了。
　　他怎么也没有料到，李平教授居然说要去看看。
　　不过既然是教授说的，他怎么也不可能拒绝的。
　　“好的教授。”
　　洛野带着李平教授，来到了教学楼的门口，因为洛野的粉色小电驴还停在这里。
　　看到洛野坐在了小电驴上，李平沉默片刻，随后有些迟疑的说道：“你……是让我坐后面？”
　　“对啊。”
　　洛野一本正经的说道：“李教授，书屋在学校对面那条街的尽头，少说也有一公里，我骑车带你过去。”
　　李平愣了愣，他迈开了步伐，最终还是坐在了粉色小电驴的后座上。
　　校园中，这道风景线吸引了所有人的注意力。
　　虽然不是所有人都认识李平，但大家都有眼睛，能够看到这是一位即将退休的老人。
　　一个青年，骑着粉色小电驴，载着一位老人，这场景，属实是挺怪异的。
　　而且一些记性好的新生，能够想起来，这位老人，曾经出现在军训开幕式和闭幕式的致辞上，还是坐在最中间的位置上。
　　江城大学副校长，李平。
　　刚刚处理好事情，从政教处出来的江城大学总书记，刚好看到了这一幕。
　　“嗯？那个人，怎么这么眼熟？”
　　书记是一位四十多岁的女人，看起来就像是一位女强人。
　　看清楚电瓶车后座上的那个老人的面孔后，她瞪大了眼睛，沉稳的表情瞬间消失不见，取而代之的是浓浓的震惊。
　　不是，这是哪个系的学生？怎么把副校长给拐走了？
　　不等她反应，洛野已经骑车来到了学校门口的门禁面前。
　　保安看到后座上的副校长，疑惑道：“领导，您这是？”
　　“出趟门，让学生载我一程。”
　　“领导真是好兴致啊。”
　　保安给洛野放行后，后者将电门拧到底。
　　“诶？小洛啊，慢点。”
　　“好嘞。”
　　车子停在了粥野书屋的门口。
　　坐在前台中的秦钰雯原本面无表情的看着门口，撑着下巴，目光呆滞，似乎是在发呆。
　　突然，注意到洛野和一位老人来到了这里，她面色大变，当即离开了前台，冲向了二楼。
　　“粥粥，李李李李……李校长来了。”


第574章 多一个快乐的女孩
　　走进书屋的那一刻，李平教授就觉得一阵心旷神怡。
　　花草的香味，对于他这位老人来说，极为友好，而且这些香味，他还觉得有些熟悉。
　　苏白粥从二楼来到了一楼，看到李平教授后，她语气平淡，带着一丝丝礼貌的问道：“教授，您怎么来了？”
　　“来看看我们计算机才女开的书屋。”
　　李平教授在原地四处观望了一圈，随后摸了摸自己的下巴，呢喃说道：“这个香味……”
　　“嗯，是请教了安月茹教授。”
　　安月茹，是李平教授的妻子，在其他学校中，担任文学系的教授，同时也是江城作家协会的副会长，文学造诣并不在龙三生之下。
　　而龙三生，正是龙瑾的爷爷。
　　这家书屋中的花花草草，都是在安月茹教授的花园里挖出来的。
　　安月茹很喜欢苏白粥，所以苏白粥过来请教的时候，她主动把院子中精心照顾的一些花花草草送给了后者。
　　而这些植物的味道，对于跟安月茹一起生活了数十年的李平来说，别说看到了，就只是闻一下味道，就能知道这是从自己家里拿出来的。
　　“这些东西，都是我老伴从种子开始养大的，小苏啊，认真照顾好它们。”
　　“我会的。”
　　“行，那我四处走走，小苏啊，一会跟小洛一起跟我聊聊。”
　　李平教授迈开步伐，四处行走，从一楼来到了二楼。
　　苏白粥看向了秦钰雯，道：“给教授泡一壶龙井。”
　　“好的。”
　　随后，苏白粥又看向了洛野，问道：“你怎么骑车把教授带过来了？”
　　“教授说他想来。”
　　洛野露出了无奈的表情。
　　见状，苏白粥也没有多说什么，而是回到了二楼。
　　二楼有几个包厢，其中大多数都是单人包厢，还有一些四人包厢，不过四人包厢并不多，只有两个，需要预约才能使用。
　　这种包厢，是考虑到一个寝室的人过来看书学习，或者用来辅导功课。
　　在苏白粥的预想中，她就准备在四人包厢中，辅导洛野的计算机知识。
　　她感觉，洛野应该学不会大二的内容。
　　将李平教授领到了四人包厢中，苏白粥跟洛野坐在了他的对面。
　　“小苏啊，这地方的隔音怎么样？”李平问道。
　　“用的都是隔音材料，隔音效果很好。”
　　包厢上面还有一个显眼的摄像头，保证包厢内的人的安全。
　　毕竟，万一有人在这里突发什么疾病，他们可以第一时间得知。
　　同时，摄像头也有着另一个作用。
　　有监控，会让一些准备做坏事的人，打消这个这个心思。
　　比如情侣在包厢里想要互殴……
　　“小苏啊，我来这里，是有一些事情想问你。”
　　“教授，您请问。”
　　李平抬起头，看向了苏白粥，又看了一眼洛野，随后语重心长的说道：“小苏，这家书屋，你准备开多久？”
　　闻言，洛野跟苏白粥都瞬间明白了李平教授真正想问的问题。
　　要知道，苏白粥可是计算机领域的才女，江南地区唯一一位能够跟清北大学那些天才相提并论的人物，这样的人才，未来局限于书屋中，会是整个计算机行业的损失。
　　“教授，这家书屋，才刚刚开起来，如果可以的话，我想要一直开下去。”
　　“可……计算机呢？”
　　看到李平教授有些纠结的表情，苏白粥微微一笑，虽然看起来平平淡淡的，但眼神中却露出了一股自信的神情。
　　“教授，大家都觉得我是计算机行业的新星，那是因为我在大学学的专业是计算机。”
　　说完，苏白粥继续说道：“但这并不意味着，我只在计算机方面有天赋。”
　　从小到大，她想要做到的事情，都被她一一完成了。
　　她在大学的时候，学习了计算机专业，所以成为了计算机行业的才女。
　　如果她学的是其他专业，她有自信，也能成为其他专业的才女。
　　换句话来说，无论是什么专业，对于她来说都是一样的。
　　但那些都不是她想做的事情。
　　而现在，她找到了能让自己开心的事情，更找到了自己真正想要做的事情。
　　这并非是她在自恋，而是从小到大养成的，对于学习这方面的自信。
　　她真正的天赋，也并非是计算机，而是学习。
　　所以，她只要认真学，就有自信，可以将大多数的知识融会贯通。
　　这也是洛野下棋，以及在游戏中的单挑，从来没有赢过仙女学姐的原因。
　　从上学期打台球就能够看出来。
　　从来没有接触过台球的仙女学姐，只是得知了台球的规则后，就能爆打洛野，就像是人工ai一样，计算出台球反弹的轨迹。
　　这些都能够证明，仙女学姐那恐怖的学习能力。
　　“这样啊……”
　　李平教授叹了口气，他看向了洛野，道：“小洛啊，你还真是彻底改变了我们江大的才女。”
　　“侥幸而已。”洛野谦虚说道。
　　话音刚落，李平教授又说道：“不过，或许未来的计算机行业，会失去一位优秀的人才，但……”
　　他站了起来，慈祥的笑道：“这个世界，会多出来一位快乐的女孩儿。”
　　他打开了包厢的门，道：“小洛，不用送我了，我自己回去。”
　　“好，教授慢走。”
　　送教授离开了书屋，洛野两人站在了书屋的门口。
　　“学姐，真的不继续深入学习计算机了吗？以你的成绩，即便是博士，也可以保送吧？”
　　“暂时不准备。”
　　苏白粥淡淡说道：“等研究生的学历下来后，剩下的时间，我想过更有意义的生活。”
　　小时候，为了不挨打，她一直在学习，从来没有懈怠过，也不敢懈怠。
　　现在的她，拥有了自己选择自己生活方式的权利。
　　并不是说学习没有用，而是说学习的最终目的，是为了过上更好的生活。
　　而现在，她已经找到了自己想要的生活是什么了。
　　她有自信，成为一名合格的书屋老板，也有自信，成为一位优秀的漫画家，让［米饭多加水］这个名字，跟［落叶归根］站在同一个位置上。


第575章 自我牺牲的付出是压力
　　“你也走。”
　　李平教授离开后，苏白粥面无表情的对洛野说道。
　　闻言，他错愕的看着仙女学姐，道：“学姐，我去哪里？”
　　“你还在上学，没事别老来书屋，这里是大人才能来的地方。”
　　“学姐，你也还没毕业。”
　　“我大四。”
　　“大四也没毕业。”
　　“我离校。”
　　“离校也没毕业。”
　　见洛野抓着没毕业这三个字不放，苏白粥眼神略带杀意的看了过去。
　　下一刻，洛野已经回到了小电驴上，冲着苏白粥招了招手，道：“学姐，我先不打扰你了，走了，拜拜。”
　　他骑着小电驴，转头快速离开了这里。
　　洛野来到了食堂门口，顺便给在寝室中像废柴一样的王大锤带个饭回去。
　　当然，他自己不吃，刚刚他从粥野书屋那里，顺走了一桶黄焖鸡米面，尝尝这东西到底是什么味道的。
　　他在食堂打了一份鸡腿饭，刚准备回寝室，突然注意到，不远处，一个熟悉的身影，正在一个人吃饭。
　　洛野走了过去，坐在了他的对面，问道：“你怎么一个人？”
　　闻言，徐惜年抬起了头，有些不太好意思的说道：“我跟他们……关系不好。”
　　听到此话，洛野陷入了沉思之中。
　　男生寝室关系不好，说实话，虽然很少，但也不是没有这种情况。
　　不过，生活在同一屋檐下，如果不是什么特别严重的问题，男生一般不会平白无故的去讨厌一个人。
　　而徐惜年，在洛野看来，并不具备被孤立的条件。
　　他好奇的问道：“是不是因为，他们其实只是单纯的觉得你不好相处？你要不要试试，主动的去认识他们？”
　　“洛野教官。”
　　徐惜年有些无语的说道：“他们让我去帮他们要女生的联系方式，我不愿意。”
　　此言一出，洛野也算是明白了。
　　“学弟，他们让你帮忙要，可能是认真的，也可能只是玩笑，但你不要满脸认真的去拒绝，你可以同样用玩笑的话回绝他们，比如……你直接让他们滚……”
　　“滚？这样说话，他们不会生气么？”
　　“他们会以为你在开玩笑。”
　　看徐惜年的样子，洛野淡淡说道：“有些时候，别做什么事情都那么认真，你认真，别人也会当真的，别人当真，就会觉得你不好相处。”
　　“我明白了。”
　　徐惜年似懂非懂的点了点头。
　　他高中的时候就没什么朋友，本来以为到了大学会改变这一点，没想到大学还是一样的。
　　既然如此，那就是他自己的问题了。
　　洛野看着眼前这个跟自己当初很像的学弟，继续问道：“你真的喜欢秦学姐么？”
　　他很好奇，一个人，真的会隔着网络，去喜欢一个面都没见过的人，甚至为了这个人，放弃顶级院校，孤身一人来到这个人的城市么？
　　听到此话，徐惜年微微一愣。
　　片刻后，他点了点头，道：“喜欢，这几年的时间，她是唯一一个陪着我的人哪怕是在网上。”
　　“唯一？你很孤独么？”
　　“差不多吧，从小到大我就没什么朋友。”
　　“原来如此。”
　　洛野思索片刻，决定还是如实说道：“但是，秦学姐不喜欢你。”
　　话音刚落，徐惜年正在吃饭的动作僵住了。
　　洛野继续说道：“她可能对你有好感，但现在的她，还不喜欢你，过度的打扰，对于她来说，是一种压力。”
　　“你可以换位思考一下，一个面都没见过的网友，放弃了那么多东西，不远千里来找你，这样的出现，不是惊喜，而是惊吓，这也是秦学姐被吓了一跳，军训期间，半个月都没敢理你的原因。”
　　“你放弃的那些，对于她来说都是压力。”
　　“可是……”
　　徐惜年有些不甘心的说道：“她回我消息了。”
　　“她不回你，又能怎么样呢？你来都来了，这也是她纠结的问题，你付出这么多就为了见到她，她要是不回你，这意味着你的一切努力都白费了，她心里会难受，可她要是回了你，你让她怎么去承受，一个刚刚见面的人，是放弃了很多东西才见到她的？”
　　闻言，徐惜年低下了头，也觉得很有道理。
　　“那我该怎么做？”
　　“别急。”
　　洛野微微一笑，道：“想要跟她认识，并且追求她，你就要让她明白，你来江城大学不是为了她，你也不是为了她放弃的清北，这样一来，她就没有压力了，你们也能够自然而然的认识了。”
　　“所谓付出，在你们相爱之后，会是让对方铭记于心的事情，但在那之前，感动的就只有你自己而已……想要追求女孩子，靠得可不是一味的付出。”
　　就像当初他追求仙女学姐一样。
　　想要追求女孩子，最重要的事情，不是你为她做了多少事情，或者你为她牺牲了多少。
　　而是……你要让她知道，你的出现，会让你们的生活，变得越来越好。
　　让她明白，两个人一定会比一个人过得更好。
　　让一个不想谈恋爱的人，产生谈恋爱的想法，那么一定是因为恋爱后的生活，会比单身丰富多彩的多。
　　听到此话，徐惜年认真的点了点头，道：“我明白了。”
　　随后，他看向洛野，敬佩的说道：“不愧是恋爱小说作者，如果你今天没有跟我说这些话，我感觉……我跟她从一开始的方向就是错的。”
　　他越是热情，秦钰雯就越是会躲闪。
　　没有人会喜欢一个目的性过于明确的人。
　　洛野离开后，徐惜年果断的掏出手机，给秦钰雯发了消息。
　　超级真蛋：忘了告诉你，我来江城大学，是因为我有亲戚在这边。
　　没过多久，秦钰雯回了一个问号。
　　……
　　粥野书屋，看到徐惜年发来的消息，秦钰雯露出了疑惑的表情。
　　亲戚？
　　什么亲戚？
　　你也有一个计算机教授的表哥吗？
　　不过，看到这条消息后，不知道为什么，秦钰雯心中突然松了口气。
　　“你好，两杯可乐，送到二楼。”
　　面前出现了一对情侣，似乎是来学习的。
　　“好！请到楼上稍等。”
　　失去了压力后，秦钰雯的心情也变好了很多。
　　她现在突然想去见一见徐惜年了。
　　这个认识了好几年的网友，到底有没有网络上那样能说会道的。


第576章 作协的征文
　　洛野回到寝室后，将鸡腿饭放在了桌子上，发现王大锤已经睡着了。
　　真能睡啊。
　　洛野坐在了自己的椅子上，掏出了手机，发现屏幕上出现了两个未接电话。
　　这个电话号码……
　　是他的编辑，西瓜。
　　洛野拨打了回去，问道：“瓜姐，我刚刚在骑车，有什么事情吗？”
　　没有重要的事情，西瓜从来不会主动联系他的。
　　“落叶，你还在江城么？”
　　“对，我才大二，没几年走不掉。”
　　“……”
　　西瓜沉默了一下，随后说道：“平台准备替你争取江城作家协会的名额，你意下如何？”
　　“作协？我还没有出版过书籍，没有实体书，我就只能去网络作家协会吧？”
　　“出版的事情不着急，我这边也在同时争取了，以你的热度，基本上没什么困难，但你只是在校生，在作者简介这一块，没什么优势，所以平台想替你申请作协成员，丰富一下你的简历。”
　　闻言，洛野突然意识到了什么，开口问道：“瓜姐，平台这是准备打造作者ip了么？”
　　“嗯，咱们平台在国内的流量已经是数一数二的了，而你的这本书，完全可以成为校园恋爱的代表。”
　　“我知道了，瓜姐，申请需要什么资料，你发给我就是了。”
　　“嗯，不过落叶，你毕竟只是一个在校生，而且只有一本代表作，还没有完结，说实话，即便申请了，通过的概率也不大，所以……”
　　西瓜在电话中继续说道：“你要参加一个活动，最近江城作家协会联合举办了一个短篇征文比赛，以青春校园为主题，如果你能够获得前三甲，被作协的成员注意到，那么就能够提升通过的概率。”
　　“好。”
　　西瓜已经将征文信息发到了洛野的绿泡泡中，两人又聊了一些细节问题，便挂断了电话。
　　征文的报名时间，只剩下了最后的两天。
　　然后就是一周时间的创作，一周时间的评分，一共需要半个月的时间。
　　以青春校园为主题么？
　　这不就是为了大学生给出的主题么？
　　报名成功后，洛野就开始思考写什么的问题了。
　　《青春还在继续》写了这么久，让他去写别的东西，一时间还真有些不会写。
　　而灵感这种东西，来自于各种东西，并不一定要从自己身上找。
　　洛野看向了王大锤，思考着这家伙能不能成为青春校园短篇小说中的男主角。
　　下一刻，王大锤睁开了眼睛，睡意朦胧的从床上坐了起来，就像丧尸一样，目光呆愣的看着洛野。
　　好的，锤哥是不可能的。
　　洛野看向了李昊阳的床铺。
　　虽然他人不在，但是不妨碍洛野去想象。
　　李昊阳跟许小迦，他们已经分手了，洛野有点写不下去。
　　那么剩下的，就是沈乔了。
　　突然，洛野灵光一闪，脑海中出现了一个题目。
　　《日记》。
　　沈乔的日记本，那是洛野印象最深刻的东西，以这个东西为主题写的话，应该会是个不错的作品。
　　他的青春，在回忆中，在日记本中。
　　另一边，还有郭冰和杨思萌两人。
　　他们的青春故事，同样很值得一写。
　　两个作品，并不是二选一的事情。
　　既然要写，那么就全部都写。
　　报名的作品，又不是只能写一篇。
　　想到这里，洛野回到了自己的床上，他看了看时间，还剩下一个半小时才上课，他还能睡一会儿。
　　至于创作的事情，有了构思，还怕最后写不出来吗？
　　睡觉最重要。
　　洛野闭上了眼睛，美滋滋的睡了过去。
　　下午的课程过得很快，连续两节大课，让洛野整个人都有些疲倦了起来。
　　大二的课程确实比大一难一些，但除了专业课，其他的课程还是比较好学的。
　　但是除了专业课，其他的似乎也没必要学。
　　学校门口，一群人的目光正盯着同一个方向看。
　　此时此刻，一个长相极为漂亮，戴着口罩的女生，正站在卖烤肠的摊位前。
　　虽然戴着口罩，但这份气质，却比烤肠西施还要漂亮。
　　要知道，学校对面一条街上的小摊位，就只有烤肠西施最有名，她卖的烤肠也非常好吃，尤其是那红油辣椒，涂在上面，实在是让人无法拒绝。
　　很快，就到了苏白粥，她淡淡开口，面无表情的说道：“来三根。”
　　虽然她们自己店里也卖烤肠，但是不知道为什么，就是跟自己店里做的味道不一样。
　　哪怕苏白粥做的一样很好吃，但是好吃和好吃之间，总是会有不一样的。
　　不同的人，做相同的东西，味道也会有所不同。
　　原本张夕颜并没有认出苏白粥，毕竟已经有一段时间不见了。
　　但是听到这个冷漠的声音，她抬起了头，惊喜道：“是你呀。”
　　“嗯。”
　　“你男朋友呢？”
　　闻言，苏白粥抬起头，看向了学校门口。
　　收到了洛野下课的消息，她才过来买的烤肠。
　　而现在，洛野正站在校门口等红绿灯。
　　张夕颜也转头看了过去，笑道：“你们啊，感情还真是好。”
　　她将三根烤肠装进袋子中，然后递给了苏白粥，道：“不用付钱了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有拒绝，而是淡淡说道：“我在附近开了一家书屋，你过来看书，也可以免费。”
　　“哦？书屋？啊～那家书屋是你的呀，好，我可不会客气哦。”
　　张夕颜冲着苏白粥露出了甜美的笑容。
　　四周很多人都在偷偷看着苏白粥的身影。
　　要知道，无论是新生校花龙瑾，还是江城大学校花唐恩琪，又或者是眼前的烤肠西施。
　　她们都各有所长，但眼前这个女生，虽然戴着口罩，但竟然会有一种天下无双的感觉。
　　提着烤肠，苏白粥转过身去，一双冷漠的双眸，让身后一众人产生了初恋般的感觉，瞬间就沦陷了进去。
　　在大家的注视中，她迈开步伐，朝着这条街道的尽头走了过去。
　　最终，她走进了粥野书屋。
　　自此，粥野书屋中有一位经常过去的客人。
　　这位客人，是难得一见的极品美人。
　　这件事情，逐渐在江城大学传开。


第577章 一对一辅导
　　洛野来到了烤肠摊位前，开口说道：“给我来两根烤肠。”
　　闻言，张夕颜抬起头，她笑了一声，随后神神秘秘的说道：“不卖。”
　　“什么？”
　　洛野疑惑道：“这不是有吗？为什么不卖？”
　　“你去问问你的女朋友不就知道了嘛。”
　　听到此话，洛野反应了过来，连忙转身，朝着书屋的方向走去。
　　看着他的背影，张夕颜满脸高兴。
　　今天的烤肠，又要卖完了，只剩下一根了。
　　下一刻，一个人出现在了她的面前。
　　“一根烤肠。”
　　“哇，同学，最后一根啦。”
　　张夕颜看着眼前的常客。
　　而眼前的男生，自然是刘江来。
　　刘美人几乎每天都会来这里买一根烤肠。
　　看着眼前的张夕颜，刘江来问道：“你怎么今天才开始摆摊啊？”
　　“我出去玩了一阵子，钱花光了，今天才来摆摊赚一些钱。”
　　张夕颜嘿嘿一笑。
　　因为她做的烤肠好吃，再加上烤肠的成本不高，每天都能给她带来两三百的收益。
　　月入6000到9000，在江城这座城市，已经能够让自己生活下去了，甚至每个月还能省下一些。
　　江城大学附近的单身公寓大概是两千块钱一个月。
　　当然，张夕颜托了以前老师的关系，在家属楼租了房子，只需要几百块钱。
　　这样一来，她卖烤肠的钱已经足够让她做自己想做的事情了。
　　“对了，同学，我记得你天天来，这样吧，咱们加个绿泡泡，你要吃的话，给我发个消息，我给你留。”
　　听到此话，刘江来面色一愣。
　　没有犹豫多久，他掏出了手机，将自己的绿泡泡二维码切换了出来，道：“好。”
　　伴随着“滴”的一声，二维码扫描完毕，两人互相添加了联系方式。
　　……
　　另一边，洛野来到了粥野书屋中。
　　此时，秦钰雯正坐在前台后面，美滋滋的吃着烤肠。
　　洛野走了过去，问道：“秦学姐，我的呢？”
　　“你的？”
　　秦钰雯歪了歪头，她想了想，道：“粥粥买了三根，给了我一根，剩下两根她说自己吃。”
　　“什么？学姐要吃独食？”
　　洛野忍不了，他直接上了二楼，却没有看到仙女学姐的身影。
　　学姐在二楼，但大厅却看不到。
　　洛野看向了包厢的方向，他走了过去，轻轻地敲了敲门，小声说道：“你好，社区送温暖。”
　　包厢中，苏白粥面无表情的看着门口，道：“进。”
　　“来了。”
　　洛野蹑手蹑脚的走进了包厢中。
　　值得一提的是，二楼是静音区，吃一些东西会有味道，就比如烤肠。
　　人多的时候，为了不影响别人看书，苏白粥就会来到包厢中吃东西。
　　桌子上，放着一根烤肠。
　　洛野伸出了手，刚碰到烤肠，就被仙女学姐一巴掌给拍走了。
　　洛野收回了手，不解的看向了仙女学姐。
　　“完成今天的学习任务再吃。”
　　“学习任务？”
　　洛野双眸一凝。
　　他已经很久没有在仙女学姐的指导下学习了。
　　这时他才发现，桌子上放着一本计算机方面的书籍。
　　这里是书屋，来这里学习，洛野连课本都不需要带。
　　只见苏白粥朝旁边移动了一下，坐在了长凳的边缘，空出了一个身位。
　　她拍了拍旁边的位置，示意洛野坐在她的旁边。
　　四人包厢是两个能够容纳两个人的软包长凳子，背靠的是墙壁，同样也贴了软包。
　　洛野坐在了仙女学姐的旁边，准备接受苏老师的一对一辅导。
　　大二学习的内容并不是知识，而是技术，所以学习的内容并不局限于课本，更多的是对于专业的理解。
　　苏白粥将书翻开第一篇章。
　　映入眼帘的，是一串代码。
　　看着仙女学姐在旁边讲解的样子，洛野目光呆滞的看着她，整个人都已经沉浸在了学姐的颜值……哦不，学姐讲的知识中。
　　学了大概半小时后，洛野伸出手，搂住了旁边仙女学姐的腰。
　　“干嘛？”苏白粥平静的问道。
　　“学累了，休息一下。”
　　“休息搂我干嘛？”
　　“搂着舒服。”
　　洛野笑了笑，似乎是想到了什么，他将今天编辑跟他提起的事情告诉了对方。
　　闻言，苏白粥问道：“作家协会？”
　　“是啊，听说还要争取一下实体书的出版。”
　　“恭喜。”
　　“同喜。”
　　洛野看向了仙女学姐，喃喃说道：“也不知道能不能获得名次。”
　　“可以。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，你对你男人这么有自信吗？”洛野轻声笑道。
　　听到此话，苏白粥瞪了一眼洛野，随后说道：“有自信。”
　　“听说，新生中，可是有一位文学才女，是江城作家协会会长的孙女，估计是一位劲敌啊。”
　　“她只有一个人，而你只需要获得前三名。”
　　“学姐，江城这么大，其他学校也是卧虎藏龙，我实在是没什么自信啊。”
　　“这不像你。”
　　没自信，她认识的学弟可不是这个样子的。
　　此时的苏白粥，还没有意识到事情的严重性。
　　只见洛野转头看向了她，将脸贴了下去，停在了苏白粥的面前，他轻声说道：“学姐，你要不要鼓励一下我？”
　　此言一出，苏白粥似乎是意识到了什么，她站了起来，准备逃离，同时说道：“我去倒垃圾。”
　　但洛野坐在外面，堵住了她出去的路，她虽然站了起来，却只能面色冷淡的看着洛野。
　　而洛野伸出手将学姐拉了过来，让她坐在自己的腿上，随后盯着这张盛世美颜，他低下头，毫不犹豫的吻了下去。
　　……
　　前台。
　　秦钰雯看着监控，露出了十分无语的表情。
　　这摄像头，是用来防客人的。
　　只可惜，家贼难防啊。
　　不过看到冰山女神被人吻住嘴巴的样子，着实是让秦钰雯激动了起来。
　　难得碰到这个样子的粥粥，她捂着脸，手指却将眼睛给露了出来，眼神直勾勾的盯着看。


第578章 招聘
　　不过洛野只是吻了十几秒钟，就被苏白粥给推开了。
　　她看了一眼头顶的摄像头，用有些埋怨的语气对洛野说道：“被雯雯看到了。”
　　“啊？”
　　洛野也看了一眼摄像头。
　　两人先后看摄像头的样子，让三个人都很尴尬。
　　洛野拿着自己的烤肠下楼的时候，看到秦钰雯坐在前台，满脸认真的追剧。
　　这副样子，仿佛是在告诉所有人，她根本就没有看什么摄像头。
　　越是这样正经，洛野就越是能够确定，秦学姐一定是看到了。
　　他来到了前台，将烤肠放在了桌子上，道：“秦学姐，帮我加热一下。”
　　“什么？”
　　秦钰雯将耳机摘了下来，疑惑道：“街边买的烤肠，凉了就丢了呗，还加热什么。”
　　“你真是奢侈，这可是学姐给我买的烤肠，怎么可能丢了。”
　　洛野无语的看了一眼对方，示意让她给自己加热。
　　秦钰雯将烤肠放进了烤肠机里面。
　　这个时候，苏白粥也走了下来。
　　看到她，秦钰雯更紧张了，整个人就像是做了贼一样，心虚得不得了。
　　苏白粥并没有提监控的事情，而是走进了吧台中。
　　一楼吧台这块区域，是完全由秦钰雯负责的，其他地方都是苏白粥负责。
　　包括书籍批发，财务统计，以及各种食材采购，饮料原材料购买，都是苏白粥亲自选取。
　　小小的剁椒鱼头，停在书屋附近，这是苏白粥上下班，采购各种东西的主要交通工具。
　　吧台里面，只有员工可以进去。
　　苏白粥来到了秦钰雯的旁边，语气平淡的说道：“咱们的生意还算不错，我计算了一下，如果保持现在的状况下去，咱们可以回本，甚至还有的赚。”
　　“真的吗？那太好了。”
　　秦钰雯无比兴奋。
　　这半个月的时间，她实在是太忙了。
　　但看到自己的努力有所回报，也是一件值得高兴的事情。
　　洛野坐在吧台外的高凳子上，问道：“学姐，我觉得店里还缺个人手，你看，这么大的店，你们两个人，一个管吧台，一个管其他所有，缺一不可，一旦一个人放假，另一个人会忙得不可开交，而且以后客人会越来越多，你们两个都会忙不过来。”
　　“确实如此。”
　　苏白粥点了点头。
　　之所以一开始没有招员工，是因为她不确定这家书屋能不能回本，如果不能回本，她还招店员的话，会加大开销。
　　但现在确定能够回本了，倒是可以招两个店员。
　　一个帮苏白粥，一个帮秦钰雯。
　　洛野自告奋勇的说道：“我来。”
　　“找谁呢？”
　　秦钰雯看向了苏白粥。
　　（洛野：我我我我）
　　“不清楚，目前看来，可以招学生兼职，毕竟在江大的校门口。”
　　（洛野：我是学生，招我！我！）
　　“学生兼职？那可以找熟人吗？”
　　（洛野：我是熟人！我！）
　　“可以，很多学生需要兼职，而书屋的工作又很简单。”苏白粥思索着说道。
　　闻言，秦钰雯灵光一闪，似乎是想到了什么，她当即说道： “既然如此，我推荐一个人，他需要兼职，并且他只要来到咱们书屋，就是一波免费的宣传。”
　　“谁？”
　　“沈乔，他刚刚搬到我隔壁房间，他跟我提过，他每周末都要去找兼职，既然如此，那么学校门口的兼职，他下课就能来，不是非常适合他吗？”
　　（此时，洛野满脸无语，整个人已经变成了两女对话的背景板。）
　　下一刻，两女同时转身，看向了洛野，秦钰雯说道：“学弟，这件事情你去说。”
　　洛野：……
　　他嘴角一抽，满头黑线的说道：“那我呢？”
　　“你？”
　　秦钰雯看向了苏白粥。
　　后者双手抱胸，目光平静的看向了洛野，她轻声开口，语气平淡的说道：“你想来兼职？”
　　“对呀！”
　　“不准。”
　　苏白粥毫不留情的拒绝了。
　　洛野的面色变得不高兴了起来，他坐在高凳子上，有些想不明白的说道：“为啥啊？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“你来帮忙，本来就是天经地义的事情。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　对啊！
　　学姐开的店，他过来干活，那不就是他应该做的事情吗？
　　他竟然还想要钱。
　　他真过分。
　　这可是夫妻共同财产。
　　这样想着，洛野心中又美滋滋了起来。
　　在仙女学姐的面前，他从来都藏不住情绪，喜怒哀乐都在脸上。
　　洛野离开书屋后，秦钰雯的手机上，突然弹出了超级真蛋的消息。
　　超级真蛋：江城什么地方好玩？
　　苏白粥余光之中，看到了这条消息，她语气平淡的问道：“你跟他……又好了？”
　　“他说他来江大是因为这边有亲戚，那我可就放心了。”
　　听到此话，苏白粥露出了诧异的表情。
　　这句话怎么听起来这么熟悉呢。
　　“你信么？”苏白粥淡淡说道。
　　“我信。”
　　秦钰雯笑了笑，道：“其实是真的是假的，并不重要，重要的是，他这么说了，就是给我们双方一个台阶下，我就顺势走下来喽。”
　　“看不出来，你还有这脑子。”
　　“这是什么话呀粥粥，我只是性格大大咧咧的，又不是真傻。”
　　随后，秦钰雯沉思片刻，喃喃说道：“其实，我跟他认识了这么久，他突然过来见我，说我对他不好奇，那是不可能的。”
　　“我本来就很想见见他的，但一想到他放弃了清北，跨越千里，一个人来到陌生的城市才过来见到的我，我就觉得……我不能这样跟他见面。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，轻声说道：“如果你们就这样见面了，以后，但凡遇到问题，他都会说，他为你放弃了这么多，拿这件事情当筹码。”
　　“什么？”
　　秦钰雯瞪大了眼睛，惊讶道：“我倒是没想到这里，而且……他应该不是这种人吧？”
　　“他可以不是这种人，但你不能不防备。”
　　“有道理。”
　　随后，秦钰雯扭扭捏捏的看向了苏白粥，小声说道：“粥粥，我朋友虽然很多，但我最信任的就是你了，他要是真的约我去做什么的话……你能不能跟我一起去啊？顺便把学弟也叫上。”
　　“可以。”
　　虽然她平时对秦钰雯很腹黑，但那些都是玩笑而已。
　　关键时刻，她不会放任自己的好朋友不管的。
　　“说实话。”
　　秦钰雯有些期待，又有些忧愁的说道：“我又想见到他，又不想见到他，这种心情蛮复杂的。”
　　“但你们总会见面的。”
　　“嗯，毕竟当了这么久的网友，确实应该见一见。”
　　秦钰雯笑了起来。
　　有粥粥陪她的话，她那心慌的情绪，终于稳定了一些。


第579章 沈乔跟小泪的第一个家
　　家属楼。
　　洛野敲了敲自己家隔壁的门。
　　开门的人，正是沈乔。
　　看到洛野后，他微微一笑，连忙将门打开，让洛野走了进来。
　　照顾一位生活不能自理的植物人，房间中却丝毫看不出来这里生活着病人，沈乔把每一个角落都打扫得干干净净，没有任何异味，不会影响到秦钰雯的生活。
　　不仅是房子，还有小泪自己。
　　因为每天都被细心的活跃身体，被好好的照顾，所以艾小雅看上去干干净净的，即便生活不能自理，但却和一个正常的爱美小女孩一样。
　　漂亮，干净，就像一个瓷娃娃一样，看上去就能够知道，她有在被用心的爱着。
　　整个房间，都充斥着一个字。
　　那就是“爱”。
　　“洛野兄，你怎么来了？”
　　沈乔正在准备小泪的食物，洛野坐在桌子前，旁边就是坐在轮椅上，一动不动的小泪。
　　“男明星，学校对面那家粥野书屋，是学姐开的。”
　　听到此话，沈乔笑道：“我知道。”
　　“我们缺人手，你来帮忙的话，我们会更轻松一些，你也不用每天到处找兼职了。”
　　闻言，沈乔给洛野倒了杯水，他坐在了洛野的对面，将杯子放在了洛野的面前，道：“好。”
　　见状，洛野惊讶道：“男明星，你答应得这么干脆啊。”
　　“当然，兄弟的事情，我能帮忙，自然是要帮忙的，而且，这不是两全其美的事情嘛？”
　　“没错。”
　　洛野点了点头，随后，他看了一眼旁边的小泪，问道：“她过来也有一段时间了，都还好吧？”
　　“跟在医院的时候没什么区别。”
　　沈乔说道：“无所谓了，我已经做好了就这样照顾她一辈子的准备。”
　　他还年轻，完全有更好的选择，更光明的前途，但如果带上小泪的话，未来的道路，只会更加困难。
　　即便如此，就这样抛下小泪，他会后悔一辈子，会每天都坐立难安，会生不如死。
　　看到沈乔的样子，洛野明白了一件事情。
　　虽然沈乔每天看上去轻轻松松的，但实际上，他身上的压力非常大。
　　他大概……多次抉择过，要不要放弃小泪。
　　这并非是人性的自私，而是每一个人都会考虑的事情。
　　毕竟，沈乔根本就没有义务照顾小泪，他跟小泪即便是情侣，也才刚刚在一起而已。
　　但沈乔战胜了这些想法，最终凭借着自己的感情，保持了本心，做出了最问心无愧的选择。
　　“这里，虽然是合租，虽然是租的房子，但却是我跟小泪的第一个家。”
　　“家？”
　　洛野环顾了四周。
　　他明白了。
　　自己进门的那一瞬间，这套房子给自己的感觉是什么。
　　干净，整洁，细心……
　　这些词语，来形容眼前的场景，似乎都不太贴切。
　　到现在，他才发现，其实用一个字就可以完美的形容出来。
　　［家］。
　　这里，是沈乔和小泪的“家”。
　　是他们一起生活的第一个开始。
　　当然，无论是洛野还是沈乔，都没有注意到，也不可能注意到……
　　就在刚刚，“家”这个字，在沈乔脱口而出的时候，小泪的心跳，突然有了那么一瞬间的加速。
　　也许。
　　能够战胜虚假美梦的唯一办法，就是让现实更加美好。
　　而现实的美好，正在一点一点的，出现在小泪的身边。
　　就像一颗种子一样，在主人的用心照顾下，它终究会发芽，长大，绽放出一朵鲜花。
　　也许这朵鲜花，对于其他人来说称不上美丽，但对于亲手将它养大的人来说，它就是世界上最美丽的鲜花。
　　若是没有沈乔持之以恒的爱，日积月累的精心照料，也许小泪一辈子都不会醒来。
　　但现在，至少，小泪还有醒来的希望。
　　……
　　“运气？”
　　英国伦敦。
　　黎夏皱了皱好看的眉头，她看向了眼前无比帅气的外国男人，说道：“你刚刚说，中医就是碰运气？”
　　“难道不是么？黎夏学妹。”
　　罗森医生摆了摆手，眼神有些轻蔑的说道：“你知道吗？我曾经去过华夏，也见过很多中医，但他们无一例外，都是骗子，我还被骗了钱。”
　　黎夏：……
　　她想反驳，但是却找不到理由。
　　毕竟……
　　罗森说的可能是真的。
　　华夏有很多机构，打着中医的名号，卖着价格高昂的药品，动不动就要好几个疗程，一个疗程甚至要几千块钱。
　　中医本就是两极分化严重的行业，就连她自己，都很难遇到本领高超的中医，更何况是外国人了。
　　罗森医生，毕业于黎夏现在留学的学校，是如今皇家医院最年轻的神经外科医生，同时因为帅气的长相，也成为了最受欢迎的医生。
　　值得一提的是，自从见到了长相漂亮的东方美人，他就经常会出现在黎夏的身边，这一次来，甚至是带着玫瑰来的。
　　他对于黎夏的喜欢，已经被搬到了明面上，成为了医院和医学院人尽皆知的事情。
　　不少人羡慕这位东方人，她何德何能，被如此优秀的罗森医生追求。
　　但黎夏不喜欢歪国仁，还有些讨厌眼前这个罗森。
　　拥有如此高超的医术天赋，竟然过来追求女孩子，真是浪费了。
　　她转过身去，准备离开学校，罗森却手捧鲜花，紧随其后。
　　见状，黎夏掏出手机，拨通了一个电话过去。
　　“喂？顾老师，能来接一下我吗？”
　　“没空。”
　　电话另一头的语气虽然有些冷漠，但是黎夏已经习以为常了。
　　顾明轩的冷淡，对她一点杀伤力都没有。
　　“顾老师，有个男人一直跟着我。”
　　因为说的是汉语，并且她还压低了声音，所以罗森听不到她在说什么。
　　“你在学校待着，我马上到校门口。”
　　电话被挂断，传来的却是顾明轩不容置疑的声音。
　　黎夏微微一笑，回想起了上一次，中医的课程，她邀请顾老师过来当人体模特的场景。
　　她本来以为顾老师不会来的。
　　没想到，她只是说了一句“顾老师不来的话，我就只能找别人”后……
　　顾老师竟然答应她了。
　　所以，她一直觉得，顾老师实际上是一个很好的人，刀子嘴豆腐心，表面上看上去很冷漠，实际上非常乐于助人。


第580章 小纸条
　　星期五上午。
　　两节大课。
　　好在下午没有课，所以上午的课程上完，他们就相当于放假了。
　　坐在教室的最后一排，洛野翘着二郎腿，看着讲台上正在点名的李昊阳。
　　这几天的时间，在仙女学姐的一对一辅导下，洛野已经能够理解一些大二计算机专业的课程了。
　　点完名后，李昊阳并没有坐回室友的旁边，而是坐在了第二排的位置上。
　　第二排，坐着许小迦，唐恩琪两人。
　　两个女生坐在最左边，而李昊阳隔着一个空位置，坐在她们的旁边。
　　下一刻。
　　洛野的手机弹出了一条消息。
　　他低头一看，发现是唐恩琪发来的。
　　唐恩琪：救命。
　　看到这条消息，哪怕是洛野都觉得有些好笑。
　　唐恩琪，竟然也有今天。
　　坐在一对已经分手，却还在拉扯的情侣中间，想想他都觉得尴尬。
　　唐恩琪：恋爱文作者，我该怎么办？
　　洛野：我也不知道，你自己加油。
　　唐恩琪：……
　　唐恩琪：你过来，坐李昊阳旁边。
　　看到这条消息，洛野无奈一笑，然后站了起来，也坐在了第二排的位置上。
　　两男两女。
　　中间隔着一个空位置。
　　王大锤在最后一排大眼瞪小眼，跟沈乔窃窃私语，议论纷纷。
　　上课铃声响起后，这节专业课正式开始。
　　李平教授端着白色的新保温杯走了进来。
　　关于这个白色保温杯，洛野了解过，似乎是暑假的时候，李平教授过生日，李娜送给他的生日礼物。
　　所以李平教授每天都会带着这个白色保温杯，当成宝贝一样。
　　上课后，唐恩琪很快就进入了状态，满脸认真的听课。
　　要知道，大二，她的目标可是大学生计算机全国大赛。
　　当初苏学姐，就是在大二下学期，获得了全国冠军。
　　而她就算不如苏学姐，也不想差太多。
　　突然。
　　李昊阳写了一张小纸条，递给了洛野。
　　见状，洛野递给了唐恩琪。
　　唐恩琪微微一愣，又递给了许小迦。
　　许小迦看都没看，就丢在了地上。
　　唐恩琪：……
　　洛野：……
　　李昊阳：……
　　李平：？
　　他诧异的看了一眼洛野跟唐恩琪的方向，露出了疑惑的表情。
　　怎么感觉他们的氛围怪怪的？
　　“洛野，你来回答一下这个问题。”
　　突然被点名，洛野站了起来，满脸认真，但脑子里却是一脸懵逼。
　　他压根就没听。
　　看到他这个样子，李平叹了口气，道：“课代表，大二的课程还是需要认真听讲的。”
　　“教授，我没听清问题，您再说一遍呢？”
　　闻言，李平重新问了一遍。
　　洛野稍加思索，便回答了出来，让身边人都惊讶了起来。
　　怎么回事，明明就没听，唐恩琪也没有偷偷告诉他答案，他是怎么回答出来的？
　　李平教授瞥了一眼洛野，开口说道：“就算是有人帮你补习，你上课也不能心不在焉，你是课代表。”
　　“我知道了教授，下次一定不会了。”
　　洛野坐了下去。
　　李昊阳也有些不好意思，也没有再传纸条了。
　　下课后，班上的人相继离开了教室，而其他专业的学生，已经有一些来到了这间教室，准备上课。
　　而这个专业，正是大二汉语言文学专业。
　　安姿跟自己专业的朋友坐在了第一排的位置上，做着上课的准备。
　　已经离开教室的许小迦，已经走到了第二节课的教室门口。
　　她全程一言不发的，跟旁边的唐恩琪也没有交流。
　　下一刻，她猛然看向了唐恩琪，着急的说道：“我东西忘在教室了。”
　　“什么？”
　　唐恩琪疑惑道：“你不就带了手机跟书么？什么东西忘了？”
　　“手机，我手机忘在教室了。”
　　许小迦拿着手机，转身朝着刚刚上课的教室，小跑着赶了过去。
　　唐恩琪：……
　　手机不是在你手上吗？
　　伴随着上课铃声，许小迦来到了教室门口，却发现里面已经坐满了其他专业的人。
　　看到这一幕，许小迦的眼神黯淡了下去，刚准备离开，却发现第一排坐着自己的室友安姿。
　　她眼前一亮，当即走了进去，坐在了安姿的旁边。
　　后者疑惑道：“小迦，你怎么来了？”
　　“来陪你上课呀。”
　　许小迦心不在焉的说道，随后鬼鬼祟祟的到处观望，她低着头，似乎是在寻找着什么东西。
　　终于，她看到了被她丢掉的小纸条，于是连忙捡了起来。
　　“小迦，你在地上捡了什么东西？”
　　“没……没什么。”
　　许小迦红着脸，有些结巴的说道。
　　她偷偷打开了纸条，上面写着密密麻麻的小字。
　　有李昊阳的认错，也有他的真实想法。
　　他并不是真心想分手，而是想给她一个更好的未来。
　　看得许小迦的心情也越来越好。
　　……
　　另一间教室，李昊阳坐在自己的室友旁边，有些失魂落魄。
　　“我就上节课坐在了她附近，她这节课就旷课不来了，你们说，我真的还有希望吗？”
　　李昊阳沮丧道。
　　洛野也不知道该说些什么。
　　而沈乔却露出了似笑非笑的表情，道：“教练，许小迦好像从来没有旷课过吧，我听洛野兄说，你上节课给她传小纸条，被她给丢了？”
　　闻言，洛野瞬间反应了过来，看向沈乔的目光都变得不可思议了起来。
　　不愧是男明星。
　　而王大锤就像个二傻子一样，满脸不解道：“什么？”
　　李昊阳也是不太理解。
　　这时，沈乔再一次说道：“教练，你去咱们刚刚上课的教室看看呢，说不定有惊喜哦。”
　　此言一出，李昊阳犹豫了起来。
　　要知道，现在已经上课了，老师还在讲台上讲课。
　　但……
　　这节课溜了，还有下节课。
　　可能让许小迦原谅的机会，错过了这一次，下一次可就不一定有了。


第581章 初步定型
　　李昊阳说了一句上厕所，就离开了教室。
　　他冲下了教学楼，然后快马加鞭的来到了上节课上课的教室门口。
　　看着坐在第一排那个身影，他微微一愣。
　　为什么……
　　许小迦会在这里？
　　沈乔兄说的惊喜又是什么？
　　许小迦在这里，为什么会是惊喜？
　　李昊阳想不明白，但是他的大脑飞速运转，似乎即将想到什么了。
　　他的脑海中，应该是有一个逻辑的，但他不知道如何将这个逻辑弄明白。
　　下一刻。
　　坐在教室中的许小迦也注意到了门口的李昊阳，当即露出了惊慌失措的表情，小拳头攥得紧紧的，似乎是在藏着什么东西。
　　见状，李昊阳如同醍醐灌顶一样，瞬间就想明白了一切。
　　难道说，她回来是在找被她丢掉的小纸条？
　　想到这里，李昊阳的表情肉眼可见的变得喜悦了起来。
　　坐在许小迦旁边的安姿也注意到了这一幕，虽然不知道发生了什么，但她还是微微一笑，看向了旁边的许小迦，道：“他来了，你也该走了吧？”
　　闻言，许小迦没有说话，而是默默的点了点头，离开了教室，来到了门口。
　　站在李昊阳的面前，她一言不发，而是看了对方一眼，就直接越过了他，独自一人朝着上课的教室走去。
　　步伐很快，就像生气的小土豆一样。
　　“那个……方向反了。”李昊阳好心提醒。
　　许小迦脚步一顿，随后慌慌张张的调转了方向，用更快的步伐离开。
　　看到这一幕，李昊阳露出了无奈的表情。
　　虽然依旧没什么语言沟通，但至少，他们迈开了第一步。
　　情况也在一点一点的好转中。
　　这是一个好的开始。
　　两人一前一后，先后走进了教室中。
　　李昊阳坐在了洛野的旁边，三人看了过来，满脸好奇。
　　“教练，你小子跟她和好了？怎么一起回来了？”王大锤好奇的问道。
　　“还没呢，不过，我发现她还是在乎我的。”
　　看到李昊阳已经知足的表情，沈乔满脸认真的说道：“但你不能懈怠，要趁热打铁，下课后就去约她，要不然过了这个劲头，她可能又回到以前的样子了。”
　　“我知道。”
　　李昊阳的心情很不错，已经在思考着如何约许小迦吃晚饭了。
　　而另一边，王大锤低下了头，还在手机上跟余秋雨聊天。
　　洛野面无表情的看了过去，说道：“锤哥，你怎么每时每刻都在聊天？”
　　“你不懂，这可是我跟鱼子哥的爱。”
　　洛野：……
　　想吐。
　　沈乔也是露出了无语的表情，
　　下课后，洛野跟沈乔一起回到了家属楼，后者安顿一下小泪，就会跟他一起去书屋，开始兼职的第一天。
　　因为就在学校对面，所以沈乔不止是放假可以去，平时下课没课的时候，都可以去，反正是按照小时算钱。
　　每小时十八块钱，对于学生兼职来说，已经是一个十分不错的薪资了。
　　而且书屋的工作并不累。
　　值得一提的事，沈乔几乎做过所有学生能够找到的兼职，无论是做奶茶还是做甜品，他都是手到擒来，没有压力，连培训都不需要。
　　直接上岗！
　　书屋中，最忙的地方就是吧台，要知道，附近的奶茶店都会有很多个员工同时工作，而粥野书屋的吧台，如今就只有秦钰雯一个人。
　　所以沈乔被分配到了吧台工作。
　　苏白粥也在吧台中，看着沈乔娴熟的样子，她满意的点了点头。
　　随后，她看向了洛野，问道：“还要再找一个学生兼职。”
　　闻言，洛野思考了起来，有没有什么合适的人选。
　　书屋的店员，最好是要找爱书的人。
　　这个时候，一个人出现在了粥野书屋中。
　　“苏学姐，洛野学弟，果然是你们。”
　　众人闻声望去，发现竟然是刘江来出现在了这里。
　　洛野惊讶道：“会长？你怎么来了？”
　　“哈哈哈，我路过，看到名字叫做粥野书屋，然后苏学姐跟你都在里面，就猜到这里是你们开的了。”
　　他走了过来，随口问道：“你们聊啥呢？”
　　洛野将刚刚的事情告诉了刘江来，他思索片刻，便开口说道：“其实，我觉得我来兼职也不是不行。”
　　“啊？”
　　秦钰雯惊讶道：“刘江来，你可是学生会长啊，不会很忙吗？”
　　“最近是挺忙的，因为有招新的工作，但是招新后，就要做换届的准备了，等我卸任学生会长的职务后，会空闲很多。”
　　“而且，空闲后，我本来就想找个兼职的。”
　　“好，那你来。”苏白粥语气平淡的说道。
　　说起来，苏学姐对于刘江来还是十分看好的。
　　毕竟，刘江来，可是用自己的实力，从仙女学姐的手中接过了学生会长和汉服社社长的职务。
　　所以学姐对于刘江来的能力还是很认可的。
　　“对了刘江来，这里可是这条街的尽头，你是怎么路过这里的？”秦钰雯好奇的问道。
　　闻言，刘江来回过头，看向了书屋的门口，那里有一个靓丽的身影，系着围裙，摆着一个烤肠摊位。
　　“咦？烤肠西施怎么在咱们书屋门口摆摊？这不是抢生意吗？”秦钰雯惊讶道。
　　“不。”
　　苏白粥开口说道：“我们的生意互不影响，而且她在学校中有名气，把学生们引过来后，可以为书屋打开一些知名度。”
　　她瞬间就想清楚了这其中的利弊。
　　每一次下课，都有很多人会来到学校门口，专门奔着烤肠西施的烤肠来的。
　　来买烤肠，自然就会发现这里开了一家书屋。
　　而书屋火了后，会有客人到门口买烤肠，这是相辅相成，相得益彰的事情。
　　“粥粥，论知名度，谁有你跟学弟的知名度高啊？”
　　秦钰雯不太明白，为什么不直接用《青春还在继续》引流。
　　洛野在一旁解释道：“秦学姐，书屋刚开没多久，没啥底蕴，如果直接引流的话，突然暴涨的客流，会引发一系列问题的，所以我跟学姐商量过了，先把书屋发展稳定，再进行引流。”
　　先稳定书屋，再引流，这是锦上添花。
　　但直接引流的话，只要书屋出现什么没有被发现的问题，就会被无限放大。
　　而且，以仙女学姐的自尊，也不可能完全依靠流量来赚钱。
　　她更想让书屋拥有自己的稳定客源。
　　不是因为《青春还在继续》。
　　而是因为［粥野］本身。
　　她来到了书屋门口，站在了张夕颜的旁边，面无表情的说道：“你以后都在这边么？”
　　“暂时是这样考虑的。”张夕颜笑道。
　　“我可以在书屋门口搭一个棚子，能遮风挡雨。”
　　听到此话，张夕颜回头一看。
　　听苏白粥的意思，是想让她在这里有一个专属摊位。
　　那样的话，她就不止可以卖烤肠了，还可以做其他的小吃。


第582章 员工聚餐
　　星期五晚上。
　　粥野书屋提前关门了。
　　大家下了个早班，出去一起吃个饭，也算是第一次聚餐了。
　　就在学校对面的一家火锅店中，几人坐在一张圆桌子前。
　　苏白粥，秦钰雯，沈乔，刘江来。
　　再加上一个洛野。
　　他坐在仙女学姐的旁边，点了几瓶啤酒。
　　洛野在身边的时候，苏白粥并不介意喝一些酒。
　　这个时候，秦钰雯露出了得意的表情，道：“论喝酒，我就没服过谁。”
　　听到此话，洛野下意识的看向了沈乔，随后他靠近仙女学姐的耳边，小声问道：“秦学姐很能喝吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有压低了声音，而是淡淡说道：“她是饭桶，能吃能喝。”
　　闻言，秦钰雯不仅没有反驳，反而露出了自豪的表情，道：“我妈妈说了，能吃是福，我的梦想，就是吃遍天下美食。”
　　“然，先帝创业未半而中道倒在苏学姐家中。”洛野一本正经的说道。
　　秦钰雯撇了撇嘴，道：“没办法，谁让粥粥做饭这么好吃呢？”
　　“苏学姐，秦学姐，你们毕业后是什么打算？”刘江来突然问道。
　　“还早。”苏白粥面无表情的说道。
　　“粥粥去哪里，我就去哪里。”秦钰雯义无反顾的说道。
　　见状，刘江来叹了口气。
　　还真是岁月如梭啊。
　　他刚刚来到江大的时候，苏学姐就已经是高冷校花了，那个时候，苏学姐不过才大二而已。
　　而现在，对方已经大四了，并且找到了一个对她很好的男朋友，即将毕业。
　　而他也从当初那个新生，变成了学生会长，并且即将卸任，成为一名大三老生。
　　很快，服务员端着火锅走了过来，放在了桌子上。
　　是鸳鸯锅。
　　秦钰雯诧异道：“哪个家伙点的鸳鸯锅？在场之人，谁不能吃辣？”
　　“我点的。”洛野面无表情的说道。
　　“小学弟，你行不行啊？竟然吃鸳鸯锅？”
　　面对秦钰雯的嘲讽，洛野只是笑笑，没有说话。
　　“他是给我点的。”
　　苏白粥开口说道：“最近长痘痘了，不宜吃辣。”
　　苏白粥脸上的痘痘还在，并且比第一天还多了一些。
　　即便如此，也不影响她的美丽，并且这段时间，她敷了药膏，已经比之前好一些了。
　　秦钰雯当即闭嘴了，一句话也不说，整个人都变得有些尴尬了起来。
　　“不过……”
　　“吃一些也没什么。”
　　苏白粥看了看沸腾的红油，并不准备只吃番茄锅。
　　毕竟，虽然长痘痘不能吃辣，但就算吃了，也没什么。
　　顶多再长一些……
　　苏白粥在赌。
　　这是一场豪赌。
　　为了满足自己的口腹之欲，她赌吃一次辣，并不会怎么样。
　　“学姐，你想吃的话，也可以吃，但只能吃一点点。”
　　洛野看着苏白粥，满脸认真的叮嘱道。
　　刘江来，秦钰雯满脸惊呆的看着这一幕，他们瞪大了眼睛，只觉得非常不可思议。
　　只唯有沈乔微笑着看着这一幕。
　　能看到曾经的高冷校花苏白粥被男朋友这样管，也是一件蛮神奇的事情。
　　对于他们这些入学就听着高冷校花名号的人来说，这一幕如果不是亲眼看见，根本就是难以置信的事情。
　　最重要的是，苏白粥还面无表情的点了点头。
　　江城大学的冰山校花，竟然也有这么乖的一面。
　　虽然她依旧高冷，但却没有反驳洛野。
　　接下来，每一道菜品，洛野都给苏白粥涮了红油，每一道菜，都让仙女学姐吃了一口。
　　全程一言不发的沈乔，这个时候突然开口说道：“洛野兄，干不干杯？”
　　“干。”
　　洛野反应了过来，他站了起来，对这在场众人说道：“说起来，今天星期五，马上就是新生军训结束后的第一个周末了，我跟沈乔兄都去参加了军训，对我们来说，这也是新学期的第一个周末。”
　　“粥野书屋，是我跟学姐的心血，大家也都是元老，我相信，会有那么一天，书屋会在江城大学的门口屹立不倒。”
　　闻言，沈乔也站了起来，笑道：“祝我们，越来越好。”
　　“越来越好。”
　　洛野跟沈乔对视一眼。
　　下一刻，其他人也都站了起来，举起了酒杯，五个人碰杯喝酒。
　　粥野书屋的老板是仙女学姐，但以仙女学姐的性格，是说不出来让大家干杯这些话的。
　　所以刚刚沈乔提醒了洛野，让他这位“老板娘”来说。
　　喝到后半段，刘江来已经趴了。
　　他的酒量，如果以王大锤为单位的话，大概是三锤。
　　小趴菜罢了。
　　而洛野也有一些微醺，不过他并没有醉。
　　他还要送仙女学姐回家，所以不会让自己喝醉。
　　苏白粥此时红着脸，眼神有些迷离的靠在洛野的肩膀上。
　　虽然气质依旧高冷，但醉意的双眸，反而平添了一份魅惑，让其他桌的客人都移不开眼睛了。
　　但看到这样的美人竟然靠在一个男生的身上，大家都露出了咬牙切齿的表情。
　　可恶啊。
　　此人究竟是何德何能啊。
　　四周大多数都是新生过来聚餐吃饭，所以不认识什么高冷校花，更不认识什么洛野。
　　至于秦钰雯，真的就如同仙女学姐说的那样，千杯不醉，虽然脸色通红，但是一点醉意都没有。
　　“沈乔！继续喝，你是我这辈子遇到的第一个对手，我谁都不服，就服你！”
　　“喝。”
　　沈乔微微一笑。
　　跟秦钰雯的脸色通红不一样，他就跟没喝酒一样，一点感觉都没有，仿佛是个无底洞一样。
　　两人拼酒到最后，即便是秦钰雯都喝不动了。
　　她去了一趟厕所，实在没忍住吐了出来。
　　等她摇摇晃晃的走出来后，重新坐回了自己的座位上，断断续续的说道：“沈……沈乔，你怎么这么能喝啊？”
　　闻言，沈乔笑而不语。
　　记得以前，为了快点赚到更多的钱，他去了一些地方。
　　比如酒吧，比如ktv。
　　那段时间，他每天晚上都喝到吐，而且他必须喝倒所有人。
　　因为，不将客人喝倒，他就会被客人带走。
　　哪有什么天生的酒量，都是当初被生活所迫，不得不磨炼出来。
　　想到这里，沈乔看了一眼洛野。
　　没有他的话，可能现在他连小泪的医药费都还没凑齐吧。


第583章 学姐喝醉了就玩角色扮演？
　　“我送刘学长回去吧。”沈乔看着已经趴在桌子上一动不动的刘江来，轻声说道。
　　“嗯，那我送粥粥回去。”
　　说着，秦钰雯看向了苏白粥，她伸出手，刚准备把苏白粥从洛野肩膀上抢过来。
　　突然。
　　苏白粥伸出手，抓住了秦钰雯伸出来的手，她靠在洛野肩膀上，眼神中，带着一丝丝警示的神色，看向了秦钰雯。
　　秦钰雯：？？？
　　不是？你？
　　你是粥粥吗？
　　你被人夺舍了？
　　粥粥怎么会用这种眼神看她？
　　随后，秦钰雯一拍大腿，当即站了起来，不再自找没趣。
　　“我自己回去，你俩就在这里秀恩爱吧。”
　　“ok了秦学姐，你自己一个人注意安全……算了，秦学姐，你等等我跟学姐，咱们一起回去。”
　　秦学姐喝了那么多酒，洛野实在不放心她一个人回去。
　　“不了，我自己回去，家属楼又不远，我走学校后门，在学校里能出什么事情？”
　　说着，秦钰雯就离开了火锅店。
　　洛野搀扶着学姐，也赶紧跟了过去。
　　但秦学姐走的太快了，跟兔子一样，进学校就没影了。
　　而苏白粥将洛野推开，一个人走在前面。
　　她面色高冷，四周散发着陌生的气息，整个人就像变了一个人一样。
　　“学姐，你咋了？”洛野在她身后问道。
　　闻言，苏白粥停在了原地，她转过身，看向了洛野，语气冷漠道：“你是谁？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　学姐这是……在玩什么游戏吗？
　　没有思考多久，洛野顺着仙女学姐的话，道：“苏学姐，我是你忠实的追求者。”
　　“追求者？”
　　苏白粥淡淡说道：“我不谈恋爱。”
　　“这可由不得你了，苏白粥学姐，今天这个恋爱，你谈也要谈，不谈也要谈。”
　　此言一出，苏白粥皱了皱眉头，她看向了洛野，继续说道：“你有点过分了。”
　　“过分？你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　“我是，高冷校花的男朋友。”
　　随后，洛野掏出手机，给粥夫人发了条消息。
　　叮咚。
　　苏白粥的手机响了一下。
　　洛先生：学姐，你在玩什么游戏？
　　看到这条消息，苏白粥低下头，开始回复。
　　粥夫人：我是大一刚开学的苏白粥，不认识什么洛野，不知道洛野是我未来的男朋友。
　　消息来到了洛野手机上，见状，他总算是明白了，仙女学姐此时的设定是什么。
　　上一次喝醉了，学姐是紫霞仙子。
　　这一次，是大一的苏白粥。
　　洛野上前一步，他轻咳一声，道：“苏白粥同学，我是穿越者，是你未来的男朋……哦不，我是你未来的老公。”
　　“来，学姐，叫声老公听听。”
　　闻言，苏白粥面色冰冷，她转过身去，不再想搭理洛野。
　　看着仙女学姐的背影，洛野无奈一笑。
　　说实话，学姐模仿大一时候的她自己，模仿的并不像。
　　因为现在的仙女学姐，已经永远也回不到大一那个时候了。
　　现在的仙女学姐，是已经跟他在一起的仙女学姐，是每天都开开心心，快快乐乐的仙女学姐。
　　所以即便是她本人去扮演过去的自己，也有着本质上的不同。
　　洛野跟了上去，来到了仙女学姐的身旁，继续跟对方扮演着“大一苏白粥”“未来穿越者”的游戏。
　　……
　　另一边，秦钰雯一个人坐在小树林的长椅上，满脸好奇的看着隔壁长椅上的那对小情侣。
　　酒劲上来了，她已经醉了。
　　一旁的小情侣十分正经，什么事情都没有做。
　　不是不想做，而是旁边有一个女生一直盯着他们。
　　这人神经病吧？怎么还不走？
　　只见秦钰雯低下了头，给超级真蛋发了一条消息。
　　我熊大你随意：蛋总，我在小树林，旁边有一对情侣准备做坏事，我在盯着他们。
　　超级真蛋：？
　　什么意思？
　　虽然都是文字，可他为什么有点没看懂？
　　我熊大你随意：蛋总，看我秦女侠捉奸！
　　超级真蛋：你喝酒了？
　　我熊大你随意：喝酒？区区小酒，我千杯不醉。
　　看样子，确实是喝酒了。
　　小树林？江大的小树林吗？
　　寝室中，徐惜年站了起来，他有点不放心对方，所以准备过去看看。
　　来到小树林的入口处，这里的氛围，让本来就有些社恐的徐惜年，连视线都不知道该注意哪里，只能低着头。
　　但他还要找一下秦钰雯的位置，所以还是鼓起勇气，一边走，一边四处观望。
　　终于，在小树林的尽头，他发现了秦钰雯的身影。
　　此时的秦钰雯，独自一人坐在那里，隔壁椅子上的情侣已经离开了。
　　既然等不到秦钰雯离开，他们就只能自己离开了。
　　看到那个让自己牵肠挂肚身影，正坐在椅子上发呆，徐惜年愣在原地，有些不知道如何上前搭话。
　　他跟秦钰雯，还没有正式对话过。
　　第一次在书屋，当时秦钰雯不认识他，那不算。
　　徐惜年在原地待了一会，最终上前走去，不过并没有去找秦钰雯，而是坐在了刚刚那对情侣的位置上。
　　注意到有人来了，秦钰雯迷迷糊糊的看了过去。
　　猛然间，她眼前一亮。
　　虽然小树林里面没有灯光，但隐约之间的轮廓，也能够看出来，这是一个落单的超级帅哥！
　　她连忙低下头，继续给超级真蛋发消息。
　　我熊大你随意：蛋总！我身边来了一个大帅哥！
　　看到这条消息，徐惜年心中顿时产生了一股哭笑不得的情绪。


第584章 宝宝乖
　　家属楼中。
　　苏白粥看着坐在沙发上的男生，露出了狐疑的表情。
　　这个男朋友，呸，这个陌生人，竟然一路尾随进了她家里，真是太过分了。
　　报警，让警察把他抓起来！
　　苏白粥在手机上输入了两个一，一个零。
　　突然。
　　“学姐，给我倒杯水。”
　　洛野翘着二郎腿，一副这是我家我最大的样子，开始指挥起了仙女学姐。
　　闻言，苏白粥放下了手机，默默走到了饮水机旁边，给洛野倒了杯水，然后坐在了他的旁边。
　　洛野将杯子中的水一饮而尽，然后好奇的看向了仙女学姐，问道：“学姐，不玩了？”
　　“不玩了。”
　　苏白粥面无表情的说道：“我觉得另一个游戏更好玩。”
　　“什么游戏？”
　　看到洛野的样子，苏白粥面色平淡的看向了他，淡淡说道：“你，跪键盘去。”
　　洛野：……
　　ok，看样子，学姐清醒了。
　　洛野回到了自己的房间中，找到了键盘，他走了出来，把键盘放在了地上，然后动作熟练的跪了上去。
　　见状，苏白粥站了起来，走到了洛野的面前，她蹲了下去，用双手捧住了眼前男生的脸庞，说道：“以后还乖不乖？”
　　闻言，洛野面露呆滞的看向了眼前的仙女学姐。
　　视线中的仙女，脸色微红，眼神迷离，很明显还有一丝丝醉意。
　　而她刚刚问的问题，足以将这个世界上的任何人给迷成智障。
　　洛野不一样，洛野觉得自己非常聪明，没有被迷成智障。
　　而是被迷成了吗喽。
　　洛野像一只猴子一样，嘴角的笑容根本就抑制不住，整个人看起来呆呆傻傻的，仿佛脑子已经被挖空了。
　　毫不夸张的说，现在苏白粥说任何话，洛野都会毫不犹豫的照做。
　　哪怕她想要天上的星星，洛野也会去摘下来。
　　“乖，我特别乖，嘿嘿嘿。”
　　洛野笑了起来，只觉得喝了酒的仙女学姐简直就是这个世界上最可爱的小女孩。
　　而看到洛野这个样子，苏白粥也觉得自己的男朋友非常可爱，不知道为什么，她产生了一股特别想要把对方抱在怀里的冲动。
　　她双膝跪在地上，学着洛野的动作，随后伸出手，将后者抱住。
　　这份温柔，简直让洛野也醉了过去。
　　洛野喝醉，可能醉的人只有他自己。
　　苏白粥喝醉，那个样子也能把洛野迷醉，以至于两个人都变得不聪明了起来。
　　下一刻，洛野清醒了过来，他意识到学姐竟然跪在了地上。
　　“学姐，别跪着，地上凉。”
　　他好歹有个键盘垫着，学姐可是直接跪在地上的。
　　洛野刚准备挣脱，却被仙女学姐用更紧的力气给搂在怀中，同时用冷漠的语气，说出了一句世界上最温柔的话：
　　“宝宝乖。”
　　闻言，洛野刚刚恢复的神智，瞬间荡然无存，整个人又变得不太聪明了起来。
　　没过多久，苏白粥靠在洛野的肩膀上睡着了。
　　“学姐？学姐？”
　　洛野喊了两声，意识到学姐似乎是睡着了后，他用力抱住了仙女学姐，然后一个公主抱，将其抬了起来。
　　他走进了仙女学姐的卧室，把她放在了床上，然后盖上了被子。
　　当然，临走前，他还是要占一些便宜的。
　　他把仙女学姐的小嘴儿给亲了一会儿，这才心满意足的离开了房间。
　　洛野回到了客厅，走出房间，来到了隔壁，敲了敲门。
　　房门打开，沈乔看到了洛野，疑惑道：“你……秦学姐还没回来？”
　　“秦学姐还没回来吗？我过来就是看看她有没有回来。”
　　过了这么久了，秦学姐还没回来，她不会睡在外面了吧？
　　秦学姐的美貌是一流的，身材更是顶流，这样一个美人要是毫无防备的睡在外面，那可真是一件危险的事情。
　　“洛野兄，你给她打个电话。”
　　“嗯，我知道。”
　　洛野掏出手机，给秦钰雯打了电话过去。
　　……
　　电话铃声响起，秦钰雯将自己的手机拿了出来，发现是洛野的视频通话。
　　见状，秦钰雯皱了皱可爱的眉头，噘着嘴巴说道：“小学弟真是过分，都有粥粥了，竟然还给我打视频通话，渣男。”
　　她傲娇的哼了一声，随后将电话给挂断了。
　　……
　　洛野面色一变。
　　他心中的第一个反应就是，电话是被别人给挂断的，毕竟，秦学姐根本就没有任何理由挂他电话啊。
　　看到这一幕，沈乔也是变得严肃了起来。
　　“走，出去找找。”
　　“好，我记得秦学姐说她走学校后门，咱们走那条路去看看。”
　　两人当即出发，准备去找一找秦学姐。
　　而小树林中，秦钰雯好奇的看着隔壁长椅上的帅哥。
　　她属于那种，喝酒时很难醉，喝完酒过一会儿就会上头的类型。
　　随着时间的推移，她感觉自己越来越不清醒了。
　　以至于她站了起来，走到了旁边的长椅前，站在了这个男生面前。
　　她满脸认真，一本正经的说道：“帅哥，认识一下。”
　　徐惜年：……
　　怎么回事？
　　她喝多了不认识自己了吗？
　　也对，他们一共才见了一两面，现在又喝了酒，想不起来才正常
　　徐惜年抬起头，语气平淡的说道：“我有女朋友了。”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　什么？
　　难道说……她被拒绝了？
　　想到这里，秦钰雯的脸色肉眼可见的变得可怜巴巴了起来。
　　她看向了徐惜年，问道：“那你女朋友有我漂亮吗？”
　　“一样漂亮。”
　　“不可能。”
　　秦钰雯否认了起来，得意说道：“我肯定是最漂亮的。”
　　不知道为什么，一般来说，即便是喝多了，她也不可能跟陌生人说这么多话，还无理取闹。
　　但眼前的这个男生，就是给她一种很熟悉的感觉，让她忍不住的想要跟对方聊天。
　　就好像……他们已经这样聊天，聊了很久很久一样。
　　“你该回去了。”徐惜年站了起来，语气平淡的说道。
　　“回去？对哦，这么晚了，我该回家了。”
　　秦钰雯转过身去，默不作声的准备离开。
　　走了几步后，她又转了过来，对着徐惜年招了招手，道：“下次见啦，帅哥。”
　　看到这个样子的秦钰雯，徐惜年露出了颇为无奈的表情。
　　随后，他也跟了过去，担心秦钰雯在回家的路上出事。
　　两人的距离不算很近，足足五十米远，徐惜年只要保证秦钰雯在自己的视线范围内就可以了。
　　直到家属楼后门，看到了洛野教官跟沈乔教官后，徐惜年这才止住了步伐。
　　他转身离开，朝着男生寝室的方向走去，只留下了一个不留功与名的背影。
　　看到秦钰雯，洛野跟沈乔小跑着过去。
　　“秦学姐，你还说自己没问题呢，看看你都醉成什么样子了。”洛野叹了口气，道。
　　“诶？没有呀，我没醉，我刚刚还在跟帅哥聊天呢。”
　　“帅哥？”
　　洛野跟沈乔对视一眼，两人严肃的看向了秦钰雯，后者问道：“发生了什么，他没对你做什么吧？”
　　“没有！”
　　秦钰雯笑了笑，她回过头去。
　　遥遥一望，那个身影已经走到了拐角。
　　他侧过头，看向了已经有些模糊的秦钰雯的身影。
　　后者也在看他。
　　视线交汇。
　　错开……
　　徐惜年已经彻底离开。


第585章 咬了一口小布丁
　　第二天一早。
　　苏白粥从床上醒了过来，只觉得浑身一阵酸痛。
　　太久没喝酒，昨天突然喝了一些，让她感觉浑身不舒服。
　　她走出了自己的房间，发现洛野已经坐在桌子前，戴着她的眼镜框，正在电脑前噼里啪啦的敲键盘。
　　看样子，小学弟已经醒了一段时间了。
　　“几点了？”苏白粥随口问道。
　　虽然她低头看手机就可以知道时间，但她还是选择了问小学弟。
　　“九点了。”
　　闻言，苏白粥微微一愣，随后就走进了卫生间中，准备洗漱。
　　九点，书屋早就已经开门了。
　　看到仙女学姐有些匆忙的样子，洛野笑道：“学姐，沈乔已经去上班了，今天周六，刘学长也放假了，他们应该都在书屋，不用担心。”
　　听到此话，苏白粥心中这才缓和了下去。
　　差点忘了，昨天书屋招了两个人过来兼职。
　　“学姐，你跟秦学姐忙了一个多月了，这个周末，你俩好好休息一下，我跟男明星去书屋就行了。”
　　洛野一边吃着早饭，一边说道。
　　“你行么？”
　　苏白粥刷着牙，含糊不清的说着。
　　“学姐，我当然行了，再说了，遇到不懂的问题，我就给你打视频。”
　　“嗯。”
　　分工明确。
　　吃完早饭后，洛野就离开了家属楼，骑着小电驴来到了粥野书屋中。
　　因为是周末，所以来这里的人还挺多的，大部分都是大三大四准备考研的人过来看看，书屋中有没有什么能够帮助他们的地方。
　　书屋二楼，和江大图书馆一样安静，却比图书馆更加有学习的氛围。
　　洛野来到这里后，一楼的窗边也有一些人在看书。
　　看到沈乔在吧台里面，洛野走了过去，问道：“怎么样？”
　　“还行。”
　　沈乔说道：“没有什么复杂的饮料，都挺简单的。”
　　“那就好。”
　　洛野走了进去，跟着沈乔学习怎么做奶茶。
　　身为这家店的“老板娘”，最起码他要知道所有的工作流程才行，这样才能帮到仙女学姐。
　　学了一上午，洛野已经明白一些最基础的事情了。
　　中午跟沈乔一起吃了两份黄焖鸡米面后，下午他就去楼上帮刘江来的忙了。
　　下午三点半，洛野站在书架前，正在将被客人放错的书回归原位。
　　突然，身后传来一道陌生的声音。
　　“洛教官，能帮我拿一下那个吗？”
　　闻言，洛野转过身，发现不知道什么时候，自己身后站着一个长相很是漂亮的短发女孩。
　　“你是……龙瑾？”
　　洛野愣了愣，随后看向了龙瑾目光的方向。
　　《青春还在继续》。
　　洛野将这本书拿了下来，递给了龙瑾，淡声问道：“你也喜欢看这本书？”
　　“洛教官说笑了，你不就是这本书的作者嘛？”
　　“那倒也是。”
　　虽然龙瑾是新生，但身为作家协会主席的孙女，会知道他的事情也不算奇怪。
　　“洛教官是第一次来这家书屋吗？我在这里第一次看到你呢。”
　　听到此话，洛野面无表情的说道：“不是。”
　　“这样啊，我经常来这家书屋，这里的氛围很不错，而且最近有一个征文，我在这里定了一间两人包厢，准备在里面写征文。”
　　“嗯，你加油。”
　　洛野转过身去，他感觉二楼其实并不算很忙，还是一楼的吧台更需要他的帮助。
　　至于龙瑾，他并没有跟对方交流的兴趣，对话仅限于帮她拿书而已，毕竟这是他身为店员的本职工作。
　　回到一楼后，沈乔微微笑道：“洛野兄，刚刚龙瑾来了。”
　　“看到了。”
　　看到洛野毫不在意的样子，沈乔继续说道：“我感觉，这个学妹应该对你有点意思，军训的时候，我发现她就经常看你。”
　　闻言，洛野诧异道：“不会吧，我不认识她啊。”
　　“你是不认识她，但她应该认识你。”
　　沈乔沉思片刻，开口说道：“她在二楼看书，是不是看的《青春还在继续》？”
　　“没错。”
　　“那就对了。”
　　沈乔露出了果然如此的表情，道：“我猜她应该是你的粉丝。”
　　“你是说，著名文学作家龙三生的孙女，是我一个网络小说作者的粉丝？”
　　“嗯，我相信我的判断。”
　　说完，沈乔想了想，又说道：“不过无所谓，就算她真的对你有意思，以你的性格，她也没什么机会。”
　　“那是，那是。”
　　洛野面色平淡，但语气却有些得意。
　　不过他倒是还没有自恋到，觉得一位文学才女对自己有意思的地步。
　　这龙瑾，最多只是自己的粉丝。
　　“咦？洛野兄，3号小包点了一壶龙井。”
　　“我来做，然后一会儿我送过去。”
　　洛野说道，随后，他突然想到3号小包好像就是龙瑾所在的包厢。
　　联想到刚刚沈乔的话，洛野摇了摇头，道：“还是你送过去吧。”
　　“洛野兄，你还真是守男德啊，锤哥要是有你十分之一……”
　　王大锤，现在还经常刷美女视频。
　　……
　　另一边。
　　苏白粥打开冰箱，发现里面放着一些自己喜欢的东西。
　　里面有一盒精致的巧克力……
　　似乎是想到了什么，苏白粥打开了冰箱的冷藏柜，果然在里面发现了一箱子小布丁雪糕。
　　飘窗上的零食盒子中，还有旺仔牛奶糖，以及黄油爆米花。
　　这些都是上一次她跟洛野提到过的，自己爱吃的东西。
　　这几天她忙于工作，都没发现这些细节。
　　在她忙的时候，他们的这个小家，被小学弟照顾得很精致么。
　　苏白粥的嘴角微微上扬，她拿了一根小布丁雪糕，坐在沙发上开始吃了起来。
　　咬了一口后，她拍了一张照片，发给了小学弟。
　　粥夫人：小布丁。
　　粥夫人：我咬了一口。
　　粥夫人：好吃。


第586章 如何写出优秀的作品
　　洛野站在粥野书屋的门口，他抬起头，瞄了一眼头顶刺眼的太阳，只觉得一阵燥热。
　　手机中，是仙女学姐给他发的消息。
　　学姐在吃雪糕。
　　洛野离开了书屋，走到了附近的雪王奶茶店中，买了一个两块钱的冰激凌。
　　他也拍了一张照片，给仙女学姐发了过去。
　　洛先生：我有这个。
　　刚发完，洛野准备咬一口，结果脚下一个不注意，身体没站稳，被什么东西绊了一下。
　　好在他平衡性不错，很快反应了过来，稳住了身体。
　　但冰激凌就没这么幸运了，洛野满头黑线的看着地上已经变成一坨的冰激凌。
　　他的手中，就只剩下了一个甜筒。
　　洛野嘴角一抽，又拍了一张照片给仙女学姐。
　　洛先生：［图片］。
　　洛先生：掉地上了（大哭表情）。
　　看到这条消息，苏白粥一个人坐在沙发上，一时间没忍住，露出了甜美的笑容。
　　学弟真可怜。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野：我不活了，小人一跃而下。）
　　她觉得欧阳明月这小妮子一定是个天才，竟然能够拍到学弟这么有意思的表情包。
　　这个表情包，她感觉自己可以用一辈子。
　　粥夫人：你让店员给你重新加一些呢。
　　洛先生：不太好吧……
　　粥夫人：他们店不错的，你去说就是了。
　　都是同一条街上的店，苏白粥对于其他店铺也有一些了解。
　　而且她在江大上了三年的学，对于学校对面一条街的店铺非常熟悉。
　　洛野抱着试试看的态度，回到了雪王奶茶店，有些不太好意思的说道：“那个，我这个掉了……”
　　店员笑道：“没事，我给你重新打一个。”
　　刚刚洛野的冰激凌掉到地上，可是她亲眼所见的，让她差点就没憋住笑。
　　冰激凌重新被接满，洛野这才开始吃了起来。
　　回到书屋中，吹着空调，吃着冰激凌，实在是太舒服了。
　　现在很空闲，吃完了冰激凌后，洛野就回到了二楼，开始码字。
　　随着时间的推移，太阳逐渐下山，洛野坐在窗边，伸了个懒腰，终于将明天的更新内容给写完了。
　　这个时候，3号包厢的门打开，龙瑾从里面走了出来，发现洛野还在后，她犹豫了片刻，随后走了过来，小声问道：“洛教官，你平时都在这里写作的吗？”
　　突然听到声音，洛野下意识的看了过去。
　　“不一定。”洛野淡淡说道。
　　闻言，龙瑾咬了咬下嘴唇，露出了一副楚楚可怜的样子。
　　当然，不是她觉得自己很可怜，而是有些不知道说什么，她想要搭话，跟洛野交流小说的事情，却不知该如何开口。
　　毕竟，她基本上没有主动跟男生说过话，更没有主动的去认识过男生。
　　见龙瑾还在旁边，而且还满脸纠结的样子，洛野看了过去，面无表情的问道：“你还有什么事情么？”
　　“那个……洛教官。”
　　“我现在不是教官。”洛野语气平淡的说道。
　　“洛学长……”
　　龙瑾小声说道：“我也想写小说，但不知道怎么开始。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　这本来就是龙瑾的主要目的，她来到江大后，最大的兴趣就是跟这位作者认识，一起交流创作的事情。
　　只是她之前从未主动过，所以不知道该如何认识洛野。
　　至于是否像沈乔说的那样，她对洛野有意思，至少现在，她的心中并没有这种想法。
　　毕竟，她跟洛野还没有认识，只是觉得后者很厉害，对后者有一些好奇。
　　用爷爷的话来说，以落叶归根的年龄，能够写出这么精彩的作品，已经是一位非常优秀的人才了。
　　也许在文学创作方面，洛野不如龙瑾，但在小说创作中，龙瑾跟洛野差了十万八千里。
　　这才是龙瑾想要见一见洛野的原因。
　　要知道，文学创作虽然听起来很高大上，但在这个快餐时代，很少有人愿意品读文学作品。
　　而网络小说，已经成为了社会的主流了。
　　但相比于大多数的流水式小说，一部优秀的网文，能够脱颖而出，足够说明创作者的实力。
　　龙瑾的水平是有的，但是她没有接触过小说创作，所以对这些事情不太了解。
　　洛野也没想到，堂堂江城作家协会主席的孙女，竟然想要写小说。
　　“龙瑾同学，跟我来吧。”
　　洛野站了起来，带着龙瑾来到了一楼。
　　二楼的环境毕竟不适合谈事情。
　　一楼窗边，洛野随便坐在了一张桌子前，而龙瑾坐在他的面前，满脸好奇的问道：“学长，你是怎么写出《青春还在继续》这本书的。”
　　“失恋。”
　　洛野神色平淡的说道。
　　听到此话，龙瑾愣了愣，似乎是有些不相信自己的耳朵，她有些惊讶道：“什么，失……失恋？”
　　“嗯，经历过，才能写出代入感更强的故事。”
　　《青春还在继续》的开头，讲述的就是一个高中毕业生失恋的故事。
　　当然，这样说也不准确，毕竟，他都没恋上，就结束了。
　　好在，他跟唐恩琪的关系并没有被什么恋爱束缚，他们之间，本就应该是更加单纯的友情。
　　“你有什么想法么？”洛野问道。
　　“想法？”
　　“写小说，剧情大纲总要有吧？”
　　闻言，龙瑾露出了认真的表情，开口说道：“我也想写恋爱。”
　　“你谈过恋爱吗？”
　　“没……没有。”
　　“那我换个问题，你有过喜欢的人么？”
　　“也……也没有。”
　　“那我觉得你写不出来。”
　　洛野看了一眼龙瑾。
　　“难道，写小说，就一定要经历过，才能写出来吗？可那些修仙武侠，怎么可能经历过……”
　　“修仙武侠，其实也是经历过，只不过是用一种想象的形式释放出来。”
　　洛野思索片刻，开口说道：“就比如，为什么会有很多装逼打脸的情节？”
　　“因为，现实中，很多人都在遭受着生活的压力，所以这种小说能够成为很多人释放压力的方法。”
　　“无论是玄幻小说，还是其他类型，说到底，核心的点永远都是［人的需求］。”
　　“这个社会需要什么，你写的故事，才能成为大家都认可的故事。”
　　闻言，龙瑾低下头，认真的思考了起来。
　　《青春还在继续》，是一部纯情恋爱的小说。
　　而现在，是快餐时代，越来越多的人辜负了爱情，也导致越来越多的人，想要找到一个真心喜欢自己的人。
　　她好像明白了什么。
　　“可是，小说不应该是我想写什么就写什么吗？听学长的意思……似乎是大家想看什么，我才能写什么。”


第587章 赌输了
　　“关于这个问题……”
　　洛野沉思片刻，淡淡说道：“其实我并不能给你什么建议，我说的，也是我所理解的而已，不一定正确，对于网文行业来说，我相信没有任何一个成名作者，是靠别人的教导成名的。”
　　“就像三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的作者天才蚕豆，19岁开创了退婚流，成名的三部作品，已经成为了网文界的通天柱，你说，他的作品，是靠别人教导，还是靠自己摸索呢？”
　　“所以，想要写出一部优秀的作品，就要去尝试，去写，一步一步的脚踏实地，别人的教导，永远无法让你写出自己满意的作品。”
　　“就像语文作文一样，老师能够教你的，是段落格式，是文笔，但绝对无法告诉你，应该写什么样的故事。故事的创作，没办法教导，只能靠自己。”
　　听到洛野的话，龙瑾感触颇深，她认真的点了点头，道：“我明白了，学长。”
　　她是文学才女，所以，需要人教的地方，根本就没有。
　　她唯一缺的，就是不知道自己该写什么样的故事。
　　而这一点，偏偏是最不需要人教的地方。
　　想要写出什么作品，就要问问自己。
　　回顾自己的所见所闻，在脑海中思考，自己想要什么，自己喜欢什么，自己需要什么。
　　总会找出自己想要写的故事的。
　　看着龙瑾离开了书屋，沈乔走了过来，坐在了刚刚龙瑾的位置上，问道：“刚刚有一个问题，你还是没有回答。”
　　“什么问题？”洛野笑道。
　　“到底是我想写什么就写什么，还是……读者想看什么，我写什么？”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“这个问题，其实没有准确的答案，每个人的选择不同，就像有人喜欢太阳，有人喜欢月亮一样，所以这个问题没有意义，更没必要参考别人的意见，究竟是喜欢太阳还是喜欢月亮，难道不应该问问自己么？”
　　“我想听你的答案。”沈乔盯着洛野的眼睛问道。
　　“我的答案……你应该很清楚吧。”
　　他写的是自己的故事，所以，当然是他想写什么，就写什么。
　　听到此话，沈乔笑了起来，继续问道：“如果《青春还在继续》并没有火，你还会继续写下去吗？”
　　“会。”
　　洛野语气凝重道：“因为我写的不是小说，而是记录我的生活。”
　　《青春还在继续》的小说，记录的是洛野自己的生活。
　　而《青春还在继续》的漫画，是苏白粥记录的她的生活。
　　这是两者之间唯一的不同，虽然剧情一样，故事一样，但视角不同。
　　“而且，我是作者，不是读者，当然是写我想写的故事喽。”
　　洛野轻声笑道。
　　“也对。”
　　沈乔回到了自己的岗位中。
　　洛野站了起来，道：“男明星，你回去看看小泪吧，我替你。”
　　“好。”
　　沈乔也不矫情，毕竟现在已经到了晚饭时间，他每天午饭和晚饭都会回去一趟。
　　早上，中午，傍晚，和晚上。
　　四个时间点，保证小泪的健康。
　　这也导致沈乔的课余时间被压榨到几乎没有的地步。
　　很累，很忙，但如果是为了自己喜欢的女生，那么一切就都值得。
　　烤肠西施已经来到门口摆摊了，刘江来从二楼走了下来，准备去买一根烤肠吃。
　　洛野站在门口，好奇的问道：“会长，你们很熟么？”
　　“还行吧。”
　　刘江来笑道。
　　“会长？”
　　张夕颜惊讶道：“你是什么会长呀？”
　　“学生会长。”
　　“哇，这么厉害啊，我记得我上大学的时候，觉得学生会长都是很厉害的人。”
　　因为刚刚来到这里，所以摆摊的东西她还没有摆放好。
　　刘江来站在她的旁边，帮她一起摆摊。
　　看着这一幕，洛野露出了意味深长的表情。
　　谈恋爱后，就喜欢看别人青春萌动的样子，感觉自己像过来人一样，深藏不露。
　　突然，洛野看向了不远处，发现仙女学姐戴着黑色口罩，提着一个袋子，正在朝这边走来。
　　见状，他眼前一亮，保持了一天的成熟男人的形象，瞬间土崩瓦解，变成了一个高兴的孩子。
　　洛野小跑着过去，来到了仙女学姐的面前，问道：“学姐，你怎么来了？”
　　“看看你工作情况，顺便送饭。”
　　苏白粥将手中的袋子递给了洛野，里面是她刚刚做好的晚饭。
　　洛野跟仙女学姐一起回到了店里，毕竟现在店里可是没人的。
　　随便找了一张桌子坐下，洛野连忙打开盒饭。
　　映入眼帘的，是色香味俱全的红烧牛肉，以及无比诱人的番茄，再加上看上去就非常可口的汤汁，撒在米饭上，让洛野食欲大开。
　　他吃了一口，随后就像几辈子没吃过饭一样，开始狼吞虎咽了起来。
　　下一刻，似乎是吃的太急了，洛野露出了快死了一样的表情，感觉呼吸都变得困难了起来。
　　苏白粥早就猜到会这样，已经从吧台走了出来，将一杯冰镇柠檬水放在了洛野旁边。
　　后者猛吸一口，这才缓和了下去。
　　“怎么每次吃饭都像饿死鬼。”苏白粥无奈道。
　　“这是对学姐厨艺的认可。”
　　洛野竖了个大拇指，然后又开始吃了起来。
　　吃完饭后，洛野看向了门口。
　　烤肠西施的摊位，又排起了长队，不过排队的过程中，也有很多人好奇的看着书屋的方向。
　　一些没来过的人，都在惊奇，竟然有人在学校对面开了一家书店。
　　粥野书屋。
　　名字还怪好听的。
　　书屋中，洛野看着仙女学姐的脸，问道：“学姐，痘痘还没好呢？”
　　“嗯……又变多了一些。”
　　苏白粥有些忧郁的说着。
　　她果然赌输了，昨天吃了火锅，喝了酒，今天脸上的痘痘又长了两个。
　　洛野笑了笑，道：“没事学姐，小姨寄过来的药膏到了，一会儿回去咱们去拿。”
　　“嗯。”


第588章 晨跑人的信念
　　下班后，洛野亲手将粥野书屋的门给关上，然后骑着小电驴，载着仙女学姐一起离开了这里。
　　药膏他吃完晚饭的时候就从快递站拿过来了，小姨推荐的东西，洛野自然是十分放心。
　　回到家属楼，苏白粥站在卫生间的镜子前，摘下了口罩。
　　洛野站在她的旁边，好奇的看着她脸上的痘痘，惊疑道：“学姐，你这痘痘还怪可爱的，左边两个，右边两个。”
　　“你闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野当即一言不发，但眼神还在盯着镜子中的仙女学姐看。
　　药膏是绿色的，看起来应该是某种植物精华，敷在脸上，有一股凉嗖嗖的感觉。
　　除了药膏，小姨还送了面膜，两者相辅相成，可以好的更快。
　　苏白粥用发夹，将刘海卡在头上，然后将面膜敷在了脸上。
　　看到仙女学姐敷面膜，洛野心中一动，当即说道：“我也……”
　　“不给。”
　　苏白粥打断了洛野的话。
　　学弟想说什么，她一猜就知道了。
　　刚刚她敷面膜的时候，洛野全程盯着看，明显就是想要一张，跟她一起敷。
　　男孩子的脑子到底是怎么长的，总是奇奇怪怪的，让她想不明白。
　　但也正是这些奇奇怪怪，让他们逐渐归于平静的生活，充满了惊喜和快乐。
　　两人从卫生间出来，坐在了沙发上，洛野看了一眼旁边的仙女学姐，叹了口气，道：
　　“学姐，书屋开业后，咱们很久没有出去约会了。”
　　“你想去哪里？”苏白粥闭着眼睛问道。
　　“海洋馆。”
　　跟仙女学姐一起逛海洋馆，这是他还没有做过的事情。
　　“有空就去。”
　　苏白粥睁开了眼睛，虽然嘴上这样说，但脑海中已经在思索着去的时间了。
　　敷完面膜后，苏白粥去洗了个脸，然后就准备回到自己的房间睡觉了。
　　但回到房间之前，她又看了一眼坐在沙发上的洛野，露出了犹豫的表情。
　　学弟今天去书屋干了一天的活，还没有工资，她要不要奖励一些什么给他呢？
　　这样想着，她朝着洛野走了过来，站在了沙发后面。
　　此时的洛野，还没有意识到接下来将要发生什么。
　　苏白粥记得，学弟的按摩手法很舒服。
　　她在脑海中回忆了一下，也学着曾经洛野的动作，将手放在了后者的肩膀上。
　　洛野惊讶的回过头，看向了身后的仙女学姐。
　　“学姐，你干嘛？”
　　“别说话。”
　　苏白粥的语气无悲无喜，她用力在洛野的肩膀上捏了一下。
　　下一刻，一股疼痛感传入了洛野的身上。
　　他露出了龇牙咧嘴的表情。
　　“怎么样？”
　　学姐的语气虽然平静，却掺杂着一丝丝的期待。
　　洛野强撑出一个笑容，道：“很……很舒服。”
　　“那就好。”
　　苏白粥松开了手，走回了自己的房间中。
　　见状，洛野松了口气。
　　还好，学姐只按了一下。
　　以后他要亲手教一下学姐，究竟该如何给人按摩。
　　不，是如何给他按摩。
　　学姐自然是不可能给别人按摩的。
　　此时，洛野已经在脑海中，开始幻想着学姐给自己按摩的场景了。
　　衣来伸手，饭来张口，专人伺候……
　　很快，洛野摇了摇头，喃喃说道：“我在想什么啊，真是倒反天罡。”
　　他站了起来，回到了自己的房间中。
　　……
　　第二天一早，洛野跟仙女学姐一起来到了操场。
　　这也是他们这学期第一次晨跑。
　　身旁的仙女学姐并没有戴口罩，而是跟曾经一样，一如既往的穿着黑色宽松衣裤。
　　洛野跟她一样，同样是一身黑。
　　不远处，教练已经跑了有一会儿了，看到洛野两人，他浑身是汗的跑了过来，然后在两人旁边原地踏步，问道：“我还以为你们这学期不来了呢。”
　　“怎么可能，锤哥那才是真的不来。”
　　不仅王大锤不来了，已经退出田径社团的余秋雨这学期也没有来过。
　　“教练，你上次约许小迦怎么样？”
　　听到此话，李昊阳的表情变得有些郁闷了起来，道：“差一点，我约她的时候，她没有答应我，不过也没有拒绝。”
　　“你怎么约的？”
　　“我说周末下午在女寝门口等她。”
　　“那你等了吗？”
　　“昨天等了一个小时，没看到她，我今天再等她一个小时去。”
　　闻言，洛野露出了敬佩的表情，道：“教练，你加油。”
　　“好！”
　　李昊阳加快步伐，开始跑了起来。
　　看着他的背影，苏白粥面无表情的说道：“学弟，做好准备了么？”
　　“啊？”
　　洛野被这突如其来的话给弄得有一些懵然。
　　只见苏白粥继续说道：“这学期，有运动会。”
　　听到此话，洛野面色微变。
　　关于运动会，他还有一些遗憾没有去弥补。
　　已经大四的仙女学姐，没办法参加运动会了，但是她还可以参加趣味运动会。
　　洛野一直想要跟学姐一起参加一次这种活动。
　　而且，去年的三千米长跑，他因为一些原因，并没有跑完。
　　而今年，他想要获得名次。
　　想到这里，洛野微微一笑，问道：“学姐，如果我在三千米长跑中获得名次的话，你会给我什么奖励？”
　　“哼。”
　　苏白粥轻哼一声，随后嘴角上扬，道：“这一次，可没有我替你拿名次。”
　　“但是这一次，我更有把握。”
　　洛野露出了自信的表情。
　　两人在操场上漫步了起来。
　　说起来，学姐离校了后，关于江城大学高冷校花的事情，就像是销声匿迹了一样，已经无人提起了。
　　毕竟，谁会天天关注一个已经有了男朋友的女生呢。
　　操场上，晨跑的人还是那一批。
　　新生目前还没有人加入晨跑的队伍。
　　看到熟悉的那对身影出现，一个男生露出了惊喜的神色。
　　那不是冰山女神苏白粥嘛？
　　他还以为校花离校后，就再也见不到对方了呢。
　　还记得他一开始来操场晨跑，就是为了每天早上都能看到这位校花才女。
　　后来，校花脱单了，他难受了很久。
　　但他不亏。
　　因为长时间的晨跑，让他的体能增长了不少，长相也变帅了一些，更是找到了真正跟自己相爱的那个人。
　　在场之人，因为这个原因过来晨跑，甚至坚持晨跑的人不在少数，因为这是唯一一个可以每天稳定看到校花的地方。
　　自从知道校花脱单了后，他们就开始磕糖了，甚至每天习惯看到那对情侣一起晨跑。
　　一段时间不来，他们还在担心，这对情侣，会不会感情出了什么意外，甚至说是分手……
　　如果真的发生了这样的事情，他们也不知道该如何相信爱情了。
　　不过现在看起来……
　　他们果然还一直在一起啊。
　　……
　　女寝一楼。
　　龙瑾醒了过来，她睁开了眼睛，坐在床上，看着手机上的消息。
　　上面有她妈妈发来的消息。
　　看完后，龙瑾只觉得似乎有什么东西，压在她的胸腔之中，让她喘不过来气。
　　说起来，她的青春，活在了妈妈的严厉教导之下，她妈妈甚至觉得高中老师的教育不如自己，让她休学三年。
　　这三年，她妈妈虽然带她去看了很多地方，体验了很多不一样的经历，却让她永远失去了高中生活。
　　而她，仿佛一生都活在妈妈的视线之下，像一个提线玩偶一样。
　　这才有了现在的文学才女之称。
　　回想起昨天洛野学长对她说的话。
　　她经历过什么，她想要什么，她需要什么……
　　龙瑾从床上坐了起来，将昨天在粥野书屋中写的草稿全部撕碎，丢进了垃圾桶中。
　　最终，她拿出了一张新的纸，在上面写下了一个标题：
　　《笼中雀》。


第589章 新的开始
　　星期日中午，太阳非常毒辣，洛野坐在家属楼的沙发上，吹着空调，左右两边分别是洛有艺和苏有才，就像左右护法一样。
　　洛野在研究征文的问题。
　　现在出现了一个问题。
　　那就是这是短篇征文。
　　而无论是沈乔的故事，还是郭冰杨思萌的故事，都太长了，要是写的话，可能会写不完。
　　当然，最大的问题是，洛野懒得写。
　　这周五就截止征稿了，再不写的话，他就白报名了。
　　洛野愁眉苦脸的看着自己的手机。
　　突然，寝室群中弹出了王大锤的消息。
　　王大锤：［图片］。
　　图片中，是515寝室的中央风扇，老旧，破败，转起来还会发出鬼哭狼嚎的声音。
　　没有装空调的寝室，就像是一个巨大的蒸炉一样，让人待不下去，睡不好觉。
　　王大锤：野娃子跟男明星在家属楼吹空调，教练去学生会的办公室值班吹空调，只有我在寝室里受苦受累吗？
　　沈乔：你当初也可以加入学生会，是不想吗？
　　王大锤：男明星，别以为你不在寝室，我就没办法治你，我可是你知道你住哪里的。
　　沈乔：你敢来，我就敢告你私闯民宅。
　　王大锤：啊，反了，真是反了！
　　王大锤：［动画表情］（曹操把装满米饭的碗拍在桌子上。）
　　寝室群的消息一条又一条的弹了出来。
　　虽然没有住在一起了，但是他们的关系并没有发生什么变化，依旧很好。
　　不过，洛野记得教练说今天也会去女寝门口等许小迦，所以他应该并没有去学生会办公室值班。
　　也不知道他那边怎么样了。
　　洛野来到了阳台，今天的天气非常热，都快接近四十度了，让他连出门的想法都没有。
　　他粉色小电驴的真皮坐垫，让他连屁股都不敢坐上去。
　　这个车车，烫屁股。
　　好在，学姐上班有粉色剁椒鱼头，来回不会很累。
　　……
　　女寝门口。
　　李昊阳坐在台阶上，被热得满头大汗。
　　他看了一眼时间，他已经等了四十多分钟了，如果不是强健的体魄，恐怕在这样的天气下暴晒这么久，他都要中暑了。
　　即便如此，现在他也觉得自己一阵头晕目眩，还有一些恶心。
　　健身了这么久，他当然知道这是即将中暑的征兆。
　　他站了起来，去女寝门口的商店中，买了一瓶冰可乐，敷在了自己的脸上。
　　他跟许小迦说，周末下午在女寝门口等她。
　　但是周末有两天，他没说清楚，可他又联系不到许小迦，所以就只能在这里等。
　　只是……
　　这样等的意义又在哪里呢。
　　许小迦甚至都不知道他在这里等着。
　　脑海中，回想起洛野曾经对他说过的话。
　　所谓付出，一定要让对方知道。
　　默默无闻的付出，那跟感动自己有什么区别？
　　想到这里，李昊阳咬了咬牙，目光决然，准备给唐恩琪发个消息过去。
　　李昊阳：我在女寝门口等许小迦，麻烦你跟她说一声。
　　唐恩琪：好。
　　在学生会办公室值班的人，正是唐恩琪。
　　具体情况她也知道，所以并没有多问，而是直接告诉了许小迦。
　　正在寝室中，吹着小风扇，跟自己妈妈视频通话的许小迦看到了这条消息，随后神色一愣。
　　刚好，她跟她妈妈也聊到了这里，她妈妈在电话中问道：“小迦，你跟那个什么……什么阳，现在怎么样了？”
　　“妈妈，他叫李昊阳。”
　　“哦，你们怎么样了？”
　　“分手了。”
　　闻言，她妈妈在电话中露出了惊讶的表情。
　　很难想象，自己那个感情用事的女儿，竟然会如此风轻云淡的说出这三个字。
　　经历了这么久的时间，她从无时无刻都要粘着男朋友的性子，变成了不需要任何人，自己一个人也能够开开心心的小女孩。
　　“唉，妈妈其实更希望你自己过得开心，可是你爸爸不喜欢他。”
　　“没关系啦，已经分手了。”
　　许小迦有些牵强的笑了笑，她站了起来，走到了阳台上，朝着下面望了过去。
　　即便是人来人往，她也一眼就看到了坐在女寝对面马路边边上的李昊阳。
　　她微微一愣，又回到了寝室中，问道：“妈妈，你说，明明是很喜欢的人，为什么偏偏要分手呢？”
　　听到此话，视频中，她妈妈微微一笑，道：“如果是这样的话，那么多半是因为，有些事情，比喜欢更重要。”
　　“什么事情，会比喜欢更重要呢？”
　　她一直觉得，爱意能够跨越山海，只要有足够的喜欢，是没有任何问题能够将他们分开的。
　　就像曾经的他们，每天都要吵吵闹闹，从一开始的无法忍受对方，逐渐也习惯了对方的性格，为了彼此一点一点的改变。
　　明明一切都好好的走过来了啊。
　　为什么说分手就分手了。
　　“小迦，太多事情比爱更重要了，而那些事情，只有经历过才会知道，换句话说，没有经历过的人，才会觉得爱能够跨越一切。”
　　“这样的嘛？”
　　许小迦似懂非懂的点了点头。
　　当初那个单纯的小女孩，在经历了一件又一件的事情后，也在逐渐变得成熟了起来。
　　……
　　一滴一滴的汗水落在地上，李昊阳低着头，手机都被热得有些烫手了起来。
　　突然，面前出现了一个阴影，李昊阳惊喜的抬起头，看到的却是洛野的脸。
　　“教练，来家属楼吹会儿空调吧，看你热的。”
　　洛野有些同情的看着他，开口说道。
　　李昊阳的表情肉眼可见的失落了下去，他看了一眼女生寝室的方向，最后无奈的站了起来，只能离开了。
　　回到家属楼后，洛野打开了空调。
　　李昊阳刚一进来，就将曾经在他家里寄养过的洛有艺抱在了怀中，一言不发的坐在凳子上，仿佛失去了灵魂一样。
　　洛野给他倒了杯水，放在了桌子上，随后叹了口气，道：“是许小迦让我把你接走的。”
　　此言一出，李昊阳的眼中似乎有了光，他看向了洛野，语气有些结巴的说道：“她……她怎么说的？”
　　“她说她原谅你了。”
　　闻言，李昊阳愣在了原地，一股巨大的惊喜感涌上心头，让他觉得，自己这段时间的坚持都值得。
　　“但是。”
　　话锋一转，洛野轻声说道：“她原谅了你，不代表你们复合了。”
　　“这……这是什么意思？”
　　看到李昊阳的样子，洛野继续说道：“你提分手的理由，她理解了，所以原谅了你，但即便如此，你们之间的问题也还存在，既然你选择用分手来解决问题……”
　　“那么，她选择相信你，并且愿意一直等你，等你拥有自己解决问题的能力。”
　　闻言，李昊阳明白了许小迦的想法。
　　是他对不起她。
　　但她还愿意等自己。
　　这已经足够了。
　　“我明白了，洛野兄。”
　　李昊阳站了起来，他的眼中，似乎浮现出了什么斗志。
　　或者是目标。
　　虽然他跟许小迦已经分手了。
　　但他得到了对方的承诺。
　　她还愿意等自己。


第590章 晚风操场
　　晚上，洛野系着围裙，正在厨房中做饭，看起来有模有样的，就像一个家庭煮夫一样。
　　苏白粥回来后，就看到了洛野此时的样子。
　　她将包包丢在了沙发上，然后躲在厨房门口，探了探头，露出了半张脸，眼神毫无感情，就这样看着洛野。
　　盯～
　　“学姐，我炒土豆片呢。”
　　虽然学姐没问，但洛野还是将自己在做的事情告诉了她。
　　他将土豆片盛在了盘子中，然后又炒了一道辣椒炒肉，今天的晚饭就算搞定了。
　　虽然洛野做饭不好吃，但跟仙女学姐同居了这么久，最起码也比刚认识的时候强太多了。
　　这个世界上，唯一会觉得洛野做饭好吃的人，可能就只有苏白粥了吧。
　　“今天挺热的。”
　　吃完饭后，她就去自己卧室中抱了一件裙子出来，然后去浴室中洗了个澡。
　　这件裙子，是一件吊带连衣裙，裙子不长不短，刚好在膝盖上面三四厘米的位置。
　　如此清纯的连衣裙，穿在高冷校花的身上，也不知道是什么样子的。
　　女生洗澡，半个小时算正常，一个小时都是常有的事情。
　　也难怪每天靠近仙女学姐的时候，都觉得学姐身上香香的。
　　半个小时后，苏白粥散着头发，身穿吊带连衣裙，从浴室中走了出来。
　　洛野习惯性了去将吹风机拿了出来，给仙女学姐吹头发。
　　“学姐，你头发都这么长了啊？”
　　苏白粥的长发已经快要到腰上了，很快就要达到长发及腰的地步。
　　“嗯。”
　　她还记得，自己上大学后，就没有剪过头发了。
　　“待你长发及腰……学姐，是不是该嫁给我了？”
　　“不要。”
　　苏白粥面无表情的说道：“明天我就去剪了。”
　　“别呀，学姐的头发这么漂亮，剪了怪可惜的。”
　　闻言，苏白粥坐在沙发上，双手环抱住了自己的两条长腿。
　　因为身穿吊带的缘故，她的肩膀，胳膊，以及从上方看下去的视角……再加上沐浴露散发出来的香味，让洛野有些陶醉其中。
　　“学弟，你喜欢我长发的样子，还是短发的样子？”
　　“学姐，这话问的，你是什么样子的，我就喜欢你什么样子。”
　　洛野微微一笑。
　　学姐的这个姿势，其实已经走光了，毕竟穿的是裙子，她把两条腿都搭在了沙发上，双腿并拢，又用双手抱住。
　　似乎是注意到了洛野从身后站着，可以看到一些不该看的地方，她低下了头，将下巴抵在了双膝之间，阻挡了视线。
　　这个动作，看起来可可爱爱的，像一只蜷缩的小猫咪。
　　当然，洛野在后面，是无论如何也看不到裙下的走光的，所以苏白粥才放心大胆的做出这样的姿势。
　　吹好头发后，苏白粥将双腿放下，踩在地上的拖鞋上。
　　她看了看外面，天色已晚，温度也降了下来，一道微风拂来，迎面吹过，让刚洗完澡的她，感觉到一阵凉嗖嗖的感觉，很是舒服。
　　见状，洛野猜到了学姐想做什么，于是轻声笑道：“出去散步嘛？”
　　“嗯。”
　　苏白粥穿上了小拖鞋，默默的跟在了洛野的身后。
　　离开了家属楼，两人从后门走进了学校之中。
　　洛野看了看仙女学姐脸上的痘痘，他伸出手，捏了捏仙女学姐软软糯糯的脸，道：“好多了。”
　　“什么？”
　　苏白粥微微皱眉，一时间没反应过来洛野在说什么。
　　“痘痘好多了。”
　　听到此话，苏白粥眼神微变，喃喃说道：“我忘戴口罩了。”
　　闻言，洛野笑道：“没事学姐，天黑了，外面灯也不亮，不仔细看的话，没人会发现的。”
　　“那要是仔细看呢？”苏白粥面无表情的问道。
　　“学姐这么漂亮，一般人直视都不好意思，谁会仔细看？”
　　此言一出，苏白粥冷淡的目光，直勾勾的盯着旁边的洛野看。
　　后者反应了过来，他抓了抓头发，嘿嘿一笑，道：“除了我，我可以光明正大的看。”
　　“哼。”
　　苏白粥加快步伐，走在了洛野的前面。
　　后者则上前两步，拉住了仙女学姐的小手。
　　但苏白粥似乎不想要洛野牵手，小手一直在挣脱。
　　洛野不松开，两人就这样拉扯了起来。
　　在外人看来，与其说苏白粥是在挣脱洛野的手，不如说她在跟洛野玩着你追我赶的游戏。
　　最终，洛野还是牢牢的将这只纤细柔软的小手抓在了手中。
　　两人一起来到了操场中，对于新生来说，这是军训结束后的第一个周末，就像当初的他们一样，整个操场充满了荷尔蒙的气息。
　　刚刚认识的青年男女，会选择在操场上一边跑步，一边聊天，彼此之间的距离也越来越近。
　　这周有社团招新，以至于操场上，很多社团在提前做准备，表演各种节目，吸引新生的注意力。
　　舞蹈社团集体在操场的正中间，一个个的大长腿好身材，别说新生了，老生都移不开眼睛了。
　　乐曲社团几个资历颇深的大三生亲自上阵，跟舞蹈社团搭配，在操场上伴奏。
　　其中，他们社团的社长是一位染着绿色头发的短发女生，她个子不高，脸蛋像汤圆一样，站在那里就跟个小手办似的，十分可爱。
　　她的声音非常甜美，让人听起来就觉得治愈。
　　苏白粥看了过去，似乎是认识这位短发女生。
　　当初她是学生会长的时候，这个绿色头发的小女孩就是一个很优秀的人。
　　这也是如今学生会的副会长，李灵溪。
　　一首歌唱完，已经有人过去询问如何加入乐曲社团和舞蹈社团了。
　　论竞争力，还真没人拼得过他们。
　　当然，现在过去询问的，大多数都是想要过去认识漂亮女生的。
　　而李灵溪可爱的长相，不仅斩男，更斩女，走到哪里都是团宠。
　　很难想象，这么一个小小的女孩子，竟然已经大三了。
　　突然，洛野注意到了一个熟悉的身影，正在操场的另一个地方跳舞。
　　她的舞，跟刚刚舞蹈社团跳的不是一个风格。
　　这是……少数民族的舞蹈？
　　阿依夏？
　　注意到洛野的目光，苏白粥在一旁面无表情的说道：“爱上了？”
　　“不是，学姐，这是我们军训时候的营长，阿依夏，是个退伍军人。”


第591章 共舞
　　“退伍军人？”
　　苏白粥眉头一挑，看向了洛野，她双手抱胸，面无表情的说道：“你喜欢退伍军人？”
　　“学姐，别取笑我了，对了，阿依夏一直好奇我女朋友是什么样子，咱们过去打个招呼。”
　　“我不去。”
　　苏白粥说道，但手被洛野牵住，虽然嘴巴上拒绝，但她的身体却老老实实的跟着洛野走了过去。
　　看到两个人走来，阿依夏从少数民族舞蹈的队伍中走了出来，来到了两人的面前。
　　“呦洛野，你在这里干什么？”
　　话音刚落，注意到洛野紧紧牵着的女生，她好奇的看了过去。
　　顿时，她愣在了原地，露出了惊艳的表情。
　　这是何等的美人？简直就是天仙下凡啊。
　　她知道洛野的女朋友很漂亮，但没想到竟然这么漂亮。
　　美的简直不像人间应该存在的。
　　她上前一步，站在苏白粥的面前，开口说道：“你好，我叫阿依夏，是洛野的同班同学。”
　　“嗯，我是洛野的女朋友，苏白粥。”
　　“苏白粥？好可爱的名字啊。”
　　阿依夏笑了起来，看向苏白粥的眼神中，满是对于美女的赞美。
　　因为是今年才来到的江大，所以她不知道，苏白粥这个名字，曾经在江大掀起过怎样的风云。
　　她甚至连洛野的身份都不知道。
　　江城大学，大二以上的学生很少提苏白粥，而大一的新生几乎没几个人知道苏白粥。
　　随着她的离校，洛野能够清楚的感觉到，新老交替的那种感觉。
　　“说起来，前阵子有人在论坛上也弄了一个校花评选，我记得，阿依夏的票数是第七名。”
　　能在美女如云的江城大学排名第七，足以说明她的长相非常漂亮，得到了很多人的认可。
　　当然，这个榜单，说到底也是野榜。
　　除了苏白粥才华横溢，美若天仙，得到了全校师生的公认，是当之无愧的校花才女以外，如今其他的校花都是众说芸芸，备受争议。
　　事实证明，只看颜值的话，无论如何也不能成为一所学校的校花。
　　在大学，才华终究是排在第一位的东西。
　　“苏白粥同学，洛野能有你这么漂亮的女朋友，我真是羡慕他啊。”
　　阿依夏感叹了起来。
　　说着，她回头看了一眼身后的民族舞，随后转头看向洛野，笑眯眯的说道：“洛野，你女朋友愿不愿意一起来跳舞呀？”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐。
　　后者摇了摇头，不过她并没有直接拒绝，而是淡淡说道：“你去。”
　　“我？”
　　洛野露出了惊呆的表情。
　　“我想看你跳。”
　　“可是我不会呀。”
　　听到此话，阿依夏笑道：“没关系，你看着我们跳，一点一点学。”
　　虽然社团招新还没有开始，但是阿依夏跟少数民族社团的人都挺熟悉的，基本上已经内定了要加入这个社团。
　　就这样，苏白粥掏出手机，面无表情的录制着视频。
　　视频中，洛野笨拙的学习着少数民族的舞蹈，左顾右盼，手忙脚乱的。
　　在苏白粥眼中，此时学弟的样子着实是有些可爱。
　　录制了一会儿后，她收回了手机，一步一步朝着洛野的方向走了过来。
　　她在洛野旁边沉思片刻，随后做出了动作，竟然有模有样的跳了起来。
　　见状，一旁的阿依夏惊讶道：“你会跳呀。”
　　“嗯。”
　　苏白粥还是汉服社社长的时候，学习过很多古风的舞蹈，顺便还把一些少数民族的舞蹈给学了。
　　她学东西很快，基本上看几遍，再跳几遍，就学会了。
　　站在舞蹈队伍中间的一个高高壮壮的维吾尔族青年，注意到队伍中多了一个身穿白色连衣裙的女生后，先是被惊艳到了一下。
　　随后，他突然愣了愣，只觉得这个女生好像有些眼熟。
　　突然，他瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　不是，这不是上一届学生会长，计算机系的才女，江城大学校花，苏白粥吗？
　　原本他还觉得以苏白粥高冷校花的形象，不会在操场上跳舞，所以有些怀疑是不是认错人了。
　　但旁边的洛野，让他确定了眼前之人的身份，就是冰山女神苏白粥。
　　他走了过来，语气有些敬佩的说道：“苏学姐，好久不见。”
　　苏白粥停下了舞蹈，她轻轻地点了点头，道：“嗯。”
　　说实话，她不记得眼前这人是谁了。
　　毕竟，他们差了一届，她认识的是上一届少数民族社的社长，而不是这一届的。
　　但这一届的那些社长，却全都认识她。
　　青年看向了洛野，笑道：“那两位就好好玩，我就不打扰了。”
　　他回到了自己刚刚的位置上，继续开始跳舞。
　　洛野跟仙女学姐离开了这个舞蹈队伍，他看了看时间，喃喃说道：“他们应该快到了。”
　　“嗯？”
　　苏白粥有些疑惑。
　　“学姐，看那边。”
　　只见不远处，几位身穿汉服的青年男女，一步一步，端庄文雅的走进了操场中。
　　为首之人，正是刘江来。
　　汉服社团也有一个舞蹈，平时社团活动的时候，就会学习。
　　他们的服饰，再一次吸引了在场之人的注意力。
　　舞蹈社团的人停止了活动，主动将最中间的场合让给了汉服社，而他们刚好可以休息一下。
　　乐曲社团的人转变了风格，开始弹起了古典音乐。
　　看着这一幕，苏白粥的眼神中闪过了追忆的神色。
　　去年的这个时候，汉服社还是她在带领的。
　　注意到仙女学姐的神色，洛野搂住了她的胳膊，那皮肤光滑的触感，令他下意识的抚摸了一下。
　　“流氓。”苏白粥面无表情的说道。
　　洛野嘿嘿一笑，开口说道：
　　“学姐，以后汉服社可就要交到我手中了。”
　　闻言，苏白粥嘴角上扬，轻声说道：“有把握么？”
　　“放心，学姐，学姐的汉服社，我说什么也要争取过来。”


第592章 夏天的风
　　操场上，大多数人是第一次看到整齐划一的汉服舞蹈，即便是外行人，也忍不住驻足观望，忍不住露出了惊叹的表情。
　　汉服终究还是汉服，出现在操场上，就瞬间成为了这里的主角。
　　洛野跟苏白粥来到了汉服社团的旁边，正在跳舞的几人，都是汉服社的干部，所以舞技非常熟练。
　　尤其是刘江来，柔中带刚，就像一位古风柔弱公子一样。
　　刘美人之称，名副其实。
　　一场舞跳完后，四周响起了一片掌声，刘江来微微一笑，带领着汉服社的其他人，就像是在舞台上刚刚结束了一场演出一样，轻轻的弯下了腰，对于大家的认可，他表示深深的感谢。
　　随后，他也注意到了一旁观望的洛野和苏白粥。
　　他走了过去，站在苏白粥的面前，笑道：“苏学姐，如今的汉服社，没有让你失望吧？”
　　“如今，你是汉服社的社长。”苏白粥语气平淡的说道。
　　说起来，她为什么会深深的爱上汉服这类服饰呢？
　　因为穿在身上，会有一种神奇的感觉。
　　那种感觉，难以形容，却能够缓解她的心情，让她的情绪平淡下去。
　　至于洛野喜欢汉服的理由，那就更简单了。
　　因为仙女学姐喜欢。
　　“苏学姐，明天社团迎新就开始了，你要不要也来看看呢？”
　　如果有苏学姐身穿汉服，在社团招新的时候镇场子，那么他们汉服社的招新，毫无疑问会碾压其他所有社团。
　　要知道，前两届的汉服社每年的入社名额，都是供不应求，就是因为苏白粥还在。
　　而这一届，苏白粥离校了，汉服社失去了最大的竞争力。
　　“明天么。”
　　苏白粥犹豫片刻，随后说道：“我会来看一眼。”
　　她有书屋的工作，而且刘江来明天很明显不能上班，所以她只能趁吃饭休息的时间去看上一看。
　　“足够了。”
　　刘江来轻声笑道。
　　当然，再过两三个月就要换届了，现在刘江来已经在培养自己的接班人了。
　　所以明天的社团招新，负责人会是大二表现优异的几个学生。
　　其中一个，自然就是洛野。
　　值得一提的是，汉服社几乎所有人都知道，洛野这家伙把他们上届会长给拐跑了。
　　还记得当初汉服社的聚餐，他们一前一后来到古风餐厅，洛野在自我介绍的时候，苏白粥竟然会打断他说话……
　　那个场景，至今都还历历在目。
　　那个时候，谁也没有想到，那个大一新生，会成为他们冰山社长的男朋友，而且一谈就是整整一年的时间，至今都还在继续。
　　当所有人都在好奇冰山女神未来的男朋友会是什么样子的时候，洛野给出了一个满分答案。
　　能被冰山女神喜欢的人，成为他们下一届的社长，已经是他们所有人都公认的事情。
　　当然，最重要的是，洛野如今已经有了社长该有的气质和能力。
　　前提是苏白粥不在的情况下。
　　所有其他的社员，即便是换届，也只是想争一争其他干部的位置。
　　汉服社其中一个女生看到苏白粥此时的样子，惊讶道：“苏学姐，你以前可不会穿这种衣服出门的。”
　　白色的清纯吊带连衣裙，露出膝盖以及膝盖下方的小腿。
　　苏白粥并没有说话，她只是觉得，在小学弟的身边，她可以让自己美美的出门，不用考虑那么多复杂的问题。
　　洛野在一旁笑了笑，他没有多说什么，只是感叹道：“因为是夏天了嘛。”
　　听到此话，其余人都露出了不解的表情。
　　这算什么？所答非所问？
　　只有苏白粥看向了洛野，嘴角轻轻的上扬了一个微小的弧度。
　　提到夏天，就会想到小裙子。
　　女孩子在夏天穿小裙子，是一件再正常不过的事情。
　　但过去的苏白粥，只敢穿中性的服装，从来不敢穿能够体现自己身材的衣服，那些直勾勾注视着她的目光，让她浑身不自在。
　　那样的她，是受着限制的，更是不自由的。
　　而刚刚洛野说的那句，因为是夏天……
　　他的意思是，到了夏天，学姐就应该穿自己喜欢的衣服，让自己漂漂亮亮的，想做什么就做什么。
　　他在说，她是一个正常的小女孩，她做自己喜欢的事情没有任何错误，不应该作为一个正经八本的问题，提出来询问。
　　最重要的是，苏白粥只会在洛野身边这样穿。
　　这是一段关系的良性循环。
　　苏白粥给了洛野“特殊”，洛野给了苏白粥无条件的信任。
　　晚风吹过，操场上也热热闹闹的。
　　比起市区的繁华，学校操场中的氛围，似乎更加适合大家相处。
　　坐在操场的观众席上，两人看着下面人来人往，各种节目，还有一些正在夜跑的男男女女。
　　生活的美好，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　最重要的是，身边有一个可以让自己变好的人。
　　苏白粥的长发被风吹起，她缓缓靠在了洛野的肩膀上。
　　这样一副场景，就像是在画中一样，她甚至已经在脑海中构思，之后如何在漫画中将此时此刻的事情表达出来了。
　　在洛野上大学之前，他们彼此都没有想过，彼此会成为他们最重要的人。
　　这种简简单单的生活，才是平淡的生活中，最让人幸福的生活。
　　但生活不可能永远平淡。
　　就像此时此刻，乐曲社已经解散了，但依旧有一个青年，提着吉他，正在操场上弹唱。
　　两人看向了那个方向，洛野好奇的说道：“学姐，我要出手了。”
　　“你要做什么？”
　　苏白粥抬起头，看向了洛野。
　　后者露出了神秘的笑容，道：“学姐，你在此等候，我去去就来。”
　　说完，洛野从观众席站了起来，跳下了三个台阶，来到了操场上，朝着草坪处走去。
　　不知道他跟那个弹唱青年说了什么，那个青年竟然把麦克风给了他，帮他伴奏。
　　毕竟，洛野不会弹吉他。
　　下一刻，优美的旋律响彻四周。
　　观众席上的那个女孩，轻轻的扶了一下自己的头发，让吹到江城大学的这股《夏天的风》，在这个操场蔓延了起来。


第593章 龙瑾加入汉服社
　　“操场上有人在唱歌耶？”
　　“好温柔的声音。”
　　不知不觉间，很多人来到了洛野的周围，大部分都是新生，开始听起了这位学长唱歌。
　　“这不是迎新晚会的洛野学长吗？”
　　“迎新晚会唱《有点甜》的那个吗？”
　　“是啊，洛野学长好帅啊。”
　　要知道，一个长相帅气，会唱歌的学长，对于新生的杀伤力是非常大的。
　　察觉到越来越多的人围绕着自己，而且大多数都是女生，洛野心中一突，连忙看向了观众席上的仙女学姐，却发现学姐已经不在那里了。
　　完蛋！
　　学姐你个小醋坛子！
　　这个时候，他唱走调了，让身后正在弹吉他的乐曲社成员有些懵。
　　洛野将话筒还给了他，然后就挤出了人群，四处寻找着仙女学姐的身影。
　　学姐去哪里了？
　　洛野低头看了看手机，准备给仙女学姐拨一下视频通话。
　　电话被瞬间接通。
　　洛野连忙问道：“学姐，你去哪了？”
　　“你猜。”
　　声音从手机中传来，同时也从身后传来。
　　洛野转过身去，两人同时拿着手机，放在耳边，对视着彼此。
　　下一刻，洛野苦笑一声，道：“学姐，你什么时候下来的？”
　　“刚刚。”
　　刚刚发现听歌的人越来越多后，她就离开了观众席，站在了人群之中。
　　洛野走了过来，牵住了仙女学姐的手，轻声笑道：“该回家了，学姐。”
　　“嗯。”
　　两人离开了嘈杂的操场，走向了安静的小路。
　　路边的灯光很是黯淡，却平添了一分寂静。
　　来来往往会有人经过，看到洛野跟苏白粥后，正在聊天的几个人突然变得一言不发了起来。
　　擦肩而过后，他们回过头，看到两人的背影，又开始叽叽喳喳了起来。
　　注意到这一点，洛野好奇的问道：“学姐，你说他们在聊什么？”
　　“不知道。”
　　“我觉得，他们应该在说，这个女孩子太幸运了，竟然谈了个这么帅的男朋友。”
　　此言一出，苏白粥瞥了一眼洛野，语气平淡的说道：“是，你最帅。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野的手从仙女学姐的后背绕了过去，搂住了另一边的胳膊。
　　两人一步一步，回到了家属楼，准备迎来新的一周。
　　九月二十三号，星期一。
　　洛野从自己的床上醒了过来。
　　他走出房间，准备洗漱，吃饭，上早八。
　　已经洗漱完的苏白粥似乎是发现了什么东西，她从电视柜中找到了一个木头盒子。
　　洛野连忙说道：“这是爷爷送给我的象棋，有很多个年头了。”
　　“看出来了。”
　　苏白粥打开盒子看了看，里面的棋子，看上去就充满了岁月，磕磕碰碰的，尤其是“将”棋，看起来破破烂烂的，已经出现了不少的裂痕。
　　苏白粥小心翼翼的将盒子放了回去，她来到了门口，开口说道：“我去上班了，早饭你自己解决。”
　　“你吃了吗？”洛野问道。
　　“没。”
　　“那一起吧。”
　　“行。”
　　洛野用最快的速度洗漱完毕，然后拿着今天上午的书，准备跟仙女学姐一起离开家属楼。
　　隔壁的沈乔也刚好出来，看到洛野后，他当即说道：“洛野兄，书给我吧，我给你拿教室去。”
　　“好呀，男明星，你吃早饭吗？我给你带。”
　　“那就带两个酱肉包，一杯豆浆，一个鸡蛋吧。”
　　“好。”
　　三人一起走进了电梯，下楼后就开始分道扬镳。
　　坐在教室的时候，洛野还在想，爷爷的象棋什么时候给大家玩一下。
　　爷爷将象棋送给自己，一定不是让自己放在那里积灰的。
　　他肯定也希望，自己能够用这副象棋，跟自己身边的朋友对弈。
　　一旁的王大锤正在吃他给沈乔买的酱肉包。
　　两个酱肉包，刚放在教室的桌子上，就被王大锤偷了一个。
　　沈乔满脸无语的看着他，开口说道：“一食堂就在男寝门口，你不买，你来吃我的。”
　　“你的比较香。”
　　说完，王大锤噎住了，又拿起沈乔的豆浆喝了起来。
　　李昊阳在讲台上点名，自从在洛野那里知道许小迦已经原谅他了后，两人的联系方式就重新加了回来，只是聊天的频率没有之前那么高了。
　　他们两个人都能够感觉到，彼此都有很多话要说。
　　但过了这么久，重新加上联系方式，即便是再多的话，也没有说出口的那股子冲动了。
　　时间会让李昊阳拥有证明自己的机会，具体能做到哪一步，就需要他自己去努力了。
　　这条路会很难，但许小迦会一直等着他。
　　今天的课程结束后，洛野就回到了家属楼。
　　他从衣柜中，拿出了自己的黑色汉服，穿在了身上。
　　以前他还需要仙女学姐帮他穿上汉服，而现在他自己一个人就可以穿上了。
　　来到了社团招新的地方，洛野找到了汉服社的迎新帐篷。
　　大热天的，穿上汉服，在这里待上整整一个下午，热都要被热死了。
　　看着已经被热成狗的另一个男同学，洛野笑道：“我来替你了。”
　　“洛野，你可算来了。”
　　男生连忙起身，着急忙慌的离开了这里。
　　说好的，新生开学就装空调。
　　空调确实是装了，但是没装完。
　　只装给了新生。
　　剩余的空调，会在国庆节的时候，统一安装。
　　所以，大家还要撑到那个时候。
　　当然，这些都跟洛野没有关系，他在家属楼吹得挺舒服的，还有仙女学姐为伴。
　　他拿起了桌子上的报名表，上面只有十六个人。
　　社团招新和学生会招新一起进行，为期三天，今天是第一天。
　　一天的时间，才十六个人报名。
　　毁了，全毁了，汉服社毁了啊。
　　要知道曾经的汉服社，一天就有几百人报名，当天就满员了。
　　这群新生，不知道曾经的汉服社有多么辉煌吗？
　　下一刻，一个人出现在了洛野的面前。
　　“咦？学长，你是汉服社的？”
　　闻言，洛野抬起头，随后露出了一个礼貌的微笑，道：“龙瑾？”
　　“学长，我还在犹豫，要不要从文学社和杂志社那两个社团中加一个呢，不过看到学长在这里的话，我决定了，我要加入汉服社。”
　　闻言，洛野疑惑道：“为什么？”
　　“文学社和杂志社对我没什么帮助，但学长，你的小说能够给我启发。”
　　听到此话，洛野并没有说话。
　　想当初，他也是一样，先是苦恼于文学社和杂志社之间，后来发现仙女学姐在汉服社，就选择加入了汉服社。


第594章 沈乔儿的魅力
　　龙瑾的加入，被四周的同学给看到了。
　　很快，新生校花加入汉服社的消息被传开，在社团招新第一天结束的时候，原本只有十几人报名的名单表，多了三十多个人名。
　　事实证明，刚刚开学，最能够吸引新生的，还得是帅哥美女。
　　但是三十多人，跟数百人，差距还是挺大的。
　　由此可见，仙女学姐的魅力还真是无人能敌。
　　不愧是江大女明星。
　　这样想着，洛野开始沉思了起来。
　　这样招新不行，没有什么竞争力，他们明天要准备一些能够吸引到新生的节目才行。
　　突然，洛野似乎是想到了什么，露出了一个意味深长的笑容。
　　差点忘了，江城大学如今的校花，除了唐恩琪，还有另外一个人。
　　也不是他请不到唐恩琪，只是唐恩琪要负责学生会的招新，来不了这里。
　　但另一位校花，可是非常闲的啊。
　　想到这里，洛野当即给沈乔发了消息。
　　洛野：沈乔儿，帮我个忙。
　　没过多久，正在书屋兼职的沈乔回复了消息：
　　［这个时间点，你应该在社团招新吧？既然需要我帮忙，想必是社团遇到了问题，不过我没有汉服，你要是可以借我一套的话，我就可以帮你。］
　　看到这条消息，洛野满脸震惊。
　　他还没说，沈乔就猜到了他的请求。
　　不愧是手握剧本之人。
　　洛野：没问题，我在汉服社的其他成员手中帮你借一套。
　　以沈乔的颜值，无论是男装还是女装，都能吸引一大批新生加入。
　　明天出现在这里的，究竟是校草沈乔，还是校花沈乔儿，就看社团中，借给洛野汉服的人，是男是女了。
　　……
　　社团招新第二天。
　　身穿粉白色汉服的沈乔儿坐在洛野的旁边，满脸无语的看着面前没有尽头的长队。
　　他无奈的看了一眼旁边的洛野，并没有说什么。
　　毕竟，他一开口，就暴露了自己是男生的事实。
　　他不怕自己被发现是男生，他怕的是，新生中，会出现跟王大锤一样的变态，知道自己是男生后，他们更兴奋了。
　　“男明星，不愧是你啊，你现在化妆的技术真是越来越娴熟了，这颜值，都快赶上仙女学姐了。”
　　“过奖。”
　　沈乔小声说道。
　　如此美人，开口竟然是男生的声音，让正在填报名表的学妹愣在了原地。
　　下一刻，她捂住了嘴巴，发出了一声兴奋的叫声。
　　“话说，苏学姐还没来吗？”沈乔突然问道。
　　“是啊，这几天学生会招新，刘美人忙得去不了书屋，你又在这里，所以仙女学姐脱不开身。”
　　闻言，沈乔明白了。
　　明天他要去书屋帮忙，苏学姐才有空过来。
　　今天虽然天气也很热，但是洛野财大气粗，花了五十块大洋，买了一个小风扇。
　　小风扇正在桌子上，摇头晃脑的吹着洛野跟沈乔。
　　报名表填了一张又一张，汉服社的名额早就满了，正因如此，到时候还需要进行一场面试。
　　毕竟，总不能是先来后到的报名制度。
　　这个时候，沈乔突然眉头一皱。
　　因为他突然发现，眼前的长队中，似乎有一个熟悉的身影，躲在了后面。
　　只见长队中，王大锤探了个头，然后迅速收回，令沈乔嘴角一抽。
　　这小子，装成新生过来面试，还是单纯的想要调戏他……
　　没过多久，轮到了王大锤站在两人面前，他故作深沉的说道：“沈乔学姐～我也想加入汉服社，学姐～你好漂亮啊～学姐～你单身嘛？”
　　“滚！”
　　沈乔跟洛野同时说道。
　　王大锤再也忍不住笑出了声，然后走进了帐篷中，坐在了两人身边。
　　“你来干嘛？”沈乔黑着脸说道。
　　“小余在负责学生会体育部的招新，我去接她吃晚饭。”
　　“呦，小情侣挺甜啊。”沈乔阴阳怪气的说道。
　　“那当然，鱼子哥可是我唯一的爱。”
　　洛野：……
　　恶心心～
　　在这里聊了一会儿，王大锤就出发去教学楼了。
　　学生会的招新教室，让社团招新的人很是羡慕。
　　因为教室有空调。
　　走廊中排了很多长队，而学生会各个部门的面试地点都不一样。
　　王大锤越过了这些长队，来到了一间教室中。
　　学生会体育部，跟学习部在同一间教室中招新。
　　教室中，余秋雨，唐恩琪，分别是两个部门的代表。
　　看到王大锤，余秋雨招了招手，示意让他进来。
　　王大锤屁颠屁颠的走了进来，坐在了余秋雨的旁边。
　　很快，一个新生走了进来，开始了新一轮的面试。
　　“面试官好，我是文学系，汉语言专业一班，龙瑾，想要面试学生会学习部。”
　　闻言，唐恩琪眉头一挑，看向了台下的龙瑾。
　　这个名字，她可不陌生。
　　龙瑾新生校花的名号，可比她的含金量高很多。
　　因为前者还有一个才女的称号。
　　但唐恩琪对这一点没什么感觉，毕竟，她也是才女，学校中每一次的竞争，除了大一的计算机全国大赛以外，她基本都是第一名。
　　只不过她比较低调，没有响亮的名头。
　　“为什么加入学习部？”唐恩琪问道。
　　“因为我喜欢学习，希望能够带动学校里面的学习氛围，让大家知道知识的重要性。”
　　闻言，唐恩琪继续问道：“龙瑾学妹，你的能力我自然相信，但是学生会会很忙，你做好了准备，让学生会占据你的课余时间了么？”
　　“做好了。”
　　……
　　几个问题问下去，龙瑾都给出了自己的答案，然后就离开了教室。
　　王大锤下意识的看了一眼她离开的背影，突然就变得龇牙咧嘴了起来。
　　“疼疼疼疼疼，鱼子哥，别捏了。”
　　余秋雨噘嘴看着他，生气道：“新生校花呢，好看吧！”
　　“怎么可能，鱼子哥，最好看的永远都是你。”


第595章 停电了，我害怕
　　社团招新第二天结束后，洛野回到了家属楼中，坐在沙发上逗猫。
　　这洛有艺，是不是比前阵子瘦了一圈？
　　虽然还是很肥，但明显已经变小了一些。
　　不愧是他养的猫啊，真是有毅力。
　　洛野揉了揉洛有艺的猫头，表示深深的认可。
　　说起来，洛有艺多大了？
　　应该有七八个月了。
　　可以绝育了。
　　洛野不怀好意的看向了洛有艺的尾巴，准确来说，是尾巴下面的位置。
　　嘎蛋蛋……当然，前提是，洛有艺先让苏有才怀上一次，要不然猫生岂不是充满遗憾。
　　也不知道什么时候能抱孙子啊。
　　洛野这样想着，仙女学姐已经下班回家了，她看到洛野正在玩洛有艺的尾巴，开口问道：“晚上想吃什么？”
　　“我点了外卖。”
　　洛野将洛有艺丢在一边，然后来到了仙女学姐的面前，看了一眼学姐脸上的痘痘。
　　显然，小姨送的药膏效果显著，如今只剩下一些微小的痕迹了。
　　没过多久，门外响起了声音，洛野的手机也震动了起来。
　　将门口的外卖放在了桌子上后，苏白粥问道：“什么东西？”
　　“烧烤。”
　　“可以。”
　　两人开始吃了起来，桌子上还放着两瓶冰镇啤酒。
　　下班后，亦或者是下课后，吃着烧烤，喝着小啤酒，吹着阳台外的晚风，简直是一件非常解压的事情。
　　“学姐，书屋累么？”
　　听到此话，苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“做自己喜欢的事情，怎么都是不累的。”
　　说着，她看了一眼洛野，面无表情的问道：“就像你写作一样，你累么？”
　　“累。”
　　洛野露出了一副丧气的样子，整个人都颓废了起来，道：“我每天都懒得写，比起写作，我更想跟学姐一起待着。”
　　“是么。”
　　苏白粥拿起了一串烧烤，开始吃了起来。
　　吃了一口后，她盯着洛野看了一眼，道：“你不写了，我怎么办？”
　　“啊？放心，学姐，我只是懒得写，不是不会写，我肯定会把我们的故事写完啊。而且，就算没有小说，我也有自信养你。”
　　苏白粥：……
　　她瞥了一眼洛野，道：“我是说……你不写，漫画怎么续？”
　　“奥……学姐原来是这个意思啊。”
　　洛野微微一笑，道：“漫画都独立了，虽然剧情走向一样，但是内容完全不同，学姐，你的漫画，不需要依赖我的小说。”
　　“但是，我会依赖你。”
　　苏白粥默默说道：“你的小说如果不更新了，那么我的漫画也不想更新了。”
　　“学姐，别闹，我怎么可能不更新。”
　　“你说的，你懒得更新。”
　　“你听错了，我最喜欢更新了，我恨不得每天写十万字，写到结婚生娃，写到咱们投胎转世。”
　　听到此话，苏白粥风情万种的白了一眼洛野，她轻声一哼，小声嘀咕道：“就你会敷衍。”
　　“我可不敷衍，学姐，你看，我给你变个魔术。”
　　“你变。”
　　注意到仙女学姐的目光注意到了自己的身上，洛野伸出手，在对方的眼前虚晃一枪，然后快速掏出一朵玫瑰花出来。
　　“送给你，亲爱的女朋友。”
　　看到这朵花，苏白粥面无表情的说道：“好幼稚。”
　　“不过……”
　　她伸出手，将这朵玫瑰花拿在了手中，道：“花好看，哪来的？”
　　“嘿嘿嘿，刚刚让外卖小哥在楼下花店买的。”
　　洛野傻笑了起来。
　　虽然这个举动很幼稚，但是对于情侣来说，百用不腻。
　　鲜花很俗，但却是表达心意永不过时的一种举动。
　　突然。
　　灯光熄灭，客厅变得一片漆黑。
　　洛野第一时间将手机的手电筒打开，只见面前的苏白粥面无表情的疑惑道：“世界末日？”
　　“不是，停电了，学姐。”
　　洛野来到了阳台，看了一眼外面，发现隔壁的几栋楼也都没有灯光。
　　看样子这一片都停电了。
　　按理说，这种事情是会提前通知的，不过洛野并没有加业主群，所以不知道。
　　表哥也真是的，今天晚上会停电，竟然不提前告诉他一声。
　　洛野走回了客厅，然后将手机放在了下巴的位置，用手电筒照着自己的脸，装模作样的说道：“我是鬼……”
　　“嗯，你是个幼稚鬼。”
　　不知道什么时候开始，趁着洛野去阳台的功夫，苏白粥敷上了小姨送的绿色面膜。
　　说完洛野是幼稚鬼后，她学着洛野的样子，同样用手电筒照了一下自己的脸。
　　那一瞬间，洛野微微一愣，心中一突，显然是被惊了一下。
　　不过因为学姐的颜值太高了，所以他不是被吓到了，而是被惊艳到了。
　　但他依旧装出自己被吓到的样子，“啊”了一声，后退两步，惊慌失措的说道：“好可怕，别……别过来。”
　　“哼哼。”
　　苏白粥伸出双手，做出了爪子的样子，朝着洛野一步一步的靠近，把洛野逼回了阳台。
　　“学弟，你死定了。”
　　“是的，我死定了，我无路可逃了。”
　　洛野已经进入了状态，不过演技就不评价了，被演员看到都能笑死。
　　下一刻，苏白粥已经掐住了洛野的脖子，做出了要杀掉洛野的样子。
　　洛野抓住了仙女学姐的胳膊，满脸害怕，仿佛要被杀了。
　　突然，余光之中，洛野发现隔壁阳台有个人影，正笑意盈盈的用手机拍摄他们。
　　顿时，他嘴角一抽，当即说道：“男明星！”
　　话音刚落，苏白粥瞬间松开了洛野的脖子，迈开步伐回到了客厅中，若无其事的坐在那里，就像什么都没有发生过一样。
　　“男明星，学姐都被你整尴尬了。”
　　说完，洛野趴在阳台边，小声说道：“视频发我！”
　　“没问题！”
　　兄弟两人露出了会心的笑容，随后沈乔问道：“啥时候来电？”
　　“我问问表哥。”
　　洛野给顾明轩打过电话过去。
　　电话接通后，顾明轩疑惑道：“咋了？”
　　“表哥，家属楼停电了，你看看啥时候来电。”
　　“什么？停电了？”
　　顾明轩明显不知情，以他的性格，多半是把业主群给屏蔽了。
　　很快，电话中传来了顾明轩的回应。
　　“一个小时，九点停电，十点来电。”
　　“我知道了。”
　　洛野将电话挂断，然后坐在了仙女学姐的旁边。
　　四周一点光亮都没有，十分安静，仿佛整个世界都静了下来，只剩下他们两个人。
　　这黑灯瞎火的，孤男寡女共处一室，气氛也逐渐变得微妙了起来。
　　“学姐……”
　　洛野伸出手，放在了仙女学姐的腰上，然后用力一搂，让后者整个人都贴在了自己身上。
　　此时此刻，最清晰的就是彼此的心跳声。
　　黑暗中，苏白粥也没有克制自己的脸红。
　　突然。
　　敲门声响起，秦钰雯连哭带嚎的在门外喊道：“粥粥，停电了粥粥，好黑啊，我害怕。”
　　洛野：……
　　苏白粥：……


第596章 我初中的时候有点自卑
　　一个小时的时间很快过去，似乎意识到自己阻止了什么，秦钰雯尴尬的坐在沙发上，看着洛野在桌子上收拾吃完的烧烤木签。
　　空气中，还弥漫着烧烤的香味。
　　秦钰雯没吃饭，所以就只能眼巴巴的看着。
　　但显然，她吃不到了，因为洛野吃的一点都不剩。
　　“好饿。”
　　秦钰雯起身离开了这里，准备去买点东西吃。
　　说起来，这段时间，超级真蛋会跟她聊一些日常，问一些学弟学姐之间正常的问题。
　　他们还没有见过的时候，每天也是这样聊天的，只是现在见过后，依旧这样聊天，反而有些怪怪的。
　　离开之前，洛野好奇的问道：“秦学姐，上周末他约你了吗？”
　　“没有。”
　　军训后的第一个周末，超级真蛋并没有约她。
　　说实话，她还紧张了一下，没想到超级真蛋提都没提，也不知道徐惜年脑子里在想些什么。
　　他不会刚上大学，就被一些花花绿绿的东西给迷住，然后无法自拔了吧？
　　不知道为什么，秦钰雯的脑海中产生了这个想法。
　　离开后，秦钰雯还在想着，为什么超级真蛋没有在第一个周末约自己。
　　虽然她知道，约不约完全看徐惜年自己，但她就是想不通这件事情，心里有一些不是滋味。
　　不过，以秦钰雯的脑子，没办法思考太复杂的事情，所以很快就将这件事情抛之脑后，整个人的注意力已经被家属楼门口的美食给吸引住了。
　　小区门口有很多大爷大妈，骑着电动三轮，过来摆摊卖小吃。
　　毕竟刚刚在苏白粥家里被烧烤馋到了，秦钰雯也准备买一些烧烤回去吃。
　　身后，似乎一直有两个身影鬼鬼祟祟的跟着，秦钰雯猛然回头，却发现并没有什么奇怪的身影。
　　怎么回事，难道是饿出幻觉了？
　　不远处，洛野跟苏白粥鬼鬼祟祟的躲在一个小推车后面，后者面无表情的问道：“我们为什么要跟踪雯雯？”
　　“学姐，我已经通知徐惜年过来偶遇了，咱们撮合这对情侣，也算是有始有终了。”
　　“有始有终？”
　　说起来，当初他们就开了个玩笑，说打赌输了，秦钰雯就去找个男朋友，这才导致对方选择徐惜年假冒自己的网恋男友。
　　没想到，这个举动，也让徐惜年真正喜欢上了秦钰雯，这才发生了后面这一系列的事情。
　　他们从头到尾，都充当着月老的角色，如果这两个人真的能谈恋爱，那么洛野跟苏白粥两人就是头等功。
　　“这样好么？”
　　苏白粥轻声说道：“我们并不了解这个人。”
　　她的性格就是这样，对谁都有一些疑心，这也是她第一次见到洛野的时候，门都没进就直接报警的原因。
　　她很谨慎。
　　洛野笑了笑，道：“学姐，我们虽然不了解他，但秦学姐了解啊，而且咱们只是撮合，并不能决定秦学姐自己的想法。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后认真的看了过去。
　　“来了。”
　　洛野看向了另一个方向，只见徐惜年骑着共享单车，来到了秦钰雯的身后。
　　他将车子停下，不等秦钰雯反应，小摊老板就已经看到了他，顿时说道：“想吃什么自己拣。”
　　秦钰雯不为所动，她还以为来了什么客人。
　　徐惜年拍了拍秦钰雯的肩膀。
　　后者疑惑的回过头，看到竟然是徐惜年后，她惊讶道：“你……你怎么在这里？”
　　“开学没多久，我在学校附近转转，熟悉一下环境。”
　　说着，他还指了指自己的共享单车。
　　秦钰雯一时间有些哑然，显而易见，突如其来的见面，让她不知道该说什么。
　　徐惜年也没有说话，最后，秦钰雯看了一眼眼前的烧烤，下意识问道：“吃了……”
　　“没吃。”
　　秦钰雯还没问完，徐惜年就回答了她。
　　“那……”秦钰雯开口说着。
　　“可以。”徐惜年抢先回复。
　　秦钰雯：……
　　这人怎么跟网络上一样，没事就喜欢做一些让她哑口无言的事情。
　　老板将折叠小桌子放在了路边，两人坐在了小椅子上。
　　但显然，场面非常尴尬，徐惜年社恐，秦钰雯是个窝里横，在外面她都不敢说话。
　　看到这一幕，苏白粥走了过去。
　　“学姐，你干嘛呀？”洛野在身后问道。
　　“雯雯挺尴尬的。”
　　她要过去陪她。
　　洛野也跟了上去，看到苏白粥，秦钰雯就仿佛看到了什么救命稻草一样，眼前一亮。
　　“粥粥，你怎么来了？”
　　“没吃饱。”
　　苏白粥坐在了秦钰雯的旁边，而洛野坐在了徐惜年的旁边。
　　方方正正的小桌子，四个边坐了四个人。
　　有朋友在身边，秦钰雯的胆子也大了一些，她好奇的看向了徐惜年，开口问道：“阿蛋，你真是高考状元？”
　　此言一出，徐惜年脸色一红，有些拘束的说道：“别……别这么叫我。”
　　“怎么了？”
　　秦钰雯满脸诧异道：“我不是一直这样称呼你的吗？”
　　“在网上的感觉，跟在现实中不一样。”
　　“有啥不一样的。”秦钰雯无所谓道。
　　见状，洛野问道：“学弟，你在网上怎么称呼秦学姐的？”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　随后，似乎是想到了什么，她的表情猛然一变，脸色瞬间通红。
　　“不要说！”
　　但已经迟了。
　　“熊大。”徐惜年若无其事的说道。
　　“啊啊啊！”
　　秦钰雯要崩溃了。
　　她承认，自己的这个网名，有一些显摆的意思。
　　但是她认识徐惜年的时候，对方只是个高中生，而且她的朋友圈，虽然有自己的照片，但是她没有在那里秀过身材。
　　以至于，徐惜年压根就不知道，这个熊大，其实就是字面意思，他还以为只是一个单纯的网名。
　　当然，见到秦钰雯后，他虽然意识到了什么，但也没有朝那个方向想。
　　洛野跟苏白粥也是用怪异的目光看向了秦钰雯。
　　洛野忍不住问道：“秦学姐，你咋想的，用这个网名？”
　　“因为……”
　　秦钰雯低下头，红着脸，小声说道：“初中的时候……被人嘲笑，一度导致我很自卑。”
　　“后来上了高中，我发现自卑的应该是别人，就改了这个网名，气死那些初中嘲笑我的人。”


第597章 非偶然偶遇
　　听到这个答案，洛野跟徐惜年不太明白，而苏白粥面无表情，眼神中，明显充斥着一股无语的神色。
　　烧烤被老板放在了铁盘子中，然后端到了桌子上。
　　洛野又开始吃了起来。
　　“吃吧，我请客。”
　　秦钰雯大手一挥，爽朗说道。
　　“对了学姐，秦学姐在书屋干了一个多月了，是不是发工资了？”洛野边吃边问。
　　“发了。”苏白粥淡淡说道，只是底气有些不足。
　　秦钰雯嘿嘿一笑，道：“粥粥给了我八百块大洋。”
　　“什么？八百块！”
　　洛野满脸震惊。
　　他记得秦学姐的工资并不是这样的，至少也有个两三千块，没想到实际到手只有八百块。
　　“下个月补给你。”苏白粥也是有些不太好意思的说道。
　　说实话，第一个月，书屋虽然盈利了，但是不多。
　　暑假最后的半个月，秦钰雯就跟她一起上岗了。
　　那半个月，因为是试营业，基本上就是亏本营销。
　　而开学这半个多月的时间，书屋赚到钱了。
　　赚了八千块。
　　其中七千块，苏白粥存在了书屋账户中，毕竟，这里的房租可不便宜。
　　剩下一千块，给了秦钰雯。
　　但是秦钰雯不太好意思把钱全拿走，所以又给苏白粥留了两百块。
　　这就是创业初期，艰难无比，好在一切都已经好了起来，一两个月过去后，书屋在江大校门口稳固自身后，再利用《青春还在继续》的流量，一飞冲天！
　　前景一片光明，前途无量。
　　而且秦钰雯不缺钱，不在乎这点工资，她只想留在粥野书屋中，混一个实习证明。
　　不好好工作的话，她就要回去继承家里的米其林五星级餐厅了，那样的未来，不是她想要的。
　　她喜欢吃，不喜欢做饭。
　　“工资多少无所谓，我吃了这么久粥粥的饭，就算是免费，那也没关系呀。”
　　自从苏白粥租房子后，秦钰雯三天两头就过去蹭饭。
　　“什么书屋？”徐惜年默默问道。
　　“奥，你还不知道吧，你上次来过的粥野书屋，老板就坐在你面前哦。”
　　秦钰雯看向了苏白粥。
　　徐惜年恍然，有些惊讶道：“大学还没毕业就开店了啊。”
　　“学弟，你可是高考状元，未来前途无量。”洛野笑道。
　　“并没有……说实话，我认为高中和大学之间最大的区别是，高中是范围性学习，筛选的是学习天赋，而大学是精确学习，考验的是能力的理解。”
　　徐惜年叹了口气，道：“如果只是试卷的分数高的话，那对这个社会一点用都没有，如果没有在大学学习到一些能力，那么毕业后，我跟没上大学有什么区别呢。”
　　“那你为什么选择计算机系？”洛野问道。
　　“因为……我爱计算机。”
　　徐惜年认真的说道：“我到现在都没有一台属于自己的电脑，如果不是因为高考状元的身份，得到了市里面的资助，我连上学都要去贷款。”
　　听到这些话，秦钰雯看向徐惜年的目光中，出现了一些心疼。
　　虽然他们在网上无话不说，但是这些事情，她从来没有听徐惜年提起过。
　　只见徐惜年继续说道：“我在学校里上微机课的时候，第一次碰到计算机，我就觉得，如此精密的仪器，拥有无数种可能，拥有无尽的未来，能够创造各种奇迹，所以，我一定要考上计算机专业。”
　　说到这里，徐惜年看了一眼苏白粥，道：“江城大学，因为苏学姐的缘故，计算机专业十分出名，而且还有李平教授这样的行业大佬。”
　　“所以，这才是你来江大的原因？”
　　秦钰雯明白了。
　　如果以前只是怀疑，那么现在她终于确定了，徐惜年果然不是为了她来的，而是为了计算机专业。
　　一切都只是一个美丽的巧合罢了。
　　洛野跟苏白粥都满脸无语的看着秦钰雯，只觉得她虽然有点情商，但是不多。
　　要知道，虽然李平在计算机行业很出名，但是江大只有一位李平。
　　同等级别的人物，清北那边有三四个，甚至还有更厉害的角色。
　　如果是为了专业来的，清北依旧是徐惜年的第一选择。
　　徐惜年点了点头，他继续说道：“我想好好学，让我家人过得更好。”
　　“好！”
　　秦钰雯感动的看着他，道：“阿蛋，有事就跟学姐说，学姐能帮的，肯定会帮你。”
　　“谢谢熊大，不过我想靠自己……”
　　徐惜年看了一眼秦钰雯，眼神中满是认真。
　　他想靠自己获得成就。
　　也想靠自己，得到眼前这个女生的倾心。
　　虽然是高考状元，但他从未自傲过，因为这一切都是他自己的努力，这一路是怎么走过来的，其中的艰辛，只有他自己知道。
　　他很感谢，茫茫人海中，会有一个人在网络上陪伴自己，无形之中缓解了他很多的压力。
　　“不要叫我这个！”
　　秦钰雯红着脸说道。
　　“那叫你什么？”
　　“叫我学姐！”
　　“好吧，秦学姐。”
　　“这就对了。”
　　看到两人已经能够正常的聊天，洛野看向了仙女学姐。
　　后者并没有注意到洛野的目光，而是拿起了一串烤土豆，十分淑女的吃着。
　　辣椒面沾到了嘴上，洛野伸出手，摸了摸仙女学姐的脸，帮她擦了擦。
　　女孩子柔软脸蛋的感觉，只有摸过才知道。
　　摸起来很上瘾的。
　　被洛野摸脸的感觉，只有苏白粥自己知道。
　　见状，秦钰雯的眼神暧昧了起来，对徐惜年小声说道：“阿蛋啊，你看这两个人，真是恩爱呢。”
　　“确实。”
　　徐惜年点了点头。
　　闻言，洛野迅速收回了手，跟苏白粥一起变得不好意思了起来。


第598章 久违的雨
　　这顿烧烤，是秦钰雯付的钱。
　　吃完后，徐惜年回学校，而三人回家属楼。
　　第二天，也是社团招新的最后一天，今天是阴天，并且还下了小雨，以至于学校路边的人并不多，只有正在上课的人来来回回的走。
　　想要报名社团的人，基本上前两天就已经报完了，第三天只是一个收尾。
　　听着雨点落在帐篷上的声音，洛野坐在椅子上，撑着下巴，满脸无聊的目视前方。
　　他今天穿了汉服，这件黑色的汉服，也是他的第一件汉服，跟他适配度很高，看上去就像是古代无所事事的年轻世子一样。
　　路过的学弟学妹们看到他，都会下意识的将视线靠过去一下，一些人甚至走了过来，填写了报名表。
　　毕竟，社团并不是只能报一个，有些天才为了快速赚学分，一下子加了三四个社团。
　　突然，两个人来到了洛野的面前。
　　其中一个，身穿青色的齐胸汉服。
　　她头发有些微微湿润，似乎是淋了一些雨水，而且汉服太长了，她的裙摆也有一些脏。
　　洛野抬头一看，发现竟然是龙瑾。
　　只见面前的女孩露出了一个甜美的笑容，道：“学长，我昨天去挑了一件汉服，你觉得怎么样？”
　　她在原地转了一圈，青色的汉服让她此时就像仙子一样，仿佛在翩翩起舞一般。
　　一旁的女生洛野不认识，应该是她的室友。
　　龙瑾似乎是刚刚下课，同时一大群下课的人乌央乌央的路过这里。
　　洛野点了点头，道：“很适合你。”
　　青色的儒雅汉服，配她文学才女的身份，确实挺搭配的。
　　龙瑾见洛野左右两边都有一个空的座位，便试探性的问道：“学长，今天就你一个人嘛？”
　　“嗯，他们有课。”
　　今天就只有他一个人在这里进行收尾。
　　闻言，龙瑾对旁边的室友说了什么，然后做出了拜拜的手势，就走进了帐篷中，坐在了洛野旁边的位置上。
　　见状，洛野眉头微皱，问道：“你这是……”
　　“虽然还没正式进入汉服社，但我也算是半个汉服社的成员了，而且我今天穿了汉服，都脏了，我不能白穿，我帮学长在这里招新吧。”
　　“嗯……那谢谢你。”
　　洛野站了起来，走出了帐篷。
　　龙瑾惊讶道：“学长，你……你干嘛去？”
　　“厕所。”
　　“学长，我有伞。”
　　“谢谢，不过不用了。”
　　雨并不大，洛野淋着雨，准备去附近的教学楼中上个厕所。
　　龙瑾只能留在座位上，帮助洛野看摊子。
　　她从包里掏出了一个本子，开始就地创作了起来。
　　这是她平时记录灵感的草稿本。
　　不知道为什么，她能够在洛野这位学长的身上，找到源源不断的灵感。
　　不过这位学长，要比她想象中的高冷得多，感觉跟他正常交流都会被拒绝。
　　也不知道这样的人，是怎么写出一本校园恋爱文小说的。
　　毕竟，他看起来一副生人勿近的样子，估计女孩子都被他的性格给劝退了吧。
　　但越是这样，龙瑾就觉得，洛野的身上有着她要学习的东西。
　　此时，一位儒雅女孩身穿汉服坐在这里工作的样子，吸引了相当数量的路人注意，以至于哪怕下着小雨，也有很多人过来报名汉服社。
　　但雨越来越大，路上的人也越来越少了。
　　一些雨水被风吹进了帐篷中，水滴飘落在了龙瑾的本子上。
　　她将本子收回，抱着自己的书包看着正在下雨的天。
　　也许，青春是没有味道的。
　　但是在此时此刻，等待的这份安静中，聆听着雨水的声音，她似乎嗅到了青春的味道，摸索到了一丝丝青春的轮廓。
　　那些无形无色的东西，只有逐渐经历，才会逐渐了解。
　　越是名贵鸟儿，就越是住在坚不可摧的鸟笼中，看不到这个世界的多姿多彩。
　　而这段大学生活中，她能找到那个为她打开鸟笼的人吗？
　　……
　　教学楼门口，刚刚从厕所出来的洛野，正在给自己社团的其他人发消息，让他们谁过去接替一下自己。
　　突然，不远处，一个身穿白色汉服的身影正冒着大雨，一步一步的朝着图书馆走去。
　　看到这个熟悉的身影，原本在教学楼下躲雨的洛野直接冲了出去，一路跑着来到了这个白色身影的旁边。
　　“学姐！”
　　闻言，苏白粥轻轻转身，看到了身后的洛野。
　　两个人被淋得像个落汤鸡一样，却很享受这种淋雨的感觉。
　　看到洛野，苏白粥淡淡说道：“我出来的时候，雨没这么大……”
　　“学姐，你真是个笨蛋。”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野同样湿透的衣服，面无表情的说道：“你也不聪明。”
　　下一刻，洛野微微一笑，他牵住了苏白粥的手，大步向前，迈上了图书馆的阶梯。
　　黑色汉服和白色汉服，在这大雨之下，就像渺小的萤火虫，摇摇欲坠，却从未熄灭。
　　汉服的裙摆被风吹动，江南雨水的滤镜，让这一刻的两人，仿佛从画里面走出来的一样。
　　迈上了两层楼的图书馆阶梯，洛野跟苏白粥站在门口，这里已经没有雨水了。
　　本就轻薄的汉服，此时已经彻底湿透了。
　　两人看着彼此，很有默契的相视一笑，似乎想到了同样的事情。
　　“学姐，好熟悉的场景。”
　　“嗯。”
　　他们正式第一次见面，不就是在雨中吗？
　　那是两条不同的故事线，两个在各自的道路上挣扎的人生，交织在一起的时刻。
　　自那以后，他们彼此支撑，彼此陪伴，走到现在，密不可分。
　　看到学姐身上的雨水，洛野伸出手，轻轻地抚摸了一下对方头上正在流下来的雨水。
　　但下一刻，苏白粥突然上前半步，用力的吻在了洛野的嘴唇上。
　　洛野的神情闪过一丝丝惊讶，但他很快闭上了眼睛，回应着仙女学姐久违的主动。
　　图书馆中，管理员找到了两条毛巾，正准备给门口那两个人送过去，却在走出门的前一刻，愣在了原地。
　　里面和外面，就隔着一道透明的自动玻璃门。
　　外面大雨连绵，天色阴暗，却有一对情侣，身穿汉服，彼此相拥，拥吻在一起。
　　这是一种什么样的美景啊。
　　她愣在门内，一时间不知道该不该上去送毛巾，她感觉自己出现对于这两个来说都是一种打扰。
　　很快，他们分开了。
　　管理员这才走了出去，开口问道：“两位，需不需要毛巾呢？”
　　话音刚落，洛野跟苏白粥同时转头看着她。
　　没有什么，比这一份冲击力更大了。
　　因为这位图书馆管理员，是一位大三的兼职生，也是如今学生会的副会长，李灵溪。
　　看到刚刚在门外拥吻的人，竟然是曾经江城大学的冰山女神后，她彻底惊呆在了原地，小脸瞬间错愕了起来。
　　被雨水淋湿的苏白粥，气质更显高冷，如果不是因为这份冷淡的神情，她都不敢相信，对方竟然会在这里，跟自己的男朋友亲吻。
　　“苏……苏会长？”


第599章 合理请求，凭啥拒绝？
　　“谢谢了，李学姐。”
　　学生会副会长，洛野自然是认识的，相信李灵溪也见过他。
　　“那你们……”
　　李灵溪欲言又止，她看了一眼苏白粥，问道：“这样会感冒的，要不你们进来暖和一下吧？”
　　“不用了，我送学姐回去了。”
　　“那我把伞借给你们吧。”
　　“也不用了。”
　　洛野拒绝道：“我让我室友过来接我了。”
　　话音刚落，一个憨厚的身影出现在了阶梯下面，正一步步走上来。
　　李昊阳迈着沉重的步伐，自己撑着一把伞，手中还拿着另一把伞。
　　洛野是在寝室群里呼叫支援的，王大锤去接余秋雨了，沈乔在书屋兼职，只有李昊阳有空。
　　他来到了洛野面前，惊讶道：“李学姐也在啊，洛野兄，今天从早上就一直下小雨，你跟苏学姐怎么都没有带伞的习惯？”
　　“我带了。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“但带的是油纸伞，外面刮风，我怕坏了，就放在书屋了。”
　　而洛野摸了摸鼻子，道：“教练，你懂的，这点小雨，可不会让男生产生带伞的想法。”
　　“这里是江城，是南方，不是京城，小雨随时都会变成大雨，大雨也会变成小雨，主打的就是一个阴晴不定。”
　　“我知道了教练，谢谢你来送伞。”
　　洛野笑了笑，从李昊阳的手中接过了雨伞，随后牵住了仙女学姐的手，道：“学姐，书屋的工作先放一下，咱们回去洗个澡，不然就感冒了。”
　　“嗯。”
　　两人一起离开了这里。
　　李昊阳看着他们的背影，眼眸之中，露出了一丝丝的羡慕。
　　一旁的李灵溪惊奇道：“李昊阳，最近怎么没看到你那个小女朋友？”
　　寝室学生会的例会，许小迦经常跟李昊阳一起来，或者在门口等着。
　　最近却没怎么见过了。
　　李昊阳没有说话，而是叹了口气，道：“不提了，李学姐，我也走了。”
　　“好吧。”
　　李灵溪双手叉腰，像个小孩子一样，再加上那一头绿毛，更像是叛逆期的捣蛋鬼。
　　但是她的长相属于那种非常可爱的类型，十分惹人爱，所以在学生会中也是团宠。
　　正因如此，就连大二的学生，都没有把她当成学姐来看，只有李昊阳会乖乖叫她学姐。
　　李灵溪看着李昊阳离开的背影，她也走回了图书馆中。
　　这个时候，图书馆的另一位管理员问道：“刚刚怎么了？”
　　“奥，刚刚苏学姐在外面，我去送了个毛巾。”
　　“苏学姐……苏白粥么？”
　　“是啊，真没想到，我现在都觉得不真实，没想到苏学姐竟然真的谈恋爱了，而且我竟然会觉得她的男朋友配得上她，这种想法，以前想都不敢想。”
　　“他确实配得上。”
　　青年微微一笑，回想起那个青年，他的脑海中，闪过了另一个倩丽的身影。
　　洛野很优秀，所以他身边的人，也都非常有魅力。
　　“对了高玉明，我一直想问，你也不缺钱，干嘛来兼职当图书馆的管理员呀？”
　　闻言，高玉明微微一笑，道：“修身，养性，而且在这里，可以学到很多东西。”
　　他戴着一副眼镜，要知道，他曾经可不是近视眼的，一个暑假的时间，竟然近视了，也不知道他做了些什么。
　　当然，腰间法拉利的车钥匙，依旧是那么惹人喜爱。
　　李灵溪嘿嘿一笑，道：“明儿啊，那个车，啥时候能带学姐兜兜风啊？”
　　坐在法拉利上面兜风，这是多少人梦寐以求的事情啊。
　　高玉明笑了笑，道：“你有驾照的话，我可以借给你。”
　　“不不不不，算了算了，我还以为你开车载着我呢，我可不敢开。”
　　虽然她有驾照，但那可是法拉利，稍微磕磕碰碰的，她可就倾家荡产了。
　　“小不点，我问你一个问题。”高玉明推了推自己的眼镜。
　　“你问呀。”
　　说完，李灵溪脸色一变，她撅了噘嘴，不满道：“没大没小！叫学姐，什么小不点？”
　　“唐恩琪在学生会的表现怎么样？”高玉明满不在意的问道。
　　“唐恩琪？你还认识她呀。”
　　李灵溪认真的思考了一下，道：“这个学妹，可是非常厉害的哦，都快赶上当初的苏学姐了，我估计，下一届的学生会长，也是非她莫属了。”
　　“是么。”
　　听到唐恩琪被给出了这么高的评价，高玉明也是从心里真心的替她感到高兴。
　　他们也在彼此的道路上，共同努力。
　　……
　　家属楼。
　　洛野满头黑线的烧热水，给学姐冲999感冒灵颗粒。
　　他看上去，心情似乎有些不太好，满脸的委屈，就差写在脸上了。
　　就在刚刚，苏白粥义正言辞的拒绝了他一起洗澡的合理请求。
　　毕竟，他们两个人都淋湿了，一起洗澡还能防止感冒。
　　如此合理的请求，凭啥被拒绝啊？
　　而现在，学姐先去洗了，他还在这里受凉……
　　这意味着，学姐一点也不在乎他。
　　洛野表示自己很难过。
　　当然，这些都是装的，他只是因为没能一起洗澡所以才有些难过。
　　苏白粥并没有让他久等，很快就从浴室中走了出来。
　　桌子上的999感冒灵，说起来，最近的电视剧中，只要一出现感冒药，那必然就是999。
　　洛野洗完澡后，两人一起喝了一包，以防感冒。
　　但感冒还是来了。
　　只见苏白粥十分优雅的打了个喷嚏，就连声音都娇滴滴的。
　　她面色一变，眼神冰冷的看向了洛野。
　　这份冰冷，更多的，似乎是在掩饰尴尬。
　　洛野学着苏白粥的样子，装腔作势的打了个喷嚏，举止之间，娘里娘气的。
　　这就是仙女打喷嚏的样子吗？
　　真好看。
　　苏白粥的眼神彻底冰冷了下来，她看向了洛野，语气冷漠道：“都怪你。”
　　要不是答应好了，去社团招新那里溜达一下，她今天也不会穿着汉服去淋雨。
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　关他什么事啊，让仙女学姐去社团招新那里转一圈，这不是刘江来提出来的吗？
　　不过……
　　提到社团招新，他总感觉自己似乎忘记了什么事情……
　　算了，学姐都在身边了，那其他的事情，能有多重要？
　　不想了。
　　……
　　汉服社帐篷下，龙瑾面无表情的龟缩在椅子上，有些瑟瑟发抖。
　　这雨下的，好冷啊。
　　洛野学长，你是掉茅坑了吗？


第600章 拜师？
　　“今天，是我们汉服社的第一次开会。”
　　刘江来站在讲台上，看着台下密密麻麻的新生。
　　即便是经过了层层筛选，依旧剩下了一百多人，他们汉服社，依旧是人丁旺盛啊。
　　刘江来满意的看着这一幕，然后将目光放在了洛野的身上，道：“这一次会你来开。”
　　闻言，洛野站了起来，来到了讲台上。
　　他来开会，这件事情刘江来早就跟他提起过了，所以他已经做好了充足的准备。
　　刚走上讲台，面向大家，洛野就发现有一个幽怨的视线正在注视着自己。
　　他微微一愣，随即变得有些不好意思了起来。
　　昨天，他把龙瑾给忘在迎新帐篷里了，要不是刘江来带着人过去回收帐篷，这小姑娘估计就在里面睡着了。
　　她又没有洛野的联系方式，帐篷里就她一个人，她压根就走不了。
　　洛野轻咳一声，开口说道：“各位学弟学妹，我是你们的学长，我叫洛野，欢迎大家来到咱们汉服社，加入咱们这个大家庭。”
　　“咱们汉服社，在江城大学有一个汉服收藏馆，各位学弟学妹，如果有人想要穿汉服，但没有汉服的，可以跟我申请，借一套汉服。”
　　“另外，汉服社第一次聚餐在这周五晚上，欢迎大家报名。”
　　洛野将要说的事情，依次告知了新生，眉宇之间，已经具备了一定的领导能力，看得一旁的刘江来接连点头。
　　最后，洛野开口说道：“既然加入了汉服社，那么大家就是一家人，不仅是社团内部的事情，如果有学校里的其他问题，大家都可以问问我和其他的学长学姐。”
　　发言完毕，下面很有默契鼓起了掌声。
　　散会后，洛野匆忙准备离开，但还是迟了一步。
　　龙瑾追了上来，喊道：“学长！”
　　没叫我。
　　洛野加快了步伐。
　　“洛野学长！”
　　好吧，跑不了了。
　　洛野转过身去，露出了职业假笑，礼貌说道：“龙瑾同学，有什么问题吗？”
　　“学长，才一天，这么快就忘记了昨天的事情啊？”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情，道：“同学，确实是我的问题，昨天的事情，真是抱歉了。”
　　“只有口头上道歉吗？”
　　龙瑾笑了起来。
　　原本她还愁找不到认识洛野的方法，没想到如今发生了这种事情，刚好给了她一个契机。
　　“那你想怎么做？”洛野面无表情的问道。
　　“学长。”
　　龙瑾看着洛野的眼睛，脸色变得非常认真，她开口说道：“洛野前辈。”
　　嗯？
　　称呼变化了？
　　龙瑾深呼了一口气，继续说道：“我想拜你为师。”
　　“啊？”
　　洛野眉头一挑，忍不住说道：“什么？”
　　“我想拜你为师。”龙瑾重复了一遍。
　　洛野摇了摇头，道：“龙瑾，我上次说的已经很明白了，你没什么需要教导的地方，如果想写小说，那么你要做的，是找到自己想要写的故事，这个我帮不了你。”
　　“我知道，但我还是想在你身上学一些东西。”
　　“什么东西？”
　　“我也不知道，学长，就算是挂个师徒的名分，你能不能当我的老师？”
　　这是她想了很久的事情，也是目前唯一一个能够跟洛野学长成为朋友的合理理由。
　　看到龙瑾十分诚恳的样子，洛野一时间并没有说话。
　　“我去请示一下。”
　　洛野并没有直接答应，而是说了一句龙瑾听不懂的话。
　　请示什么？
　　请示编辑吗？
　　她没多想，而是说道：“那……落叶老师，我姑且先这么称呼你，我想问一下，你应该也参加了征文的吧？写的怎么样啊？”
　　闻言，洛野点了点头。
　　征文他已经写完了，并且提交到了官方邮箱中。
　　他费尽心机，将沈乔和小泪的故事，以及郭冰和杨思萌的故事，分别压缩到了五千字，成为了短篇的文章。
　　一篇叫做《日记》。
　　另一篇叫做《时光》。
　　“落叶老师，我把我的文章发给你，你帮我看一下。”
　　听到此话，洛野微微一愣，淡淡说道：“龙瑾同学，我并不觉得我有给别人提意见的能力。”
　　“落叶老师，你就是太谦虚了，这样吧，我刚刚在汉服社的群里加你好友了，你通过一下，然后我把文章发给你。”
　　“好吧。”
　　洛野离开了这里，回到了家属楼中，问仙女学姐中午想吃什么。
　　他做的东西，即便是拿到书屋去，秦学姐也不会吃。
　　提着饭盒来到书屋后，洛野坐在包厢中，准备跟学姐一起吃饭。
　　将龙瑾的事情告诉仙女学姐后，后者瞥了一眼洛野，喃喃说道：“拜师？”
　　“嗯。”
　　洛野似笑非笑的看了一眼仙女学姐，道：“学姐，吃醋了？”
　　“吃醋？我？”
　　苏白粥面无表情的看着洛野，道：“我听不懂你在说什么。”
　　随后，她沉思了一下，很认真的说道：“学弟，那个龙瑾，听说是作家协会会长的孙女，跟她有个交情，对你没有坏处。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“学姐，我不需要依靠交情这种东西，来让我获得什么。”
　　“我知道。”
　　苏白粥轻声道：“学弟，我的意思是，不用因为我，拒绝和其他异性的正常接触，而且，我相信你有足够的分寸。”
　　“学姐，那你不会吃醋吗？”
　　“不会。”
　　“为啥啊学姐？”
　　苏白粥轻声笑了笑，她看向了洛野，道：“我这么美，你怎么可能会喜欢别人？”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　随后，他捏了捏学姐的小脸，笑道：“说的对，学姐是天下第一美。”
　　……
　　洛野离开后，秦钰雯鬼鬼祟祟的看着苏白粥，说道：“粥粥，我看那个龙瑾就是对小学弟有意思，你干嘛还让学弟跟她正常相处啊？要是我，就让他们马上划清界限。”
　　“雯雯。”
　　苏白粥微微笑道：“你应该祈祷，龙瑾不喜欢学弟。”
　　“为啥啊粥粥？”秦钰雯不解道。
　　“因为……”
　　“她的喜欢，注定是个悲剧。”
　　苏白粥的言语之间，充斥着浓浓的自信。
　　而且，她不管别人对学弟是什么样的感情。
　　她的学弟，一定要光明坦荡，大大方方。


第601章 粥野周刊
　　“《笼中雀》？”
　　洛野看着龙瑾发来的文章，露出了沉思的表情。
　　龙瑾的这个作品，说实话，代入感还挺强的，写的很精彩，属于一种十分压抑的青春。
　　如果这就是龙瑾经历过的事情，并且字里行间都在祈求着想要逃出笼子的梦想的话……
　　那么洛野也算是对这个人，有一个初步的了解了。
　　看样子，能够在高中就获得文学才女的人，经历的事情必然不会简单。
　　龙瑾：怎么样呀老师。
　　看到这条消息，洛野沉默了一下，随即马上回复了过去。
　　洛野：不用这么叫我，我也只是看一看，写的挺不错的，没什么问题。
　　发完这条消息后，洛野犹豫了一下，又发了一条消息过去。
　　洛野：比我写得好。
　　龙瑾：学长，你别太谦虚了。
　　之后的消息，洛野就没有回复了。
　　他的注意力，被其他东西给吸引了。
　　他在学校门口准备吃完饭，却发现有很多人都在朝着同一个方向走去。
　　而那个方向，正是粥野书屋的方向。
　　看样子，经过了这段时间的运营，粥野书屋的知名度越来越高了。
　　给洛野端饭过来的小餐馆老板也看到这一幕，他感叹了起来，道：“真是厉害啊，在学校门口开书店，竟然没有倒闭，还做的这么好，我还真是头一次见。”
　　在学校门口开书屋这种事情，相当于跟学校图书馆抢学生。
　　这种自讨没趣的事情，以前还真有人做过，只不过最后一败涂地，血本无归。
　　但粥野却从另一个角度吸引学生，让大家逐渐爱上这个地方，基本上去过一次的人，都会去第二次，以至于客人的数量越来越多，书屋的生意也越来越好。
　　洛野吃着自己的青椒炒肉盖饭，忍不住问道：“老板，你跟粥野书屋的老板熟吗？”
　　“不算熟，不过看起来是个挺好的小姑娘，书屋开业的时候，她跟这条街的每个店铺都打过招呼，混了个脸熟。”
　　听到此话，洛野微微惊讶了起来，没想到学姐还做过这种事情。
　　看得出来，她真的很想要经营好这家书屋。
　　吃饭完，又让老板打包了另一份后，洛野提着装着打包盒的袋子，朝着粥野书屋走去。
　　门口的棚子已经搭建好，仙女学姐给张夕颜留出了一个可以遮风挡雨的地方，让她能够安安心心的卖烤肠。
　　烤肠的队伍同样很长，但是烤肠卖的很快，基本上刚刚出摊，两个小时左右就卖完了。
　　卖完后，她还会去书屋中帮忙，也算是半个书屋的员工了。
　　洛野走进书屋，发现前台那里也排满了队伍，不过还好有沈乔在，否则光靠秦钰雯一个人，早就忙得不可开交了。
　　不过，看样子，这些客人中，似乎有相当数量的人都是为了沈乔来的。
　　再加上秦钰雯，这一对高颜值的组合，也难怪这段时间书屋的生意越来越好。
　　哪怕仙女学姐不出手，这两个人也能够撑起粥野书屋的门面。
　　洛野迈上了楼梯，准备去二楼给仙女学姐送饭。
　　二楼的人同样很多，基本上每一张桌子旁边都坐着人。
　　其中，一个身影正坐在一张桌子前。
　　如今的仙女学姐，买了更加专业的设备来画漫画，此时正在速写板上，用金属笔认真的画着。
　　而面前的笔记本电脑上，正在同步出现画面。
　　她从业余的画手，变成了一位更加专业且成熟的漫画家。
　　从漫画中就能够看出来，画面感都在肉眼可见的进步，而且漫画会更新到每周的［粥野周刊］中，给来到了这里的读者们观看。
　　粥野周刊，是仙女学姐的一个构思，现在正在逐渐推行。
　　这个来自于书中的舞台，会向书屋的所有客人征稿，只要有人愿意，就可以参与这个舞台，将自己的小故事，更新到上面。
　　最后由粥野书屋审核，审核通过后，会统一印刷，成为一个故事集，每周更新一次。
　　这样有利于留住客人，打造出粥野书屋的特色。
　　这个构思，洛野光是听起来就觉得十分期待，但毕竟刚刚推行，征到的稿子并不多，所以学姐就在上面更新《青春还在继续》的漫画。
　　当然，审核稿子的人，就是洛野。
　　二楼会有一个冰冷的美人经常出现，这是粥野书屋的常客都知道的事情。
　　但这位冰冷美人，那生人勿近的气场，至今都让人不敢靠近，没有人敢上去要什么联系方式。
　　而且一些江城大学的老生似乎认识这位高冷的女生。
　　看到一个青年提着盒饭坐在了这位冰冷美人的面前，一些新生露出了敬佩的表情，随后就开始幸灾乐祸了起来。
　　胆子真大啊，真敢坐啊，不怕被人家赶出去啊。
　　还是拿着饭盒坐上去的，难不成还想在人家面前吃饭不成？
　　一些老生看到洛野，似乎是意识到了什么，立刻就反应了过来。
　　这位，应该就是传闻中的……落叶归根了吧？
　　在他们的印象中，能够如此靠近高冷校花的人，就只有她的男朋友，也就是那位《青春还在继续》的作者。
　　这家书屋的招牌就是《青春还在继续》的实体书，在网上只有盗版的书籍，在这家书屋，甚至还有落叶归根的亲笔签名。
　　一些人突然明白了过来，这家书屋的真正老板是谁。
　　并不是什么落叶归根的粉丝，应该是落叶归根本人。
　　这样想也没错，毕竟，谁能意识到，实际上的老板，会是落叶归根的女朋友呢。
　　苏白粥拿起了盒饭，随后她站了起来，走进了一个没人的书屋中，准备吃饭。
　　看到这一幕，旁边一个新生露出了笑容。
　　果然被拒绝了，话都还没说，人家就走了
　　而另一个人却露出了疑惑的表情。
　　什么情况？
　　拒绝就拒绝呗，怎么还把饭给拿走了？
　　洛野微微一笑，他也起身离开，回到了一楼。
　　留在二楼的一些新生经过了激烈的思考，最终总结出了结论。
　　刚刚那个男生，一定是送外卖的。
　　而老生看向新生的目光，皆是笑而不语。
　　这小两口，还挺会玩。


第602章 创作者
　　江城作家协会，线上会议室。
　　因为文学作家经常到处走，所以他们的会议基本上都在线上进行。
　　这一次的征文，也是由江城作家协会的会长，龙三生亲自牵头的，而“青春”这个主题，更是他专门为了自己的孙女提出来的。
　　大家都能够看得出来，他是在给自己孙女创造一个舞台。
　　只不过，他们也不能反驳什么，毕竟，龙三生的孙女确实优秀，这也不算走后门，如果真的有更优秀的人出现，他们也不可能给龙瑾特权。
　　换句话来说，这个舞台，龙三生给了，但在舞台上的表现如何，还要看龙瑾自己。
　　征文已经截止征稿，有专人将所有的文章，随机分配给了十几位作家协会的成员，进行最初的审核。
　　这一次在江城各大高校的征文，提交上来的文章，已经有数千篇了。
　　审核一共有三轮，第一轮，就要刷掉九成以上，只剩下一百篇，进行第二次审核。
　　第二次审核，会选出十篇最好的文章，由龙三生，安月茹等等作家协会的高层进行讨论，完成最终的排名。
　　而线上会议，也是几位高层进行发言，如果普通的协会成员有意见，可以打开麦克风，申请发言。
　　龙三生是一个白胡子老头，看上去眉清目秀的。
　　他清了清嗓子，开口说道：“征文已经结束，希望各位认真审文，每一篇文章，都至少经过三位老师的审核，以确保公平。”
　　说着，他继续说道：“这一次，咱们作家协会，会专门给出大学生五个作协会员的名额，而本次征文，就是最重要的考核，希望大家认真对待。”
　　“龙老师，对于网文作者落叶归根，您怎么看？”
　　一位会员见龙三生说完了，连忙开口说道。
　　“落叶归根？那个网文作者？”
　　“一个写网文的，跟文化有什么关系？咱们作家协会创作出来的作品，可都是充满了文化底蕴，不是一个写小说的人能够轻易涉足的。”
　　“肃静。”
　　见几位会员讨论了起来，龙三生开口阻止道。
　　随后，一直没有说话的江城作家协会的副会长，安月茹教授微微一笑，道：“诸位，落叶那孩子的作品，你们谁看过？”
　　听到此话，众人都是一言不发了起来。
　　显然，他们不知道该说什么。
　　因为他们之中，确实有人看过。
　　不仅看过，还看得很上瘾。
　　见无人发言，安月茹继续说道：“那么火的文章，我相信在座的各位作家是有人看过的，作家和网络作家，虽然表面上看，各自的领域不同，但实际上的本质，其实都是一样的，都是用文字表达出自己的想法。”
　　“你们觉得写小说的门槛低，跟文学作品不能相提并论，但我倒是觉得，正因为小说的门槛低，所以能够脱颖而出的人才是有真才实学的人。”
　　门槛低，意味着竞争者的数量会非常多。
　　在这种情况下，能够脱颖而出，火出圈子，运气，实力，缺一不可。
　　安月茹的一番话，让众人无话可说，一些看不起网络作家的人也是羞愧不已。
　　毕竟，连老一辈的作家，思想都如此自由，他们这些年轻人，反倒是有些落后了。
　　不过这也不能怪他们，生活在这样的社会中，那些攀比的情绪，以及自私的情感，都是人性中再正常不过的事情。
　　这一点，反而是老一辈的人，看的更开。
　　文学作品跟网络小说，这个话题放在什么地方都会引起很大的争论。
　　可文学的定义，又是什么呢。
　　你凭什么认为，如今火出天际的那几本小说，不会成为数十年后的文学呢。
　　如今小说盛行，这代表的，可是如今这个时代的现状。
　　未来的人，或许能够通过这些小说，判断出如今的社会，正在经历一种怎么样的焦虑。
　　会议结束后，线上课堂就只剩下了龙三生跟安月茹两个人。
　　看着电脑屏幕，龙三生笑道：“安老师，你很看好落叶那小子？”
　　“龙老师，虽然我跟他只见过几次，但我相信他，就像当初老李相信小顾一样。”
　　顾明轩，当初在江城计算机圈子中掀起一片风云，成为业内最年轻教授的家伙……
　　他的弟弟，总归会有一些值得期待的地方。
　　“哦？我听说，这小子拐跑了你们的徒孙女？”
　　“呵呵呵……那倒是确实，不过，这小子做的不错，粥粥确实比以前开心多了。”
　　“从何说起？”
　　龙三生的眼中燃烧起了八卦之心。
　　不要小看作家的八卦心。
　　“不急，我细细与你道来。”
　　……
　　家属楼。
　　“阿欠！”
　　“阿欠！”
　　“阿……欠……”
　　苏白粥：……
　　“上次淋雨，你果然感冒了。”
　　闻言，洛野抽出一张纸巾，他醒了醒鼻涕，面无表情的说道：“学姐，一想二骂三念叨，指定是有人在念叨我。”
　　“迷信。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她坐在桌前，正在修改即将更新的漫画。
　　突然，她的漫画家后台，弹出了一条消息。
　　［尊敬的漫画家“米饭多加水”，西红柿平台邀请您，参加第一届漫画创作者大会，交流讨论平台漫画系统的发展，］
　　与此同时，洛野的手机也弹出了类似的消息：
　　［尊敬的作者“落叶归根”，西红柿平台邀请您，参加第六次创作者大会……］
　　时间，国庆。
　　地点，京城。
　　“学姐，你看这个。”
　　“学弟……”
　　两人都是第一时间将这个消息告诉对方，但苏白粥还没说出口，洛野就已经来到了她的面前。
　　看到洛野手机上的消息，她微微一愣，也将自己的消息给洛野看了看。
　　两人对视一眼，双双一愣，随后又同时笑了笑。
　　“学姐，计算机的大场面你见得多，小说的大场面，咱们还是第一次见吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声说道：“没想到也会邀请我……”
　　“当然会邀请你了，学姐，你的漫画可是恋爱榜的榜一，这可是头部作品之一啊，而且西红柿平台的漫画版区刚刚起步。”
　　“嗯……那就一起去吧，顺便……看看小姨他们。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野点了点头，眼神中满是惊喜。
　　去年的国庆，他们在杭城。
　　而今年的国庆，他们会在京城。


第603章 下乡和借钱
　　第二个周末，已经是九月的月底了。
　　这周过完，马上就是国庆节七天小长假，也是洛野来到江城大学的第二个国庆节。
　　值得一提的是……
　　由于国庆节放假的缘故，所以本周不放假，要上周二和周三的课。
　　洛野也不知道调休是谁发明的，反正，他是很讨厌这个调休。
　　星期六一大早，洛野就要从家属楼出发，骑着自己的小电驴去上早八。
　　说起来，这学期开学后，学姐一次都没有陪他上过课。
　　不过这也能理解，毕竟学姐的工作有些忙，这也是没有办法的事情。
　　来到教室后，洛野突然发现，王大锤的身边坐着一个活力少女。
　　女孩画了全妆，看上去颇有姿色，不知道什么时候，余秋雨把头发给修剪了一下，本来就不长的头发，现在变成了可爱的蘑菇头。
　　洛野没有跟王大锤坐在一起，因为他感觉以锤哥的性格，一定会跟他嘚瑟的。
　　学姐不在身边，此时王大锤的实力，就连他都要暂避锋芒。
　　上课后，沈乔姗姗来迟，被李昊阳睁一只眼闭一只眼。
　　此时教室中，李昊阳跟王大锤坐在了一起，而洛野跟沈乔坐在了一起。
　　515寝室，就这样被分裂成了两个部分。
　　住校党和走读党。
　　王大锤斜着眼睛看了一眼洛野两人，小声对李昊阳说道：“教练啊，不是我说，那两个人自从离开寝室后，咱们寝室的关系就变了个样子，他们在搞分裂，咱俩得把他们解决掉。”
　　闻言，李昊阳看了一眼王大锤，有些无语道：“锤哥，你脑袋又抽什么风呢？”
　　“不是，你听我说，诶疼疼疼疼疼疼……”
　　见王大锤依旧无心听课，还在说着一些她听不懂的话，余秋雨当即就在他的胳膊上拧了半圈。
　　“听不听课，不听我走了。”
　　“听听听，我保证好好学习。”
　　王大锤满脸认真的看着黑板。
　　上学期的期末考试，只有王大锤一个人挂科了。
　　这学期，余秋雨决定亲自监督王大锤的学习，所以一有空就会来到计算机专业这边蹭课。
　　这节课结束后，李昊阳留住了大家，他站在讲台上，开口说道：“通知一个事情，后天就是九月的最后一天了，关于国庆节，我跟辅导员商量了一下，准备进行一次下乡活动，跟大家一起体验一次乡下生活，大家感兴趣的，或者国庆节不准备回家的，可以踊跃报名。”
　　听到下乡这两个字，台下众人纷纷议论了起来。
　　他们之中，有很多人本来就住在农村。
　　不过李昊阳说的下乡，跟他们的农村又有所不同，而是贫困县。
　　那种地方，如果不是亲身去体验一次，根本就想象不到，这个世界上的生活差异，竟然会如此之大。
　　有人在纠结一件上千块的衣服要不要买的时候，有人的衣服却缝缝补补穿了十几年，甚至自己穿完后，还要传给下一代穿。
　　有人谈恋爱想着火锅还是烤肉的时候，有人脑子里还在为生计奔波，脑子里从来都没有恋爱的想法。
　　不是不想，而是压根就接触不到。
　　曾经的农村生活，都是到了结婚的年纪，亲人朋友，或者村子里的媒婆月老，帮忙张罗一下，看着合适就直接结婚了。
　　听到下乡这个活动，洛野其实还挺感兴趣的，只不过七天假期他还要回京城一趟，所以就没时间去了。
　　而且这不是什么小活动，它已经相当于出去旅行七天了，所以去的人注定不会多，大多数人还是想在七天假期好好玩一下，而不是去乡下干活。
　　洛野这样想着，班上却已经有人走到讲台上报名了。
　　是唐恩琪，如果是她的话，愿意参加这个活动，也在情理之中。
　　第二个报名的人，竟然是生活委员杨俊豪。
　　只见他走到讲台上，小声问道：“班长，去乡下的话，路费是自费还是……”
　　“自费？你在说什么呢，当然是用班费啊，下乡活动最后的成果，是我们整个计算机一班的荣誉。”
　　“用……班费啊，这样啊……这样。”
　　看到他的脸色肉眼可见的变得阴沉了下去，李昊阳皱眉问道：“你怎么了？”
　　“没怎么。”
　　“那你报名吗？”
　　“报名。”
　　杨俊豪叹了口气，转身就离开了教室。
　　教室门口，他掏出了手机，上面有一系列未接来电，全部都是催债的。
　　上大学后，他偶然间收到了一条短信，上面写着，只要输入手机号，就能够获得十九万八千的额度。
　　好奇之下，他点进去看了看，虽然没有获得十九万的额度，但依旧得到了八千块钱的额度。
　　要知道，对于大学生来说，八千块钱已经是一笔巨资了。
　　他一开始并不敢用，但是后来，他逐渐从几十块钱用起，随后就是几百块钱。
　　随着时间的推移，不知不觉间，八千的额度，已经被他给用光了。
　　这个时候，他发现自己的额度涨到了一万二，多了四千块钱的临时额度。
　　他立刻将临时额度借了出来，偿还之前的欠款。
　　随后，他又从另一个网贷平台中，申请到了一万块的额度。
　　他松了口气，心想这一次一定要把自己的欠款还完，再也不碰网贷了。
　　他用以贷养贷的方法还债，最后发现两个平台的额度都被他用光了。
　　无奈之下，他只能动用班费，来偿还自己每个月要还的钱。
　　他想的是，用班费还进去之后，再借出来，这样子是周转，并不算挪用。
　　但他没想到，还进去之后，竟然借不出来了。
　　因为临时额度已经消失了。
　　哪怕他在暑假的时候拼命打工，最终也是勉强将所有的临时额度还清，依旧借不出来什么钱。
　　现在的他，已经欠了两个网贷平台两万左右的额度了，全身剩下身无分文。
　　班级中，李昊阳让大家解散，同学们相继离开了教室。
　　突然，杨俊豪在门口抓住了刚刚出门的王大锤，严肃道：“锤哥，我有事跟你说。”
　　“什么？老杨，你竟然会叫我哥？真是稀奇啊。”
　　说完，他对旁边的余秋雨说道：“你等我一下。”
　　两人来到了一个没人的角落里，只听杨俊豪说道：“借我点钱。”
　　“借钱？多少啊？”
　　因为谈恋爱的缘故，王大锤身上的钱并不多。
　　“你有多少？”
　　“我没钱了，不过马上就十月了，后天月底，我应该能拿到生活费。”
　　“借我一千。”
　　听到此话，王大锤微微一愣，随后大呼小叫道：“一千！你怎么不去抢！”
　　他生活费一共才一千五，不过家里人知道他谈恋爱后，给了他五百块的恋爱资金，涨到了两千。
　　“兄弟，我没办法了，我下个月就还你，我爸爸妈妈吵架了，没人给我生活费，锤哥，看在我上学期经常请你吃饭的缘故，就这一次，帮帮兄弟吧。”
　　“额……那好吧。”
　　想到上学期，杨俊豪确实对他不错，他要是不帮的话，还怪不好意思的。


第604章 学姐又火了
　　“咋了？”
　　王大锤回来后，余秋雨好奇的问道。
　　“没什么，男人之间的事情。”
　　王大锤露出了神秘的笑容，然后拉着余秋雨的手，一起离开了教学楼。
　　而杨俊豪并没有走，他不敢去找李昊阳借钱，生怕被后者发现他挪用了班费。
　　他欠的两万块钱，分了十二期，每期需要还两千。
　　还差一千，因为临时额度已经还完了，所以他只需要再借一千，然后把这两千还进去后，就可以再借出来了。
　　到时候，下乡的班费钱就有了。
　　想到这里，杨俊豪看到洛野跟沈乔一起走出了教室，他上前一步，叫住了两人，开口说道：“洛野，沈乔。”
　　两人同时回头，洛野面无表情的问道：“有事么？”
　　看到洛野的样子，杨俊豪一时间不知道该怎么说出口。
　　说实话，他最开始就想讨好洛野的，方便以后借钱。
　　毕竟，洛野可是有名的作家，能够靠自己赚钱，根本就不缺钱。
　　但有钱人不是傻子，他的刻意接近，被洛野本能般的疏远，直到今天，他跟洛野的关系也只是普通同学。
　　但他实在是没办法了，只能硬着头皮说道：“洛哥，能借我一千块钱吗？”
　　“一千？”
　　洛野眉头一皱。
　　在学生时期，一千可不是小钱。
　　“你要干嘛？”一旁的沈乔问道。
　　杨俊豪将刚刚说给王大锤的理由，又重复了一遍。
　　听到这个理由，洛野有些半信半疑了起来。
　　他看了一眼杨俊豪紧张的样子，心想同学一场，而且一千块钱对他来说也算不了什么，就准备给他转过去。
　　见状，杨俊豪的表情肉眼可见的变得兴奋了起来。
　　但，下一刻。
　　沈乔轻轻推了推洛野，阻止了他的动作。
　　看到这一幕，杨俊豪神情中的阴沉一闪而过，他看向了沈乔，露出了质疑的表情。
　　“杨俊豪，我看你这一身行头，两千的aj，八百的衬衫，还有这裤子，怎么也要三四百吧。”
　　说着，沈乔继续问道：“你家里应该不缺钱吧，父母吵架，忘记给你生活费了，可以理解，但你可以直接去找他们要啊，你去要他们还能不给吗？”
　　“不给。”
　　杨俊豪反驳道：“你又不了解我的家庭情况，凭什么这么说？再说了，洛哥都准备借了，你凭什么阻止？”
　　闻言，沈乔微微一笑，道：“我兄弟是不缺钱，但那也是他自己赚过来的，为什么要轻易借给别人呢？你借钱的理由，难道不是漏洞百出吗？吵架，要吵多久？吵一个月吗？说不定明天就和好了呢，到时候你不就可以去要钱了吗？”
　　本来就是编的理由，被沈乔这么一说，杨俊豪更加不知道要说些什么了。
　　看到他敢怒不敢言的样子，沈乔带着洛野一起离开了这里。
　　路上，洛野惊讶道：“男明星，你刚刚说的是真的吗？那个杨俊豪在骗我？”
　　“嗯。”
　　沈乔看了一眼洛野，随后笑道：“洛野兄，不瞒你说，我做过这么多兼职，见过的有钱人也很多。”
　　“暴发户有暴发户的气质，富二代有富二代的气质，富豪有富豪的气质，见得多了，对方是什么样的人，我一眼就能猜的八九不离十。”
　　听到此话，洛野好奇的问道：“那你觉得杨俊豪是什么气质？”
　　“暴发户。”
　　沈乔认真的说道：“上学期，他给我的感觉，就像是一个普通人，突然获得了一大笔钱……但他一个学生，怎么会获得这么多钱？”
　　闻言，洛野沉思了起来，试探性的问道：“他贪了班费？”
　　“不。”
　　沈乔语气凝重的说道：“班费只有五千块，况且去年咱们班还花了不少，只剩下三千左右，这个数字，不足以让杨俊豪变成那个样子……”
　　“我猜，怎么也要个一两万。”
　　说完，沈乔继续说道：“而他现在着急忙慌借钱的样子，我几乎可以确定，他是碰了网贷。”
　　“网贷？”
　　洛野疑惑道：“就是那个输入手机号出额度的东西？”
　　“你怎么知道？”
　　“我申请过。”
　　洛野面无表情的说道：“有点好奇，我就申请了一下，结果就给了我八千的额度，这点钱我都懒得用。”
　　沈乔：……
　　“总之，之前他突然获得一笔钱，可能是借了网贷，而现在他找你借钱，可能是因为要还网贷了。”
　　“男明星，你怎么这么了解？”洛野好奇的问道。
　　听到此话，他露出了一个颇为无奈的苦笑。
　　当初小泪出事的时候，他也是到处去借钱，各种网贷平台他都借遍了。
　　后来，得到了洛野的帮助后，他就再也没有碰过网贷，而是用打工赚到的钱，一点一点的还了进去。
　　网络贷款，因为门槛低的缘故，其实并没有那么遥远。
　　说不定，身边的某个人就在用网贷，只是他不会告诉你，毕竟，这并不是什么说得出口的事情。
　　合理运用网贷，可能会帮助一时，但大多数人都不会合理运用，最终走投无路，征信都变成了黑名单。
　　洛野叹了口气。
　　难怪上学期的时候，这个杨俊豪刻意的讨好他跟李昊阳。
　　人心啊，还是不能拘束于表面，不能过于相信自己不了解的人。
　　接下来的时间沈乔要去书屋兼职，而洛野回到了寝室中，准备下午的课程。
　　沈乔回家属楼给小泪喂午饭。
　　而下午的课程并不重要，所以沈乔直接旷课去兼职了。
　　回到寝室后，洛野坐在椅子上，刷着江城大学的表白墙，看看最近有没有什么好玩的事情。
　　虽然他已经搬到家属楼了，但还是经常回寝室陪陪王大锤。
　　而论坛中，仙女学姐似乎又火了起来。
　　江城大学失去了一位高冷校花。
　　但最近的校园论坛中，包括表白墙在内，很多人都发现，学校对面的粥野书屋中，经常会出现一位冰山女神。
　　一些新生到处询问，这位冰山女神是哪个专业的，却没有人愿意回答。


第605章 不一般的姐弟
　　看到这么多人表白仙女学姐，洛野心中也不知道是个什么滋味。
　　又吃醋，又开心的。
　　开心是因为学姐的魅力没办法掩盖，他为学姐开心。
　　吃醋是看到这么多学弟夸学姐漂亮。
　　可恶，这个仙女学姐已经是他的了，你们能不能去看别的学姐啊？
　　江大只有这一个学姐吗？
　　洛野坐在椅子上闷闷不乐，一直对着自己的手机屏幕戳个不停。
　　他的屏幕壁纸是仙女学姐，所以现在他在戳仙女学姐。
　　有机会，一定要把学姐喂成一个小胖子，这样就没人跟他抢学姐了。
　　这样想着，王大锤破门而入，满目春光的走进了寝室中。
　　看到他这个样子，洛野面无表情的说道：“你终于约会回来了。”
　　“那是当然，我跟鱼子哥最近可是热恋期，每顿饭都在一起吃的。”
　　看着他满脸愉悦的样子，洛野好奇的问道：“吃顿饭而已，你这么高兴干什么？”
　　“那当然是因为……”
　　王大锤嘿嘿一笑，然后来到了洛野的面前。
　　他用手指头碰了一下自己的嘴巴，然后冲着洛野做出了一个飞吻。
　　见状，洛野差点把隔夜饭吐出来。
　　他不怕锤哥用强的，就怕锤哥玩骚的。
　　但很快，洛野反应了过来，他瞪大了眼睛，震惊道：“你初吻没了？”
　　“哈哈哈哈，那是，我王大锤保留了二十年的初吻，终于在今天送出去了，哈哈哈哈哈。”
　　这个时候，洛野才发现，王大锤的脸上有一个清晰的巴掌印。
　　他嘴角一抽，忍不住说道：“锤哥，你不会是偷亲的吧，然后被小余给打了。”
　　此言一出，王大锤的笑容戛然而止，露出了被拆穿的尴尬表情。
　　“那……那怎么可能。”
　　王大锤轻咳一声，然后坐在了自己的椅子上。
　　李昊阳没有回来，似乎是去处理“下乡”活动的事情去了。
　　他要借用一下学校的大巴车，这个是免费的。
　　然后下乡的各种道具，还有住宿，都是需要花钱的。
　　去乡下住宿，虽然可以借用村民的屋子，但是他们又怎么可能不给住宿费呢。
　　“锤哥，这个下乡活动，我觉得你可以带着鱼子哥去试试。”
　　闻言，王大锤认真的考虑了一下，开口说道：“我也觉得挺不错的，也不知道其他专业的人能不能参加。”
　　“应该可以，我听教练说，下乡活动并不是咱们一个专业的事情，还想还有其他很多专业也举办了相同的活动，只不过下乡的地点不一样，当然，都在江城周边。”
　　“那就好，我问问鱼子哥去不去。”
　　王大锤掏出了手机。
　　现在余秋雨还在生闷气。
　　那可是初吻啊。
　　就这样被王大锤这个混蛋给偷走了，一点体验感都没有。
　　下午的课程马上就要开始了，洛野拿着书，跟王大锤一起，准备奔赴教室。
　　教室中，杨俊豪又嬉皮笑脸了起来，看样子，应该是找其他人借到了钱。
　　今天的课程结束后，洛野来到了学校门口，准备去书屋看看。
　　却发现，今天书屋的人比昨天还要多。
　　张夕颜早早的就卖完了烤肠，在书屋中帮忙去了。
　　而这么多人来到这里，就是为了一睹传说中冰山女神的颜值。
　　以至于现场大多数人都是男生。
　　不知道是哪个人把仙女学姐在二楼画漫画的照片发到了表白墙上，然后公开表白。
　　表白墙底下的评论，清一色的都是老生评论的三个字：
　　“不懂事”。
　　不过，是金子总会发光，学姐这么漂亮，被新生们注意到只不过是早晚的事情而已。
　　而今天，已经有胆子大的上去要联系方式了。
　　洛野来到了二楼，发现这里不仅每张桌子都坐了人，甚至还有人站在书架旁看书。
　　当然，看书是假的，看美女才是真的。
　　洛野脑门一黑，露出了很是不爽的表情，然后走向了仙女学姐的桌子前，在所有人惊讶的目光中，竟然直接坐了下去。
　　咦？这不是那个外卖员吗？怎么今天又来了？
　　看到洛野吃醋的样子，苏白粥的嘴脸勾起了一个不易察觉的弧度，然后继续在桌子前画漫画。
　　学弟吃醋的样子真可爱。
　　苏白粥所在的位置，就只有她一个人，这也是大家的默契，谁也不会上去套近乎，除非能够要到联系方式。
　　但目前为止，根本就没有人成功过。
　　但眼前这个青年，竟然直接坐上去了，而且还满脸不爽，这简直是坏了规矩呀。
　　一道又一道不善的目光看了过去，洛野并不在乎，而是移动了自己的位置，从仙女学姐的对面，坐到了仙女学姐的旁边。
　　这个举动，让其余人露出了震惊的表情。
　　不是，哥，你……
　　这位冰山姐姐怎么都不反抗一下的啊？
　　如果是其他人，从坐在这个冰山姐姐桌子前的那一瞬间开始，她就已经起身离开了。
　　可这个人坐上去，冰山姐姐怎么一点反应都没有？
　　不对劲！
　　有问题！
　　只见洛野的表情突然变了一个样子，不知道想到了什么坏点子，他露出了玩味的笑容，小声说道：“姐姐，还在工作呀？”
　　声音不大，但在安静的二楼，依旧能够被周围人听到。
　　姐姐？
　　难道是姐弟？
　　仔细一看，众人发现，虽然洛野跟苏白粥一点也不像……
　　但颜值都很高！
　　谜团解开了，他们是姐弟关系。
　　大家更愿意相信自己想要相信的事情。
　　众人同时松了口气。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，意识到洛野在玩一种很新的东西后，她语气平淡的说道：“弟弟，去给我带饭。”
　　“没问题。”
　　洛野笑了一声，随后他竟然伸出手，轻轻的捏了捏苏白粥面无表情的脸蛋，问道：“姐姐想吃什么？”
　　苏白粥脸色微红，语气却平静的说道：“随便。”
　　看到这一幕，众人当场石化。
　　你们这姐弟关系……怎么看起来有点不一般啊？


第606章 让我跟学姐初次见面？
　　洛野将晚饭给仙女学姐带过来后，就回到了一楼，帮吧台的忙去了。
　　这里远远比楼上要忙的多。
　　洛野正在冲咖啡，突然一个男生出现在他的面前。
　　“来点儿什么？”洛野问道。
　　“不来啥，兄弟，我就想问一下，你姐单身吗？”
　　听到此话，洛野脑门一黑。
　　秦钰雯露出了疑惑的表情，听不懂他们在说些什么，而沈乔似笑非笑，脑袋里肯定在想一些奇奇怪怪的事情。
　　只见洛野皮笑肉不笑的说道：“我姐当然不是单身。”
　　“不信。”
　　听到“不信”这两个字，性格一向沉稳平静的洛野差点原地爆炸。
　　见状，沈乔连忙安慰了一句，然后对吧台前的男生说道：“这位同学，楼上那位，可是我们粥野书屋的老板。”
　　“啊？她是老板？”
　　他还以为那个冰山美人只是这家书屋的常客呢，没想到竟然会是老板。
　　那岂不是富婆？
　　有钱，有颜，这谁不爱啊。
　　眼看着这个男生的表情更加兴奋了，洛野当即说道：“你在想什么？我告诉你，我们老板娘的男朋友，可是一位非常优秀的人，你要是对老板娘有想法，先看看自己能不能比得过他。”
　　洛野此时的表情有些难以形容，因为他是在变相的夸自己，所以此时有些不好意思，但这份不好意思中，又掺杂着愤怒和不爽。
　　闻言，这个男生眉头一皱，道：“你说什么？你是这家书屋的员工吗，这样对待客人？”
　　洛野：……
　　ok
　　同学，你找到了唯一一个让人无法反驳你的说话方式。
　　洛野嘴角一抽，没有继续说话了。
　　沈乔在一旁笑道：“好了好了，这位同学，我们老板娘确实不是单身，她的男朋友，也确实非常优秀，你要是真有想法的话，我劝你还是尽早打消吧，毕竟，我们老板娘的性格不是很好相处。”
　　此言一出，男生也回想到了这几天在书屋看到的场景。
　　那个冰山美人的性格不好相处，这的确是事实，这段时间很多勇士过去要联系方式，最终都被拒绝，然后灰溜溜的离开了。
　　正因如此，如果不是亲眼所见，平白无故的说她有男朋友，其他人也是不会相信的。
　　就像当初苏白粥还在学校中的时候一样，没有亲眼看到洛野跟苏白粥在学校中手牵手的时候，也没有人相信那个高冷校花竟然会谈恋爱。
　　这个男生离开后，很快，另一个男生从二楼下来，他走到了吧台前，看着洛野，兴奋道：“哥，楼上那个美女，真的是你姐姐嘛？”
　　洛野：……
　　“那是我老婆。”他面无表情的说道。
　　这个男生短暂的愣了片刻后，再一次开口说道：“别开玩笑了，哥，跟我说实话，她单身吗？”
　　洛野：……
　　真是无语了。
　　好不容易打发走第二个人，紧随其后的就是第三个人的出现。
　　洛野都快要麻木了。
　　他离开了吧台，快速逃离了书屋，骑着小电驴就准备回家属楼去。
　　说起来，明天有汉服社的茶会活动，就在江城大学的小树林中举办。
　　不过因为明天傍晚就放假的缘故，也不知道会有多少人参加。
　　这场活动只针对新生，而老生中，就只有洛野等几位准备提干当干部的人会参加。
　　毕竟，换届大会结束后，大二的学生已经不怎么愿意参加社团活动了，基本上就是混混第二课堂的积分。
　　所以，大一算得上是活动最丰富的一年。
　　而且这一次的茶会活动，刘江来是交给洛野来策划的。
　　汉服社的茶会活动，自然是闲情雅致的，喝茶聊天，散步拍照，甚至还有小规模的情景扮演。
　　洛野将完整的策划方案做了出来，将流程分享到了汉服社的管理群中。
　　值得一提的是，当初苏白粥退出汉服社的时候，管理群的群主虽然转移到了刘江来的身上，但是她依旧还留在群中。
　　看到洛野的策划方案，苏白粥率先回复了消息。
　　爱吃火锅：［动画表情］（洛野竖起大拇指表示认可）
　　爱吃火锅：［对方撤回一条消息］。
　　刘江来：？
　　刘江来：苏学姐，发错群了吗？
　　虽然撤回的很快，但洛野还是看到了刚刚学姐发的消息，顿时忍不住笑了笑，感觉现在的学姐变得呆呆萌萌的，越来越可爱了。
　　刘江来：不错，洛野，明天我在书屋兼职，不到场，从头到尾都是你来负责。
　　洛野：没问题。
　　洛野从沙发上站了起来，开始思考着明天的活动该如何去做的更好。
　　突然，手机响了起来，洛野拿起来一看，发现竟然是他的编辑给他打来的。
　　“喂？瓜姐，啥事儿啊？”
　　听到洛野随意的声音，西瓜原本严肃的心情也放松了下去，她开口说道：“落叶老师，过几天的创作者大会，你会去吗？”
　　“应该会，咋了啊？”
　　“是这样的落叶老师，这一次的创作者大会，我们还邀请了改编你漫画的那个人，到时候我可以安排你们见一面，认识认识，你看你方不方便？”
　　闻言，洛野的表情变得错愕了起来。
　　“什么？”
　　他一时间有些没反应过来，他的编辑要安排他去认识自己的女朋友？
　　等等。
　　外界似乎还不知道，改编他小说的［米饭多加水］，就是他现实中的女朋友。
　　想到这里，洛野突然感觉，这个创作者大会似乎变得有意思起来了。
　　把这件事情告诉仙女学姐后，对方也是后知后觉。
　　过了这么久，他们都快忘了，虽然落叶归根的身份已经官宣了，但是［米饭多加水］的身份还十分神秘。
　　粥夫人：先不说这个，你怎么走了？
　　苏白粥问的是洛野为什么突然离开书屋了。
　　看到这条消息，洛野的嘴巴瘪了起来，阴阳怪气的回复了起来。
　　洛先生：学姐魅力太大了，我哪里争得过新生啊。
　　粥夫人：弟弟这是……吃醋了？
　　洛先生：我会吃醋？我怎么可能会吃醋！
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人一跃而下，配文：我不活了。）


第607章 幸福的陪玩
　　看到这个表情包，洛野觉得他在这个世界上已经没有什么可以丢人的事情了。
　　话说回来，这个表情包到底是哪个家伙拍的？
　　脑海中，闪过了那天的场景，并且洛野迅速就锁定了犯罪嫌疑人。
　　好呀，欧阳明月。
　　他平日里待这小妮子不薄，没想到这小姑娘竟然如此坑害于他。
　　以后当伴娘不给她红包。
　　没过多久，等苏白粥下班后，洛野坐在沙发上，眼神直勾勾的盯着刚刚进门换鞋的仙女学姐。
　　苏白粥瞥了他一眼，随后继续换鞋。
　　而洛野的目光依旧毫不掩饰的盯着这位冰山女神，眼神从淡然，变成了色眯眯的样子，肆无忌惮。
　　察觉到对方的视线，苏白粥穿着拖鞋走了过来，面无表情的问道：“怎么？你想当流氓？”
　　“我本就是流氓，何来想不想这个说法？”
　　洛野冷笑一声，随后拉住了面前仙女学姐的手，一下子把对方拽到了自己的怀里，坐在了自己的腿上。
　　苏白粥并没有反抗。
　　要知道，男生要是吃醋的话，伴随而来的就是一股莫大的占有欲。
　　看着小学弟霸道的样子，苏白粥淡淡说道：“是你自己在书屋里叫我姐姐的，你是自作自受。”
　　“不，学姐，你错了。”
　　洛野露出了一个邪魅的笑容，道：“我是你男朋友，我的错就是你的错，所以，学姐，你要受罚……”
　　察觉到洛野抱着自己的力气越来越大，苏白粥的表情毫无变化。
　　……
　　洛野跪在键盘上，低着头，面对着坐在沙发上的仙女学姐。
　　“你刚刚说什么？”苏白粥语气平淡的问道。
　　“学姐，我是说，你的错就是我的错，我的错还是我的错。”
　　“嗯。”
　　苏白粥满意的点了点头。
　　这才对嘛。
　　两人都已经吃过晚饭了，苏白粥坐在沙发上，打开了手机，准备打一局王者。
　　见状，洛野很自觉的从键盘上站了起来，坐在仙女学姐的旁边，同样打开王者。
　　伴随着两声TIMI，两人纷纷进入了游戏中，十分有默契的进行了双排。
　　进入匹配界面后，苏白粥面色有些惊讶道：“你怎么也在？”
　　“学姐，别装，明明是你邀请我进来的。”
　　“哼。”
　　见洛野不配合，苏白粥轻哼一声。
　　两人都以为这只是一局普通的排位赛。
　　却不曾想，他们的对手中，有一位实力强劲的对手。
　　“这是……”
　　看到对面选出来的英雄，洛野露出了不屑的表情，道：“星耀局就是星耀局，竟然会选出梦奇打野。”
　　不是说这个英雄不强，而是在这个版本，这个英雄已经跟不上节奏了。
　　洛野掏出了一手典韦来对付梦奇。
　　据说某一次职业比赛中，有一位被称为天才打野的职业选手就选出了典韦来克制梦奇。
　　当然，那场比赛中，那位天才打野被梦奇打爆了。
　　但洛野不信邪，他觉得典韦一定可以打赢梦奇。
　　看到洛野选出了典韦，苏白粥的眼中闪过了一丝丝的嫌弃的表情。
　　轮到她选英雄的时候，她果断选择了牛魔。
　　牛牛公主向前冲！
　　见状，洛野惊讶道：“不是，学姐，你用牛魔啊？”
　　“看不起牛牛公主？”
　　“那倒也不是，就是觉得不太符合你的形象。”
　　“那典韦就符合你的形象了？”
　　闻言，洛野没有说话了。
　　因为是星耀局，所以他们就是娱乐一下，随便玩玩。
　　开局洛野正常抓上，成功将对方的对抗路人头收入囊中。
　　正当他想要离开的时候，梦奇头顶挂着一个瑶妹，开着大招就朝他撞了过来。
　　洛野面色微变，刚准备还手，却发现自己刚刚杀掉对方上单的时候，已经用掉了全部的技能。
　　不好。
　　下一刻，牛牛公主一个蛮牛冲撞，将梦奇顶了起来，成功解救了洛野的狗命。
　　哦不，是典韦的狗命。
　　“这个梦奇有些不一般。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野也是点了点头。
　　在星耀局，或许他们遇到了一位实力强劲的对手。
　　洛野打开了装备面板，注意到这个人的游戏名叫做大橘。
　　不过即便如此，只要对面不是职业或者实力主播，洛野都有自信，跟仙女学姐一起打赢这场游戏。
　　就算是职业又如何？
　　对面会玩的只有一个人。
　　当初皇朝电竞在江大校招的时候，已经证明了，一位职业选手，没办法一带四。
　　只要针对好对方其余四个队友，哪怕梦奇再怎么厉害，也没办法力挽狂澜。
　　最终，十分钟龙点，洛野抓住了对面发育路的掉点，成功开了大龙，奠定了这局游戏的胜利。
　　但不得不说，这个梦奇给了他们足够大的压力。
　　正当洛野跟仙女学姐准备开第二局游戏的时候，他突然收到了一条好友请求。
　　大橘：哥，接陪玩吗？我看你这么厉害，要不要一起打表现分啊？
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　想到对方的实力，洛野先是同意了好友，随后也回复了消息。
　　落叶归根：小哥，咱们就刚刚打了一局游戏，而且还是对立面，你是真努力啊。
　　大橘：嘿嘿嘿，没办法，我不是一个人喽。
　　闻言，洛野深受感触。
　　他对纯爱战士有很大的好感，当即就拉了这个人一起打游戏。
　　看到突然多了一个人，苏白粥面无表情的问道：“谁？”
　　“刚刚的那个，是个陪玩，咱们三排冲分，所向披靡……主要是人家刚刚的老板被咱们打破防了，也该补偿一下他吧？”
　　苏白粥没有说话，而是默认了。
　　洛野一边打游戏，一边跟这个陪玩小哥哥聊天。
　　聊着聊着，他就觉得这个人的生活非常幸福。
　　他有一个女朋友，女朋友很喜欢他。
　　年龄比他小一些，单纯善良，很会照顾人。
　　为了他，来到了他的城市，跟他挤在同一间出租屋中，用自己攒了很久的钱开了一家小店，跟他一起努力。
　　为了让他赶紧娶自己，她也付出了很多，一起赚钱。
　　男孩赚钱养家，女孩贤惠顾家。
　　为了赶快赚到钱结婚，他们的日子过得很拮据，但是每周她都会用自己存下来的零花钱，带他去吃一次金拱门。
　　最后一局游戏结束后，大橘用很是轻松的语气说道：“老板，我马上就要结婚了。”
　　“新婚快乐，朋友。”
　　“哈哈哈，谢谢老板，你也早晚都会走向婚姻的殿堂的。”
　　“那就借你吉言喽。”


第608章 茶会的安排
　　第二天一早，洛野就带着几位同社团的大二学生，来到了小树林中，开始布置现场。
　　在这之前，他就问了问小姨夫，什么样的茶叶比较好，让他推荐一些。
　　结果小姨夫推荐都是一些价格昂贵的茶饼，洛野就放弃了这条路子，而是自己在附近买了一些价格适中的茶叶。
　　当然，茶会不可能只有茶，还有糕点和书籍。
　　洛野给粥野书屋带来了一笔大单，让仙女学姐来做糕点甜品，还从书屋中拿了一些书籍过来，供茶会的时候阅读。
　　桌子，椅子，洛野都准备从汉服社团的收藏室中搬一些古风家具出来，他拉上了无所事事的王大锤，一起过来搬桌子。
　　回到寝室的时候，见王大锤躺在床上，晃着腿，手机中正在玩着某款二字游戏，洛野走了过来，无奈道：“锤哥，你要是没事，就跟男明星一起去书屋帮忙。”
　　“帮忙？”
　　听到这两个字，王大锤黑着脸说道：“好呀野娃子，你连工资都不想给我，张口就是过去帮忙，我傻吗我去当免费劳动力？”
　　“那我们汉服社的活动，你过来帮帮忙吧，过来搬桌子。”
　　闻言，王大锤歪了个头，满脸不屑道：“不去，寝室里躺着这么舒服，我为什么要出去受罪？”
　　“不是，锤哥，我为什么不去找别人？我找你是给你面子，你不来算了，我去找别人。”
　　洛野转头就走，见状，王大锤急了，当即从床上跳了起来，用最快的速度将鞋子穿上，然后紧随洛野的步伐，一起走出了寝室中。
　　“野娃子。”
　　王大锤走在洛野的左手边，像一条小哈巴狗一样，摇头晃脑的，就差吐舌头了。
　　洛野不为所动，一言不发。
　　“野娃子，野娃子，我去帮忙还不行吗？”
　　王大锤又走到了洛野的右手边，满脸着急的说着。
　　“下不为例。”洛野开口说道。
　　“对对对，下不为例，兄弟给我面子，我肯定要兜着啊。”
　　说完，王大锤微微一愣。
　　怎么感觉怪怪的？
　　好像哪里不对劲的样子。
　　不管了，自从谈恋爱后，他的智商直线下降，如今听兄弟的准没错。
　　一起来到汉服社团的收藏室中，王大锤已经被这眼花缭乱的各种衣服给吸引到了。
　　尤其是摆在最显目位置的那件精致豪华汉服，没有人看到它不会多看几眼，被它给惊住眼球。
　　这件汉服是历届汉服社的社员们，用经费省吃俭用，然后攒下来的钱购买的镇社之宝，价格以万为单位。
　　目前只有沈乔一个人穿过。
　　眼前的各种汉服，在王大锤的脑海中，都变成了余秋雨穿上去的样子。
　　那个活泼少女，穿上汉服会是什么样子呢？
　　他看向了洛野，满眼期待的问道：“野娃子，不是汉服社的人，可以参加汉服社的活动吗？”
　　“当然可以了，社团活动，本来就是以社团为基础，面向全校的，不过现在应该没有名额了，没事，我给你走个后门。”
　　此言一出，王大锤看向洛野的眼神变得暧昧了起来，后者同样嬉皮笑脸的看着王大锤。
　　这是一个男生懂得都懂的眼神，一切言语，都隐藏在了视线之中。
　　接下来的事情，就是搬桌子。
　　洛野带着汉服社的大部队，来来回回的从收藏室和小树林之间穿梭，将整个小树林布置成为汉服社团茶会现场，甚至在小树林的门口，还挂上了这一次活动的招牌。
　　终于，在中午之前，整个场地都被布置好了。
　　看着眼前一众汉服社的新生老生，洛野拍了拍手，高声说道：“各位辛苦了，中午回去，换上汉服，好好准备一下，下午五点，天气也不算太热了，到时候咱们正式开始茶会。”
　　“解散。”
　　话音刚落，众人拍了一下手，原地解散。
　　解散后，人群之中，龙瑾穿着牛仔背带裤走了过来，对洛野打了个招呼。
　　“学长！”
　　闻言，洛野跟王大锤同时转身，前者惊疑道：“有事吗？”
　　“学长，上次的征文，虽然排名没有公布，但是我已经知道了，你想听吗？”
　　洛野摇了摇头，道：“我对那些没兴趣。”
　　能不能进作家协会，对于洛野来说意义不大。
　　能进自然最好，进不了，也就进不了，他也没有损失什么。
　　看着洛野离开的身影，龙瑾愣在原地。
　　不知道为什么，她在乎的事情，洛野似乎一点也不在乎。
　　她只觉得自己的心情很奇怪，难以形容。
　　下午的时间，虽然有课，但洛野请了个假，回到了家属楼中。
　　他跟仙女学姐回京城的机票是十月二号。
　　十月一号，他想好好跟学姐约会一天。
　　而创作者大会的时间是十月四号。
　　即便是回到了京城，他们也可以好好的休息一天，再去准备这什么会议。
　　这样想着，小姨就像跟他心有灵犀一样，电话紧接着就打了过来。
　　“小姨，有事吗？”
　　“呦呦呦……小姨～有事么～，臭小子，你装高冷给谁看呢？”
　　电话刚刚接通，就传来了小姨暴躁的声音，洛野讪讪一笑，无奈道：“小姨，你是不是要问我回不回家？”
　　“呦，你小子懂事了啊，不过你只猜对了一半，我是问粥粥会不会跟你一起回来。”
　　“我们一起回来。”
　　洛野坐在沙发上，说这话的时候，十分有底气。
　　“不错不错，哦对了，乖宝宝，怎么不见粥粥？她不在你身边吗？你们不会吵架了吧？啊？臭小子，这么好的姑娘要是被你欺负了，以后你就别回这个家了。”
　　洛野：……
　　一句话，从乖宝宝，跨越到了臭小子。
　　“学姐开了一家书屋，现在在上班呢？”
　　“什么？粥粥创业了？这么大的事情你怎么不跟我说？你俩有钱吗？等着，小姨这就给你转一百万，一百万够吗？不够我找顾然城要。”
　　“不用了小姨，书屋已经开起来了，现在都挺好的。”
　　“这样啊，不错不错。”
　　……
　　京城。
　　挂断了电话后，陈少曼露出了欣慰的笑容。
　　看样子，小洛野跟粥粥，已经不需要家里的什么帮助，就可以自给自足了。
　　不过，小洛野从小到大，也没有请求过他们什么，他们给的，也都是最基础的东西。
　　一旁，顾然城坐在她的旁边，整个人愁眉苦脸的。
　　见状，陈少曼走到了他身后，捏了捏他的肩膀，安慰道：“好了，高兴点儿，不就是公司可能会在一年内破产吗？有什么大不了的，你都累了几十年了，刚好休息一下。”
　　“可是……这个事情，怎么告诉孩子们？”
　　“孩子们长大了，有自己的生活了，小野志不在此，公司的事情影响不到他，至于明轩……你自己的儿子你还信不过吗？他比我们更优秀，就算不靠我们，他也一定能够闯出一片天地。”


第609章 双人舞剑
　　九月最后一天的傍晚。
　　五点钟，夕阳将至，太阳也即将落山。
　　虽然天气依旧很热，但跟下午相比，已经好了太多了。
　　小树林中的一处空地，两侧摆放了很多小桌子，而两侧之间的最前方，摆放着三张精致一些的桌子。
　　洛野就坐在三张桌子中的最中间，让人一眼就能知道，他是这一次茶会的发起人。
　　而左右两边，是另外两位汉服社的大二同学，他们都是准备提干的骨干，以后基本上就是社团的副社长了。
　　“各位。”
　　值得一提的是，坐在左右两侧小桌子前的，并不是汉服社的大一新社员，而是报名参加活动的其他在校生，所以身穿便装的居多。
　　汉服社的成员是工作人员，穿着各种各样的汉服，载歌载舞，端茶倒水。
　　伴随着闲情雅致的音乐，洛野举起茶杯，开口说道：“来人，上茶！”
　　这句话十分威严，汉服社的成员听到后，纷纷上前走去，给参加活动的同学沏茶。
　　这一次的主座大家长，可让洛野当爽了，不过他也确实有这个气质，身穿黑色汉服，潇洒的坐在中间的座位上，放荡不羁，光是从气势上，就已经镇压全场了。
　　“今日受邀而来，感谢洛野兄的热情款待。”
　　坐席中，王大锤充当起了托的角色，他双手抱拳，客气说道。
　　每一位坐席的身后，都有两位汉服社的成员，身穿汉服，左右服侍。
　　当然，他们主要的工作就是端茶倒水，扇扇扇子，而且有男有女。
　　在洛野的帮助下，王大锤的身后只有一个人，就是身穿汉服的余秋雨。
　　王大锤时不时的就会回头看上一眼，满脸心动。
　　“这位兄台客气了，我们还有歌舞表演，不过在那之前，容在下展示一番新学的剑舞。”
　　说着，洛野从主座上站了起来。
　　一旁的另一个同学将一把黑色的剑朝着洛野丢了过去。
　　他双眸一凝，将剑抓在手中，心中暗道：还好，抓到了，这要是没抓到不得丢死人。
　　他走到了两排座位的中间，深深的呼了一口气，眼神也变得格外犀利。
　　只有报名的前十六名有位置，剩下的人都是在周围站着看。
　　不过因为已经放假的缘故，报名的人本就没多少，一共也才三五十人。
　　只见洛野举起手中的剑，伴随着他黑色汉服的裙摆，在原地起舞，修长的身姿，令人无不动容，都被他深深的吸引了进去。
　　就连王大锤都目不转睛的盯着看，没想到野娃子竟然还有这样的一面。
　　学这段剑舞，洛野也是花费了一些功夫。
　　不远处，无人注意的角落，人群的最后方，苏白粥身穿白色汉服，也是露出了满意的表情。
　　小学弟，也是变得越来越有担当了呢。
　　她的嘴角微微勾起，眼神却突然注意到了一个地方，眉头皱了一下。
　　那个位置，站着的是一个不陌生，也不熟悉的面孔。
　　龙瑾。
　　她此时看向洛野的目光中，满是惊艳和敬佩。
　　除此之外，似乎还掺杂着一些别的情绪，被她很好的隐藏了起来，却又被苏白粥一眼能够看得出来。
　　即便如此，苏白粥也并不在乎。
　　毕竟，她有着绝对的自信。
　　至于她的自信来自于哪里……
　　那当然是，从她出现在这里的那一刻开始，她就已经被洛野发现了。
　　那个正在舞剑的青年，视线一直都在她的身上，从未移开过片刻。
　　时不时的，还会露出一个帅气的表情，潇洒的摆出帅气的姿势，试图诱惑她。
　　虽然她对自己有自信，但她最大的自信，来源于洛野对她坚定不移的偏爱。
　　而这段剑舞，她当初在汉服社的时候，也学过。
　　她迈开步伐，朝着洛野走了过来。
　　见状，坐在主座两侧的未来汉服社副社长，手忙脚乱的四处观望，想要找出第二把剑来。
　　好在，还有一把备用剑在。
　　其中一人连忙将备用剑交给了苏白粥。
　　看到突然出现的白衣仙女，参加活动的大一新生都被惊艳到了。
　　这人是明星过来拍古装剧的吧？怎么跟真的古风仙女一样？
　　这也太漂亮了吧，汉服社除了龙瑾，竟然还有这样的美人。
　　龙瑾也是看了过去，眼神中闪过了一阵惊艳，却又有些疑惑，为什么在粥野书屋经常看到的这个女生，会出现在这里。
　　她难道也是江城大学的学生吗？
　　可为什么这么漂亮的人，却从来都没有听说过？
　　只见这个仙女一样的女孩，来到了洛野的身边。
　　她摆出了跟洛野相同的动作，竟然一起跳了起来。
　　整齐划一的动作，一黑一白，一男一女，观赏度瞬间提升了好几个等级。
　　这一刻，热烈的掌声响起，大家的目光都聚精会神的看着场中的那两人，一时间甚至觉得他们本就是天造地设的一对。
　　良久后。
　　音乐结束，两人同时收剑，如同侠侣一般。
　　更为洪亮的掌声响起。
　　洛野淡淡一笑，道：“这位是粥野书屋的老板，今天的书籍，点心，都是她提供的，诸位，品茶，观书。”
　　话音刚落，几位汉服社的成员端着盛放甜品的盘子，将盘子一个个放在桌子上。
　　看着场中的苏白粥，龙瑾的目光中，带着一丝丝的羡慕。
　　她突然发现，自己似乎除了会写文章以外，什么都不会。
　　没想到，那个女孩子，竟然是那家书屋的老板啊。


第610章 好吃的小蛋糕
　　那个漂亮的姐姐，送完点心和书籍后就离开了。
　　她这一走，也让在场之人的魂儿也跟着飞了。
　　什么汉服社的茶会，什么第二课堂的积分，全都不重要了。
　　这些东西哪有仙女姐姐重要？
　　众人的目光都看着仙女姐姐的背影，如果不是洛野还在看着，他们恨不得两条腿也跟上去。
　　“那是谁啊？”
　　“刚刚汉服社的学长不是说了吗？她是粥野书屋的老板？”
　　“老板？天呐。”
　　“不仅如此。”
　　一位大二参加活动的学生神神秘秘的说道：“她还是上一届汉服社的社长哦，如今是江城大四的学生，只不过已经离校实习了。”
　　“什么？她也是江大的学生？”
　　其他新生露出了一副没见识的样子，惊讶说道：“这么漂亮的人，如果她也是江大的学生，那她岂不是校花？”
　　“那当然了，江城大学，只有她在的时候，校花之位就只有她一个人，其他任何人都没有一个可以跟她相提并论。”
　　说这话的时候，这位大二同学的眼中满是憧憬。
　　但要知道，这还不是苏白粥的巅峰时期，毕竟，他跟洛野是同期，知道苏白粥的时候，对方已经谈恋爱了。
　　这件事情，虽然对于苏白粥来说影响不大，但却成为了她合理退出江大校花之争的理由，为后来的唐恩琪，沈乔儿等人给出了舞台。
　　苏白粥真正的巅峰期，是在她大二的时候，刚刚获得计算机全国大赛的那个阶段。
　　学校中的各大宣传板块中，她都被挂在了最显目的位置，真正意义上的做到了全校皆知，而且被学校官方认定“才女”，成为了真正意义上无可争议的校花。
　　只可惜，那样的场景，即便是洛野都没见过。
　　他虽然错过了苏白粥最巅峰的时候，但却夺得了美人归，跟那位才女拥有了以后，人人羡慕。
　　可恶啊。
　　这样想着，这位大二的学生露出了哭一样的表情。
　　“学长，你怎么了？”
　　“没什么，只是有些感慨，唉……也不知道我什么时候也能遇到校花学姐。”
　　“什么？”新生完全听不懂他在说些什么。
　　“没什么。”
　　大二同学摇头不语，只是目光看着洛野，想知道这个活动接下来要做什么。
　　只见洛野轻咳一声，无奈说道：“各位，我知道苏老板的魅力很大，但是……她送来的甜品也很好吃，大家可以尝尝。”
　　闻言，众人的注意力这才回到了茶会上。
　　不过一个甜品能有多好吃？
　　龙瑾看了看自己桌子上的甜品小蛋糕。
　　嗯？
　　一片叶子？
　　旁边有这片叶子的标签。
　　［粥野书屋特供，小叶子小蛋糕。］
　　龙瑾看了看其他人的，发现各种形状的蛋糕都有。
　　有长得跟糯米团子一样的，有看不出形状，很像米饭的……
　　龙瑾浅尝了一口，刚刚其他人的议论声她也听到了，她的心中还在好奇，洛野学长，跟刚刚那个叫做苏白粥的大四学姐，究竟是什么关系。
　　他们双人共舞，虽然全程没有说一句话，但是依旧可以看出来动作中的默契。
　　不过，如果说上一届汉服社的社长是苏白粥的话，那么他们能够一起跳相同的舞蹈，也是合理的事情。
　　甚至说，这一次茶会，跟粥野书屋合作，也许是因为洛野学长跟苏学姐有些交情。
　　至于他们的交情有多深，龙瑾并没有觉得有什么，毕竟，苏白粥全程都是非常高冷的样子，他们之间也没什么过多的交流。
　　而且，洛野学长看苏白粥的目光也很平常，不像其他人一样，眼睛都恨不得贴上去看。
　　想必以学长的文学造诣，他的境界和水平，不会被美色吸引吧。
　　突然。
　　龙瑾眼前一亮。
　　这个小蛋糕……
　　好好吃啊。
　　怎么会有这么好吃的小蛋糕啊。
　　她以前在粥野书屋的时候，怎么就没有想过买一个尝尝呢？
　　她迅速将小蛋糕吃完，然后左顾右盼了起来，想看看其他人有没有吃完。
　　因为她是汉服社的成员，所以此时身穿汉服，站在一位参加活动的女生的身后。
　　注意到龙瑾眼巴巴的表情，这个女生犹豫片刻，将手中的米饭蛋糕递给了她。
　　这孩子，看上去就很想吃的样子。
　　反正蛋糕而已，给她吃就给她吃吧。
　　见状，龙瑾接过蛋糕，说了声谢谢，然后再一次吃了起来。
　　这时，四面八方的人都传来了惊叹的声音。
　　“这也太好吃了吧？”
　　“我丢，这就是粥野书屋的小蛋糕？这么好吃？”
　　“好好好，一会活动结束我就去粥野书屋买一些，放假带回家给我妈妈吃。”
　　……
　　听到四周的声音，将小蛋糕给龙瑾的这位同学已经开始后悔了。
　　洛野微微一笑，眼前的场景，早就在他的预料之中了，他开口说道：“好了各位，茶水已经备好，请大家欣赏我们汉服社的一些表演。”
　　这场活动，随着时间的推移，也一点一点的走到了结束。
　　最终，洛野掏出了一把扇子，他用一个帅气的姿势，将扇子甩开，摆出了优雅的姿态，缓缓的给自己扇着。
　　而扇子上，赫然写着四个大字。
　　［各回各家］。
　　见状，大家都笑了起来，这场活动也就这样结束了。
　　接下来，一些提着行李箱，走出学校的学生，能后看到一群穿着汉服的男男女女，来来回回的搬桌子。
　　将一切都做完后，洛野并没有换衣服，而是身穿汉服，来到了粥野书屋的门口。
　　江大已经放假了，明天就是十月的第一天。
　　洛野迈进了书屋中，摆弄着手中“各回各家”的扇子，风轻云淡的说道：“小二，上茶。”
　　闻言，秦钰雯无语的看着他，面无表情的说道：“你叫谁小二呢？”
　　“秦学姐，来杯冰可乐，我要热死了。”
　　“自己来做。”
　　秦钰雯坐在吧台中，有些无聊的看着一个门口。
　　放假了，书屋中的客流量也会减少很多，她的工作会轻松不少。
　　刘江来要回家，而沈乔会留下来兼职。
　　到时候学姐要跟自己回京城，书屋就只剩下了秦学姐跟沈乔两个人。
　　也不知道徐惜年回不回家呢？蓉城距离江城的距离也很远，省外的同学一般很少会回去。


第611章 偷吃
　　身穿汉服的洛野，喝了一口冰可乐，然后原地打了个嗝。
　　不知道为什么，一口气将汽水喝到爽，经常会忍不住打嗝。
　　洛野坐在一楼的位置上，准备缓一下再上楼去找学姐，不然穿着这么帅的衣服打嗝，多少有一些毁形象。
　　“对了，学姐在二楼干什么？”
　　闻言，秦钰雯看了看旁边电脑屏幕上的监控，随后露出了微微惊讶的表情，道：“她……在包厢里偷馋。”
　　“偷馋？”
　　“你自己来看。”
　　洛野起身来到了吧台中，看了看上面的监控视频。
　　只见苏白粥一个人坐在包厢中，正在吃辣条。
　　洛野：……
　　辣条的味道很大，所以学姐去包厢中吃。
　　洛野连忙朝着楼梯走去。
　　秦钰雯嘴角一抽，心想小学弟又上去作死了。
　　洛野来到了包厢门口，蹑手蹑脚的打开了门，露出了一条门缝，他鬼鬼祟祟的说道：“学姐，吃啥呢？”
　　听到洛野的声音，苏白粥吃辣条的动作顿了顿，她抬起头，面无表情的看向了洛野。
　　双方短暂的沉默片刻，苏白粥将手中的半根辣条递给洛野。
　　“我……我不吃。”
　　洛野说完，苏白粥依旧还举着辣条，一副你不吃我就不放手的架势。
　　白衣飘飘的汉服小仙女，偷吃辣条被发现，然后递给你分享的样子，实在是有些呆萌可爱。
　　“好，我吃。”
　　洛野走了进来，将门关上，坐在了仙女学姐的旁边。
　　他并没有伸出手，接住苏白粥手中的半根辣条，而是张开了嘴巴，一口咬了上去。
　　看到仙女学姐手指上的辣椒油，洛野一边咀嚼着辣条，一边盯着看，心中似乎是有一些想法。
　　注意到这个异样的眼神，苏白粥瞥了洛野一眼，淡淡说道：“恶心。”
　　“学姐，你错了，吃辣条舔手指，这不是常识吗？”
　　“是常识，但是你看我的手指做什么？”
　　“学姐，说这话，你就见外了。”
　　“变态。”
　　苏白粥一边吃着辣条，一边语气平淡的说道。
　　最近，小学弟跟刚认识的时候变得有些不一样了。
　　没那么君子了。
　　有些时候，她甚至觉得小学弟只要出现在她面前，简简单单的看她一眼，就是在图她身子。
　　她感觉对方的眼神都变得像个坏蛋一样。
　　不过她并不反感，因为小学弟看其他人的眼神，依旧很正人君子。
　　他只有在看她的时候会这样。
　　也许这也是一种喜欢吧。
　　喜欢一个人，会产生身体上的欲望，本来就是一件非常正常的事情。
　　毕竟，她自己也……
　　只是那一步是她从来没有经历过的事情，也是她能给小学弟最重要的东西，她不想轻易的拿出来。
　　苏白粥看了一眼洛野，不知道为什么，她的脸色突然一红，吃辣条的速度都变快了一些。
　　看着旁边像小仓鼠一样，抱着辣条吃的模样，洛野疑惑道：“咋了学姐？”
　　“没什么。”
　　她语气平淡的说着，随后抬起了头，看向了窗外。
　　很多学生推着行李箱，准备去坐地铁，前往车站或机场，返回家乡。
　　这些人中，很大一部分都是新生。
　　大学，是大多数人第一次出远门的阶段，初来乍到的他们，念家是一件非常正常的事情。
　　看着这些人，她想起了大一时候的自己。
　　那个时候，她并没有回家，反而更喜欢待在认识的人不多的江城。
　　而现在，没有了后顾之忧后，她发现生活中有意义的事情变得越来越多了。
　　洛野在旁边刷着江大论坛。
　　刚刚结束的汉服社的茶会，有人拍下了洛野跟苏白粥舞剑的视频，而这条视频已经登上了热度榜的前几名。
　　底下的评论中，点赞量最高的，是暖男排狗后面：
　　好看爱看。
　　下面是一大堆相同的评论，都跟随着暖男排狗后面的节奏，开始刷了起来。
　　［好看爱看。］
　　［好看爱看。］
　　……
　　新来的大一新生根本就不明白，为什么这些人会用同样的消息刷屏。
　　他们自然是不明白，曾经高冷校花的后援团，已经变成了洛野跟苏白粥爱情最忠实的保镖。
　　在沈乔，以及秦钰雯两大cp粉头子的带领下，任何有关于洛野跟苏白粥的节奏，都会被莫名其妙的评论刷屏。
　　总的来说，这一次汉服社的活动，虽然最大的亮点是他们的共舞，但也算的上是非常成功了。
　　今天书屋也下了个早班，十月一当天，书屋并不营业。
　　门口，徐惜年穿上了一身帅气的衣服，坐在门口的板凳上，似乎是在等人。
　　见状，秦钰雯露出了疑惑的表情，她见书屋没什么客人，就走出了吧台，来到了门口。
　　“你在这里干嘛？”秦钰雯好奇的问道。
　　“没事做，室友都回家了，我出来溜达溜达，就来到了这里。”
　　“随便溜溜啊。”
　　秦钰雯满脸不相信的看着他。
　　随便溜达溜达，穿这么帅干什么。
　　“那你国庆节回家吗？”
　　“不回去。”
　　他们寝室中，就他一个省外的人，他又不回家，以至于这七天假期，他都要孤零零的守着自己的寝室。
　　以他的性格，大概率会去找一些兼职来做。
　　他暑假的时候就去做了兼职，当了三个月的服务员，再加上市里面把他的学费全包了，所以相比于普通学生，他还是蛮有钱的。
　　“来书屋，姐请你喝果汁。”
　　“嗯。”
　　徐惜年走进了书屋中。
　　说实话，他想在十月一日的时候约秦钰雯，让她带着自己逛逛江大的。
　　但又不太好意思开口，刚刚他在门口待了半天，就是在思考如何将这件事情说出去。


第612章 学姐的诱惑
　　二楼的人走光后，洛野跟苏白粥回到一楼，准备下班。
　　看到徐惜年也在，洛野惊讶道：“你……对了，明天我跟学姐要出去玩，你刚来江城，对这里不熟悉，要一起吗？”
　　“一起？”
　　徐惜年看向了洛野，眼神中仿佛有光。
　　“嗯，你跟秦学姐一起。”
　　洛野笑了笑，他一眼就看出来徐惜年出现在这里的原因是什么。
　　他天生自带月老属性。
　　至于四个人的约会……那怎么可能，到时候他随便找个理由带学姐一起离开就是了。
　　他们的对话，秦钰雯自然是听到了，她并没有意见。
　　以前她就说过，如果徐惜年约她的话，就让苏白粥跟洛野陪着。
　　身为徐惜年在江城唯一的熟人，秦钰雯觉得自己有义务带他熟悉一下环境。
　　至于当初徐惜年说过的，他在江城大学有亲戚什么的……已经被秦钰雯忘掉了。
　　将书屋的门关上后，洛野跟仙女学姐回到了家属楼中。
　　又是一个九月底。
　　明天，就是十月一号了。
　　时间过得很快，留在记忆中的东西也很多，幸运的是，创造这些记忆的人，至今都还在自己身边。
　　洛野看着日历，十月底的那一天，就是他们在一起的一周年纪念日了。
　　这是他们的第一个纪念日，是一件非常有意义的事情，值得他提前一个月去思考。
　　而明天，他买了四张海洋馆的门票，准备一起去那里看看。
　　两人将汉服换了下去，打开了客厅的空调和电视，瘫坐在了沙发上。
　　“学弟，日子过得好像有些平淡了。”
　　苏白粥看着电视，面无表情的说着。
　　“平平淡淡的，不好么？”洛野反问道。
　　“我的意思是，我现在很无聊，你……去给我跳支舞，取悦我。”
　　“娶了你？学姐，这不是应该的吗？”
　　苏白粥：……
　　你是故意的吧。
　　这样想着，她突然发现洛野已经站在了她面前，挡住了电视。
　　“学姐看好了，这是我新学的舞蹈。”
　　跟王大锤学的。
　　虽然不一定能够跳得很好，但最起码的精髓他学到了。
　　洛野转过身去，一边的肩膀高，一边的肩膀低。
　　随后，就是有节奏的铁山靠，来来回回，十分有趣。
　　苏白粥黑着脸看着他，不知道该说些什么。
　　这是第一次，有人敢在她面前这么大胆，竟然跳这个舞蹈。
　　跳完后，洛野转了过来，有些不太好意思的说道：“那个……学姐，我跳的怎么样？有没有取悦你？”
　　苏白粥没有说话。
　　片刻后，她看向了洛野，淡淡说道：“小黑子，请你离开这个家。”
　　“不，学姐，我是真爱粉。”
　　洛野坐到了苏白粥的旁边，开口说道：“学姐，我都表演了，轮到你了。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，有些疑惑道：“你是说，你让我在你面前表演？”
　　“有问题吗？”
　　洛野一副无辜的表情看着她。
　　“可以。”
　　苏白粥站了起来，来到了刚刚洛野的位置。
　　但是她并没有什么动作，而是眼神直勾勾的盯着洛野，平淡的目光中，掺杂着一丝幽怨，似乎是不敢相信，小学弟竟然真的让她表演。
　　“学姐，表演啊，你看我干什么？”
　　闻言，苏白粥冷淡的看了一眼洛野，随后，她伸出一条胳膊，轻轻的抓住了自己连衣裙的裙摆。
　　她拉住裙摆，缓缓的往上面掀开，同时眼神注意着洛野的表情。
　　果然，这小子眼睛都看直了。
　　学姐的腿……还表演什么啊，学姐光是站在那里就是最精彩的表演了。
　　下一刻，苏白粥的动作停住，她冷冷的看了一眼洛野，道：“你还真期待起来了，去，跪键盘。”
　　听到此话，洛野站了起来，连忙说道：“我去码字了学姐。”
　　他回到了自己的房间中。
　　看到这一幕，苏白粥冷漠的表情消失不见，取而代之的是脸颊上淡淡的红晕。
　　真是的，她刚刚在做些什么啊。
　　回到自己的房间后，苏白粥坐在床上，打开手机，给洛野发了一条消息。
　　粥夫人：在干嘛？
　　洛先生：在码字。
　　他不是刚刚说的吗？
　　洛先生：你呢？
　　粥夫人：在给你发消息。
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　看得出来，学姐是真的无聊了。
　　可能是因为上班的时候很无聊，所以下班后，学姐就变成了一个爱玩的小女孩。
　　洛先生：那……出发。
　　粥夫人：去哪里？
　　洛先生：看电影。
　　今天书屋下班早，如今也才八点而已。
　　去看个电影，也才十点多，他们还能吃一顿夜宵。
　　粥夫人：那我换衣服。
　　学姐越来越了像一个恋爱中的普通小女孩了。
　　在他面前，学姐高冷的时间变得越来越少。
　　他们确实已经有一段时间没有去看电影了。
　　洛野在客厅中等着仙女学姐出来。
　　很快，开门声响起，苏白粥身穿一身黑色的连衣裙走了出来。
　　洛野抬起头，随后眼前一亮，他站了起来，走到了仙女学姐的面前，夸赞道：“学姐，你真漂亮。”
　　黑色的连衣裙，刚好盖过膝盖，上面还有布灵布灵的水晶装饰。
　　苏白粥穿着一双凉鞋，白嫩的脚丫露在外面，而胸前撑起的弧度，更是让洛野有些移不开眼睛。
　　“看什么看。”
　　苏白粥双手抱胸，率先走出了客厅。
　　洛野跟在了后面，已经找好了看电影的地方。
　　不是什么电影院。
　　而是私人影院。
　　听说那地方有很多隐藏摄像头，所以洛野精挑细选了一个比较纯粹的地方。


第613章 挨上一脚
　　走着走着，苏白粥就发现了不对劲的地方。
　　他们并没有来到大商场，或者是什么购物中心的五楼，而是走到了一处商业街中。
　　毕竟也是学校周边，她当然来过这条街，并且知道这条街没有什么电影院。
　　“不是说看电影么？”苏白粥语气平静的问道。
　　“是看电影啊？”
　　“这里没有电影院。”
　　“但是这里有影院。”
　　闻言，苏白粥眉头一挑，有些疑惑的看着洛野，不知道他在说些什么。
　　跟随在洛野身后，苏白粥看了看四周，他们已经来到了一栋写字楼的大厅中。
　　看着周围的布局，苏白粥看向了电梯门口的墙壁，上面写着每一层楼的商铺名字。
　　其中，一家私人影院被她注意到，这个时候，苏白粥才意识到，原来小学弟是想要跟她一起来私人影院看电影。
　　她已经跟学弟来过一次了。
　　自然明白一些事情。
　　私人影院……真的是看电影的地方么？
　　不等她犹豫，电梯门打开，看到洛野已经走了进去，苏白粥也走了进去。
　　如果是小学弟的话，即便是私人影院，她其实也愿意来。
　　最终，他们来到了一间小房间中。
　　房间中有一张大床，以及一张投影布。
　　洛野将门关上，然后躺在了床上，掏出遥控器，寻找精彩的电影。
　　最终，两人锁定了一部岛国灵异电影。
　　要说恐怖故事，还得是日韩比较吓人，当然国内创作者的构思一样精彩，可惜这些精彩的构思不能被搬到大屏幕上。
　　电影开始。
　　房间中的氛围也紧张了起来。
　　不过，紧张的只有氛围，并没有人。
　　无论是洛野还是苏白粥，注意力都不在电影上。
　　两人躺在床上，背靠大枕头，视线盯着眼前的投影布。
　　恐怖的音乐，恐怖的剧情，随着时间的推移，洛野已经从一开始的心跳加速，变得面色煞白。
　　没办法，代入感太强了。
　　他抱住了旁边的仙女学姐，把头枕在了对方的肩膀上面，脸色紧张的看着面前的电影。
　　苏白粥一只胳膊搂着洛野，虽然面无表情，但是心中却有一股哄小孩的成就感。
　　没想到男生小鸟依人起来的样子是这样的，还怪可爱的。
　　苏白粥的嘴角微微上扬。
　　下一刻，恐怖而血腥的场面突然出现在了大屏幕，苏白粥的笑容僵在了脸上。
　　但没等她产生害怕的情绪，就被洛野接下来的动作给吓了一跳。
　　刚刚趁着恐怖场面的出现，洛野迅速变换了姿势，敷了个洗面奶，而且抱的很紧，用力的埋了进去。
　　苏白粥脸色一红，迅速推开对方，然后条件反射一般的伸出一条腿，踹在了洛野的肚子上。
　　后者“啊”了一声，满脸痛苦的躺在了旁边。
　　动静很大，把外面的私人影院老板都给吓了一跳。
　　“我去，这年轻人，怎么搞这么大动静？”
　　老板坐在前台，诧异的看向了不远处的房间。
　　不过怎么是男生在叫？玩的这么花吗？
　　话说回来，刚刚那个女孩子是真漂亮啊，可惜他们是正规场合，没有针孔摄像头，什么都看不到。
　　房间中，洛野坐在床边，他把自己的上衣掀了起来，露出了肚皮。
　　肚皮上，是清晰无比的红色脚印。
　　与此同时，电影中，正播放着恐怖的画面，一个成年女人的胸口处，突然出现了一个红色血手。
　　原本吓人的画面，被洛野的动作弄得有些滑稽。
　　苏白粥坐在床上，忍不住轻笑一声，道：“小色狼，谁叫你不跟我说一声，搞突然袭击的。”
　　“学姐，这种事情怎么可能提前说啊。”
　　疼痛感消失，洛野又活蹦乱跳了起来，他又回到了仙女学姐的旁边。
　　“不疼了？”
　　“开玩笑，你男人身强体壮，挨上一脚而已，有什么大不了的。”洛野满脸不屑道。
　　苏白粥白了对方一眼，风情万种的样子，让洛野忍不住把仙女学姐的脸捧在手心，狠狠的揉虐一番。
　　但看着仙女学姐平淡到毫无波动的表情，他还是放弃了这个想法。
　　即便如此，他也偷偷在学姐的脸上嘬了几口。
　　这么漂亮的脸，不多亲几下可惜了。
　　电影看完后，两人离开了这个房间，却看到坐在前台上的老板满脸暧昧的看着他们。
　　他看了一眼洛野，随后露出了认可的表情，似乎是在说：
　　小伙子，你真有本事啊。
　　洛野微微一愣，不等他反应，苏白粥拉住了他的手，快步离开了这里。
　　楼下的商业街上，两人一起散步，准备买一些小零食回去。
　　这一次私人影院的体验，也就这样结束了。
　　虽然已经十点多了，但明天就是假期，所以现在的人还挺多了。
　　街道两边有很多餐馆，里面有很多人正在喝酒，吵吵闹闹的。
　　苏白粥身穿黑色长裙，走在这样喧哗的街道中，就像是下落人间，美艳无双的仙女一样，美得不可方休。
　　长裙之外，裸露出来的皮肤，比裙子上面的水晶还要漂亮。
　　洛野走在她的旁边，就像是仙女身旁的护卫一样，生怕一个不留神，自己的宝贝女朋友就被别人拐跑了。
　　看到洛野疑神疑鬼的样子，苏白粥很想笑，但是她更想保持形象。
　　即便如此，她也没什么高冷的气质，只是目光时不时的就看一眼洛野，好奇对方的表情还能有多么有趣。
　　洛野找到了自己的粉色小电驴，然后载着仙女学姐，一起回到了家属楼中。
　　苏白粥坐在沙发上，叹轻声叹了口气，道：“难得穿了这么漂亮的裙子，没想到去的是私人影院。”
　　“我觉得还好啊？”
　　洛野端了两杯热牛奶回来，放在了茶几上。
　　“睡前一杯热牛奶，美容养颜又健康。”
　　“听谁说的？”
　　“我自己编的。”
　　苏白粥：……
　　她将热牛奶喝完，然后就回到了自己的房间中。
　　洛野低头看了看手机中的寝室群。
　　锤哥这个国庆假期不回家，他的生活费到了，想要跟余秋雨一起去另一座城市旅游。
　　而教练，据说要去兼职，他想着从现在开始攒钱，毕业就创业。
　　他在寝室中提过自己的梦想，是毕业就开一家健身房。
　　至于沈乔，一如既往的在书屋中兼职，原本书屋国庆也会放七天假的，但是沈乔和秦钰雯都没事做，索性放假也开门营业了。
　　当然，国庆节当天还是要放假的。
　　第二天一早，王大锤就在自己的朋友圈中发布了两张车票的照片。
　　［江城-山城］。


第614章 小锦鲤和龟爷
　　山城。
　　一座建立在山上的城市。
　　一座美女如云的城市。
　　王大锤下午的时候就坐上了火车，二十多个小时才抵达终点站，到了的时候，已经是十月一号的中午了。
　　他提着大包小包，筋疲力竭的走下了绿皮火车，看着面前的人山人海，他对着自己旁边说道：“鱼子哥，这边人真多啊。”
　　……
　　王大锤疑惑的回过头，发现鱼子哥并不在自己身边。
　　嗯？人呢？丢了？
　　他低头看了看手机，给对方发了条消息。
　　对方回复，着急上厕所，所以就先跑过去上厕所了，让他在火车站门口等着。
　　看到这条消息，王大锤提着两人的行李，顺着人流走出了火车站。
　　不愧是旅游大城市，这美女就是多啊。
　　王大锤坐在行李上，来来回回的大长腿小吊带，眼花缭乱的，让他觉得眼睛都不够用了。
　　看美女，本来就是男人的本能，更何况女朋友不在身边。
　　而且只是看看而已，又不会发生什么。
　　突然，不远处，注意到余秋雨缓步走来，寻找着他的样子，王大锤站了起来，招了招手，道：“这边！”
　　余秋雨不止是去了一趟厕所，还化了个妆，此时短发小清新的样子，显得十分活泼可爱。
　　余秋雨走了过来，拍了拍王大锤的肩膀，道：“锤子，你刚刚在干嘛呢？”
　　“在等你呀。”
　　“是嘛。”
　　“是的呀。”
　　“那走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两人准备乘坐轻轨，前往提前定好的民宿。
　　到达山城之后，要做的肯定就是先发朋友圈。
　　寝室群聊中，王大锤就像是炸弹的引线一样，把其他三个潜水的人都炸了出来。
　　沈乔：川渝美女多，锤哥注意分寸，女朋友在身边呢。
　　王大锤：什么话，什么话这是，我最多只是欣赏，怎么可能做对不起鱼子哥的事情。
　　李昊阳：兄弟，山城是个健身的好城市。
　　王大锤：放心吧，我必然会成为远强于你的肌肉男。
　　洛野：锤哥，山城好玩吗？
　　王大锤：野娃子，我才到啊，我咋知道啊。
　　……
　　看着这条消息，已经在家属楼门口的洛野开启思考了起来。
　　旅游的话，山城肯定是一座值得一去的城市，有机会的话，一定要带仙女学姐去一次。
　　旁边，苏白粥跟秦钰雯都在，唯有徐惜年，因为要从学校中赶过来的缘故，还没到集合点。
　　今天，秦钰雯跟仙女学姐都穿了碎花裙，似乎是一对闺蜜装，两人戴着白色编织帽，仿佛是要去沙滩一样。
　　没过多久，徐惜年骑着共享单车姗姗来迟，看到几人都在，他将自行车锁住，小跑到了几人面前，道：“来晚了，不好意思。”
　　“不晚，刚刚好。”
　　几人朝着地铁口走了过去，准备乘坐地铁过去。
　　毕竟是假期，来到江城旅游的人不落后于山城，打车去的话可能会堵死在路上。
　　即便如此，地铁上的人也不少，洛野牵着仙女学姐的手，还照顾着学姐的周围，保护着自己的女朋友。
　　而另一对并不是情侣，秦钰雯走在前面，徐惜年跟在她的身后，眼神也非常紧张。
　　要知道，秦钰雯的身材，可是非常好的，这里人又这么多，一个不小心就会被占便宜。
　　终于，四人挤上了地铁，十公里的车程，对于地铁来说并不算远，四人一路站着，来到了江城海洋馆中心站。
　　江城海洋中心，海洋馆。
　　下车后，洛野抬起头，看到了海洋馆的招牌。
　　旁边就是江城动物园。
　　提到动物园，洛野其实对猴子很感兴趣。
　　他就喜欢看猴子那副智商不高，又自作聪明的样子。
　　走进了海洋馆中，徐惜年左顾右盼的，一副没有来过的样子。
　　而洛野偷偷摸摸拉着仙女学姐，在一个分岔中，来到了另一条路。
　　“不跟他们一起么？”苏白粥问道。
　　“让他们自己逛，学姐，咱们去看海豚。”
　　“这里有海豚？”
　　“当然有了。”
　　海洋馆的环境非常漂亮，四周的透明通道外，是眼花缭乱的各种鱼类。
　　最重要的是，放假来到江城玩的游客们，基本不会选择来到海洋馆玩。
　　所以这里的人并不算太多，不过隔壁动物园的人还是挺多的。
　　走在海洋馆中，苏白粥也好奇的看着里面奇奇怪怪的生物，她趴在玻璃前，一条锦鲤跟她隔着玻璃墙壁看着。
　　苏白粥缓缓伸出手指，而小锦鲤吐出了一团泡泡，画面看上去非常和谐。
　　而旁边的洛野正在跟一只王八对视。
　　嗯？
　　海洋馆里怎么会有王八？
　　好大的王八。
　　当然，这并不是王八，而是某种不知名的海洋巨龟。
　　乌龟看洛野的眼神极为不屑，仿佛是在看孙子一样。
　　一边是苏白粥跟锦鲤。
　　一边是洛野和龟爷。
　　这场面，多少有些奇葩了。
　　洛野转头看向了仙女学姐，准备拍了一张侧颜照。
　　但没想到的是，苏白粥也在同一时间掏出了手机。
　　两人微微一愣，随后同时用手机挡住脸，拍了一张对方跟海洋生物的合影。
　　两人的在镜头之中，龟爷歪着脖子，而小锦鲤的嘴巴抵在玻璃上，似乎是在跟苏白粥贴贴。
　　看到这张照片，洛野脑门一黑，道：“色鱼。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着他，淡淡说道：“你别太离谱。”
　　两人继续逛了下去。
　　终于，来到了海豚的场馆之中。
　　看着正在游泳的海豚，洛野回想起自己小时候，第一次去京城海洋馆的时候，还在场馆工作人员的带领下，摸过海豚的脑袋。
　　“学姐，海豚应该是海洋馆最大的看点了，你觉得海豚可爱吗？”
　　“可爱。”
　　苏白粥盯着海豚看，然后看了看旁边表情跟海豚一样的小学弟。
　　不是，学弟，别用这种表情看着我啊。
　　太可爱了。
　　苏白粥别过头，甩开了身后的小海豚，语气平淡的说道：“走了，看看别的。”
　　闻言，洛野摸了摸脑袋，然后拍了一张海豚的照片，就跟着仙女学姐一起离开了这里。
　　“学姐，你有什么想看的吗？”
　　“没有。”
　　话音刚落，苏白粥问道：“你有吗？”
　　“我要看吗喽。”
　　“吗喽？”
　　“我要看猴儿。”
　　“那不是在动物园么？”
　　“旁边就是动物园。”
　　闻言，苏白粥明白了。
　　她跟洛野离开了海洋馆，来到了动物园中，将秦钰雯跟徐惜年留在了海洋馆。


第615章 吗喽觉醒
　　“吗喽在哪里？”
　　动物园中，洛野东张西望的看着四周。
　　这里的人远远要比海洋馆多，而且动物园的门票比较便宜，一般都是本地人过来玩。
　　不过如今是大学新生开学的第一个小长假，也有很多大一的新生，趁着放假，并没有回家，而是好好逛逛江城的各个景点。
　　以至于，四周有很多遛娃的父母，老人，还有成群结队的学生，吵吵闹闹的。
　　听到洛野的问题，苏白粥看了看路牌，开口说道：“猴子应该在那边的假山。”
　　“学姐，你来过吗？”
　　“来过。”
　　在江城待了三年多，她什么地方没来过？
　　跟着学姐的脚步，洛野前往了吗喽的所在地。
　　路上，他们还路过大熊猫，各种鸟雀，还有羚羊。
　　终于来到了猴子所在的假山，洛野看了下去，发现一大群猴子正在山上游玩。
　　“这就是你想看的？”
　　苏白粥面无表情的看向了这群猴子，其中一个猴子坐在山顶，就像猴王一样。
　　好吧，也许它本来就是吗喽之王。
　　不过，吗喽之王，终究还是吗喽，不能成为齐天大圣。
　　另外一只吗喽，捡起了一根木棍，它看着手中的棍子，似乎是觉醒了什么血脉之力，满脸兴奋的挥舞着棍子，指着正在观看的人群，似乎是在幻想着，自己对抗天兵天将的画面。
　　洛野冲着它，竖起了一个嚣张的中指。
　　气的吗喽猛然张嘴嚎叫，龇牙咧嘴，拿着木棍，狠狠地捶了一下地面。
　　苏白粥：……
　　幼稚。
　　此时的洛野，就像吗喽一样。
　　四周的游客都被逗笑了，一些老头老太太看向了苏白粥，又看了看洛野，只觉得这对年轻的小情侣看起来真的是挺快乐的。
　　被这么多人看着，苏白粥连忙拉着自己丢人的男朋友，在一群大爷大妈暧昧的眼神中，离开了吗喽的所在地。
　　两人来到了一排玻璃门前，一股冷空气袭来，洛野微微一愣，他抬起头，发现自己已经来到了企鹅的所在地。
　　说来也奇怪，企鹅并不在海洋馆，而是在动物园。
　　看着企鹅步履蹒跚的样子，洛野模仿了起来，走在了苏白粥的身后，问道：“学姐，我模仿的像吗？”
　　闻言，苏白粥看了过去，顿时觉得学弟可可爱爱的。
　　有这么一个充满童趣的男朋友，她平时又怎么可能会无聊呢。
　　“站那边去。”
　　苏白粥指了指玻璃墙，示意洛野跟企鹅站在一起。
　　后者学着企鹅走路的样子，他站在玻璃墙旁边，旁边就是玻璃墙内的企鹅。
　　苏白粥抬起手机，拍了一张洛野装成企鹅的样子，跟企鹅的合影。
　　随后，洛野走了过来，好奇的问道：“学姐，让我看看你拍得怎么样？”
　　闻言，苏白粥将手机递给洛野。
　　后者看了看照片，随后嘴角一抽。
　　好丑的照片啊。
　　注意到洛野嫌弃的目光，苏白粥淡淡说道：“不是很可爱么？”
　　“哪里可爱了。”
　　洛野将手机还给了仙女学姐，然后拉住了仙女学姐的手。
　　身穿碎花裙，带着白色的编织帽，被男朋友牵着手，走在动物园的小路上。
　　虽然是很平淡的日子，但却充满了温馨充实。
　　也不知道雯雯那边怎么样了。
　　……
　　海洋馆中。
　　秦钰雯回过头来，却发现苏白粥跟洛野不知道什么时候不见了。
　　低头发消息给粥粥，对方回复，她去别的地方逛了。
　　看到这条消息，秦钰雯噘了噘嘴巴。
　　她哪里还不明白，自己这是被卖了。
　　旁边的徐惜年一言不发，已经被各种海洋生物给吸引了，秦钰雯看了过去，疑惑道：“你没来过吗？”
　　“没……”
　　他在蓉城上高中，但老家并不在这里，而是一座小县城中。
　　小县城哪里有海洋馆。
　　“行，那姐带你逛。”
　　秦钰雯大摇大摆的走在前面，带着看起来有些内向的徐惜年，在海洋馆四周走来走去。
　　“学姐。”
　　徐惜年小声问道：“你说这些鱼，一辈子都只能生活在这里吗？”
　　听到这么有深度的问题，秦钰雯的小脸一下子就愣住了。
　　她伸出食指，抵在自己的下巴上，露出了思考的表情。
　　哲学类问题，她不是很擅长诶。
　　看到秦钰雯的样子，徐惜年再一次问道：“它们不会孤独吗？不会感慨自己的命运吗？”
　　可能是动漫看多了。
　　可能他们两个人都是动漫迷，所以问出这样的问题，秦钰雯也不会觉得幼稚。
　　很快，她灵光一闪，开口说道：“不会啊，如果我是海洋馆里的鱼，我感觉我会幸福死。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，包吃包住，而且海洋馆的环境，也算是超级豪华大别墅吧，这样的环境，谁不爱呢。”
　　“可是鱼儿都向往大海，它们一辈子也看不到大海。”
　　“谁说鱼儿都向往大海的，我只想过平平安安的小日子，无忧无虑，有吃有喝的就好了呀。”
　　听到此话，徐惜年诧异的看了一眼秦钰雯。
　　这就是从小长大的环境不一样，所以造成了他们不一样的想法。
　　因为家里穷，所以徐惜年想要去更大的舞台，看看更广阔的世界。
　　但从小衣食无忧的秦钰雯，只想要平平安安的，有吃有喝，安于享乐。
　　徐惜年微微一笑，并没有在乎这件事情。
　　如果秦钰雯想要享受生活的话，那么他就创造一个能让对方无忧无虑的环境就好了。
　　男生努力的动力有很多。
　　但青春期的男生，大多数都是为了自己喜欢的女孩。
　　看着秦钰雯走在前面，开开心心的样子，徐惜年发誓，无论如何，自己也不能做出让对方难过的事情。


第616章 被盯上的秦学姐
　　“情侣头像？”
　　洛野跟仙女学姐一起坐在动物园休息的木桩上，好奇的看着仙女学姐正在p的照片。
　　“嗯。”
　　苏白粥正在p自己，并没有p洛野。
　　而这张照片，正是刚刚洛野在海洋馆给她拍的，那张跟小锦鲤的合影。
　　她跟小锦鲤，洛野跟乌龟。
　　这不妥妥的就是情侣头像吗？
　　“学姐，我不喜欢王八。”
　　“你要拒绝我？”
　　“学姐，我虽然不喜欢王八，但是我喜欢情头。”
　　洛野变了个语气，然后将自己跟王八的合影，换成了自己的绿泡泡头像。
　　见状，已经p完图的苏白粥，也将自己跟小锦鲤的合影，换成了绿泡泡头像。
　　这是他们自己制作的情头，独一无二，如果不是同时有他们两个人的好友，也看不出来这个是情头。
　　第一次跟女朋友用情侣头像，洛野的心中还有一些小兴奋。
　　离开动物园的路上，洛野还在盯着自己跟仙女学姐的情侣头像看，只觉得越看越爱看。
　　他的朋友圈是一个月可见，高中设置的隐私，他也一直没有改。
　　而这一个月来，他压根就没发过朋友圈，所以朋友圈一片空空如也。
　　苏白粥的朋友圈更是三天可见，就像她的性格一样，高冷，神秘。
　　休息片刻后，两人离开了动物园，在门口买了一个玉米饼吃。
　　这种东西还怪好吃的，不过仙女学姐吃了两口后就不吃了。
　　她随手丢给了旁边的洛野，然后继续看着还有没有其他的什么好吃的。
　　在海洋馆和动物园逛了一下午后，现在已经到了晚饭时间了。
　　而仙女学姐，此时正站在一个小烤肉摊前排队。
　　这家小烤肉摊，主打的美食就是超级长，肉块超级大的肉串。
　　35元一串，一串吃到饱。
　　味道还是蛮香的，隔着大老远就可以闻到，所以也吸引了苏白粥过来排队。
　　洛野刚将玉米饼的袋子丢进垃圾桶，却发现仙女学姐不在原地了。
　　他眺望了一圈，这才发现学姐不知道什么时候跑过去排队了。
　　没想到，学姐还是个小馋猫。
　　洛野走了过来，站在了仙女学姐旁边，问道：“学姐，一会儿吃饭了，咱们现在吃这么多小零食吗？”
　　闻言，苏白粥没有回答，而是双手抱胸，满脸傲娇，一副我就要吃就要吃的样子。
　　洛野也是无奈，只是笑了笑，满足了仙女学姐的任性，跟对方一起排队。
　　队伍很长，而且烤串烤的很慢，所以队伍排了整整二十分钟，才排到了他们。
　　“两……”
　　“四串。”
　　洛野刚准备说买两串，结果仙女学姐竟然开口就要四串。
　　“学姐，他们要出来了吗？”
　　“嗯。”
　　四个人，一人一串。
　　硕大的肉串，比小臂还要长很多。
　　烤完了后，洛野跟仙女学姐一人拿着两个肉串，一手一个。
　　这样的姿势，让苏白粥毫无高冷校花的气质，看上去无比接地气。
　　没过多久，秦钰雯两人跟他们汇合，看到手中的大肉串，她眼前一亮，当即走过来拿了一串，开始啃了起来。
　　而徐惜年站在洛野面前，试探性的问道：“给我的？”
　　“给你的。”
　　“多少钱一串？”
　　“请你吃，学弟。”
　　洛野递给了他。
　　“谢谢。”
　　徐惜年也开始吃了起来。
　　第一个吃完的是秦钰雯。
　　而仙女学姐跟刚刚一样，吃了一半就不吃了。
　　她看向了洛野，后者明白了她的意思，接过了她手中的肉串。
　　洛野左手一串，右手一串，都快吃不下了。
　　吃完后，洛野只觉得有一些撑。
　　苏白粥看了一眼洛野，随后开口问道：“晚饭吃什么？”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼道：“还吃啊？”
　　“怎么了小学弟，咱们还没吃晚饭呢，当然要吃啊。”秦钰雯理所应当的说道。
　　洛野摸了摸自己的肚子，只觉得自己什么都吃不下了。
　　算了，那就陪他们吃了吧。
　　四人来到了一家火锅串串。
　　洛野看向了徐惜年，问道：“你喝酒吗？”
　　“不喝。”
　　“行，来一大瓶可乐，冰的。”
　　晚饭途中，看着锅里热气腾腾，色香俱全的串串，洛野是一点食欲都没有。
　　见状，苏白粥眉头微皱，轻声说道：“你怎么不吃？”
　　“学姐，我吃不下了。”
　　“你还没吃。”
　　“我还没吃就饱了。”
　　话音刚落，苏白粥将自己碗里已经撸下来的素菜夹在了洛野的碗里，道：“吃点素的。”
　　“嗯。”
　　学姐夹菜，他自然是要吃的。
　　另一边，看到这一幕秦钰雯不甘示弱，也给旁边一脸懵逼的徐惜年夹了一筷子菜，道：“学弟，初来乍到的，尝尝我们江城闻名的火锅串串。”
　　徐惜年：……
　　注意到徐惜年无语的表情，秦钰雯疑惑道：“你怎么用这个表情看我？”
　　“那个，学姐，火锅串串，是我们蜀省的特产……”
　　“啊？是这样的吗？”
　　省外的火锅串串，自然是没有蜀省本地的好吃。
　　说起来，这家店的名字，还叫蜀小姐串串。
　　“蜀省的火锅跟省外的火锅有什么不一样的吗？”秦钰雯问道。
　　闻言，徐惜年终于找到了共同话题，虽然性情平静，但却有了参与聊天的冲动，道：“吃了我们川渝的火锅，你会发现其他的火锅都会被比下去。”
　　“真的假的？”
　　“毫不夸张。”
　　徐惜年满脸认真的说道。
　　川渝的火锅，可是闻名世界的，外国友人都会过来尝尝。
　　“你们吃过吗？”
　　秦钰雯看向了洛野跟苏白粥。
　　后者摇了摇头。
　　而洛野思索片刻，也是摇了摇头。
　　他也没吃过川渝火锅。
　　“有机会一定要去尝尝。”
　　听到秦钰雯的这句话，洛野跟苏白粥同时点了点头。
　　徐惜年连忙说道：“到时候我请你们吃。”
　　“好，我记住这句话了。”
　　去地铁口的路上，两个女孩子走在前面，洛野跟徐惜年并排走在身后。
　　后者看了一眼洛野，问道：“你跟苏白粥，在一起有一年了吧？”
　　“快了。”
　　“怎么追求女孩？”
　　听到此话，洛野并没有直接回答，而是微微笑道：“如果你是真心喜欢的，那么追女孩子，并没有什么技巧。”
　　“什么意思？”徐惜年问道。
　　“你知道为什么很多女孩子，跟自己的男朋友在一起后，会觉得前后落差很大吗？”
　　“不明白。”
　　他没追过女孩子。
　　“因为男孩子追求自己喜欢的人的时候，会刻意的展现自己最好的一面，甚至将自己伪装成一个优秀的人，吸引女孩子的好感。”
　　“等追到手后，随着两人的越来越熟悉，大家会逐渐归于平常，这样一来，追求时候的落差，就体现了出来。”
　　说到这里，洛野看向了徐惜年，道：“所以，如果你认真的喜欢秦学姐，想要跟她长长久久的，那就用自己的一颗真心，最真实的自己去追求。”
　　追女孩子，哪有那么多道理可言。
　　感情本就是双方真心的硬碰硬。
　　虽然这个社会，真心难寻。
　　但无论是秦钰雯，还是徐惜年，都不是那种人。
　　所以洛野更建议徐惜年用真心去追求，而不是找一些追女孩子的手段。
　　这也是因人而异，以秦学姐的颜值，自然也被很多人追求过，再加上当初身为冰山女神护卫队的头子，也见识过很多人追求苏白粥的手段。
　　用技巧追求她，显然只会被她讨厌。
　　不过，一想到秦学姐被人盯上了，洛野就觉得十分有趣。
　　要知道，盯上她的，可是一位没有谈过恋爱的高考状元啊。


第617章 龙瑾
　　江城大学附近，紫府花园小区。
　　这里是李平教授的家，同时也是江城作家协会会长，龙三生的家。
　　他们住在同样的小区中，不仅如此，李平，龙三生，安月茹三人，还是大学同学。
　　小区的一座小亭子中，李平正在跟龙三生下围棋。
　　看着棋盘上的局势，龙三生叹了口气，道：“你个敲键盘的，为什么棋艺比我这个文人还厉害？”
　　“你们文人的思想都被束缚了，而我们思想活跃，我自然比你厉害。”
　　“瞧给你能的，这么多年了，我又不是没赢过你。”
　　“赢过几次啊？一百次里面，有一次吗？”
　　“你个小老头，再来一局。”
　　“再来就再来。”
　　两个老头子吹胡子瞪眼，谁也不服谁。
　　当初他们大学的时候，李平学计算机，龙三生跟安月茹学文学。
　　当时的安月茹可是惊为天人的文学才女，龙三生一见钟情，展开了疯狂的追求。
　　但是安月茹不喜欢书呆子，喜欢篮球打得不错，长得更帅一些的李平。
　　后来一次学校的活动，李平跟安月茹相识，很快就在一起了。
　　就因为这事，李平跟龙三生斗了一辈子。
　　即便如今龙三生已经儿孙满堂，对安月茹已经没有了当初的想法，但依旧很不服李平。
　　这是一种只有男人能懂的感情，他们谁也不服谁，却谁也离不开谁，惺惺相惜，既是对手，又是朋友。
　　“哦对了，老李啊，你那个……小顾，最近怎么样了？”
　　“小顾啊，他今年年底应该就能回来了。”
　　“他那个表弟呢？”
　　“你是说……洛野？”
　　李平听自己的妻子提起过，洛野参加了作家协会的征文活动，并且成绩还不错，他写的两篇文章，占据了前三名的两个位置，几乎是保送了作家协会会员的名额。
　　“那小子，我是颇为满意啊，跟他哥哥不一样，是个学文的料子。”
　　“老龙，小洛可是计算机系的啊，咦？好奇怪啊，你看上的料子，怎么是计算机系的啊。”
　　“你个糟老头子，就知道埋汰我。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两人继续下棋，一边下一边聊。
　　“我那孙女，这辈子没遇到过比她厉害的人，这一次，估计要吃亏喽。”龙三生叹了口气。
　　闻言，李平也是说道：“我那闺女还不是一样？在小顾那边，处处碰壁啊，现在都放弃了。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　两个老头子都在为自己的后辈忧心。
　　“对了，你们那个破征文，小洛成绩怎么样啊？”
　　“破征文？糟老头子，你以后休想找我借钱。”
　　“别啊别啊，你这不是要毁了我吗？”
　　看到李平终于害怕了，龙三生露出了得意的表情。
　　想到刚刚李平的问题，龙三生如实说道：“第二第三。”
　　“什么？第二第三？不是我说你，老龙，你不要因为自己的孙女参加比赛了，就搞黑幕。”
　　“谁搞黑幕了？你不要诬陷我，前三名的分数是一样的，最终排名是根据姓氏排列，我们姓龙的排在姓洛的前面，有什么问题吗？”
　　“你要不要听听你在说些什么。”
　　“好了好了。”
　　这时，李娜跟龙瑾一起走了过来，分别站在了自家长辈的身边，道：“要回家吃午饭了。”
　　李娜率先将李平带走，看着两人的背影，龙三生抚了一下胡须，道：“小瑾啊，你国庆节不回家吗？”
　　龙瑾父母的家并不在这里。
　　“不回去了，我陪爷爷。”
　　“好好好，那你就陪爷爷走走吧。”
　　一想到龙瑾的妈妈，龙三生也是叹了口气。
　　那个女人太严厉了，她爸爸性格又比较弱势，所以家里的大事小事都是龙瑾妈妈负责。
　　而龙三生说的话，她也不听，她对于自己的教育，一直有自己的想法。
　　对于龙瑾来说，爷爷这里，远远比妈妈那里要温馨的多。
　　这也是龙三生明明知道前三名并列，依旧选择把自己孙女排在第一位的理由。
　　他知道，自己不这么做的话，这乖孙女又要被批评了。
　　自己那个儿媳妇，是一位老师，一直坚信严师出高徒，并且喜欢包装自己的子女。
　　龙瑾还有个弟弟，刚上高一，名字叫做龙景。
　　相比于听话懂事的龙瑾，龙景就叛逆得多，可能是男生独特的逆反心理，他不仅成绩倒数，性格也比较恶劣，丢尽了他们书香门第的脸面。
　　以至于龙瑾的妈妈，把全部希望放在了龙瑾的身上。
　　至于何为书香门第……
　　龙三生一直不觉得，自己的家庭是书香门第，他只是研究文学的时间比较久而已。
　　而他的儿媳妇，虽然是一位教师，但并不钻研文学，却想要让自己的女儿，延续龙三生的位置。
　　“小瑾啊，现在上大学了，更多的，是找到自己想做的事情。”
　　“爷爷，我不知道我想做什么。”
　　闻言，龙三生微微笑道：“没关系，未来的日子长着呢，多交几个朋友，你会看到不一样的风景。”
　　“交朋友……对我写出更精彩的故事有好处吗？妈妈从小对我说，要交有意义的朋友。”
　　听到此话，龙三生摇了摇头，道：“你们年轻人的事情，我听不太明白，你可以去问问你身边的人。”
　　“我身边的人？”
　　龙瑾掏出了手机。
　　因为高中没去学校的缘故，她的绿泡泡列表都没几个好友。
　　而上高中之前，她连手机都碰不到。
　　十几个好友，就只有一个洛野说得上话。
　　一股难过无助，情绪在心中酝酿，龙瑾给洛野发了一条消息。
　　……
　　江城机场，候机厅。
　　听到了消息提示音，洛野疑惑的看了一眼自己的手机。
　　学姐在身边，那是谁给他发消息？
　　不等他犹豫，一旁苏白粥的眼神直勾勾的盯着他的手机屏幕。
　　盯～
　　嗅到了身旁的杀气，洛野浑身一抖，连忙说道：“学姐，冤枉啊。”
　　“看看你这小迷妹发的什么？”
　　看到是龙瑾，苏白粥的画风一变，满脸八卦了起来。
　　即便知道龙瑾可能对小学弟有意思，说实话，苏白粥也不讨厌她。
　　因为龙瑾的身上，有一股青涩的气息，那股懵懂的感情，并不会引起人的反感。
　　当然，最重要的是她对洛野有自信。
　　龙瑾：学长，你觉得交朋友，只能交对自己有用的朋友吗？
　　看到这个问题，洛野微微一愣，他看向了旁边的仙女学姐，问道：“你觉得呢？”
　　“我觉得？”
　　苏白粥想了想，回想起自己高中的事情，她释怀一笑，道：“虽然有些事情不想经历，但回过头来，那些都造成了现在的我，成为了人生的一部分。”
　　“确实，交朋友，在交朋友之前，又怎么可能知道自己的朋友是一个什么样的人呢？”
　　洛野点了点头，开始打字回复。
　　［正确有正确的好处，错误也有错误的意义，没有一帆风顺的人生，过程的曲折，是每个人的必经阶段。］
　　龙瑾：学长，我明白了。
　　见状，洛野点了点头。
　　跟才女说话，就是简单。
　　交朋友，凭借的是直觉，是好感，是相处时候的舒适。
　　而不是权衡利弊。
　　如果选择利益，那么别人回应你的同样是利益。
　　就算是一时看错了人，拥有了一段不好的回忆。
　　可这些回忆，也是组成最后完美结局的一部分。
　　故事若是没有曲折，人生又怎么会精彩呢。


第618章 私人汤池
　　“受到恶劣天气影响，我们的飞机遇到强烈气流，请各位旅客，不要离开座位，系好安全带。”
　　一股难以形容的坠空感袭来，让洛野体验了飞一样的感觉。
　　苏白粥在他旁边，面无表情，小脸煞白。
　　要知道高空的这种骤降感，每一个人都难以抗拒这种恐惧。
　　甚至每一个人在坐飞机的时候，都想过如果飞机出事该怎么办。
　　但很显然，这只是极小概率，要是真的出事了，那可是要被记录在历史上的。
　　洛野跟仙女学姐十指相扣，缓解着对方心中的紧张。
　　渡过了气流后，飞机平稳的在首都机场落地。
　　这边的天气有些阴暗，落地没多久就开始下起了雷阵雨。
　　北方的雨水，可没有南方那样温和，整个天气都显得十分暴躁，雷声滚滚，震耳欲聋。
　　机场门口，洛野跟苏白粥随手叫了一辆出租车，直奔别墅区赶去。
　　出租车司机用最快的速度赶到了别墅区，洛野连忙下车，冒着雨水，从后备箱将行李箱拿出来。
　　看到这一幕，小区门口的保安身穿雨衣，从保安亭拿了把雨伞走了过来。
　　“先生，这有把伞。”
　　“谢谢你啊兄弟，等我用完还给你。”
　　“好的先生，不用谢。”
　　可能是新来的保安，所以洛野有些面生，但是这并不妨碍别墅区保安优秀的服务质量。
　　洛野撑着伞，提着行李箱，将仙女学姐从车里面接了出来。
　　外面刮风下雨还打雷，这样的天气，还好刚刚他们的飞机是在下雨前落地，不然可能还要复飞回去。
　　雨水落在雨伞上的声音，能够盖过人说话的声音。
　　雨伞下面，苏白粥跟洛野贴的很近，行李箱已经彻底湿了，洛野的半边身子也湿透了，而苏白粥也正在被雨水淋湿着。
　　这把雨伞，在北方的雷阵雨之下，显得有一些鸡肋。
　　洛野只是告诉小姨国庆节会回家，但是并没有说自己什么时候回来，没想到竟然碰到了这种天气。
　　“学姐，咱们快点回去吧。”
　　“你说什么？”
　　苏白粥大声说道。
　　“我！说！咱们！快点！回去！”
　　“哦！”
　　一声字正腔圆，而且很大声的“哦”，从苏白粥的口中说了出来。
　　洛野微微一愣，觉得学姐刚刚一本正经的样子有些过于可爱了。
　　不过雨水太大了，雷声也很吓人，洛野一手撑着伞，另一只手提着行李箱，一步步朝着自己家的方向走去。
　　而苏白粥抱着洛野撑伞的胳膊，看着眼前的大雨，满脸的好奇。
　　这种大雨，在南方并不常见。
　　她虽然喜欢淋雨，但不是受虐狂，在这种大雨下淋雨，估计眼睛都睁不开了。
　　两人一路走到了自己家别墅的门口，洛野扫了一下人脸，成功将院子的门打开。
　　原本听到动静，在狗窝中拼命嘶吼的哮天犬，一看到是小主人回家了，顿时变了副嘴脸，跟个舔狗一样。
　　可能是雨水隔绝了味道，它一开始没闻出来。
　　别墅中，正坐在沙发上休息的李慧阿姨，看到门竟然被打开了，连忙撑着伞走了出去，同时说道：“洛野回来了。”
　　闻言，坐在桌子前写作业的欧阳明月眼前一亮，当即放下了手中的笔，拖鞋都没来得及穿，光着小脚丫就朝着门口跑去。
　　但是李慧打开门的时候，一些雨水淋了进来，欧阳明月脚底下一滑，滋溜一下，并没有走出去，而是摔了出去，一屁股坐在了门口。
　　感觉到屁股开花一样的疼痛感，欧阳明月的眼泪下意识的流了出来，似乎又感觉自己现在的样子有些好笑，嘴角又没忍住上扬，最终变成了哭笑不得的表情。
　　刘姨从二楼下来，将欧阳明月扶了起来，道：“你这孩子，怎么鞋都不穿，衣服都摔脏了。”
　　洛野，苏白粥，李慧也已经回到了别墅中。
　　“赶紧去洗个澡吧，我去准备你们的换洗衣服。”李慧阿姨说道。
　　“嗯。”
　　洛野牵着仙女学姐的手，准备去洗澡。
　　他看了一眼欧阳明月，同时说道：“丫头，放假了啊？”
　　“姐夫哥，嫂子姐，我想死你们了。”
　　欧阳明月泪眼汪汪的说着。
　　“洗完澡再下来陪你。”
　　洛野微微一笑，便朝着电梯走去。
　　说起来，这么恶劣的天气，小姨跟小姨夫似乎都不在家。
　　负一层，有小投影室，小姨夫的酒品储藏室，表哥的藏品收藏室，还有一个可以容纳四五个人的私人汤池。
　　也就是相当于室内温泉的一个东西。
　　看到这个东西，苏白粥微微一愣，随后双手捂住胸口，满脸警惕的看着洛野，神经兮兮的说道：“你想干什么？”
　　“学姐，我给你放水，你在这里洗，我去楼上冲个澡就行了。”
　　说着，洛野就将汤池底下的排水阀门关上，然后打开了热水。
　　苏白粥的头发有些湿，衣服也有些湿，她捂住胸口的样子，就像被欺负过一样，让洛野视线都不太好意思看过去。
　　这也太诱人了。
　　热水放得很快，看着水平线越来越高，只听身后的仙女学姐，用极小的声音说道：“你也……留下来吧。”
　　她纠结半天了，最终不知道自己怎么想的，竟然产生了可以一起洗的想法。
　　似乎……对于小学弟，她并不是很抗拒……即便是坦诚相待。
　　比起抗拒，从始至终，她心中的不情愿，倒不如说是害羞导致的。
　　闻言，洛野转过身去，面色惊讶道：“啥？”
　　“没什么。”
　　“我听到了学姐，你让我也留下来。”
　　“你听错了。”
　　有一说一，说完她就后悔了，心中还是过不了自己的害羞。
　　“不，我没听错。”
　　看到洛野语气坚定的样子，苏白粥的心跳也开始加速，刚刚才反悔的心情，似乎又开始折了回去。
　　毕竟是自己喜欢的男孩子，说不愿意……那是不可能的。
　　即便如此，她嘴上却十分冷漠道：“汤池太大了，我一个人在负一楼，怕被淹死。”
　　“怎么可能。”


第619章 我没力气
　　汤池中，洛野已经脱光了衣服，只剩下一条四角短裤。
　　他率先走进了汤池中，来到了汤池边缘，面壁思过。
　　汤池中放了很多改善身体的药浴，所以并不是透明的。
　　看到洛野下去后，一旁的苏白粥面无表情的叮嘱道：“不准回头。”
　　“我不回头。”
　　洛野语气坚定的说着，眼神就仿佛入党一般真挚。
　　看着洛野的背影，苏白粥将长发绑成丸子头，然后一点一点的将自己的衣服褪下，拿起了木柜中的一件浴巾，裹在了自己的身上。
　　她缓缓迈开步伐，一步一步的走到汤池边缘，然后伸出一条腿，用脚尖轻轻的触碰了一下水平面。
　　没有过多犹豫，她的身体缓缓下滑，逐渐沉入了水中。
　　注意到水并不是透明的，她解开了浴巾，只露出了胸口以上的位置。
　　“可以了。”
　　闻言，洛野转过了身来，跟仙女学姐面对面的待在汤池之中。
　　看到这个样子的仙女学姐，洛野呆呆的愣在原地。
　　好……好美。
　　一起泡汤池耶。
　　洛野低下了头，脸色逐渐通红，他沉入了水中，只露出了半个头，鼻子都在水下，正在冒着泡泡。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你要淹死自己么？”
　　“就算不被淹死，我也要被学姐你迷死了。”
　　跟学姐一起泡澡，他想都不敢想啊，跟做梦一样。
　　察觉到氧气不够用了，洛野又浮了起来，眼睛看了一眼仙女学姐，然后又移开，然后再看，再离开，一副想看又不敢看的样子。
　　“学弟。”
　　见洛野的眼神四处乱瞄，有些不敢看自己的样子，苏白粥语气平静的问道：“我好看吗？”
　　听到此话，洛野不再四处观望，而是仔细的看着眼前的仙女学姐，毫不犹豫的回答道：“当然好看啦。”
　　苏白粥伸出一条胳膊，白嫩的皮肤，晃得洛野移不开眼睛。
　　他看着这一幕，然后在水池中上前一步。
　　后者默默后退半步，靠在了水池的边缘，眼神有些紧张的盯着洛野，道：“你干嘛？”
　　“没啥，我就动一下。”洛野尴尬的说道。
　　他刚刚的那一步，只是他的本能，差点吓到了仙女学姐。
　　两人此时都非常紧张，心跳得非常快，谁也没有说话，只是背对着彼此。
　　两人面对着两边的墙壁，默默的清洗着自己的身体。
　　仙女学姐的肩膀，胸口，胳膊，在汤池水的浸泡下，晶莹剔透，令人移不开视线。
　　洛野多次回头偷看过，那个背影，仿佛一位仙女正在沐浴一样，没有人能够抗拒。
　　但是他们都是第一次经历这件事情，所以都很紧张。
　　以学姐的性格，答应他一起进来已经是破天荒的事情，更不可能再主动做些什么。
　　那如果他不主动的话，这一次一起泡汤池的机会可就过去了。
　　洛野小心翼翼的转过身去，然后又小心翼翼的迈开步伐。
　　没有水的声音，但是有水的波纹。
　　波纹以他为中心，朝着苏白粥的方向荡漾，触碰到后者的身体后，又四散开来。
　　似乎是意识到了什么，苏白粥虽然并没有做出什么反应，耳朵却开始红了起来。
　　如果能够看到她的正脸，很难想象，会是什么样子的。
　　终于，洛野来到了仙女学姐的身后，两人之间，只隔着大概一个拳头的距离。
　　看着眼前这具白皙的身体，诱人的玉背，洛野伸出了双手，在水下绕过了仙女学姐的胸下，搂住了对方的身体。
　　胸前贴后背。
　　也算是一种零距离接触了吧。
　　两人也算是同床共枕过几次，但是像这样抱在一起，还是第一次。
　　“你想做什么？”
　　苏白粥轻声问道。
　　“不想做什么，我就想这样抱着学姐，这样就好。”
　　洛野微微一笑，抱着仙女学姐的光滑柔软的身体，他感觉自己是这个世界上最幸福的人。
　　当然，他其他地方的反应也不小。
　　好在，他穿着一条四角短裤。
　　“学弟，只有你抱着，很狡猾。”
　　听着仙女学姐平淡的声音，洛野疑惑道：“什么？”
　　下一刻，只见苏白粥挣脱开他，随后转过身来，竟然同样抱住了自己。
　　要知道，从身后抱住，和面对面的相拥，可是完全不同的体验。
　　他甚至能够清晰无比的感觉到某些地方的触感。
　　没想到仙女学姐会回应自己，但是相互喜欢的两个人，又怎么可能只有一个人会奔向对方呢。
　　洛野再也忍不住，他用力的抱住了仙女学姐，恨不得把对方融入自己的身体中，他低下头，吻在了仙女学姐的脖子上。
　　和苏白粥的一点点试探不一样，男孩子的爱是热情似火，直来直往的。
　　被这样突然袭击，苏白粥根本就没有反应过来，她身子一软，失去了力气。
　　如果不是被洛野抱住，她现在已经沉入水中了。
　　被自己喜欢的男生，被小学弟，贪婪的亲吻着身体，这种刺激的感觉，苏白粥是第一次体验。
　　语无伦次的羞意涌上心头，让她的脸色瞬间通红，但心中却不是很抗拒。
　　“洛……野……”
　　苏白粥直呼了对方的名字，开口说道：“我没力气……”
　　听到这柔弱的声音，洛野恢复了清醒。
　　他松开了仙女学姐的身体，看着眼前和以往不同，而是脸红得像熟苹果一样的学姐，他伸出手，摸了摸对方的脸，笑道：“差不多了，咱们出去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻的点了点头，声音如若蚊蝇。
　　但下一刻，洛野又不讲武德的吻了一下仙女学姐的嘴唇。
　　后者呆了呆，惊讶的看着他。
　　洛野摸了摸后脑勺，笑道：“学姐太美了，多占点便宜。”
　　听到此话，苏白粥转过了身体，双手抱胸，语气恢复冷漠，道：“转过去，我要穿衣服。”
　　“好好好。”
　　洛野乖乖转过身去。
　　离开汤池的时候，苏白粥的脸色很红，神色也有些不自然，已经不是能够靠装，就能装过去的了。
　　回到一楼的时候，欧阳明月看到两人通红的脸，疑惑道：“奇怪，你们怎么一起去洗澡，一起回来，脸还这么红？”
　　闻言，洛野还没说话，苏白粥就开口说道：“水太热了。”
　　说完，她就离开了这里，回到了陈少曼给她准备的房间中。
　　不过，她的举动，与其说是回房间，倒不如说，更像是在逃跑。
　　欧阳明月已经不是小孩子了，她暧昧的看向了洛野，小声问道：“哥，你是不是欺负姐姐了？”
　　“怎么可能？”
　　洛野面色一变，当即说道：“谁敢欺负学姐，我跟谁急。”
　　“一起洗澡啦？”
　　“洗澡的时候没有做什么嘛？”
　　“洛野哥哥？”
　　听到欧阳明月问的这些问题，洛野看了过去，瞥了对方一眼，道：“你还是个孩子，问这么多干嘛？”
　　“我高中了！”
　　欧阳明月挺了挺自己的胸脯，表示自己并不是小孩了。
　　要是被许小迦看到，恐怕会当场发疯吧。
　　要知道，欧阳明月可是有秦学姐的潜力的。
　　都是人，怎么差距这么大呢？


第620章 御姐辣妹
　　“作业写完了吗？”
　　洛野挑眉看向了欧阳明月。
　　后者露出了得意的表情，道：“我在学校就写完一半了，现在马上就快写完了。”
　　“这么厉害啊。”
　　洛野想到了自己高中的时候，从来都是最后一天才写作业，甚至还不一定能写完。
　　要么偷工减料，要么第二天去学校里抄作业。
　　“行了，写作业去吧。”
　　“不要，我要吃姐姐做的饭。”
　　闻言，李慧阿姨指责道：“明月，没礼貌，怎么可以让主人家做饭呢？”
　　“没关系李慧阿姨，我跟学姐说一声就行了。”
　　洛野微微一笑，就来到了仙女学姐的门口，然后敲了敲门，道：“学姐，下楼吃点水果嘛？”
　　等了一会儿后，依旧没有回应，洛野面色一变，再一次拍了拍门，问道：“学姐，你咋了，学姐，学姐，学姐，学姐学姐。”
　　下一刻，门被打开，苏白粥身穿白色露肚脐的半袖，以及蓝色牛仔短裤，露出了一双洗完澡后，像牛奶一样白皙修长的玉腿。
　　腰细腿长，前凸后翘。
　　这犯规的身材，又让洛野回想起刚刚汤池的场景。
　　她面无表情的看着门口的洛野，开口说道：“我在换衣服，你好吵。”
　　闻言，洛野愣了愣，他低头看了一眼，然后惊讶道：“学姐，你哪来牛仔短裤。”
　　“一直有，但是没穿。”
　　苏白粥身穿这套衣服，迈开步伐，离开了自己的房间中。
　　洛野跟在身后。
　　学姐从高冷女神，变成了御姐辣妹。
　　看到这个样子的仙女学姐，即便是欧阳明月都露出了羡慕的表情，道：“姐姐，我也想有这样的身材。”
　　“你会有的。”
　　以小明月的颜值，未来拥有这些简直就是理所应当。
　　“学姐，怎么想起来穿这么辣的衣服了？”
　　洛野好奇的问道，他的眼神十分火热，就像在看一道美食一样，就差流口水上去吃了。
　　注意到这个眼神，苏白粥坐到了欧阳明月的旁边，有些嫌弃的看着洛野，道：“出去不穿，我在家里还不能穿呢？”
　　“学姐当然是想穿就穿。”
　　洛野挤在了仙女学姐的旁边，伸出手指，轻轻的戳了戳后者的胳膊。
　　QQ弹弹，柔柔软软。
　　“明月还在旁边呢。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，面无表情的说道。
　　“姐姐，我懂，我明白，嘿嘿嘿。”
　　欧阳明月笑得很开心。
　　“明月，在高中待了一个月，感觉怎么样？”
　　“好累。”
　　欧阳明月趴在了桌子上，开始埋怨了起来，开口说道：“省外的军训，太折磨人了，白天训练，晚上查宿舍，宿舍是八人间，厕所是公共厕所，浴室是公共澡堂，而且形式主义太严重了，要剪头发，必须穿校服，不穿不能进教室……”
　　吐槽起自己的高中，欧阳明月的小嘴如同滔滔不绝一样，怎么说都说不完。
　　听着对方的形容，苏白粥的眼神中闪过了一阵震惊的神色。
　　南方人，是不会理解北方人口中的“公共澡堂”是什么东西的。
　　他们也无法接受，一大群人光着身子一起洗澡的场景。
　　“半个月才放一次假啊，女生澡堂洗澡的人太多了，一个淋浴喷头，甚至三个人一起洗，轮不到我的时候，我要等别人洗完，我洗的时候，还有人盯着我，等我洗完……”
　　闻言，苏白粥面色一变，当即说道：“退学吧，明月。”
　　受不了。
　　她一个南方人根本就受不了。
　　跟男朋友一起泡了一会儿汤池，她都紧张到浑身发软，更别提自己洗澡的时候，被好几个人盯着看了，即便是同性。
　　洛野倒是没觉得有啥，几个人一起洗澡，其实还挺快乐的，大家有说有笑的，其乐融融。
　　只不过，一开始跟别人一起洗澡的时候，大家会下意识的攀比一下家伙事儿。
　　比这个，洛野自然是没输过。
　　说起来，学姐一个南方人，应该还没有去搓过澡吧。
　　这样想着，洛野决定明天天气好一些后，就带着学姐去搓澡。
　　“搓澡？”
　　欧阳明月歪了歪头，想了想后，也是说道：“确实好久没去了诶。”
　　“什么？”
　　苏白粥皱着眉头，有些疑惑道：“你们说什么？”
　　“去搓澡啊，姐姐，很舒服的，你再怎么干净，也能给你搓出一层皮下来。”
　　“不可能。”
　　苏白粥摇了摇头，语气平淡的说道：“我这么干净，这是不可能的。”
　　听到此话，洛野跟欧阳明月对视一眼，露出了不怀好意的表情。
　　苏白粥只觉得心中涌起了一阵不安的感觉。
　　但其实，她还并没有觉得搓澡有什么，她以为是两个女孩子一起去，互相搓澡。
　　所以在想象中，是明月给她搓澡，她给明月搓澡。
　　她跟明月一起洗过一次，对于这个孩子并不抗拒。
　　没过多久，听到明月想吃她的手艺，苏白粥起身去厨房帮忙，将晚饭做好
　　与此同时，雨也停了下来，一辆车子驶入了车库中，小姨夫跟小姨从电梯里面走了出来。
　　两人的样子都有些疲劳，但看到餐桌上坐着洛野跟苏白粥后，陈少曼眼前一亮，快步走了过来，坐在了苏白粥旁边，惊喜道：“你们怎么回来了？”
　　“小姨，我说过这假期我会带着学姐回来的。”
　　“没你说话的份。”
　　陈少曼拉着苏白粥的手，看着眼前苏白粥的身材，她也是啧啧了一声，看了一眼洛野，道：“我这外甥，真是好福气啊。”
　　“那是，那是。”
　　洛野满脸得意的说道。
　　“行了，吃饭吧。”
　　陈少曼说道。
　　餐桌上，回想起刚刚小姨是跟小姨夫一起回来的，洛野问道：“小姨，公司的形势现在很严峻吗？”
　　不是关键时刻，小姨基本上是不会出手的。


第621章 表哥在偷偷发育
　　闻言，陈少曼的动作一顿，她看了一眼洛野，叹了口气，道：“我知道瞒不过你，不过我们也没准备瞒着你们。”
　　陈少曼其实并没有在乎公司怎么样，只是想着能挽救一下，就挽救一下而已。
　　挽救不了，就回家享福呗。
　　就算公司没了，他们自己也攒了很多养老金，后半生衣食无忧还是能做到的。
　　“我们即便有再多的聪明才智，再多的职场计谋，说实话，也没办法度过这一次的危机，因为这一次，我们对抗的是时代。”
　　“在游戏行业，新的时代已经来了，而我们研究的游戏逐渐落后，已经有很多游戏在赔钱了，而公司最火的那几款游戏，预计一年内，会流失九成的流量。”
　　九成的流量。
　　一款游戏，失去这么多的流量，可以说是时代的落幕了。
　　“跟雷氏的合作呢？”洛野问道。
　　“合作正在进行，但也是螳臂当车而已，我们走的路错了，电竞市场已经被占据了，我们要么被那些真正的巨头收购，要么就此陨落。”
　　闻言，洛野的眉头紧锁，但也没什么办法。
　　公司的事情，他虽然听得懂，但是插手不了什么。
　　“不过，虽然游戏没流量了，但是还有一些老玩家在，一年后，如果没有破产的话，我们顾氏集团，或许可以变成一家小工作室，到时候也挺不错的。”
　　听到此话，众人都没有说话。
　　要知道顾氏曾经可是游戏企业中的巨头公司之一。
　　这些年，电竞行业突飞猛进，占据了游戏市场，让顾氏退成了大公司，如今甚至隐约脱离了大公司的范畴，逐渐成为普通的公司。
　　网络时代的发展，让流量的变化加快，如果有一款游戏占据了全球市场，那么一年之内，其他游戏会失去九成的流量，毫不夸张。
　　突然，洛野想到了什么事情，开口说道：“小姨，你们知道皇朝电竞吗？”
　　“皇朝电竞？”
　　这个时候，小姨夫终于开口，沉声说道：“虽然游戏市场被电竞行业挤压，但是电竞公司太多了，竞争力更强，这也是我们没办法挤进去的原因。”
　　“即便如此，因为数量众多的电竞公司，将这块蛋糕平分成了各种小块，以至于电竞公司虽然出现了很多的大公司，却没有一家巨头公司。”
　　“国内有八支大型电竞公司，但前几个月夺得全国冠军的皇朝电竞，即将迈入世界比赛，他们也成为了所有电竞公司中，唯一一家有希望成为第一家电竞行业巨头的公司。”
　　“如果他们能够夺得世界冠军，那么毫无疑问，知名度会扩张到全世界，会在国内一举成为巨头，而且是行业唯一的巨头。”
　　听到此话，洛野心中惊讶了起来。
　　他还记得，表哥是皇朝电竞最大的股东，同时也是皇朝电竞的创始人之一。
　　看样子，小姨和小姨夫没有抓住的市场，被他们的儿子给抓到了。
　　“小野，怎么突然问起这个？”
　　说实话，他们挺羡慕皇朝电竞的老板的，最先占据了行业市场，吃到了时代的红利。
　　“没什么。”
　　洛野并没有明说。
　　他能够感觉到，表哥在憋个大的，想要给所有人一个惊喜。
　　既然如此，他也不会现在就告诉小姨跟小姨夫，免得让他们担心。
　　晚饭结束后，外面的风也吹了进来。
　　公司的处境，并没有影响小姨跟小姨夫的心情。
　　当初的心只是在悬着，现在彻底落下来后，反而轻松了不少，他们有更多的时间去照顾家庭，享受彼此在一起的时间。
　　换句话说，小姨更关注自己什么时候能够抱孙子了。
　　她一天到晚就盯着顾明轩。
　　洛野虽然谈恋爱了，但毕竟还在上大学，不可能让他去备孕。
　　所以她现在满脑子都在想着顾明轩的婚姻大事，思考着这家伙什么时候能搞个一夜情，然后女方挺着大肚子找她这个当妈的讨个说法。
　　显然，小姨看了很多这种小说，但小说永远都只是小说，这种桥段，在现实中并不常见。
　　……
　　伦敦。
　　顾明轩的出租屋中。
　　京城吃完晚饭，准备入睡后，顾明轩这里刚好在吃早饭。
　　现在是伦敦时间六点半，这个时间点，在这座城市很少能够买到早餐，所以顾明轩给自己煮了螺蛳粉吃。
　　这是表弟从国内寄过来的，味道还不错。
　　但某些人闻着味就从床上爬了起来。
　　只见黎夏穿着睡衣，顶着尖尖的睡帽，人还没清醒，身体就跟随着味道，走出了自己的房间，坐在了桌子前。
　　顾明轩似乎已经习惯了这个样子的黎夏，他伸出手，在黎夏的头上拍了一下，打扰了对方的美梦。
　　“洗漱后再吃饭。”
　　清醒过来的黎夏揉了揉眼睛。
　　试问，每天一睁眼，就能看到高冷大帅哥是什么心情？
　　黎夏觉得自己很幸福，毕竟，顾老师的骨头实在是太诱人了……
　　她看了看桌子上的碗，惊讶道：“早上吃螺蛳粉啊。”
　　“嗯。”
　　“我去上学会不会臭到外国友人？”
　　“有可能。”
　　闻言，黎夏犹豫了起来。
　　究竟是吃，还是不吃呢。
　　她看着桌子上的东西，无比的纠结。
　　“我煮了不臭的。”
　　顾明轩指了指厨房，那里正在煮的，才是黎夏的那一份。
　　听到此话，她的眼中闪过了一阵惊喜，她看向了顾明轩，高兴道：“顾老师！你太好了！”
　　闻言，顾明轩并没有说什么，而是走向了厨房。
　　厨房中，他愣在原地，有些想不明白。
　　从什么时候开始，他竟然习惯了跟一个女生合租的生活。
　　原本满脑子只有完成学业的他，现在生活中，也逐渐有了其他的色彩。


第622章 猪小嘟
　　十月三号，洛野，欧阳明月，苏白粥，就像是一家三口一样，走在前往澡堂子的路上。
　　这在路人看来，这么年轻的小夫妻，这么大这么乖的小闺女，实在是太令人羡慕了。
　　事实上，他们走路的排列也是这样的，欧阳明月走在最中间，毕竟是高中生，大部分人一生的智力巅峰都在高中，她看上去反而是最聪明的。
　　而洛野的眼神十分清澈，满眼都透露着聪慧二字，让人看上去就觉得有点想笑。
　　至于苏白粥，她面无表情的，看不出来什么。
　　三人一起来到了一家装修精致的店铺门口。
　　［温泉，汗蒸，搓澡，按摩，SPA。］
　　这样的字眼，无论是在哪一座城市中，都是随处可见，但是苏白粥一直觉得里面似乎不正规，所以从来没有去过。
　　但……
　　去过的都说好。
　　记得曾经，秦钰雯就跟她妈妈去过一次，用她自己的虎狼之词来形容的话，那就是爽飞了，不过她去做的是全身按摩。
　　而这一次，他们是来搓澡的。
　　看到洛野一个人的样子，苏白粥开口问道：“你一个人怎么搓澡？”
　　“我一个人？”
　　洛野微微一愣，清澈的眼神瞬间变得疑惑了起来，随即，他突然想到，学姐似乎还不知道搓澡是怎么回事。
　　他神秘一笑，道：“我有朋友在里面。”
　　这家是他跟表哥常来的地方，所以认识里面的老板，员工，以及搓澡大爷。
　　就算不认识也不要紧，搓澡大爷这辈子，给多少人搓过澡？无论是多帅的人趴在他面前，都跟猪肉没什么区别。
　　谁他都能聊几句，上至董事长大佬，下至学生仔，人脉之广，连警官都自愧不如。
　　毕竟，洛野的那些警察哥哥姐姐们，也经常来。
　　此时，两个光头大汉，胳膊上纹着麒麟臂的大爷走了出来。
　　看到洛野后，两人露出了凶神恶煞的表情，一左一右的站在洛野旁边。
　　看到这两个魁梧的人，欧阳明月小脸煞白，苏白粥也是有些紧张了起来。
　　下一刻，两个光头大汉突然画风一变，嬉皮笑脸了起来，其中一人道：“小洛，好久没来过了啊。”
　　“我上大学，金虎哥。”
　　“呦，小洛都上大学了啊，那这位呢，你的两个女朋友？”
　　另一位光头大汉暧昧道。
　　“别乱说，这位是我女朋友，另一位是我妹妹。”
　　“原来是弟妹和妹妹啊。”
　　两个光头大汉严肃的时候很吓人，但是笑起来的时候，却给人一种很可爱的样子。
　　“你们好，我是金虎。”
　　“我是银虎。”
　　两个光头大汉似乎是双胞胎兄弟，长得一模一样的，唯一不一样的，就是他们麒麟臂的方向不一样，金虎在左边，银虎在右边。
　　当然，这并不是他们的真名，而是他们在道上的名字。
　　走进这家名为“猪小嘟”的洗浴店，欧阳明月在洛野旁边小声好奇道：“哥，他们好像黑社会啊。”
　　“啊，这个啊，他们就是黑社会。”
　　听到此话，欧阳明月小脸一变，震惊道：“什么？”
　　他们聊天的声音并没有避讳金虎银虎，这两个人似乎也不在乎，只听洛野继续说道：“京城在很久之前，其实挺乱的，后来不是那个什么嘛，扫黑除恶，给几位大哥关进去几年，出来后，世道变了，黑社会活不下去了，几位大哥就开了一家这个店铺，维持生计。”
　　正因为这家店铺的老板曾经是道上的，所以洛野的几位警察哥哥姐姐没事就来一趟，他们也不敢犯事。
　　两个光头大汉将三人领到了一位看起来无比霸气的女人面前。
　　女人看上去三十多岁，接近四十岁的样子，她面无表情的瞥了一眼洛野，随后惊讶道：“呦，这不是那个小屁孩嘛。”
　　这家店刚开的时候，洛野还在穿开裆裤。
　　这个女人，叫做应红霞，曾经也是鼎鼎大名的红姐，是一位黑社会老大的女人。
　　后来，进去后，老大罪孽深重，毙了。
　　她就拖家带口开了这家店铺。
　　欧阳明月有些害怕，她感觉这里的人都挺吓人的。
　　随后，几人换上了洗浴用的睡衣，手腕上还戴着一个小手环。
　　在男女分开的地方，洛野笑道：“别害怕呀明月，当初黑社会也是分人的，他们以前的势力，那可是非常有名的讲义气，劫富济贫，跟古代的侠客一样。”
　　苏白粥倒是没觉得有什么，洛野既然带她来，那么这里就非常安全。
　　分开后，洛野迈进了男澡堂中，中间有一个大水池，平面八方有十来个洗澡间，和两个蒸拿房。
　　最边缘的地方，有一个长长的房间，里面有一排床，就是搓泥巴的地方。
　　水池子中，有七八个人正在泡澡。
　　洛野大手一挥，将身上的布料丢了出去，然后走进了洗澡间，冲了个澡，然后跳进了水池子中，悠闲的泡了起来。
　　爽。
　　金虎银虎两个光头大汉在洛野的左右两边，三个人都没穿衣服。
　　这画面，虽然看上去有些不合理，但却十分和谐。
　　“小洛啊，一会儿我们哥俩一起给你搓，保证给你搓下来一层皮。”
　　“那就谢谢两位哥哥了。”
　　这两位，别看他们凶神恶煞的，实际上的年龄已经五十出头了。
　　他们这些黑社会小弟都五十出头了，而应红霞才接近四十岁。
　　可想而知，当初的那个黑社会老大，多半是三十多岁壮年，娶了一个二十出头的小老婆。
　　洛野不止一次听他们讲故事，讲述曾经的风光。
　　在当时的那个社会，他们的故事，肯定也能够写出来一本小说吧。
　　也不知道学姐那边怎么样了。
　　可恶啊，什么时候出个情侣澡堂子，他就跟着跟学姐一起搓澡了。
　　他也想知道学姐第一次搓澡的反应是什么。
　　这样想着，洛野在脑海中幻想着另一边的场景。
　　……
　　另一边的女澡堂中，苏白粥刚走进去，就愣在了原地，站在门口，一动不动。
　　她的脚上就像挂了千斤重物一样，怎么也迈不开。
　　欧阳明月在前面回头看了过来，疑惑道：“姐姐，你怎么不走啊？”
　　面前的水池中，都是没穿衣服的人，还有一丝不挂的人来来回回的在面前走动。
　　这这这……
　　这到底是什么地方？
　　“快走啦姐姐。”
　　欧阳明月拉住了苏白粥的手，硬是把她拉了过去。
　　看到门口突然出现了两一大一小两个美女，在场一人即便都是女生，也忍不住将目光投了过去。
　　尤其是看到苏白粥似乎是第一次来的样子，众人都露出了坏坏的目光，想看看一会儿这个大美人的反应是什么。


第623章 男人的魅力
　　苏白粥泡在澡池子中，只觉得自己现在的处境，简直比昨天还要尴尬。
　　要不是欧阳明月还在旁边，她恨不得直接走人。
　　这就是北方大澡堂的感觉吗？
　　到底是谁发明的这种东西？
　　看到苏白粥面无表情，一言不发，却又十分纠结的样子，欧阳明月安慰道：“姐姐，第一次都这样，以后习惯就好了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后她看向了别的地方，心中总是觉得有人在看她。
　　当然，这么漂亮的女孩子，即便是其他的女孩子，也是会偷偷的观看。
　　世界上怎么会有这么漂亮的女孩啊。
　　羡慕。
　　想摸。
　　很快，在水池子中泡了大概半个多小时后，欧阳明月带着苏白粥来到了搓澡的地方。
　　“趴上去。”
　　搓澡大姐十分霸气的对着两个小女生说道。
　　“什么？”
　　苏白粥疑惑可了起来，有些没有理解对方的意思。
　　“姐姐，趴床上，她要给我们搓澡啊。”
　　闻言，苏白粥的面色剧变，仿佛遇到了人生中最大的危机一样。
　　不好，要跑路。
　　苏白粥转过身去，却被另一位大姐拦住，只见这位大姐说道：“洛野那小子可是交代了，让我们伺候好你。”
　　此言一出，苏白粥知道，自己已经跑不了了。
　　等她趴在床上的时候，只觉得自己整个人就像一只正在被开水烫的可爱小猪一样，任人摆布，无法挣扎。
　　她脸色通红，满脸委屈，心中觉得无比屈辱。
　　但她又做不了什么，只能在心中默默的骂着洛野。
　　另一边，正在被搓澡的洛野打了两个喷嚏，他挖了挖耳朵，疑惑道：“奇怪，谁骂我？”
　　“是太冷了吗？”
　　金虎跟银虎用力的在洛野的身上搓着，要知道男生平时洗澡并没有女生那么仔细，所以在两位搓澡师傅的努力下，洛野的身上出现了一层层的淤泥。
　　而苏白粥就不一样了，她平时洗澡就很认真，所以身上并没有什么淤泥，即便如此，搓澡大姐赌上了自己的职业生涯，硬是给她搓下了一层皮。
　　苏白粥全身通红，也不知道是因为痛，还是因为害羞。
　　她发誓自己再也不来了。
　　搓澡完后，三人身穿店家提供的衣服，来到了按摩的地方。
　　洛野之所以会一些按摩的手法，就是因为以前经常来这里，跟着这里的师傅学的。
　　三人开了两个包厢，有欧阳明月在，他们自然不可能在同一个房间中按摩。
　　洛野再一次趴在了床上，然后盖了个毯子，准备迎接按摩的到来。
　　他相信学姐一定会喜欢的。
　　这种事情，只有零次和无数次，没有人类能够抗拒按摩。
　　值得一提的是，欧阳明月虽然泡过澡，但是按摩还是第一次来。
　　跟仙女姐姐一起躺在床上，两个长相漂亮的服务员小姐姐走了进来，给两人进行温和的揉按。
　　苏白粥原本紧张的心情，也在这极致的手法下得到了缓解。
　　但洛野就没这么幸运了。
　　他发出了痛苦的惨叫声，金虎和银虎二人，力大无穷，差点把洛野的骨头给按散架了。
　　曾经他跟表哥一起来的时候，也是小姐姐按的，但这次他可是带着女朋友一起来的，让小姐姐按摩多少有些不合适。
　　就只能让金虎跟银虎两位大哥亲自出手了。
　　但是两位大哥搓澡还行，按摩实在是差了些，只有力气很大。
　　出去的时候，洛野就差点扶着墙走了，感觉人都是飘得。
　　总之，这一次体验，对于三人来说，都是非常印象深刻的。
　　在大厅中，有自助的零食饮料，三人坐在这里，相顾无言。
　　苏白粥目光幽怨的看着洛野，把刚刚在澡堂子中丢的脸，全都怪在了后者的身上。
　　竟然带她来这种地方，等回去后，一定要让他跪键盘。
　　但回想起昨天晚上的事情，她又忍不住脸色一红。
　　她怎么就同意让小学弟跟她一起泡澡了呢。
　　这件事情，估计能让她记住很久的时间，直到……下一次的鸳鸯浴。
　　毕竟，让一件事情不再印象深刻的最好办法，就是经常做这件事情。
　　老板应红霞坐在了几人的身边。
　　她掏出了一根烟，叼在了嘴中，刚准备拿打火机点燃，却发现是巧克力。
　　随后，她从口袋中掏出烟盒，打开一看，发现里面的烟都被人换成了巧克力。
　　她瞥了一眼身后的金虎银虎。
　　两个光头大汉顿时委屈了起来，金虎劝道：“大嫂，医生都说了，少抽烟，你咋不听呢。”
　　“那老东西都死了十几年了，而且我就这点兴趣。”
　　“别兴趣了，抽烟对身体不好，大哥临终前可是叮嘱我们了，一定要照顾好你。”银虎也是说道。
　　他们的交情，倒是让苏白粥跟欧阳明月开始好奇了起来。
　　虽然看起来凶神恶煞的，但好像确实并不是想象中的那个样子。
　　只见红姐翘起了二郎腿，可能因为抽了太久的烟，所以说话都是一副烟嗓。
　　虽然接近四十岁了，但怎么也是曾经的黑社会大哥看上的女人，年轻的时候也是一顶一的大美女，即便是现在都是风韵犹存。
　　她看了一眼苏白粥，随后开口说道：“小姑娘，我很中意你，我年轻的时候也跟你一样，怎么样，有没有兴趣，留在我这里？”
　　此言一出，洛野面色一变，但还没等他说话，就看到红姐笑了起来，道：“就知道你小子会急眼，行了，我还没无聊到跟小辈抢女朋友的地步。”
　　闻言，洛野变得有些郁闷了起来。
　　红姐喜欢捉弄人的习惯还跟以前一样。
　　所以他才说，好看的女人都腹黑，这都是他从小到大见识到的真理。
　　“姐姐，讲讲故事的呗，你是怎么成为大姐大的。”欧阳明月好奇的问道，眼中都闪烁着小星星。
　　“简单来说……我是被抓过去当压寨夫人的，不过那大叔虽然大了我一轮，但我后来也喜欢上了他了。”
　　“为啥啊？”
　　被抓过去还喜欢？
　　只见红姐笑了起来，道：“被抓，是因为我当时欠了很多钱，没办法，只能当这个男人的老婆，爱上他，是因为……”
　　“有些男人的魅力，就是无法阻挡啊。”
　　说着，她还看了一眼洛野跟苏白粥。


第624章 父母的熟人
　　“男人的魅力？”
　　欧阳明月有些不理解的问道：“那是什么？”
　　“虽然你还小，但那是什么，你应该很清楚吧？”红姐意味深长的看了一眼欧阳明月。
　　后者微微一愣，脑海中，闪过了自己刚刚见到洛野哥哥的时候。
　　对方一点一点的接纳自己，让自己自由自在的生活在他的家里。
　　虽然洛野并没有做什么，但那一份体贴和关心，对于她来说，就是没办法拒绝的温柔。
　　这便是无法抗拒的魅力。
　　如果不是洛野先入为主，以兄长自称，现在欧阳明月恐怕都快被迷死了。
　　这一点，从苏白粥的身上就可以看到。
　　因为她已经被迷死了。
　　洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，我的魅力是啥？”
　　“你没有魅力。”
　　苏白粥面无表情，语气夹杂着一些傲娇说道。
　　洛野小脸一垮，不高兴了起来。
　　不过出门在外，苏白粥也不可能不给洛野面子。
　　她坐在洛野的旁边，抱住了洛野的胳膊，轻声说道：“但我就是喜欢。”
　　此言一出，洛野整个人的表情又变成了智障，开始洋洋得意了起来。
　　金虎跟银虎两位壮汉也是露出了姨母笑。
　　红姐轻声说道：“真是年轻啊，看到你们，我就想到了当初的我。”
　　她丈夫去世了，那是咎由自取，谁叫他是黑社会老大呢。
　　但她既然是对方的妻子，那就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，陪着他出生入死，他也还了自己一个不错的未来。
　　他去世的时候，她还难过了一阵子。
　　不过那本就是他应得的下场，活着的人，还要好好活着，她还有一大群什么都不会，只知道打架的小弟要养着。
　　她一个女人，一步一步的，走到了今天。
　　虽然这群小弟都叫她大嫂，但这么多年的时间，却也是这群小弟，一直支撑着她，在这里生活了下去。
　　对于她来说，他们都是家人一样的存在。
　　虽然他们都不介意自己再找个对象，开始一段新的生活。
　　但是在混乱的社会中，遇到了一个顶天立地的男人，如今她已经看不上任何人了。
　　说到底，她丈夫其实并没有做过什么过分的事情，他从来不欺压普通人，也特别遵守道上的规矩。
　　不欺弱小，不压老幼。
　　他一生都在跟其他的黑社会对抗，即便如此，成为黑社会，甚至是黑社会老大这个身份，在落网的时候，他就没办法活下去了。
　　毕竟，双方对拼，那些受伤的人，一切的罪恶，都是由老大来承担。
　　正因如此，这群小弟，最多的也才判了几年的时间，红姐甚至因为最初是被抓来的，所以无罪释放，被保护的很好。
　　这些故事，洛野百听不厌，苏白粥跟欧阳明月也安静的听着。
　　但这些都是很久之前的事情了。
　　“现在的社会没有以前那么乱，但斗争却从来都不小……只是从明面上，放在了背地里。”
　　听到红姐这句话，金虎也是生气道：“就是，现在的人阴戳戳的，满肚子坏水，只会在背地里搞你，放在以前，我直接抄家伙了。”
　　听到此话，洛野也是无奈一笑。
　　“行了，你们在这待着吧，以后常来。”
　　说完，红姐起身准备离开，似乎是突然想到了什么，她转过头，对洛野说道：“替我跟你表哥问个好。”
　　“好。”
　　洛野答应道。
　　应红霞跟顾明轩，他们之间是很好的朋友关系，甚至可以用师徒来形容。
　　虽然年龄差了大概十岁左右，但他们的关系还算不错，顾明轩冷静的外表下，隐藏的一切锋利，基本上都来从红姐的身上学到的。
　　毕竟，只靠上学，是没办法培养出顾明轩那样的人的。
　　用红姐的话来说，放在当初的那个社会上，顾明轩会是一个特别优秀的领导者。
　　即便如此，在现在这个稳定的社会中，他的成就也必然不会低。
　　大公司的继承人，有着丰富的物质条件，接受了最优秀的教育，而在遇到红姐后，他的底蕴，变成了质的飞跃。
　　另外，红姐似乎和洛野的父母也打过一些交道，每一次她看向洛野的表情，都像是在看故人的孩子一样。
　　不过曾经的事情，她不说，洛野也不问，毕竟，那已经是上一个时代的事情了。
　　离开这里后，苏白粥淡淡说道：“你们家，还真是黑白两道通吃。”
　　“学姐，这话可不兴乱说啊。”
　　洛野瞪大了眼睛，开口说道：“俺们都是良民。”
　　“哈哈哈，哥，你说这话的时候好逗啊。”
　　欧阳明月笑了起来。
　　……
　　回到别墅中后，洛野看了看江城作家协会的征文排名。
　　刚刚在泡澡的时候，这个排名就公布出来了，只不过洛野当时没工夫看。
　　坐在桌前，看着自己的电脑，洛野只是看了一眼，就将电脑关上了。
　　第一名《笼中雀》。
　　第二名《日记》。
　　第三名……
　　三个作品，分数是一样的，虽然排名有先后，但前三名是并列的关系。
　　这个结果，有些出乎洛野的意料。
　　他还是看低了自己，没想到竟然能占据前三的两个名额。
　　原本以为，有一个作品能进前十就十分满足了。
　　看样子，他还是小看了纯爱的杀伤力啊。
　　说起来，明天就是创作者大会了。
　　那位在计算机行业，搅动过一场风云的才女。
　　会在另一个领域中，绽放出怎样的光彩呢。
　　洛野的嘴角微微上扬，开始期待起了那样的画面。


第625章 职业装
　　江城周边城市，清水市，一贫镇，如洗村。
　　作为国家划分出来的重点贫困镇，里面的几个村子，就是这一次江城大学下乡的目的地。
　　而如洗村，就是计算机系即将前往的地方。
　　十月二日的早上，江城大学校门口，报名的同学在这里集中点名，然后走上大巴车，准备前往这个村子。
　　好在，据说去年的时候，这个村子安装了信号基站，不然可能连网络信号都没有。
　　即便如此，电费对于他们来说，也是一种十分奢侈的东西，大多数人都在用古老的电灯泡照明，劈柴烧水做饭。
　　计算机系报名的人并不多，只是八个人。
　　毕竟，没有人愿意牺牲自己宝贵的假期时间，去做这种吃力不讨好的事情。
　　即便加学分，也没多少人愿意。
　　但却有些人觉得这是一种历练。
　　这一次的带队老师，是李娜，以及计算机系的辅导员，陈雄建。
　　两人坐在大巴车的最前方，负责大家的安全。
　　李娜看了一眼陈雄建，忍不住问道：“先不说我，陈老师，你为什么会参加这种活动？”
　　李娜是江大乐子人，各种大大小小的活动都能看到她的身影，这是一件很正常的事情。
　　但陈雄建却是一个小透明，除了计算机系的老师以外，其他系院都没人认识他。
　　陈雄建摸了摸自己的脸，露出了扭扭捏捏的表情，似乎是不太好意思说话。
　　随后，他开口说道：“就算不来，我国庆也是一个人过，我就想着，还不如过来这里，热闹一些。”
　　“对了，我记得你有一个相亲对象……”
　　“黄了，我觉得我还年轻，还可以在等一下，哈哈哈，哦对了，我用彩礼钱买了一辆车。”
　　“恭喜你啊，什么车？”
　　“帝豪。”
　　闻言，李娜微微一愣。
　　随后，她突然笑了一声，道：“劳斯莱斯已经不错了，没必要为了面子硬上帝豪。”
　　“哈哈哈。”
　　陈雄建笑道：“李娜老师，我骗你的。”
　　“什么？”
　　“我没买帝豪，而是买了一辆ct5。”
　　“浴皇大帝？”
　　看到李娜诧异的样子，陈雄建微微一愣，惊讶道：“李娜老师，你还懂这些啊？”
　　“我什么都懂。”
　　“啊哈哈哈……”
　　两位老师在前面相谈甚欢，而后面的学生们都已经睡着了。
　　毕竟一大早上，还是放假，谁有那个精气神啊。
　　最后一排，唐恩琪戴着鸭舌帽，将自己的电脑放在腿上，正在做一些攻略。
　　她没有注意到，一个男生同样戴着鸭舌帽，坐在她的面前，正在闭目养神。
　　高玉明透过手机屏幕，看着身后满脸认真的唐恩琪，露出了一个会心的笑容。
　　他们虽然不是一个专业的，但是都在这辆大巴车上，而且目的地也是相同的，都在如洗村。
　　……
　　另一边，时间回到了十月四号。
　　洛野穿上了西装，正在镜子前臭美。
　　“我真帅。”
　　洛野拍了一张对镜自拍，他摸了摸下巴，满脸自恋的样子。
　　他走出了自己的房间，来到了仙女学姐的房间门口，等着学姐从里面出来。
　　很快，房间的门把手动了一下，房间打开，苏白粥从里面走了出来。
　　看到眼前的仙女学姐，洛野愣在了原地。
　　看到他这个样子，苏白粥面无表情的说道：“每次我穿新衣服你都这个表情。”
　　“可是这一次……学姐，太不一样了。”
　　“哪里不一样？”
　　苏白粥微微一笑，她迈开步伐，走出房间。
　　洛野的视线也跟着仙女学姐的身影，一直移动。
　　今天学姐穿上了高跟鞋。
　　以及……
　　白色衬衫，黑色包臀裙，一套标准职业装。
　　洛野跟了上去，身穿西装的他，跟仙女学姐的女性职业装站在一起，十分般配。
　　而且职业装，配上仙女学姐高冷的气质，别提有多帅了。
　　她戴着自己的眼镜框，气质再一次提升了一个档次。
　　漫画家米饭多加水，这样的仙女，出现在会场的时候，会惊呆多少人的眼球啊。
　　洛野相信，学姐一定可以从新人漫画家，一跃成为美女漫画家。
　　说起来，洛野低头看了看手机，作家群中，一些同样参加的作者在里面积极发言。
　　一些熟人也在艾特他。
　　上一次共同参加魔都枫叶书展的盐甜不一，笔仙，和雨落同样会参加这一次的创作者大会。
　　也就是盐甜不一在群里面艾特落叶归根，说着一些有的没的。
　　盐甜不一：@落叶归根，落叶，我记得你有女朋友，这个米饭多加水的个人主页是女孩子，到时候看到改编你小说的漫画家，你女朋友不会吃醋吧～
　　盐甜不一：@落叶归根，落叶，这一次你女朋友来吗？
　　看到很多人艾特自己，洛野打开了输入法。
　　落叶归根：我跟她一起来。
　　看到这条消息，盐甜不一，也开始期待了起来。
　　在魔都书展的时候，他们可是见过落叶归根那小子的女朋友的。
　　饶是他们见多识广，也没见过哪个女孩子长得那么漂亮，跟个仙女一样。
　　洛野跟苏白粥坐在桌前吃早饭，欧阳明月看着苏白粥的样子，露出了羡慕的表情。
　　仙女姐姐不仅长得漂亮，身材好，穿上职业装还有这种气质。
　　要是她穿上职业装，恐怕也会像一个小孩子一样，令人提不起兴趣。
　　显然，小明月对于自己的身材，没有一个清晰的认知。
　　她就是那种，明明同样的年龄，我还在阿巴阿巴，你怎么就变成大美女了？
　　创作者大会在晚上，所以上午的时间他们并不着急。
　　等吃完午饭后，下午在去都来得及。
　　而上午的时间，两人都在看着创作者大会的流程。
　　基本上没有需要他们公开发言的时候，全程都是别人讲，他们听。
　　他们听完后，才是作者之间的交流。
　　当然，还有一个介绍的仪式，主持人会给每一位参加的作者公开介绍。
　　每一次作者在主持人介绍完后，会自由发挥说一句话，这就是唯一需要发言的地方。
　　这样想着，时间很快就来到了中午。
　　欧阳明月穿着粉白色的公主裙，好奇的问道：“哥，我可以去吗？”
　　“可以。”
　　洛野想着，应该是可以带家属过去的，他跟主办方说一声就行了。
　　“好耶！”
　　欧阳明月高兴的跳了起来。
　　一旁的李慧阿姨，看到自己的女儿，每天都开开心心的样子，也是忍不住笑了一声。
　　说起来，她的儿子已经上大学了。
　　他去了金陵，也是江南的城市，跟江城离得并不远。
　　而国庆假期，他儿子也并没有回到京城，因为他父亲带着他，移居到了金陵。
　　她跟她女儿，和这两个人的关系，似乎就从那一刻开始，出现了一道分界线，开始渐行渐远了。


第626章 创作者大会
　　下午的时间，三人被司机陈泉开着车，送到了创作者大会的场馆门口。
　　不过家里的车太招摇了，所以他们并没有去停车场，而只是停在了门口。
　　下车后，三人走在一起，朝着场馆的门口走去。
　　主办方包下了一家大商场的四层，布置成了临时场馆。
　　四人乘坐电梯走了上去。
　　不愧是草台班子，都没有人过来迎接。
　　电梯门打开的那一刻，三人一时间甚至以为自己走错地方了。
　　要不是电梯门口有一张创作者大会的海报，他们恐怕掉头就走了。
　　继续朝着里面走去，洛野终于看到了人群。
　　编辑西瓜人在魔都，并没有来这里。
　　不远处，盐甜不一，笔仙，和雨落三人正坐在门口的休息区中，不知道在聊着些什么。
　　看到洛野出现，三人的目光齐齐的看向了他身旁的苏白粥，同时露出了惊为天人的表情。
　　第二次见面，他们还是很羡慕，洛野竟然会有一个这么漂亮的女朋友。
　　写自传的作者，真是太令人讨厌了。
　　等等，除了苏白粥这个大美女以外，怎么还有一个看起来青涩无比的小美女？
　　这落叶归根的女人缘这么好的吗？
　　附近还有很多人站在那里，鬼鬼祟祟的，眼神充满了杀意。
　　注意到这一点，洛野疑惑道：“这些人是谁？”
　　怎么跟杀手一样？
　　听到此话，笔仙面色微变，小声说道：“怪我，我把这一次在这里参加创作者大会的事情告诉我的粉丝了，他们都是过来给我送刀片的，现在应该只是不确定哪个是我。”
　　“谁让你写的灵异文这么虐的，听说女主都被你写死了？”雨落无语道。
　　听到女主都没了，洛野惊讶道：“真的假的，女主都被你写死了？”
　　“笑话，灵异文，不需要女主角，男主角一马当先不帅吗？”
　　说完这句话，笔仙又叹了口气，道：“其实是那段时间失恋了，实在是没有代入感，就只能把女主写死了。”
　　听到此话，其他人都是满脸诧异。
　　苏白粥看了一眼洛野，默默说道：“我们要是分手了，你不会也……”
　　“那必然是不可能的。”
　　原本神情平淡，满脸冷漠，就像一个成熟男人的洛野，一听这话，顿时急得像个土拨鼠一样，连忙说道：“我们怎么可能会分手呢。”
　　看到这一幕，笔仙黑着脸说道：“落叶，你小子，秀恩爱别在我面前。”
　　“下次一定。”
　　“各位作者，快要开始了，请入场吧。”
　　入口的地方，一位工作人员开口说道。
　　他看了一眼洛野等人的方向，然后看了看自己手中已经做好的工作牌上的照片，随后招了招手，道：“笔仙大大，落叶大大，雨落大大，盐甜大大，过来拿一下工作牌。”
　　他的声音很大，被周围的粉丝给听到了。
　　而漫画家，因为是第一次参加创作者大会，所以并没有工作牌。
　　听到“笔仙”这两个字，周围杀气满满的粉丝拿着刀片冲了过来。
　　“笔仙那个王八蛋呢？我要捶死他。”
　　“写死我女神，你也别活了。”
　　……
　　听到粉丝的声音，笔仙拔腿就跑，工作牌都没领，就冲进了入口。
　　粉丝们将洛野等人围住，刚准备说话，就看到了像仙女一样的苏白粥。
　　男人的情绪转变很简单，看到美女，几位凶巴巴的粉丝顿时变得腼腆了起来，其中一人说道：“你好，我是笔仙的铁粉，目前单身，请问你有没有男朋友？”
　　好好好，直接变成铁粉了。
　　洛野面无表情的将手放在了仙女学姐职业装的腰间，语气平淡的说道：“她有男朋友了。”
　　“你谁啊？”
　　看到这个仙女一样的女生被人搂住了腰肢，这个男人露出了不可思议的表情。
　　“我是落叶归根。”洛野说道。
　　“什么？落叶归根，你就是落叶归根？落叶老师，我是你的铁粉……哦不，这么说，这位就是仙女学姐？学姐，我是你十年老粉啊。”
　　洛野：……
　　灵异小说的粉丝都这么逆天的吗？
　　他们走进了入口，这里不相关人员是不能进的。
　　洛野带着两个女生一起走进了这里，坐在了自己的席位上。
　　桌子前，写着［落叶归根］四个字。
　　苏白粥也有席位，是另一边的漫画板块，不过她没有去，而是来到了家属的座位上，照顾第一次参加这种活动，不知道自己做些什么的欧阳明月。
　　主持人是一个小姐姐，她看了一眼，无论是作者还是漫画家，都有一些人缺席了。
　　但看到米饭多加水也不在后，她露出了可惜的表情。
　　这位恋爱板块的榜一没有来，属实是有些令人惋惜。
　　毕竟，大家都想要看到，这位漫画家，跟原作者，会有怎么样的交流。
　　更何况，落叶归根的女朋友似乎也来了。
　　主持人看向了家属的座位上，即便没有人介绍，她也能够一眼就认出谁是小说女主的原型。
　　苏白粥那独特的气质，实在是太好认了。
　　如果不是亲眼所见，没有人会相信，这种女孩，竟然真的存在于这个世间。
　　最重要的是，这位米饭多加水，竟然真的可以在小说中，完美的将原著女主的动漫形象画出来。
　　一般原著改编，都会有很多原著粉丝不满意，可是《青春还在继续》的漫画，小说原著粉丝几乎没有差评。
　　只可惜，漫画的作者没有来。
　　“各位作者，漫画家，我们的创作者大会很快就要开始了，接下来，我会逐一介绍在场之人的作品，跟大家一起分析一些这些作品，探索创作的奥秘。”


第627章 什么是遗憾
　　“首先我们来介绍的是，我们西红柿平台的老牌作者，他的存在，一直是平台的基石，其代表作……”
　　“接下来的，是我们平台邀请而来的，一位实力强劲的作者……”
　　……
　　“哦？轮到这位老师了嘛，这位老师，是一位恋爱文作者，其实，我们都很想问问落叶老师，你的作品，真的是自传吗？”
　　听到主持人的这个问题，洛野下意识的从自己的座位上站了起来。
　　刚站起来，他就后悔了。
　　因为前面几个作者都没有站起来。
　　而他因为是大学生的缘故，条件反射的就在被点名后站了起来。
　　洛野摸了一下耳边的小话筒，他轻咳一声，快速恢复了自己状态，风轻云淡的说道：“是否回答这个问题，我需要申请一下我家夫人。”
　　此言一出，在场之人都发出了一阵起哄的声音。
　　主持人也是惊讶了一下，随后她笑了起来，道：“好好好，落叶老师也是用另一种方法，暗示了我们这个问题的答案，那么关于爱情，落叶老师有什么要提醒当下的年轻人的呢？”
　　闻言，洛野沉思了一下。
　　随后，他抬起头，面向主持人，开口说道：“其实并没有什么需要提醒的，我说的道理，其实每个人都懂，可是在感性面前，一切道理都是无用功，即便我将爱情中的弯弯绕绕全都说一遍，该经历的事情，一样一件都不会少。”
　　“非要提醒一句的话……”
　　洛野顿了顿，随后沉声说道：“放心大胆的去爱，我们的付出，是要对得起自己的爱，而不是对得起自己的另一半。”
　　“好，落叶老师说的很有道理，做人做事，首先要对得起自己，其次才是对得起别人……而对得起自己，并不是自私自利，而是要对得起自己的三观，对得起自己的感情，再回顾一段感情之后，即便并没有一个好的结果，但……我们问心无愧，对得起这份感情，就已经足够了。”
　　该说不说，能当主持人的人，都是有一定的情商在身上的，几乎瞬间就听懂了洛野话中的意思。
　　“第二个问题。”
　　看到主持人还有问题要问，洛野微微一愣。
　　这跟提前给的流程不一样啊，怎么就他被特殊照顾了？还要问两个问题？
　　只见主持人继续说道：“落叶老师，其实这些都是你的粉丝在平台上的留言，我也只是替大家问一句，请问落叶老师，什么是遗憾呢？”
　　［遗憾］。
　　这两个字一出，在场之人，有很大一部分都沉思了起来。
　　每个人都有属于自己的遗憾，每个人都有各自的故事。
　　因为洛野的作品是写实派，所以大家都有很多贴近于生活的问题想问问他。
　　而听到遗憾这两个字的时候，洛野也是沉默了起来。
　　脑海中，回想起了自己高中时候的场景。
　　那个时候，有一个女孩子，在他的眼中，洋溢着青春的滤镜，但直到最后，他跟这个女孩子也没有什么结果。
　　那个时候，他想要的是爱情，但上了大学后，他们的结果却是朋友。
　　对于当时的他来说，也许那也是一种遗憾吧。
　　可是回顾曾经，那又怎么能算是遗憾呢。
　　他跟唐恩琪，从来都不属于彼此，既然从未拥有，又何谈遗憾？
　　自己幻想的遗憾吗？
　　那么属于他的遗憾是什么？
　　是仙女学姐在家里被精神折磨的时候，他还不认识对方，不能陪在对方的身边。
　　是仙女学姐高中的时候，他不能在第一时间保护好对方。
　　而现在……
　　洛野回头看向了后方。
　　而坐在家属区的苏白粥，眼神也这样平平淡淡的看着洛野。
　　会馆的声音有些嘈杂，但是他们的视线却非常安静。
　　主持人看着这一幕，不知道为什么，心中也产生了一种羡慕的情绪。
　　在这样的社会上，能够亲眼见证这样的爱情，也让她对爱情重拾了一些自信。
　　从始至终，爱情都没有变，变得一直都是人。
　　人们从未对爱情失望过，只是对人一再失望。
　　真正的爱情，一直都很真挚啊。
　　洛野微微一笑，他转过身来，似乎已经有了自己的答案。
　　“遗憾……”
　　“其实，当你心有不甘，又无可奈何的时候，入眼之处皆是遗憾。”
　　“落叶老师，你如何面对遗憾？”
　　听到此话，洛野摇了摇头，轻声说道：“人们为什么要面对遗憾？”
　　这个问题一出口，主持人愣了一下。
　　洛野继续说道：“遗憾是人生的一部分，也是我们的一部分，带着遗憾去成长，是每一个人都会经历的事情。”
　　“遗憾的出现，并不意味着，我们要去弥补遗憾，它的作用，是让未来不再发生遗憾。”
　　话音刚落，现场一片寂静，似乎大家都在思考着些什么。
　　而家属区中，苏白粥靠近了欧阳明月的耳边，小声说了两个字：
　　“掌声”
　　说完，欧阳明月瞬间反应了过来，她用力的拍了几下自己的手。
　　掌声响起，会场内涌起了一阵掌声。
　　这个时候，主持人也注意到了家属区苏白粥的小动作，她微微一笑，道：“落叶老师的一番话，让我们大家感触颇深呢，希望落叶老师，事业爱情双丰收哦……”
　　……
　　洛野坐回了自己的位置上。
　　这一次创作者大会，就是作者和作者之间的交流，思维和思维之间的碰撞，灵感和灵感之间的融合。
　　想要写出让更多人喜欢的作品，就不可能两耳不闻窗外事。
　　接下来，轮到了漫画区域的介绍。
　　但因为漫画板块的作者是第一次参加创作者大会，所以并没有很多代表性的人物，其中最具代表的［米饭多加水］，似乎并没有到场。
　　即便如此，主持人也要介绍她，完成自己的流程任务。
　　“我们平台的漫画，这一年也是发展起来了，尤其是《青春还在继续》的漫画改编，漫画家［米饭多加水］，用不同的视角，将男频小说，改编成了女频漫画，几乎让这部作品，成为了独特的存在，脱离了衍生品的范畴。”
　　“相信在漫画改编的历史上，也几乎没有人敢用这种方式改编其他人的作品，但是［米饭多加水］却做到了，我们都很想知道，她是如何做到的，但显然，今天似乎得不到这个答案了……”
　　“等一下。”
　　洛野突然打断了主持人的话。
　　有人打断主持人的话，也让在场之人的目光都看了过去，纷纷疑惑的盯着洛野。
　　主持人同样投来了不解的目光，问道：“落叶老师，你有什么问题吗？”
　　洛野看向了台上的主持人，语气平淡的说道：
　　“漫画家，米饭多加水，她并没有缺席。”


第628章 什么？他们是情侣？
　　此言一出，在场之人都疑惑了起来。
　　没有缺席，那人呢？
　　只见洛野的目光再一次看向了后面的方向。
　　注意到这个视线，苏白粥也终于从自己的位置上起身。
　　刚刚她跟洛野的对视，就只有主持人看到了她的真实面貌，其他人都没有看到。
　　没有人会关注家属区的人，但这一刻，随着苏白粥的起身，所有人的目光都看了过去。
　　欧阳明月看向了旁边的仙女姐姐，露出了满眼的小星星。
　　姐姐！
　　好帅！
　　只见苏白粥推了一下自己没有镜片的眼镜，然后迈着步伐，踩着高跟鞋，带着一股子高冷无比的气质，离开了家属区的座位，朝着漫画版区的位置走去。
　　在众人惊讶的目光中，她来到了［米饭多加水］的座位前，缓缓坐了下去，轻声开口，淡淡说道：“我是漫画家［米饭多加水］，同时，也是小说家［落叶归根］的女朋友。”
　　清冷的语气，传入了每一个人的耳中。
　　听到这个消息，即便是主持人，都露出了震惊的表情。
　　什么？
　　［米饭多加水］，是［落叶归根］的女朋友？
　　改编了《青春还在继续》的漫画家，就是小说女主角的原型本人？
　　落叶老师的女朋友，改编了落叶老师的作品？
　　理清了这层关系，似乎一切问题都说得通了。
　　为什么她敢用另一个视角，改编这本小说。
　　因为她也是故事的主角之一，所以她能够从另一个角度，来绘画出故事的全貌。
　　其他人也都惊呆在了座位上，目瞪口呆的看着这个绝世美人。
　　刚刚在家属区，他们就注意到了，有一位倾城倾国的绝世美人坐在那里。
　　没想到，她竟然就是［米饭多加水］，同时也是落叶归根的女朋友。
　　难怪漫画中，各种人物的角色形象，她都能够完美的刻画出来。
　　话说回来，落叶归根这家伙的女朋友，竟然真的像小说中描述的那样，长得这么漂亮？
　　短暂的沉默片刻后，主持人回过神来，语气有些不太平静的说道：“没想到……这一次的创作者大会，还有这样的惊喜出现，漫画家［米饭多加水］，就是《青春还在继续》的小说女主，这真是出乎了所有人的意料。”
　　如果这里不是创作者大会，而是粉丝见面会的话，恐怕这个消息已经让所有《青春还在继续》的粉丝沸腾起来了。
　　不过在座的各位都是作者和工作人员，大家即便知道这个消息，在洛野和苏白粥主动公开之前，他们也不会泄露出去。
　　她承认了自己的身份后，一下子就成为了整个会馆的焦点。
　　即便没有洛野的关系在，“美女漫画家”这个话题，也足够吸引所有人的兴趣。
　　介绍完所有的作者后，就轮到了主持人和特邀嘉宾，在台上提问回答，探讨问题。
　　结束后，已经是一个多小时后了，轮到了各位作者交流探索的时间。
　　这也意味着，这一次的创作者大会已经临近结束了。
　　时间来到了傍晚，已经是晚上八点左右了。
　　洛野带着苏白粥跟欧阳明月走出了举办会议的大商场，还没走远，一通电话就打了过来。
　　洛野接通了电话，还没开口，就听到另一头传来了暴躁的声音。
　　“落叶！你小子！［米饭多加水］就是你的女朋友？这么大的事情，我这个当编辑的怎么不知道？”
　　听到这句话，洛野抓了抓头发，有些不太好意思的说道：“瓜姐，你也没问啊？”
　　“还要我问？我是你们两个人的编辑，你们两个人的作品都是我看着走到今天的，你知道这种心情怎么形容吗？我的两个徒弟，瞒着我，偷偷的谈恋爱了。”
　　闻言，一旁的苏白粥都忍不住笑了一下。
　　洛野继续解释道：“瓜姐，其实这能猜到啊，你看，能以女主角的视角画漫画的，就只有女主角本人啊？”
　　“我是侦探吗？我能猜到这个？我不管，你们两个人瞒着我这么大的事情，假期过去后我要去江城出差，你们得请我吃饭。”
　　“没问题。”
　　洛野果断答应了对方。
　　原本是编辑和作者之间的关系，经历了这件事情后，他们之间的关系似乎是变成了朋友。
　　离开商场后，又有三个人追了上来。
　　依旧是盐甜不一，雨落，还有鬼鬼祟祟，担惊受怕的笔仙三位作者。
　　“落叶，一起吃饭吗？”
　　闻言，洛野看了一眼苏白粥，见对方轻轻点头后，他回头说道：“可以呀。”
　　“听说你是本地人啊，我们三个都是外地人，你可要招待我们啊。”盐甜不一用开玩笑的语气说道。
　　当然，他说这话并不会引起别人的反感。
　　因为他们三个都是其他类型书籍的新人王，每个月的稿费都在十万左右，根本就不差请客吃饭这点钱。
　　所以他们让洛野请客，真的就只是开玩笑而已。
　　“行，我带你们去四叶草餐厅。”
　　“四叶草？好好好，我还没去过，今天就跟着落叶老弟长长见识了。”
　　三个人跟老大哥一样，走在了洛野的旁边。
　　当然，吃饭不是他们的主要目的，他们的主要目的是，询问一下苏白粥有没有什么单身的小姐妹之类的。
　　毕竟，美女的身边，都是美女，欧阳明月就证明了这一点。
　　他们连小明月都没放过，只见盐甜不一摆出了一副正人君子模样的问道：“小姑娘，你多大了啊？”
　　“16。”欧阳明月面对不熟悉的人，还有些腼腆，她小声的回答道。
　　听到这个回答，盐甜不一面色微变。
　　好家伙，未成年。
　　盐甜不一已经二十六岁了，比欧阳明月大十岁，知道对方的年龄后，怎么也不可能有想法了。
　　其余两人也是一样，笔仙这位灵异作者，甚至已经二十八岁了。
　　雨落最年轻，二十四岁，刚刚大学毕业。
　　几人来到了一个豪华的建筑前。
　　像四叶草这种高档餐厅，都是预约制用餐。
　　不过洛野有表哥的会员卡，打着表哥的名号，可以不用预约。
　　人脉两个字，在他身上体现的淋漓尽致，看得三位作者在后面感叹不已。


第629章 三位作者的烦恼
　　一边吃饭，几人一边聊天。
　　说实话，洛野很少遇到同行，上一次是魔都的书展，而那已经是半年前的事情了。
　　跟同行之间的交流，虽然并不会影响洛野的写作，但是会让他产生一些聊天的兴趣。
　　“尝尝四叶草的招牌。”
　　桌子上，服务员将一道又一道的菜端到了桌子上，几人都开始吃了起来。
　　在场的四位小说作者，除了洛野以外，都是单身。
　　而笔仙刚刚分手，所以把自己的小说女主给写没了。
　　吃着吃着，笔仙看向了洛野，问道：“落叶老弟啊，我想追回我的前女友，你有什么主意吗？”
　　“追不回来。”
　　洛野毫不犹豫的说道。
　　闻言，笔仙露出了比哭还难看的表情，继续问道：“为啥啊？”
　　“你都把女主写没了，你还想追回前女友？”
　　听到此话，笔仙露出了一个神秘的表情，道：“落叶老弟，一看你就不经常看灵异小说，这只是我的一个伏笔罢了，要知道，人死了，可是会变成鬼的啊。”
　　此言一出，欧阳明月瞪大了眼睛，震惊的看着笔仙，不敢说话。
　　还是盐甜不一瞥了他一眼，道：“你真是六翻了，女主变成鬼，确实更有看点儿了。”
　　“是吧。”
　　看着笔仙得意的样子，洛野好奇的问道：“你跟你女朋友在一起多久了？怎么认识的？”
　　“八年了，大学认识的，我是扑街的时候，她就一直陪着我，现在我终于写出头了，成为了新人王，她却不在了，唉。”
　　笔仙叹了口气。
　　他有些想不明白，明明生活变好了，为什么最亲近的人要离他远去。
　　明明轻舟已过万重山，为什么一直陪他走来的人，却不在了。
　　“你扑街了几年？”洛野问道。
　　“我毕业就开始写了，到现在也有个五六年了吧。”
　　听到此话，洛野沉思片刻，试探性的问道：“笔仙大哥，人在突然变有钱后，心中难免会浮现出一股优越感，我这么说话可能难听，但还是想问问你，你心里是不是……已经看不起她了？”
　　“我没有！”
　　听到这句话，笔仙露出了有些急迫的表情，红着脸说道：“我赚到钱后，给她买了很多东西，她要什么我就给她买什么，这还不够吗？”
　　这句话，让苏白粥的眉头微微一皱，但她并没有说什么。
　　她相信，洛野应该知道问题出在哪里。
　　“笔仙大哥。”
　　正如她所想，洛野开口说道：“优越感这种东西，是发自内心的，可能你自己意识不到，也可能你意识到了，却不愿意承认，我问你一个问题，你应该很快就能清楚自己的想法。”
　　说完，洛野看着笔仙的眼睛，凝声问道：“你看得起之前的自己么？”
　　那个明明落魄，却坚持一步一步，走到今天的自己。
　　那个埋头苦干，却没有任何结果，即便如此，也在不懈努力的自己。
　　过去的自己，造就了现在的自己。
　　现在的自己，却看不起过去的自己。
　　从小到大就不缺钱的人，只要不主动招惹他们，他们就不会因为钱看不起人。
　　毕竟，因为不缺钱，也没有经历过缺钱的生活，所以他们会认为钱不重要。
　　但经历过落魄，后来功成名就的人，也就是富一代，反而会非常节俭，因为他们知道钱的来之不易。
　　在他们的眼中，因为经历过贫困和富有，所有对于穷人和富人有着清晰的认知和分界线。
　　“我……”
　　笔仙并没有说话，似乎也意识到了什么。
　　他变有钱后，一直想着用钱补偿自己的女朋友，想着只要给她花钱，就已经足够了。
　　甚至觉得……我给你花了这么多钱，你还想怎么样。
　　“笔仙大哥，跟你在一起八年的女生，你为什么会觉得，她会图你钱呢？在你有钱后，她应该是最不安的人。”
　　“她害怕你有钱之后对她的态度改变，害怕你有钱之后，觉得钱能够解决一切……可是，她需要的并不是钱，而是更多的爱，来化解她的不安。”
　　很多人觉得只要有钱，什么样的女生都能找到。
　　也就是所谓的，有钱人随便玩。
　　可是，用钱吸引来的女生，究竟是你在玩别人，还是别人在玩你？
　　你获得了精神的快感，可别人也获得了你身上的物质。
　　真正三观正，有底线的女孩子，可不会因为你有钱就接近你。
　　“我知道了。”
　　笔仙回想起了自己成名后的事情，他的性格变得自信了，花钱也变得大手大脚了，自顾自的送自己女朋友一些名牌化妆品，包包，衣服。
　　唯独淡化的，却是他对她的爱。
　　看着笔仙落寞的表情，盐甜不一黑着脸说道：“八年的女朋友，你都不好好珍惜，我真是服了你了，我这辈子都没谈过恋爱。”
　　“我们盐甜兄弟好歹也是大作者了，没有女孩子喜欢你吗？”雨落忍不住问道。
　　“没有，我天天在家里宅着，没工夫认识女孩子。”
　　说到这里，他看向了洛野，满眼期盼道：“落叶老弟，哥哥的终身大事，可就靠你了啊。”
　　洛野摇了摇头，道：“没有邂逅，哪来的爱情，你自己去努力吧。”
　　“怎么这样啊。”
　　盐甜不一露出了垂头丧气的表情。
　　“你呢，雨落，你不想谈恋爱吗？”他转头问道。
　　闻言，雨落有些腼腆的看了一眼苏白粥。
　　她是个女频作者，对苏白粥这样帅气的女孩子没啥抵抗力。
　　见状，洛野面色大变。
　　他不怕有人喜欢学姐，但他怕这个人是女生啊。
　　吃完这顿饭后，盐甜不一三人抢着付钱，最后还是笔仙付了钱，对洛野说了一声谢谢，就连忙回到酒店，准备赶飞机回家。
　　而洛野带着仙女学姐和欧阳明月，也准备回去了。


第630章 山城的三天两夜
　　“小小山城，拿下拿下。”
　　王大锤双手撑腰，站在观景台上，看着整个山城的夜景。
　　假期来这里旅游的人挺多的，他们光是在观景台这里排队，就排了一个多小时。
　　但是一切的等待都是值得的，山城的夜景，简直可以用天花板来形容，实在是太美了。
　　他跟鱼子酱一起拍了一张合影，然后就离开了这里，准备去吃一顿山城九宫格火锅。
　　俗话说得好，想吃正宗的山城火锅，不能去大商场，而是要去街边的小巷子里。
　　两人就这样在山城的街道中漫步着，准备寻找一家火锅店。
　　吃完火锅后，他们准备去洪崖洞那边拍一些照片。
　　不过听说那里的人特别多，光是逛景点，都要在景点中排队，甚至需要交警指挥行人通行。
　　王大锤知道早晚高峰会堵车，需要交警在十字路口指挥，但是行人也需要指挥什么的，他只在短视频平台上面刷到过。
　　吃了一顿远比江城火锅辣的川渝火锅后，两人步行来到了洪崖洞附近，跟随着人群走了进去。
　　看着街边有摄影师给穿着各种民族服饰的人拍照。
　　王大锤心想，这样的衣服，穿在活泼可爱的鱼子哥身上肯定会非常好看的吧。
　　这里有很多的摄影店，他走进去，看了看眼花缭乱的各种衣服，然后问道：“老板，多少钱拍一套啊。”
　　“488的，688的，888的。”
　　闻言，王大锤微微一愣。
　　好贵。
　　这个价钱，可不是他一个学生说拿出来就能拿出来的。
　　当然，自己拍的话，那是万万不可能的。
　　给女朋友拍的话，488也是可以尝试一下的。
　　有些时候，女朋友的心情，可是比钱重要多了。
　　他两千块的生活费，两个人来回绿皮火车钱花了八百，住宿，两个人，双床房，三天两晚，一共是三百块。
　　刚刚的火锅三百，现在他的生活费只剩下六百了。
　　不过一想到自己还借了杨俊豪一千，等他还自己后，这个月的生活费应该是没什么问题的。
　　拍完照片后，他就剩一百多块了，要是不够的话，就找野娃子借两百，反正明天他们就回去了。
　　王大锤这样想着，却发现余秋雨已经走到旁边，把钱给付了。
　　而且付了两个人的，一共是976。
　　见状，王大锤心中一惊，走过去说道：“鱼子哥，你怎么付钱了啊？而且怎么两份？”
　　“你不拍吗？”
　　“我没必要啊。”
　　“一起拍吧。”
　　余秋雨微微一笑。
　　王大锤看着眼前自己的女朋友，只觉得心中万分感动。
　　他觉得自己单身这么久，就是为了遇到余秋雨的。
　　而能够遇到余秋雨，跟她在一起，他一直觉得自己非常幸运。
　　他自己并不帅，也不高，家庭条件也一般般，能够在大学找到女朋友，他之前想都不敢想。
　　原来这个世界上，真的有人会发现他的闪光点啊。
　　接下来的时间，他们就坐在摄影店里面化妆，化妆师给很多人化过妆，基本上都是用一套妆容，套在所有人的脸上，没啥含金量。
　　即便如此，也让余秋雨的变得非常漂亮，她是那种典型的，素颜虽然普通，但却很耐看，稍微用妆容修饰一下，就是一个小美女的类型。
　　也就是所谓的底子很好。
　　而王大锤的妆容比较简单。
　　两人跟随着摄影师，出去拍照。
　　在洪崖洞夜景的映衬下，照片非常漂亮。
　　两人拍了好几张合影，随后就去把衣服还了，跟随着人流，走向了另一边，离开了这个景点。
　　山城这座城市，其实并不适合外地人居住，因为这里的生活方式很难习惯。
　　人多，且路杂。
　　但却很适合一类人过来。
　　也就是余秋雨这一类人。
　　她本来就爱好体育，这座城市的弯弯绕绕，对她来说一点挑战都没有。
　　来这里玩了两天，她的心中突然就产生了一个想法。
　　她看了一眼旁边的王大锤，问道：“锤子，毕业后，你准备去哪里？”
　　闻言，王大锤愣了愣，下意识道：“毕业？那不还要两三年吗？”
　　“很快的，两三年。”
　　听到此话，王大锤想了想，他看了一眼余秋雨的侧脸，似乎意识到了什么，认真说道：“你想来山城的话，那我就来陪你，反正，我也不是江城本地人，去哪里都一样。”
　　余秋雨听到这个回答，她并没有说话，只是有些呆呆的看了一眼王大锤。
　　此时的王大锤，一副疲惫不堪的样子，却说要以后陪她待在山城。
　　她还没卸妆，这呆呆的样子，让王大锤的心花怒放。
　　走在余秋雨的旁边，他默默伸出手，牵住了她的小手，随后心跳扑通扑通的，加速跳个不停。
　　他们在一起这么久了，牵手的次数屈指可数。
　　这就是第一次谈恋爱的两人，所具备的青涩感，就像当初的洛野跟苏白粥一样。
　　就这样，回到民宿后，两人躺在各自的床上。
　　在山城玩一天，王大锤已经累成狗了，这学期他也没有跟着余秋雨晨练，体力懈怠了。
　　他刷着短视频，该说不说，大数据非常懂他，刷到的全都是美女视频。
　　大雷，长腿，御姐，萝莉，应有尽有。
　　另一边的余秋雨起身，准备去洗澡，但就是这么一个动作，吓得王大锤的手机直接锁屏了。
　　“你在看什么见不得人的东西？”余秋雨好奇的问道。
　　“大数据啊，都是大数据给我推，我不想刷到的啊。”
　　王大锤控诉道。
　　余秋雨并没有在乎，而是走进了浴室中。
　　听着浴室中传来的水声，王大锤紧张无比，却没有那种看其他美女时候的欲望。
　　不知道为什么，平时他会被路过的美女吸引视线，但面对余秋雨的时候，就没有这种感觉。
　　当然，他也想跟余秋雨靠得近一些，也想亲亲抱抱，但这些行为中，并没有那种欲望，更多的是紧张。
　　他打开手机，看了看时间，现在已经是晚上十一点多了。
　　马上，就是十月五号了，也就是明天，他们就要回去了。
　　不过因为坐的绿皮火车，等到江城的时候，应该已经十月六号了。
　　他将在山城拍的照片，发到了寝室群中，分享给了自己的室友。
　　即便已经很晚了，但这群室友一个都没睡。
　　洛野：可以可以，好看，寒假就去玩。
　　李昊阳：我在村里喂蚊子。
　　沈乔：你还玩上了。


第631章 乡下生活
　　同一天，十月四号，下午。
　　李昊阳跟唐恩琪正在帮农民伯伯的剥玉米。
　　七天假期，也是丰收的季节，生活在乡下的人们经常会种植一些东西。
　　而这样的乡下，很难孕育出唐恩琪这样的美人。
　　村里的孩子们，都是脏兮兮着小脸，满大街追逐打闹，在他们眼中，唐恩琪就像一位仙女一样，他们只在村长家的电视中看到过。
　　相比于唐恩琪，村子里的长辈们更喜欢李昊阳这个身材魁梧的汉子。
　　来到乡下后，他似乎也放飞自我了，经常跟着一些大伯，光着上半身就去地里干活。
　　那发达的肌肉，令这里的人无一不赞叹。
　　对于劳动者们来说，一副强壮的身体，就是革命的本钱。
　　以至于，来到如洗村的这几天，给李昊阳介绍对象的大娘，一个接着一个的来。
　　这里的人，没有名牌包包，只有一身布衣，十分朴素。
　　就比如现在，就有两个姑娘，一左一右的在李昊阳旁边，一边剥玉米，一边跟他聊天。
　　“李大哥，大城市是什么样子的啊？”
　　闻言，李昊阳疑惑道：“这里距离江城就两百公里，你们没去过吗？”
　　此言一出，这个女孩子低下了头，小声说道：“怎么去呀。”
　　村子里没有交通工具，只有村长家有一辆小轿车。
　　想要去江城，他们首先要前往二十公里外的镇子上，乘坐公交车，去另一个更大的镇子。
　　在那个更大的镇子中，他们才能买到去大城市的车票。
　　而第一步，从这里到一贫镇的二十公里，他们一年都去不了几次。
　　从小到大，能去一趟镇子，对于他们来说就是非常值得高兴的事情了。
　　这段时间，李昊阳也注意到了，这如洗村，别说汽车了，就连自行车都没有几辆。
　　整个村子，就村长家有一辆小轿车，然后是开小卖部的那户人，有一辆小卡车，平时帮着村民们拉拉农活。
　　这个村子，属于那种一家有事，全村帮忙的类型。
　　不过为了招待来到村子中的几位大学生，村长也是下了很大的功夫，特意整理出来两间小平房，给他们居住。
　　来到如洗村的，就只有计算机系的这八个人，以及高玉明专业的三个人。
　　不过有一大半的人，只在这里生活了一天的时间，就喊着要回去。
　　没办法，只能联系大巴车把他们带回去了。
　　如今的如洗村，就只有李昊阳，唐恩琪，高玉明，以及另外两个同学。
　　女孩子，就只有唐恩琪一个人。
　　两间小平房，她一个人住一间，剩下四个男生挤在一起。
　　不过这段时间，她跟村长的女儿关系还算不错，也算是有个伴。
　　此时，村长的女儿阿茹就在她旁边，好奇的问道：“姐姐，你说我能走出这里吗？”
　　她只是个高中生，如今才刚上高一而已。
　　村子里没有高中，所以她是在一贫镇的高中上学。
　　“能呀，只要你好好学习，以后就可以出去看看的。”
　　“可是我听说，私立大学的学费，要几万块呢，我这辈子也没见过这么多钱。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣。
　　随后，她轻声安慰道：“所以，我们阿茹要努力考上公立学校，有不会的问题，姐姐都会教你的。”
　　“可是……”
　　苏阿茹有些欲言又止，她看了一眼不远处的村长，也就是他的父亲，随后小声对唐恩琪说道：“我哥也要上大学啊，我哥要是上大学的话，我就退学啦，家里没钱给我上学。”
　　“你哥？”
　　唐恩琪知道对方有个哥哥，叫做苏阿龙，今年上高三，而且成绩很差，跟苏阿茹没法比。
　　即便如此，家里人也想让他出去长长见识，让苏阿茹留在村里里面，乖乖务农，等年纪到了就找个人嫁了。
　　高中没毕业，走不出村子，留在村子里的女生，这就是她们这辈子的命运。
　　如此重男轻女的思想，也是这段时间唐恩琪接受不了的地方。
　　明明阿茹更优秀。
　　就在这时，一个青年出现在了唐恩琪的另一边，他的眼神毫不掩饰的盯着唐恩琪看，问道：“姐，我要是也在江城上大学，你能不能照顾我一下？”
　　看到他，苏阿茹不敢说话，而唐恩琪面无表情的说道：“能考上再说。”
　　就你那两三百分的成绩，去了江城也只能上专科。
　　这个人，就是苏阿茹的哥哥，苏阿龙。
　　从小生活在这里，他哪里见过唐恩琪这样的美人，所以第一次看到对方的时候，他的心思就写在脸上了。
　　以至于唐恩琪对他一直没什么好感。
　　可越是这样，他就越是捉急，平时有机会就过来凑近乎，可是没办法，李昊阳一直在唐恩琪身边。
　　那个肌肉男，他是真怕啊。
　　晚上，村长家里，几个大学生准备下厨做饭，以感谢村长借给他们房子住的恩情。
　　四个人，就只有一个李昊阳，精通厨艺。
　　他让镇子上的同学，给他带过来两只老母鸡，他准备炖了吃。
　　而李娜老师和陈雄建老师，在隔壁的村子里。
　　闻着锅里面的香味，苏阿茹都快馋哭了。
　　看到她这个样子，李昊阳笑了笑，道：“阿茹，你尝尝熟没熟。”
　　说着，他夹了一块肉给苏阿茹。
　　后者露出了惊喜的表情，道：“真的嘛，谢谢李大哥。”
　　坐在不远处，看着这一幕的苏阿龙满脸嫉妒。
　　凭什么好事都给他妹妹？
　　他才是长子，是这个家未来的主人。
　　这个时候，从地里干活回来的高玉明，闻到香味后，满脸兴奋的跑了过来，丝毫不顾形象的说道：“挖槽，有鸡肉。”
　　闻言，唐恩琪瞥了他一眼，只觉得有些意外。
　　没想到这个富二代，竟然能坚持留下来，还能下地干农活。
　　而苏阿茹，跟这群大学生哥哥姐姐们，完美的融到了一起，有说有笑的，其乐融融。
　　吃饭的时候，四个鸡腿，分别给了村长家的四口人。
　　深夜，唐恩琪正在收拾行李，毕竟明天下午，也就是十月五号，他们就要回学校了。
　　突然，她听到了敲门声，唐恩琪来到门口问道：“谁？”
　　“是我，恩琪姐。”
　　闻言，唐恩琪眉头微皱，她并没有开门，而是淡淡问道：“你有事么？”
　　声音是苏阿龙的。
　　“恩琪姐，明天你们就要走了，我有些话想对你说。”
　　听到此话，唐恩琪只觉得厌烦无比。
　　但她一个人住在这里，能做的，就只有不给对方开门。
　　但她没想到，对方竟然有这个房间的钥匙。
　　看着门被打开，唐恩琪后退两步，脸色冷漠道：“未经同意进入女生的房间，这就是你的教养？”
　　“嘿嘿嘿，恩琪姐，等我努力考上江城大学，你要不要跟我处对象啊，我这辈子也没见过比你漂亮的女生。”
　　他迈开步伐，刚准备走进唐恩琪的房间，就被人给抓住了。
　　高玉明在他身后，拽着他的衣服，似笑非笑的说道：“小子，看你鬼鬼祟祟的，肯定不安好心。”
　　见状，唐恩琪诧异了一下，心中的不安也随之消散。
　　看到高玉明的样子，她轻轻的笑了笑。
　　她知道，高玉明这几天一直默默关注着自己。
　　却从来不会来打扰自己。


第632章 吃掉你的口红
　　十月五号，下午。
　　欧阳明月跟两人依依不舍的做了道别。
　　洛野就带着仙女学姐前往了首都国际机场。
　　坐在机场的候机厅，苏白粥看了一眼若无其事的洛野，语气平静的问道：“你是不是忘记了什么事情？”
　　“嗯？什么事情？”
　　洛野疑惑了起来。
　　学姐说有事，那就一定有什么事情被他忘了。
　　什么事情？
　　他们回京城就是为了参加创作者大会，这件事情已经完成了。
　　陪明月玩一天，已经做到了。
　　带学姐去搓澡，这件事情也已经做了。
　　等等……
　　难道说？
　　洛野看向了仙女学姐，惊讶道：“学姐果然喜欢上搓澡的感觉了吗？想在离开京城前再搓一次？放心学姐，我马上改签，咱们搓完再走。”
　　闻言，苏白粥满脸无语的看着他，面无表情的说道：“不记得算了。”
　　真是的，自己的事情，自己却不记得。
　　飞机上，洛野刚坐下来就睡着了。
　　洛野睡着后，苏白粥就很无聊，所以她掏出了自己的化妆品，给洛野涂了个鲜艳的口红。
　　看到洛野的样子，就连空姐都忍不住捂嘴轻笑。
　　苏白粥拍了很多照片，合影，以及洛野熟睡的样子。
　　直到下飞机的时候，苏白粥才轻轻的将洛野推开。
　　两人离开机场的时候，洛野都没有意识到问题的严重性。
　　出租车上，司机还以为洛野是个拥有什么特殊癖好的人。
　　你别说，这小年轻人，涂上口红的样子，确实还挺好看的。
　　谁说只有沈乔女装好看的？
　　洛野也是风韵犹存。
　　江大校门口，下乡的大巴车刚好停在了了这里。
　　洛野从出租车上下来，看到李昊阳等人走下大巴车的样子，他走了过去，来到了李昊阳的旁边。
　　“教练，你们也刚回来啊？”
　　“是啊，洛野兄，你……”
　　李昊阳转过身，刚准备说些什么。
　　但看到眼前的洛野，他突然愣住了。
　　这鲜艳的口红，别有一番滋味在心头。
　　“咋了教练？”
　　见李昊阳一副惊讶的样子，洛野露出了不解的表情。
　　“洛野兄，你……”
　　李昊阳准备告诉洛野这件事情，不过看到他身后的苏白粥后，李昊阳瞬间明白了一切。
　　他闭口不言，说了一句回宿舍后，就转身离开了。
　　不远处，唐恩琪看了一眼洛野，然后迅速转身，浑身颤抖。
　　似乎……是在憋笑。
　　洛野抓了抓后脑勺，有些不明白发生了什么。
　　他回头看了一眼仙女学姐，问道：“我今天有什么奇怪的地方吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　“那就奇怪了。”
　　洛野歪了歪头，有些想不明白这件事情。
　　两人回到了家属楼，将行李整理好。
　　洛野走出了自己的房间，看到仙女学姐坐在沙发上，他开口说道：“我上个厕所。”
　　听到此话，苏白粥面色微变，当即说道：“等一下。”
　　“怎么了学姐？”
　　“你过来。”
　　闻言，洛野乖乖的走到了仙女学姐的面前。
　　“怎么了学姐？有啥事情吗？”
　　苏白粥抬起头，看着站在自己面前的小学弟。
　　她轻轻侧过头，脸色似乎是有些红了，声音很小声的说道：“蹲下。”
　　洛野照做。
　　蹲下后，他比仙女学姐还矮一些。
　　只见苏白粥突然靠近了他，眼神也直勾勾的盯着他看。
　　洛野面色一惊，脸色也逐渐红了起来。
　　怎么回事？
　　学姐想干什么？
　　学姐要非礼他？
　　这可是非常难得的啊。
　　看着逐渐靠近的仙女学姐的嘴唇，洛野下意识的咽了一下口水，然后缓缓将眼睛闭上。
　　没等多久，柔软的触感传来。
　　虽然跟学姐不是第一次接吻，但每一次的感觉都非常的幸福。
　　突然。
　　一股疼痛感传来。
　　洛野睁开了眼睛，眼神中有一些错愕。
　　学姐刚刚是不是咬了他一口？
　　等等……
　　洛野的眼睛闪过了一阵惊讶。
　　学姐……
　　在咬他的嘴唇？
　　片刻后，苏白粥睁开了眼睛，看到洛野的眼睛睁着，顿时，她的表情变得呆呆的，随后就是一阵羞意传来。
　　她推开洛野，语气有些慌张的说道：“你怎么睁着眼睛？”
　　洛野不敢直视仙女学姐的眼睛，只是小声说道：“学姐难得主动kiss我，我要好好看看学姐的样子……”
　　听到此话，苏白粥面无表情的看了他一眼，语气平淡的说道：“你可以走了。”
　　洛野：∑(O_O；)
　　“学姐，我只是你满足自己的道具吗？”
　　如此语出惊人的话，让苏白粥的身上，浮现出了一阵冷漠的气息。
　　感觉到这几乎实质化的高冷，洛野浑身一抖，满脸紧张，连忙说道：“我去厕所了学姐。”
　　他走进了厕所，路过镜子的时候，微微一愣。
　　嗯……怎么感觉嘴巴有点红？
　　是刚刚被学姐咬的吗？
　　哎呀，学姐爱我，我爱学姐。
　　洛野美滋滋的去蹲坑去了。
　　恋爱时候的大脑，实在是单纯无比，即便漏洞百出，洛野也没有丝毫怀疑仙女学姐在飞机上的时候就把他给坑了。
　　看到从厕所出来后，呆头呆脑，丝毫没有意识到问题所在的洛野，苏白粥松了口气。
　　不过，她刚刚在做什么？
　　被发现了，就被发现了不就行了，学弟又不会对她怎么样。
　　那她为什么还会……
　　难道真的只是找借口亲一下小学弟？
　　想到这里，苏白粥的脸色又不着痕迹的红了一下，但表情还是没什么起伏。


第633章 沈乔的消遣
　　傍晚，洛野回了趟寝室。
　　寝室中，李昊阳正在写下乡总结，这几天的时间，让李昊阳黑了不少，整个人看上去跟个煤炭一样，比王大锤还黑。
　　提起锤哥，那小子竟然跟余秋雨去山城玩了，现在应该还在车上。
　　洛野坐在自己的椅子上，想着明天要做些什么。
　　后天晚上才会点名，所以明天还可以休息一天。
　　这段时间，他跟学姐跑了一趟京城，就没消停过，所以明天他们不准备去做什么了，而是在家里睡觉。
　　这样想着，洛野来到了李昊阳的身后。
　　下乡除了总结以外，他还拍了很多张照片。
　　大学就是这样，做什么事情都需要拍照片，然后搞一些毫无意义的宣传。
　　值得一提的是，洛野一直觉得，像招生宣传这种东西，与其强调自己学校的实力，不如多拿出来一些帅哥美女。
　　上学期，洛野跟仙女学姐拍的宣传短片，效果就非常不错，很多人都是因为这个短片，义无反顾的报考了江城大学。
　　诸多照片中，有一张大合影，几人脸上洋溢着灿烂的笑容，洛野觉得自己没去真是可惜了。
　　如果他也下乡的话，应该是一次不错的体验吧。
　　不过看到资料中的名字，洛野也是有些意外的说道：“一贫镇如洗村？哪个人才起的名字？”
　　“我也想说，给这个地方起名字的那个人，到底有多敷衍，才让这个地方贫困了这么久，都变成国家重点扶贫项目了。”
　　李昊阳这段时间在这个村子里，也对这里有了一些了解。
　　据说有一个大公司看上了这个地方，准备打造一个度假酒店，到时候应该会改善这个地方的人的生活吧。
　　李昊阳写完总结后，就跟洛野一起离开了寝室。
　　校园中，黄昏的阳光穿过道路两旁的树叶，倾洒在路上。
　　洛野跟李昊阳并排走在路边的人行道上，谁也没有说话，似乎各自都有心事。
　　不过洛野的心事只是今天晚上吃什么。
　　而李昊阳则是想问一些跟许小迦有关系的事情，只不过不太好意思开口。
　　以许小迦的性格，她国庆应该会回家。
　　而唐恩琪跟他一起下乡了。
　　如果洛野是跟苏学姐一起回去的话，那么许小迦回去回来，都是一个人。
　　那个小孩子一样的性格，让李昊阳有些放心不下。
　　看到他的样子，洛野好奇的问道：“你是在担心许小迦吗？”
　　闻言，李昊阳点了点头，道：“是啊，她一个人回京城，一个人来江城……”
　　“教练啊，咱们大一开学的前一天，她不认识你的时候，就是一个人来到的江城。”
　　说完，洛野继续说道：“我的意思是，她已经是个成年人了，只是平时表现的像个孩子，实际上，已经可以一个人做到很多事情了。”
　　你看，在跟你的关系中，不就很勇敢吗？说断就断，一点都不含糊。
　　不过这句话，洛野并没有说出来，他怕教练一生气，一拳把他粑粑都给捶出来。
　　即便他知道，对方不会这么做。
　　来到江大的校门口，两人走进了一家麻辣烫店中，准备吃份麻辣烫。
　　李昊阳看着旁边的洛野，问道：“你不跟苏学姐一起吃饭吗？”
　　“学姐回去就睡觉了，现在还没醒，咱们先吃，一会我给她打包就行了。”
　　洛野在飞机上睡了一路，但是苏白粥可没有。
　　所以刚一到家，苏白粥就回房间睡觉去了。
　　他们离开的这几天时间，也是拜托了秦学姐和男明星去帮忙喂一下猫。
　　没过多久，沈乔来到了这里，坐在了李昊阳的旁边。
　　书屋跟麻辣烫在同一条街，现在也是饭点，沈乔就从书屋中跑了出来，吃完饭再回去。
　　突然。
　　沈乔露出了神秘的表情，道：“有个好消息，有个坏消息，你们要听什么？”
　　听到此话，李昊阳跟洛野都疑惑了起来。
　　什么好消息坏消息？
　　“好消息。”洛野说道。
　　“坏消息。”李昊阳说道。
　　见状，沈乔微微一愣，随后笑道：“是洛野兄先说的，那我就说好消息。”
　　“好消息是……我在书屋待了这么久，也赚到了一些钱，所以今天这顿饭，我请了。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳神色郑重的看了一眼沈乔，异口同声道：“大哥威武。”
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息是……工资国庆之后才发给我，所以这顿饭只能先记你们的账了，发了工资我在给你们。”
　　洛野：……
　　李昊阳：……
　　如果王大锤在这里，恐怕已经发火了。
　　男明星你小子，是在消遣我们吗？
　　这个时候，老板将打包好的一份麻辣烫放在了桌子上。
　　洛野站了起来，道：“你们先吃，我就回去了。”
　　“嗯，拜拜，洛野兄。”
　　“拜拜。”
　　洛野提着手中的麻辣烫，离开这家店铺，回到了学校中。
　　刚过门口的人脸识别，他突然听到有人喊自己。
　　回头看去，发现竟然是龙瑾。
　　她骑着共享单车，停在了学校门口，然后急忙小跑着追了上来，跑到了洛野的旁边。
　　看着她气喘吁吁的样子，洛野疑惑道：“你没回家么？”
　　“我家就在附近。”
　　龙瑾平复了一下自己的呼吸，她拍了拍胸口，然后说道：“学长，有个事情，就是……征文排名的事情，我占了名字的便宜，排在了学长前面……”
　　“这件事情无所谓。”洛野面无表情的说道。
　　“学长不在意就好，学长两个作品都在前三名，比我厉害多了。”
　　“嗯，那确实。”洛野点头承认。
　　听到此话，龙瑾一时间有些语塞。
　　学长真是的，怎么都不谦虚一下。
　　对于洛野来说，事实就是事实，没有谦虚的必要，他不会夸大，更不会故意把自己贬的一文不值，让人觉得他在凡尔赛。
　　看着洛野手中的麻辣烫，龙瑾好奇道：“学长晚上就吃麻辣烫啊？”
　　“嗯，还挺好吃的。”
　　洛野看了一眼学校门口麻辣烫的方向，表示认可。
　　这条街的美食，除了火锅烤肉，就只有螺蛳粉和麻辣烫被他认可了。


第634章 吃瓜吃瓜
　　龙瑾一路跟到了家属楼的后门。
　　看到洛野并没有回寝室，而是准备去家属楼的样子，她好奇的问道：“学长，你在这里租了房子的吗？”
　　“差不多吧。”
　　洛野走进了家属楼的后门，跟龙瑾分道扬镳。
　　回到家属楼后，仙女学姐已经醒了。
　　不过人虽然醒了，但是神智似乎还不太清醒，她呆呆的坐在沙发上，双目无神的看着没有打开的电视。
　　洛野将麻辣烫放在了桌子上，开口说道：“恰饭了学姐。”
　　“恰饭？”
　　苏白粥听着洛野这不知道哪里的方言，她清醒了一些，来到了桌子前，看到洛野买来的麻辣烫。
　　还挺香的。
　　她打开米饭，开始自顾自的吃了起来。
　　看着学姐吃饭的样子，洛野撑起了下巴，露出了满脸幸福的表情。
　　“学姐，明天早上去上班了吗？”
　　“不去。”
　　苏白粥一边吃，一边面无表情的说道：“七号再去上班，明天休息。”
　　“好。”
　　洛野没有继续这个话题，而是掏出了手机，看着接下来的活动。
　　十月有秋季运动会，教练跟他提起过，开学后就会通知这件事情。
　　上一届的运动会他没有拿到名次，而这一次的运动会，他准备再挑战一次。
　　三千米！
　　今非昔比。
　　这一次他可是信心满满。
　　“学姐，明天去晨跑吗？”
　　“不去。”
　　苏白粥拒绝的很果断。
　　谈恋爱后，她发现自己越来越懒了，而且随着跟小学弟在一起的时间越来越长，她也越来越不在对方面前注重自己的形象。
　　吃完后，天色已经彻底暗了下去。
　　洛野将洗衣机中已经洗好的衣服挂在了阳台上，突然听到有人正在争吵。
　　他低下头，发现有两个大妈正在楼下吵架，似乎是江城本地人，她们吵架说的方言，洛野根本就听不懂。
　　但这并不妨碍他吃瓜。
　　不仅他在吃瓜，对面楼窗户中，也探出了好几个小脑袋，一个个好奇无比的看着楼下的争吵。
　　下一刻，苏白粥趴在了洛野旁边，同样面无表情的盯着楼下。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“好像有人吵架了。”
　　“吵什么？”
　　“不知道。”
　　两人同时看着楼下的场景。
　　虽然不知道在吵什么，也不知道为什么在吵，甚至吵架的两个人他们都不认识。
　　但这并不妨碍人类吃瓜的本能。
　　没过多久，一个热心男人出现在了两位大妈中间，似乎是在调解着什么。
　　看到这位热心市民，洛野惊讶道：“这不是陈哥么？”
　　“你认识？”
　　“我们辅导员啊？”
　　“哦。”
　　但陈雄建的口才似乎不太好，明明是在劝解，但压根就没人听他的，甚至两位大妈还让他评理，让他两头为难。
　　正当陈雄建不知道该怎么做的时候，一个女人出现在了他的面前，十分霸气的说道：“吵吵吵，吵什么吵？有什么好吵的？就你会吵？”
　　“你这小姑娘，有你这么说话的吗？”
　　“老娘就这么说话，不服来打我。”
　　来者之人正是李娜，她撸起袖子，摆出一副凶巴巴的样子。
　　面对蛮不讲理的人，只需要比她更蛮不讲理就可以了。
　　“小姑娘，你……”
　　“谁是你小姑娘，别说了，我听不懂，能动手就别说话，来打我，我求你，来打我，打死我。”
　　看着李娜不顾形象的在这里跟两位大妈吵架，陈雄建都看呆了。
　　洛野也是诧异道：“李娜老师原来是这样的吗？”
　　“嗯，她很随性，除了在爱情方面有些固执以外，其他方面，没人能在她身上占便宜。”
　　两位大妈根本就吵不过，最后灰溜溜的离开了。
　　陈雄建看着眼前的李娜，小声说道：“那个……李娜老师，你还好吗？”
　　闻言，李娜瞥了一眼陈雄建，有些无语道：“你这个样子，怎么当辅导员……咦？你也住家属楼吗？”
　　“是啊，就是这个学期刚搬进来的，这边便宜一些。”
　　他刚来江大一年出头，不像李平和顾明轩那样，一个是江大副校长，另一个给学校带来了很多荣誉，能够分配家属楼的样子。
　　所以，陈雄建是在这里租房子的。
　　“原来如此。”
　　李娜抬起头，指了指自己家的方向，道：“我家在那个位置，没事你可以过来做客……”
　　说着，李娜突然注意到，自己家隔壁，有两个身影，正眼巴巴的看着她。
　　因为是六楼，并不算高，所以她可以清晰的看到这两个人的长相。
　　好家伙。
　　洛野？苏白粥？
　　这两个人从头到尾都看着她在这里吵架？
　　李娜这才发现，这里是家属楼小区，在刚刚她吵架的时候，四面八方的人都探出头来吃瓜。
　　好……好丢人。
　　李娜脸色一红，快步走回自己的单元门，走上电梯，来到六楼，敲响了洛野家的房门。
　　门打开后，李娜走了进来，他看着面前的洛野，愤愤说道：“你们就这么看着我在楼下吵架？”
　　“嗯。”
　　苏白粥语气平淡的应了一声，随后拿出手机，开口说道：“还录了视频。”
　　发给雯雯看看。
　　发给顾老师看看。
　　发给李平教授看看。
　　发给……
　　看着苏白粥不断转发的动作，李娜一个闪现来到了苏白粥的面前，抢过手机，却发现对方只是在吓她。
　　苏白粥根本就没有转发。
　　“苏白粥！你竟然戏弄老师！”
　　“你又不是我的老师。”
　　苏白粥瞥了一眼李娜。
　　曾经，整个江大，她尊敬的人只有一个李平教授。
　　即便是顾明轩，她也只是有一些礼貌，谈不上什么尊敬。
　　高冷校花的高冷之名，可是货真价实的。
　　更别提大大咧咧的李娜了。
　　单论气场，除了李平和顾明轩，根本就没有人压得住她。
　　如今，压得住她的人多了一个洛野。
　　压得住她。
　　嗯……
　　压得住……
　　突然，不知道想到了什么，苏白粥的神情变得有些不自然了起来。
　　不好，恋爱谈久了，思想都变得有些不纯洁了。
　　都怪小学弟。
　　她目光幽幽的看着洛野的方向。
　　洛野满脸疑惑。


第635章 今天是什么特殊的日子吗？
　　第二天，洛野晨跑完就来到了书屋中。
　　虽然想在床上躺上一天，但是很遗憾，他被学姐赶出来了。
　　因为学姐想休息，但又不想让书屋中的员工太忙，所以就让洛野去支援一下。
　　来到了书屋门口，洛野发现秦学姐和刘江来学长都不在。
　　只有沈乔跟他两个人，难怪学姐会将他赶过来。
　　因为是早上，所以二楼没有人，所以洛野坐在一楼，跟沈乔聊天。
　　“男明星啊，咱们书屋国庆节的生意咋样啊？”
　　“还不错，虽然少了很多学生，但是依旧能够维持住，而且咱们的客源已经逐渐从江城大学，发展到了周围的学校和小区了。”
　　上午无论是买奶茶还是过来看书的人，都不算多，所以上午的时间，他们虽然也在上班，却也相当于休息。
　　从中午开始，订单突然变多了起来。
　　因为担心影响到看书的人，所以书屋并没有开通外卖，即便如此，慕名而来的人也不在少数。
　　看到沈乔在前台，几个小女生走了进来，一人买了一杯奶茶。
　　下午的时候，又来了两位身穿高中校服的人。
　　看到他们，洛野小声对沈乔说道：“不是放假吗？怎么他们穿着校服。”
　　江城大学附近是有一所高中的，平时书屋的客人中，也偶尔会出现结伴而行的初高中生。
　　还有小学生过来看热血漫画的，对于这些小学生，如果他们有家长陪同的话，书屋就会正常收费，如果没有，那么只要安安静静的不打扰到别人，书屋就让他们免费看。
　　眼前的两位高中生，是一男一女。
　　两人有说有笑，青涩之中，又夹杂着一丝丝的胆怯。
　　他们看向彼此的目光中，暗含情愫，却谁也没有戳穿，谁也不敢迈向那一步。
　　这独属于高中时候的感觉，身为过来人，洛野跟沈乔都非常懂。
　　两人相处的样子，似乎也激起了沈乔的回忆。
　　当初他跟小泪也是这个样子的，平时在学校中相处得十分融洽，每周一起放学，一起坐公交车，互相照顾彼此的学习。
　　明明都喜欢对方，却不敢试探，生怕自己感情的泄露，会让他们连朋友都做不成。
　　好在，高考结束后，他们的感情修成了正果。
　　眼前这两个高中生似乎也是一样的。
　　因为是高三生，所以他们提前开学了，在前往学校之前，来到了粥野书屋，看看有没有什么有意思的书籍，可以带去学校看。
　　而他们，是被一个东西吸引来的。
　　“我们来买这周的粥野周刊。”女孩子有些腼腆的说道。
　　“粥野周刊？”
　　洛野惊讶了起来，国庆之前，他听学姐提起过，书屋会对客人征稿，分享故事，新鲜事，以及小文章。
　　书屋每周会将这些东西分类总结，打印出专属于粥野书屋的每周故事，也就是粥野周刊。
　　沈乔熟练的从旁边抽出来一本，微微笑道：“就一本吗？”
　　“就要一本。”
　　女孩子接过了《粥野周刊》，抱在了怀中。
　　“这个好看吗？”
　　男生似乎是第一次来，他看着女生手中的周刊，忍不住问道。
　　“好……好看呀。”
　　两人离开了书屋。
　　沈乔笑道：“洛野兄，你知道这个女孩子为什么要买咱们的周刊吗？”
　　闻言，洛野回想起刚刚那个女孩子脸红羞涩的样子，试探性的问道：“书刊上，有她分享的故事？”
　　“答对了。”
　　沈乔轻声笑道：“在书刊上分享故事，可以匿名，所以，她分享了自己的故事，借书刊之名，让自己喜欢的男生看到。”
　　听到此话，洛野摸了摸自己的下巴。
　　这种做法，真的非常青春。
　　他们粥野书屋，说到底，不也是青春书屋么？
　　洛野站了起来，来到了沈乔面前，道：“给我也拿一本看看。”
　　“给你。”
　　沈乔递给了洛野一本。
　　后者拿着周刊，来到了二楼，随便找了个地方，开始看了起来。
　　上面的每一个故事都是书屋挑选出来的，所以每一个都很精彩。
　　偶然间，他在上面看到了一篇十分压抑的文章。
　　洛野眉头一皱，开始看了下去。
　　这篇文章是匿名的，不过上面标注了笔名，叫做［笨鸟先飞］。
　　这篇文章，字里行间都是对幸福的定义。
　　故事的主人公很幸福，从小到大，她想做什么就做什么，想去游乐园就去游乐园，想去大商场就去大商场，还有一大群关系很好的朋友……
　　可为什么洛野觉得压抑呢。
　　因为看完了这篇文章，他有一种不真实的感觉。
　　直觉告诉他，这篇文章，只是作者对于文章中的主角的幻想。
　　现实中的一切往往都是相反的。
　　他看完了周刊，时间也来到了下午。
　　洛野伸了个懒腰，继续着书屋中的工作。
　　直到傍晚下班后，收到了学姐的消息后，他才准备骑着自己的粉色小电驴，载着沈乔一起回去。
　　坐在后座上，沈乔突发奇想，阴阳怪气的说道：“哥哥，我坐在你的后座上，你女朋友不会吃醋吧？”
　　洛野：……
　　男明星你抽什么风？
　　“你女朋友不会生气吧？”
　　“你女朋友……不会打我吧！”
　　“再说我就只能请你下去了。”
　　“哈哈哈。”
　　沈乔忍不住笑出了声。
　　回到家属楼后，沈乔跟洛野朝着五栋四单元走去。
　　路上，沈乔喃喃说道：“刚刚苏学姐在书屋的群里，邀请大家一起去你家里吃饭呢，你知道为什么吗？”
　　闻言，洛野疑惑道：“啊？今天是什么特殊的日子吗？”
　　见洛野一副惊讶的样子，沈乔心中暗笑，表面上却不动声色，淡声说道：“我也不知道呢，回去看看喽。”


第636章 生日（上）
　　一场记忆深刻的梦，即便是醒来，也会感慨很久的时间，不能自拔。
　　有些时候，熬夜熬久了，甚至不知道那是不是梦，分不清梦境和现实。
　　就像高三的国庆假期，刚刚放假回家的洛野一样。
　　穿着高中的校服，回到家后，洛野冲向了浴室中，美滋滋的泡了个澡。
　　从浴室中出来后，刘姨才发现洛野已经回来了，她微微一笑，道：“小野，放假了，晚上想吃什么啊？”
　　“红烧肉……算了，刘姨，我亲自下厨。”
　　此言一出，刘姨面色微变，当即说道：“这个……这还是不用了吧，夫人要是知道今天是你做饭，怕是会被吓死的。”
　　闻言，洛野失落了起来，嘴巴都抿了起来，他黑着脸看着刘姨，道：“我做饭真的那么难吃吗？”
　　“真的。”
　　刘姨在这里工作了十个年头了，看洛野就像看自己的孩子一样，所以平时说话也没有佣人和主家的那种客气。
　　此时，顾明轩身穿睡衣，从自己的房间中走了出来，看到洛野放学后，他招了招手，道：“老弟啊，放学了，陪我打游戏吧。”
　　“不打，我要写作业。”
　　“别呀，她一个人带不动我，我需要你。”
　　闻言，洛野面无表情的看着顾明轩，道：“那好吧。”
　　看到洛野同意，顾明轩轻声笑了笑。
　　虽然性格不同，但是感觉爱徒和弟弟的本质是一样的。
　　一个刀子嘴豆腐心，一个豆腐嘴豆腐心。
　　都是第一次拒绝他，再一次请求就会同意的类型。
　　刘姨去厨房做饭了，而洛野掏出了手机，伴随着一声鸡叫，进入了游戏界面。
　　刚一进来，他就收到了表哥的游戏邀请。
　　［孤傲的雄鹰邀请你进入游戏。］
　　点击同意，洛野来到了组队界面中。
　　此时，加上了他，已经凑够了四个人了。
　　嗯？
　　爱吃火锅？
　　这应该是个女孩子吧。
　　除此之外，还有另一个人，id叫做梨子。
　　洛野打开了这两个人的个人主页看，发现梨子的战绩平平无奇，但爱吃火锅明显是个高手。
　　无敌战神？
　　这么厉害？
　　同时，梨子也在第一时间将麦克风打开，她惊讶道：“我滴天，饭饭，刚刚邀请进来的人，也是无敌战神啊，好厉害，除了你，我第一次看到其他的无敌战神。”
　　在吃鸡这款游戏中，只有全服前500名才能获得无敌战神的称号。
　　爱吃火锅并没有说话，随后顾明轩点开了游戏。
　　［您已进入一级战斗状态，加油，特种兵。］
　　熟悉的声音传入耳中，要知道，对于绝大多数人来说，高中都是一个人的游戏巅峰期。
　　洛野的成绩不好，就是因为经常打游戏，上课的时候也整天胡思乱想，别人都在学习的时候，他在自己的笔记本上，写着一个又一个的小故事。
　　“顾哥，我以后很少打游戏了，我要认真学习。”
　　“哦？老弟，不是我打击你，就你这四百多分的成绩，想考什么大学啊？”
　　“江大。”
　　闻言，顾明轩惊讶道：“老弟啊，不是我说，想考江大，你这分数最起码要进步到五百九十分，就这样，还很悬，六百一十分才算稳定能考上，还剩不到一年的时间，进步一百多分，能行吗？”
　　“绝对没问题。”
　　说着，洛野带领着全队人，跳下N港，准备钢枪。
　　落地仓库，一颗手雷，一把撬棍。
　　耳边至少两个脚步声，洛野的眉头一皱，大脑在快速思考。
　　这两个人似乎是同队的，知道仓库中有人，准备前后夹击，先将洛野消灭掉。
　　洛野临危不乱，将手雷捏在手中，准备先用瞬爆雷炸死一个人。
　　他计算着脚步声，跟对手进行心理博弈。
　　在对手走进仓库的那一瞬间，一个手雷弹落在了他的脚底下。
　　碰。
　　他趴下了。
　　但另一个人已经拿着AKM冲了进来。
　　洛野手中只有一根撬棍，而面前倒地的人很聪明，第一时间就退出了仓库，防止洛野把他补了，然后把他的枪捡走。
　　虽然顾明轩是皇冠仔，而梨子更是星钻仔，但洛野跟爱吃火锅可是无敌战神，所以匹配到的人段位非常高，起码也是王牌高星。
　　洛野躲在箱子后面。
　　下一刻。
　　敌人一个跳枪，准备将洛野瞬秒。
　　突然。
　　伴随着一声98K的枪响。
　　一发子弹，从集装箱的方向传来，瞬间击中了正准备秒掉洛野的敌人。
　　洛野在手机上滑动视野，看到了站在集装箱上，端着三倍镜狙击枪的爱吃火锅。
　　好一个女狙击手。
　　洛野用撬棍把这两个人补掉，然后获得了枪械。
　　接下来的事情，完全可以用素材来形容。
　　爱吃火锅来到了高架，她的狙击枪，已经装上了六倍镜。
　　虽然不是八倍，但是已经足够了。
　　而洛野，如同战神一样，冲刺在一线，将敌人一个一个击倒。
　　他的枪法貌似不如爱吃火锅，但是意识很高，通常会在敌人开枪之前，率先打倒敌人。
　　遇到旗鼓相当的对手，对枪的时候，洛野也会落入下风，但这个时候，正在高架上的爱吃火锅会一发子弹，将洛野的敌人爆头。
　　拿下了整个N港后，洛野发现自己的人头还没有爱吃火锅多。
　　他4个头，爱吃火锅11个。
　　看到这个数据，洛野嘴角一抽，对顾明轩说道：“顾哥，你这朋友怎么k头啊？”
　　“你说什么呢小伙子？没有饭饭，你都不知道死了几次了。”梨子不屑道。
　　听到此话，洛野的脸色通红，又无法反驳。
　　高中，正是好面子的时候，尤其是在游戏中，谁也不服谁。
　　接下来，两个人似乎是杠上了，看到敌人就像看到一百万现金一样，全然不顾梨子跟顾明轩已经阵亡了。
　　两人就这样看着洛野和爱吃火锅表演。
　　明明是四排，但是两人一边较劲，一边联手抗敌，双人四排，杀穿了这局游戏。
　　吃鸡后，梨子和顾明轩从天而降，举起奖杯。
　　洛野只打了这一局游戏。
　　他很少碰到能跟自己有来有往的游戏高手，所以就向这位爱吃火锅申请了好友。
　　没想到对方很快就同意了。
　　洛野退出了组队界面后，梨子问道：“饭饭，你老师拉过来的这个人好厉害啊。”
　　“嗯。”
　　洛野离开后，一局没有说话的爱吃火锅清冷开口道：“毕竟，他是落叶归根。”
　　“落叶归根？”
　　梨子根本就没注意洛野的游戏id。
　　“嗯，落叶归根，在榜的淘汰榜榜一。”
　　“诶？”
　　“什么！！”
　　梨子震惊道。


第637章 生日（中）
　　“生日？”
　　餐桌上，洛野一边吃一边疑惑道：“马上就是我生日了？”
　　“是呀，小野，你生日是哪天？”
　　“十月六号啊。”
　　“今天是哪天？”
　　“十月五……”
　　国庆节已经过去了五天的时间，洛野愣了愣，惊讶道：“明天又是我生日了？”
　　“你呀。”
　　陈少曼无奈道：“你明明知道自己的生日是哪天，但就是没有生日的概念，每一次都忘记，以后上了大学，参加工作，不在家里的时候，你怎么过生日啊？”
　　“说的不错。”
　　顾明轩也是说道：“家人不在身边，谁记得你的生日，你自己要好好记住啊。”
　　“记住了记住了。”
　　洛野无比敷衍的说道。
　　他对生日这种东西不感兴趣，但是他对别人的生日感兴趣。
　　虽然对自己的生日没有概念，觉得过不过无所谓，但是他能够记住其他人的生日，并且会认真对待。
　　“小野，明天你想怎么过自己的生日？”陈少曼问道。
　　“不知道啊，随便过吧。”
　　“随便过？”
　　陈少曼满脸生气的说道：“我的外甥，怎么能随便过生日啊，刘姨，明天做点好的，明轩，明天带着小野好好玩一下，老顾，把你公司的股份分给小野两成。”
　　闻言，顾然城满脸惊讶。
　　又来了。
　　每年洛野过生日，陈少曼都会说一些类似的话，就好像他这个一家之主，除了送股份以外，就没有其他的用处了。
　　不过他也知道，陈少曼只是在开玩笑而已。
　　在外人看来，顾然城满脑子只有工作，但只有家人了解他。
　　这个男人的肩膀十分可靠，是一个非常爱着自己家人的家伙。
　　只是他不苟言笑，不把自己的感情表现在脸上。
　　“明天，我就过生日了啊。”
　　洛野躺在床上，回想起自己过去的每一年，自从来到小姨家后，他们从来没有缺席过自己的生日。
　　虽然他对自己的事情有些神经大条，但好在，他生活在一个幸福的家庭中，这里的每一个人都很在乎他。
　　这样想着，洛野在思考，明天是他多少岁的生日。
　　……
　　……
　　……
　　“20岁，生日快乐！”
　　走进家属楼房间的时候，里面齐声声的发出了一阵祝贺的声音。
　　礼花落在洛野的头顶，不远处还拉着横幅，上面写着洛野二十岁生日快乐。
　　客厅中有很多人。
　　李娜。
　　已经回来的王大锤，余秋雨。
　　李昊阳，许小迦。
　　秦钰雯，还有角落里看起来有些格格不入的徐惜年。
　　另外，唐恩琪也在人群之中，盈盈笑着。
　　再加上站在中间，一言不发的苏白粥。
　　看到这一幕，洛野愣在原地，明显是有些感动了。
　　他来到了仙女学姐的面前，柔声说道：“学姐……这是你布置的嘛？”
　　“嗯。”
　　“你喜欢热闹。”
　　闻言，洛野伸出手，摸向了仙女学姐的脸。
　　后者似乎是觉得人多，下意识的有些拒绝，身体向后面倾斜了一下。
　　但正因为人多，如果她躲开了，小学弟大概会伤心吧。
　　想到这里，她克制了心中的那一丝丝害羞，并没有躲开，而是当着这么多人的面，被洛野摸住了脸颊。
　　这个动作，让周围一大堆人发出尖锐的爆鸣，许小迦捂住了眼睛，满脸羞红的看着他们。
　　连唐恩琪都脸色微红，眼神惊讶的盯着看。
　　这个动作也太浪漫了吧。
　　听到了其他人的声音，哪怕是苏白粥，脸色都是有一丝丝红了起来。
　　“诶？粥粥脸红了，哈哈哈哈，粥粥脸红了，哈哈哈哈。”
　　秦钰雯放声大笑。
　　下一刻。
　　她出现在了门口，伴随着啪的一声，她被赶出来了，脸上还残留着刚刚的笑容。
　　她转过身，敲着门，哭诉道：“粥粥，放我进去，我错了，我还没吃饭呢，吃完再赶我走，粥粥，粥粥……”
　　喊了一会儿后，门开了，是徐惜年开的。
　　见状，秦钰雯露出了感动的表情，道：“弟弟，姐真没白爱你。”
　　说完，她冲了进来，为了戴罪立功，她开始穿梭于厨房和客厅之间，朝着桌子上端菜。
　　客厅的大桌子上，放着足足十几道菜，全部都是苏白粥亲手做的，洛野最爱吃的菜。
　　陈少曼担心的事情终究没有发生，即便洛野不在家里，依旧会有人记得他的生日。
　　今晚过得很热闹，大家在一起吃饭，有说有笑的，还喝了一些小酒。
　　除了很多菜以外，苏白粥还亲手做了一份蒜蓉小龙虾和麻辣小龙虾。
　　因为没做过这些，所以洛野不知道，光是把买回来的小龙虾洗刷干净，就花费了秦钰雯和李娜两个人整整一下午的时间。
　　为了能够吃到苏白粥做的饭，她们也算是豁出去了。
　　还有剥大蒜的王大锤和余秋雨，不剥不知道，一剥吓一跳。
　　原来大蒜这个东西剥久了，竟然会辣到手指。
　　两人现在手都是酸痛的。
　　其他人也都做了一些事情，在这里，除了洛野，没有人是吃白饭的。
　　就连沈乔都起到了作用，那就是在书屋中拖住洛野，等家里布置好再带他回来。
　　但今天是洛野的生日，所以他理所应当，成为那个受益的人。
　　桌子的中间，摆放着一个蛋糕。
　　就连生日蛋糕，都是苏白粥亲手做的。
　　上面插着蜡烛，洛野戴着生日帽。
　　不知道是谁把灯关了，众人开始唱起了生日歌。
　　虽然唱生日歌很尴尬，但是大家一起唱的话，其实也没那么尴尬，甚至觉得很好玩。
　　唱完后，看着面前的蜡烛，众人都眼巴巴的盯着洛野。
　　“许愿啊野娃子。”王大锤催促道。
　　“对呀对呀，许愿许愿。”许小迦也是期待道。
　　闻言，洛野看了一眼坐在身边的仙女学姐，然后闭上眼睛，在心中默念了自己的愿望。
　　下一刻，他吹灭了蜡烛。
　　灯光开启！
　　洛野站了起来，举起酒杯，对着大家说道：“开饭！”
　　“干杯！”


第638章 生日（下）
　　今天洛野没有洗碗。
　　而是沈乔去了厨房，独自一人将碗筷全都洗了。
　　做完了这一切后，他突然发现旁边的锅里，似乎还有一些东西，正闷在里面。
　　嗯？
　　是忘记了一道菜吗？
　　沈乔走了过来，将锅盖打开，却发现里面装着的不是某一道菜，而是一盘子菜。
　　盘子中，什么菜都有，似乎是专门给某个不能到场的人留下来的。
　　以沈乔的情商，自然猜到了，这些是特意留给小泪的。
　　想到这一点，他露出了一个无奈的笑容。
　　苏学姐，真的是方方面面都想到了啊。
　　她并不是多在乎这件事情，只是单纯的，在乎洛野，所以连同洛野的朋友一起在乎。
　　看了一眼客厅正在打牌的王大锤等人，他默默将碗筷放回原位，然后端着锅里面的食物，回到了隔壁。
　　没过多久，随着时间的推移，客厅中的人越来越少。
　　女寝的门禁比较严格，所以余秋雨，唐恩琪，许小迦三人已经回去了。
　　王大锤，李昊阳，徐惜年送她们回去。
　　只剩下就住在隔壁的李娜和秦钰雯还留在客厅中，继续打牌。
　　四人坐在茶几四周，进行双人斗地主。
　　看着手中的牌，苏白粥的脸色非常不好。
　　她今天打牌的运气很差，一共两套扑克牌，她手中竟然一个炸弹都没有。
　　而洛野的运气就不一样，手中三个连续炸弹，立于不败之地。
　　打了半天，他就还没输过。
　　看到洛野的运气，李娜黑着脸说道：“洛野，你不应该写什么小说，你应该去港澳地区，发家致富。”
　　听到此话，秦钰雯摆了摆手，道：“那地方可不是运气好就能生存的，毕竟，那些人肯定会套路你。”
　　“你很懂吗？”李娜瞥了她一眼道。
　　“我看周润发的电影知道的。”
　　又打了一会后，李娜跟秦钰雯也离开了这里。
　　偌大的客厅，从之前的热闹，变得安静无比。
　　两只小猫咪正在追逐打闹，而苏白粥坐在沙发上，看着电视。
　　洛野正在打扫卫生，将客厅的卫生打扫干净后，已经是晚上十二点了。
　　这个生日，就这样过完了。
　　说实话，这是洛野从小到大，过得最热闹的生日。
　　坐在沙发上，看着电视中的场景，洛野好奇的问道：“这是什么片？”
　　“间谍过家家。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　这个动漫最近很有名气，甚至还上线了一部大电影，评分也很高。
　　洛野跟学姐一起看了起来。
　　明天，哦不，今天就是假期的最后一天了。
　　十月七号。
　　很快，苏白粥站了起来，道：“明天要上班，我去洗澡，然后就睡了。”
　　“好。”
　　洛野看着学姐在自己身旁起身，然后去自己的卧室中，拿出睡衣，走进了浴室中。
　　他将电视关上，也回到了自己的房间。
　　躺在床上，打开空调，洛野掏出手机，这才发现有好多未接电话。
　　有小姨的，也有表哥的。
　　刚刚他在忙，一个都没接。
　　洛野看了看时间，已经凌晨一点了，就想着明天再给他们打回去。
　　不过顾哥的话，现在应该是可以打的吧，毕竟他那边是早上。
　　洛野拨了视频通话过去。
　　三秒钟不到的时间，视频通话就被接通了。
　　“呦老弟，生日快乐啊，虽然你生日已经过了。”
　　听到此话，洛野笑了笑，道：“谢谢顾哥。”
　　“你的礼物我已经给你寄过去了，因为是海外快递，所以时间会比较久，不过我提前寄了，也就这两天就能到。”
　　“我知道了，谢谢顾哥。”
　　“你就会说谢谢吗？”
　　似乎对洛野的回答很不满意，顾明轩在视频中皱了皱眉头。
　　闻言，洛野愣了一下，随后笑道：“顾哥，以后小姨催婚，我肯定站你这边。”
　　此言一出，顾明轩当即露出了感动的表情，道：“不愧是我的好弟弟！”
　　电话挂断后，洛野坐在了桌前，打开了电脑。
　　突然，他的瞳孔放大了一下，似乎是被什么东西给惊讶到了。
　　只见屏幕上，写着几个大字。
　　［打开柜子］。
　　能在他的电脑桌面上写下这几个字的人，恐怕就只有仙女学姐了吧。
　　看到这几个字，洛野四处张望了一圈。
　　柜子？
　　房间中，只有床头柜和衣柜。
　　洛野起身来到了衣柜前，他伸出手，将衣柜打开，想看看学姐为什么要用他的电脑，指引他打开自己房间的柜子。
　　打开的那一瞬间，看着柜子中的东西，洛野满脸震惊。
　　除了衣服，啥也没有。
　　好吧，不是这个柜子。
　　洛野又来到了床头柜前，他将抽屉打开，看向了里面。
　　他的床头柜只放着一个东西，那就是空调遥控器。
　　但是今天，里面又多了一个东西。
　　是一个小手办。
　　捏的很好看，大概有十厘米高。
　　形象……是仙女学姐穿着白色汉服的样子。
　　而这件白色汉服，是去年仙女学姐过生日的时候，他亲手做的东西。
　　洛野小心翼翼的将手办捧在了手心中。
　　上面还有一股很重的胶的味道，很明显是刚做出来没多久。
　　不出意外的话，这也是仙女学姐亲手做的吧。
　　洛野看着这个迷你苏白粥，满脸喜欢，就像是见到了什么超级可爱的东西一样，无法自拔。
　　小手办一脸冷漠，看上去满脸不屑的样子。
　　原来，在学姐眼中，自己是这个样子的啊。
　　这样想着，洛野准备买一个给手办涂色的笔。
　　把学姐手办上的这个“_”字嘴，变成“‿”。


第639章 装空调！
　　十月七号。
　　下午的天气热的要死，即便到了傍晚，依旧无比燥热。
　　王大锤，李昊阳两人一副死相的躺在床上，已经热虚脱了。
　　头顶鬼哭狼嚎的风扇，就像个摆设一样，如同老奶奶用扇子扇风。
　　洛野回到了寝室中，手中提着一袋子冰奶茶。
　　看到他……手中的东西，王大锤瞬间满血复活，一个闪现从床上来到了洛野的面前，双眼放光的说道：“义父，请受小儿一拜。”
　　“小锤快快请起。”
　　“你还小锤上了。”
　　接过奶茶，王大锤的态度转了一百八十度，他迅速将吸管插了进去，猛吸一口，露出了爽歪歪的表情。
　　另一边，李昊阳也是同样的表情。
　　两个人的样子，让洛野不忍直视，忍不住嘴角一抽。
　　“对了，除了奶茶，还有另一个惊喜。”
　　闻言，王大锤不屑道：“除了奶茶，还能有什么惊喜。”
　　“是么。”
　　洛野回头看向了门外，面无表情的说道：“那我让装空调的师傅回去吧，就说515不装。”
　　此言一出，王大锤跟李昊阳面色一变，整个人都被巨大的惊喜击中。
　　“野娃子，你说什么？你说的是真的吗？”王大锤不可思议的说道。
　　虽然学校说过，国庆节就会安装空调，但今天都十月七号了，一点消息都没有，他们已经怀疑自己被学校骗了。
　　但今天！
　　终于要装了。
　　此时，门口出现了一个身穿蓝色工作服的空调师傅，他面带微笑的说道：“装空调了，同学们”
　　“师傅快请进！”
　　王大锤跟李昊阳一左一右，就像迎宾一样，对空调师傅表示热烈的欢迎。
　　其实从国庆节的第一天开始，江大就已经开始一点一点的装空调了，只是他们前几天都不在，不知道这件事情。
　　而昨天虽然在，但是刚刚从外地回到江大的两人一直在休息，没有注意到这件事情。
　　今天是十月七号，也是江大最后一批空调安装的时间。
　　也就是这栋楼的五六楼。
　　安装顺序是先女后男，学校领导一致认为男孩子皮糙肉厚，热几天无所谓。
　　而这个盛夏，终于有空调了。
　　再不装，他们感觉活不过这个夏天了。
　　只见空调师傅在走进宿舍之前，突然愣了愣。
　　因为现在已经下午六点了，到了空调师傅的晚饭时间。
　　他看了看手机，随后摆了摆手，并没有走进来，而是道：“我先去吃饭，吃完再给你们装。”
　　听到此话，王大锤露出了比吃了粑粑还难受的表情，道：“别啊师傅，装完我们寝室再去吃啊。”
　　“不，等你们上班就知道了，这个班，是一分一秒都不想多上。”
　　“不要啊，师傅，师傅！”
　　王大锤苦苦哀求，但空调师傅走的很坚决，没有丝毫留恋。
　　“行了锤哥，咱们该点名了，点完名吃完饭，想必师傅已经装完空调了。”洛野说道。
　　“此言有理。”
　　王大锤点了点头，然后拍了拍洛野的肩膀，道：“还是野娃子聪明。”
　　“走，点名去。”
　　“点名。”
　　……
　　“洛野。”
　　“到。”
　　“王大锤。”
　　“到。”
　　“沈乔。”
　　“沈乔在兼职，他请假了。”
　　洛野替沈乔解释了一番。
　　今天只是返校点名，只要有理由，不来也可以。
　　李昊阳点了点头，继续开始点名。
　　而陈雄建出现在了教室中，他走上了讲台，面向众人，开口说道：“同学们，运动会，将会在下周五举办，大家去年已经经历过一遍了，想必这一次已经有了一定的经验，我还是那句话，为专业争光，为咱们系争光。”
　　一番话说完，台下众人面色无比平静，毫无波澜。
　　他们不是大一的新生了，已经失去了一些热情。
　　众所周知，大一的时候，大家还喜欢打扮自己，到了大二，就没有这种冲动了。
　　而大三大四，女生素面朝天，男生拖鞋短裤，已经是一件见怪不怪的事情。
　　运动会，一个不错的活动。
　　参加可以，学分到位就行。
　　但经历了去年，大家对于自己的身体素质已经有了一定的了解。
　　这个分，根本就拿不到，只能获得参加运动会的基础分。
　　也就是两分。
　　两分还不值得他们拼命。
　　说完，陈雄建看向了心理委员杨俊豪的方向，问道：“咱们班还有多少班费？到时候给运动员买一些葡萄糖啊，水啊之类的东西。”
　　“啊，好，好。”
　　杨俊豪慌忙的站了起来，然后又快速坐下，整个人不知道为什么，无比的不安。
　　不过，只是几瓶水，一些葡萄糖的话，应该很便宜吧？
　　他看了看手机中的余额。
　　二十三块九。
　　大不了再去借两百。
　　等国庆节兼职赚到的钱发下来后，他就再也不借了。
　　点完名后，几人打算先去打篮球，然后再去吃饭。
　　免得吃完饭后，寝室还没装完空调。
　　一想到马上就能吹到空调了，王大锤跟李昊阳的心情就变得好了起来。
　　说起来，已经好久没有和隔壁寝室的高矮胖瘦组合打篮球了。
　　王开和刘广福两人已经出现在篮球场。
　　看到王大锤跟余秋雨卿卿我我的样子，两人抱在一起，痛哭流涕。
　　“大姐，你怎么看上王大锤的，我不理解啊。”刘广福都快要碎了。
　　大家都是好兄弟，都是搞笑男，怎么王大锤就脱单了？
　　明明一起玩的快快乐乐的，可以每天都开开心心的，你脱单了那就不好玩了啊。
　　两人看向王大锤的目光，都变得愤怒了起来，仿佛在看什么杀父仇人一样。
　　他们加起来刚好六个人。
　　洛野跟王大锤余秋雨一队，教练去了王开刘广福的队伍。
　　伴随着篮球抛向空中，洛野高高跃起，却没有王开跳得高。
　　这家伙好歹大一就是退伍军人，而且个子很高，一对一的话，洛野不用一些技巧很难跟他硬刚。
　　篮球被夺走后，也不知道发生了什么，王开跟刘广福两人就像打了鸡血一样，按着王大锤打。
　　两人第一次在篮球方面爆发出这么大的潜力。
　　洛野感觉，这个世界就是一个巨大的唯心主义，人类在极度愤怒的时候，可以爆发出意想不到的潜力。
　　可怜的锤哥啊。
　　这个时候，洛野突然发现不远处，有很多人围着一个篮球场观看，时不时的还会发出一声声的惊呼。
　　洛野看了过去，发现是一个女生正在打球。
　　一个帅气漂亮的女孩子用最标准的姿势在球场打球，确实是一道不错的风景线。
　　而这个女孩子，洛野并不陌生。
　　这不是这学期退伍到他们班上的同班同学么。
　　阿依夏。


第640章 我还小，没到生小孩的年龄
　　不过洛野只是看了一眼，就收回了目光，毕竟他现在还在打球。
　　打了一会后，其他人也注意到了不远处正在打篮球阿依夏。
　　那异域风情的容颜，身穿露着大长腿的短裤，在夕阳的映射下，惹人注目，让路过的都会多看两眼。
　　王大锤一本正经的坐在公共长椅子，一边喝水，一边看向了阿依夏的方向。
　　王开和刘广福两人一左一右的坐在他的旁边，两人也是盯着阿依夏，刘广福眼睛都要直了，他露出了一副即将流口水的表情，道：“锤子，这是谁？你认识吗？”
　　“认识，我们班的，不过不熟，野娃子应该熟一些。”
　　听到此话，刘广福来到了洛野旁边，勾肩搭背了起来，道：“洛哥，帮忙认识一下呗？”
　　闻言，洛野看面无表情的说道：“人就在那里，你可以自己去要。”
　　“啊？这……我……我不敢。”
　　洛野恨铁不成钢的推了他一把，说道：“去啊，她一个人在练习投篮，你自己去挑战一下，万一人家就喜欢你这样的呢。”
　　这句话，让刘广福吞了吞口水，下意识的看了过去。
　　这颜值……这腿……
　　这可是计算机专业有名的异域美人啊。
　　刘广福的目光变得坚定了起来，微胖的他，迈着雄厚的步伐，一步一步的朝着阿依夏走去。
　　这个时候，洛野给仙女学姐打了视频通话过去。
　　电话接通后，学姐正在包厢中吃饭。
　　见状，洛野好奇的问道：“学姐，吃啥捏？”
　　“卤肉饭。”
　　苏白粥将镜头反转，让洛野看到了盒饭中的食物。
　　“看样子好香啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声应了一下，问道：“你吃了么？”
　　“还没呢。”
　　“准备去吃么？”
　　“打完篮球可能会跟室友去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有多说什么，而是默默将镜头翻转了回来，给洛野看她吃饭的样子。
　　而洛野的镜头对准了刘广福的背影。
　　苏白粥见过刘广福，但是没说过话，只是好奇的看着自己的手机屏幕，想知道学弟想要给自己看什么。
　　只见刘广福来到了阿依夏的球场，一本正经的问道：“美女，一个人吗？”
　　此言一出，阿依夏还没反应，王大锤就笑出了声。
　　这是什么老套的搭讪方法啊，笑死人了。
　　但出乎意料的是，阿依夏歪了歪头，看到刘广福满脸认真的样子，她也是满脸认真的说道：“是啊。”
　　看到这一幕，王大锤愣住了，露出了不可思议的表情。
　　“可以一起玩吗？”
　　“可以。”
　　听到了这段对话，王大锤震惊道：“不是，凭什么啊？”
　　而洛野似乎猜到了这一幕。
　　阿依夏的性格就是大大咧咧，古灵精怪的。
　　从刘广福来到她这个球场的时候，她就注意到了洛野跟李昊阳这两个熟人。
　　所以，她就想逗逗刘广福，看看这个小胖子会有什么反应。
　　没想到，这个小胖子还在假正经。
　　她冲着洛野等人招了招手，示意大家一起来过来玩。
　　看到她这个动作，洛野等人也是起身走了过来。
　　看着洛野端着手机的样子，阿依夏微微笑道：“洛野啊，在干嘛呢？跟谁视频通话呢？”
　　“明知故问。”
　　洛野淡淡说道。
　　“哎呀，跟你的女朋友视频通话呢？哎呀哎呀，真羡慕你呀。”
　　视频中的苏白粥也听到了阿依夏的阴阳怪气，她微微一笑，轻声说道：“你好。”
　　“你好！美女！”
　　听到苏白粥的声音，阿依夏神色一变，脸色微红的说道。
　　似乎是感觉跟苏白粥说话，她很荣幸一样。
　　“怎么不见他们？”洛野疑惑道。
　　“他们？”
　　阿依夏愣了一下，不过很快就反应了过来，洛野口中的他们，是另外两个退伍军人。
　　王伟，田一龙。
　　开学一个月的时间，军训结束也大半个月了。
　　也不知道他们三个怎么了，并没有开学的时候那么要好了。
　　阿依夏叹了口气，变得有些愁眉苦脸的，忧声说道：“我不喜欢跟他们待在一起，不知道怎么回事，总感觉怪怪的，老是觉得他们在针锋相对，争来争去的，也不知道在斗什么。”
　　听到此话，洛野沉思片刻，心中已经有了猜测。
　　这两个人，多半是都喜欢阿依夏。
　　他是男生，所以很清楚，如果两个男生同时喜欢同一个女孩，即便是亲兄弟，都不可能和平相处。
　　说起来，这三个人，在参军的时候并不认识，是退伍来到学校的时候才认识的。
　　再加上阿依夏这么漂亮，他们会同时喜欢上也很正常。
　　想到这里，洛野问道：“阿依夏，你喜欢什么样的男生？”
　　此言一出，阿依夏露出了呆呆的表情。
　　随后，一向大大咧咧的她，此刻突然脸红了起来，慌张说道：“人……人家还小，还……还不到生小孩的年龄。”
　　洛野：……
　　“阿依夏同学，谈恋爱是谈恋爱，谈恋爱不会生小孩。”
　　“我当然知道啊，可是……可是谈恋爱……不都要那个吗？那个完……不是可能会生小孩吗？”
　　阿依夏的俏脸越说越红。
　　洛野也算是明白了，阿依夏其实说的也没错，现在这个社会，有很多人不懂得保护自己的身体，谈恋爱没多久就去开房了。
　　看样子，阿依夏爽朗的性格下，隐藏的是一张没有染上任何污秽的白纸。
　　这样的性格，也是最容易被骗的性格，好在她去参军了。
　　可如今退伍后，她还是要经历情情爱爱的事情，被很多人追求。
　　毕竟，她的颜值摆在那里。
　　值得一提的是，阿依夏参军两年回来，虽然他们是同级生，但对方跟仙女学姐才是同龄人。
　　“那你交到朋友了吗？”
　　闻言，阿依夏高兴道：“我室友们都很好。”
　　性格开朗，又单纯调皮的女生，确实很容易让人产生好感。
　　“对了洛野，我听班上的同学聊天，你女朋友，是以前咱们学校的校花？”
　　“对，没错。”
　　洛野虽然没什么表情，但语气明显变得有些自豪。
　　“那你们……”
　　阿依夏红着脸小声问道：“那个了没有？”
　　听到此话，视频中的苏白粥直接被米饭呛到了，开始咳嗽了起来。
　　洛野也是有些慌乱道：“你在问些什么啊。”
　　该说她单纯呢，还是不单纯呢。


第641章 钱没了
　　从篮球场离开后，三人赶忙回到了寝室中。
　　果然，空调已经装好了！
　　王大锤发出了一声尖锐的叫声，就像是猴子一样，在寝室中“呜呜呜，呜呜呜”的跳来跳去。
　　李昊阳打开了空调，并且关上了阳台的门。
　　伴随着一阵冷风从空调中吹了出来，王大锤停下了自己的动作，露出了一副酸爽的样子。
　　要知道，洛野跟沈乔在家属楼，李昊阳是江城本地人。
　　如果不是因为平时的学业比较忙，班委的事情比较多，李昊阳完全可以走读。
　　即便没有走读，如果太热的话，他也可以回家睡觉。
　　所以，真正吹不到空调，在寝室中备受煎熬的就只有王大锤一人。
　　此时，他空调一吹，满脸舒爽，惬意万分。
　　突然，一条消息传来，王大锤低头一看，然后面色大变。
　　“咋了锤哥？”洛野看了过去。
　　这是这栋楼的寝室长大群，群主是宿管阿姨林妈。
　　只见她在群里面艾特了全体成员：@全体宿舍长，寝室中安装空调，需要每人提交两百块的空调费和安装费，另外，每人预交一百块钱的电费，由寝室长集中缴费。
　　看到这条消息，王大锤的表情肉眼可见的变得难看了起来。
　　他是真没钱了。
　　他看向了洛野，苦着脸说道：“野娃子，又要交钱了。”
　　“你没钱了？”
　　“去了趟山城，没钱了。”
　　“借多少？”
　　“五百……不，一千，野娃子，等杨俊豪还给我，我就还给你。”
　　此言一出，洛野的眉头微微一皱。
　　他看向了王大锤，有些严肃的说道：“他也找你借钱了？”
　　“是啊，等等，什么叫也？”
　　洛野跟李昊阳对视一眼，随后同时说道：“他也找我借钱了。”
　　说完，李昊阳又跟洛野对视了一眼。
　　洛野继续说道：“男明星也被他借钱了，不过我们都没有借，教练你怎么回事？”
　　闻言，李昊阳说道：“就刚刚点名结束，我去厕所的时候，他找我借了两百，说他实在是没办法了，吃不起饭了。”
　　他是班长，别人这么求他，他能帮肯定是会帮的。
　　得知了这个消息，洛野语气凝重道：“不对劲，咱们四个人他都借了个遍，他肯定是有事。”
　　此时王大锤并没有在乎杨俊豪有没有事。
　　他有预感，如果杨俊豪这样借钱，那他的钱短时间之内，肯定是拿不回来了。
　　“嗯？等等。”
　　王大锤突然想起了什么，他跑到了李昊阳的桌子前，掀开了对方桌子上的大号鼠标垫。
　　看到鼠标垫下空空如也，王大锤连忙看向了李昊阳，道：“教练，你钱没了。”
　　“什么？”
　　李昊阳也走了过来。
　　见状，洛野疑惑道：“什么钱？”
　　“现金啊，国庆节不是下乡活动吗？教练担心乡下不能扫码付款，就换了一些现金，但是没花掉，回来后就放在了鼠标垫下面。”
　　王大锤怒道：“这事儿，就杨俊豪知道，他是生活委员，教练跟他要班费的时候，把现金的事情告诉他了。”
　　“昨天晚上他还来寝室里聊天，说咱们寝室人少，还假惺惺的说过来陪我们，我靠，这人怎么这样。”
　　王大锤仿佛被负心汉给辜负了，整个人变得像个泼妇一样。
　　“不行，我得去找他。”
　　王大锤撸起袖子，就准备离开寝室。
　　洛野跟李昊阳也紧随其后。
　　后者此时已经意识到了，如果对方已经借钱到这种地步，那么班费是不是……
　　想到这里，三人来到了六楼。
　　杨俊豪的寝室没关门，王大锤直接走了进去，大声说道：“老杨，你欠我的钱什么时候还？”
　　此时杨俊豪还在为空调费发愁，听到此话，他抬起头，就看到了愤怒至极的王大锤跟李昊阳。
　　他面色一紧，有些惊慌失措的说道：“什……什么钱？我不是才借一周多吗？我下周还你。”
　　闻言，不等王大锤说话，李昊阳就抢先说道：“杨俊豪，借钱的事情暂且不论，我鼠标垫下的现金是不是你拿的？”
　　要知道，到处借钱只是道德问题，偷钱可就是法律问题了。
　　话音刚落，杨俊豪的脸色瞬间通红，当即说道：“我没拿你钱，不是我拿的！”
　　“呵，不是你，除了我们寝室，就你知道教练把现金塞鼠标垫底下了，不是你是谁？”王大锤生气说道。
　　“你们不是也知道吗？没准就是你们寝室自己偷的，在这里诬陷我。”
　　听到此话，李昊阳跟王大锤都是非常生气。
　　他们寝室一起生活了一年多了，彼此都是坦诚相待过的，自己的室友是什么人，他们可能比室友本人还要了解。
　　王大锤人虽然贱兮兮的，但是做人还是非常光明磊落的。
　　“杨俊豪，明天我会告诉辅导员这个事情，你现在坦白还来得及。”李昊阳认真的说道。
　　“我没拿就是没拿。”
　　杨俊豪依旧否认道。
　　看到他依旧不承认，洛野摇了摇头，道：“好了，不用跟他理论了，明天去跟陈哥说一声吧。”
　　杨俊豪的三个室友都不管他，只是冷眼旁观，没有一个愿意为他说话的。
　　可见他的人缘并不是很好。
　　洛野三人离开后，杨俊豪整个人瘫坐在椅子上，感觉天都要塌了。
　　从网贷开始，一直到现在，他的承受能力终于达到了一个临界点。
　　他现在无比的后悔，为什么一开始要碰网贷这个东西。
　　他现在的王者账号已经是贵族十级了，可在上大学之前，他只是六级贵族。
　　消费所带来的快感，建立在拥有赚钱的能力上。
　　消费不属于自己的东西，终究会承受无法承受的代价。
　　洛野独自一人离开了寝室，来到了一楼。
　　一楼窗口，林妈看到洛野后，惊讶道：“诶？你这，好久没看到你了啊。”
　　“是啊，我前几次回来的时候，林妈你不在这。”
　　“唉，是啊，你小子，怎么大二就出去住了啊。”
　　一般大二是课最多的时候，所以很少有人会在大二就搬出去住。
　　“我在家属楼。”
　　“跟女朋友一起住吗？”
　　“算是吧。”
　　提起洛野的女朋友，林妈现在都还有一些感慨。
　　即便她只是一个宿管，但也听说过江大才女苏白粥的大名。
　　那个女孩，竟然真的被一个刚刚入学的新生给谈上了。
　　这件事情，他们宿管之间，也是寝室聊天打发时间的内容。
　　“不过，女朋友那么漂亮，你小子要注意节制，要是没毕业就怀了……”
　　“林妈！我跟学姐清清白白啊。”
　　洛野瞪大了眼睛，当即反驳道。
　　闻言，林妈笑了起来，道：“知道了知道了，快走吧。”


第642章 我闯！
　　深夜的学校小路格外温馨，时不时的路过一对小情侣，手牵着手，漫步在校园之中。
　　如果是以前，洛野一定会羡慕他们。
　　但是现在的洛野，已经不会羡慕任何人了。
　　他已经拥有了这个世界上最珍贵的礼物。
　　家属楼后门，洛野站在这里，有些疑惑的看着面前正在跟他大眼瞪小眼的保安。
　　保安的年纪看起来跟他差不多大，似乎是新来的，所以并不认识洛野。
　　“学生不能走这个门。”
　　话音刚落，洛野一扫人脸，门禁打开。
　　保安：……
　　这个看上去很明显就是大学生的人，竟然是老师？
　　不是说只有老师才拥有这里的门禁吗？
　　他不知道，录制门禁的人脸，是一件很简单的事情。
　　大二搬过来后，他就拜托表哥，把自己的人脸给录了进去。
　　江城虽然大，但是洛野有后门可走。
　　走后门爽一时，一直走后门爽一辈子。
　　洛野淡然的走进了家属楼，装成过来人的样子，用成熟的语气说道：“年轻人，新来的吧，我可是江大的老师。”
　　说完，他就离开了这里，留下了一脸懵逼的年轻小保安。
　　洛野离开后，坐在保安亭中的保安大爷看着门口的小保安，调笑道：“小刘啊，刚刚那个，是顾教授的弟弟，反正，只要能扫开人脸，直接放行就行了。”
　　“有很多学生在家属楼租老师的房子，他们就可以用老师的权利来录入人脸，这些都是可以睁一只眼闭一只眼的。”
　　“这样啊。”
　　名为小刘的保安点了点头。
　　“你刚来，慢慢学的，保安这一行业，没你想象的这么简单。”
　　说完，保安大爷坐在保安亭中，吹着空调，翘着二郎腿，认真的开始打王者。
　　52岁老大爷晚上九点拿五杀并不是梦。
　　……
　　九点多，这个时间点，仙女学姐应该已经回来了。
　　洛野打开门，并没有看到仙女学姐的身影，但浴室中却传来了淋浴的声音。
　　学姐这是在洗澡么？
　　洛野轻轻将门关上，然后蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟的来到了卫生间的门口。
　　仙女学姐正在哼着小曲，心情看起来十分不错的样子。
　　站在卫生间门口，洛野的脸色变得纠结了起来。
　　在京城的时候，他跟学姐已经一起泡过一次澡了。
　　既然如此……
　　一起洗澡……
　　应该不算很过分吧？
　　应该可以吧？
　　能行吧？
　　这样想着，洛野的手已经放在了门把手上面，准备来个突然袭击，用最快的速度冲进浴室中。
　　跟学姐一起洗澡！
　　冲！
　　他转动门把手，迈开步伐……
　　啪！
　　……
　　洛野跪在键盘上，左脸已经肿了起来，上面有一个清晰的巴掌印。
　　他的表情无比单纯，眼神清澈见底，就这样无辜的看着坐在沙发上，头发还湿着的苏白粥。
　　“学姐，二十分钟了，我能起来了吗？”
　　“跪着。”
　　“哎，遵命。”
　　洛野满脸认真的说着。
　　片刻后，苏白粥看着眼前的洛野，回想起刚刚的那一幕。
　　自己一丝不挂，正享受着温水的冲洗，突然一个男人闯了进来，她想都没想就是一巴掌下去。
　　她之所以没有锁卫生间的门，是因为她知道只有学弟可以打开家里的门，所以她没必要锁门。
　　被学弟看到的话，也就看到了，没什么大不了的。
　　这是她的想法，而且她也没想过，小学弟会闯进来。
　　结果他竟然真的敢闯。
　　色字头上一把刀，苏白粥终究还是小瞧了自己的魅力。
　　“洛野，我不锁门，并不意味着你可以在我洗澡的时候进来。”
　　“明白！”
　　“如果再有下次，你就跪四十分钟。”
　　“好！”
　　“还有下次么？”
　　“有！”
　　“跪着吧。”
　　“得嘞。”
　　苏白粥正在批评洛野，而另一边，苏有才正追着洛有艺揍。
　　也不知道怎么回事，这两只猫最近天天打架，不过洛有艺永远都是被打的一方。
　　没过多久，洛野摸了摸自己的膝盖。
　　他已经跪了半个小时了，站半个小时都会觉得累，更何况是在键盘上用膝盖跪着了。
　　看样子，学姐这一次是真生气了啊。
　　看到洛野的动作，苏白粥露出了心疼的表情，但她的语气还是十分平静的说道：“起来。”
　　洛野乖乖的站了起来。
　　看着站在自己面前，像个犯错的孩子一样的学弟，苏白粥面无表情的问道：“知道自己哪里错了么？”
　　“知道。”
　　“哪错了？”
　　“哪都错了。”
　　听着洛野委屈巴巴的声音，苏白粥真是觉得又气又好笑。
　　随后，她抬起头，看着洛野的脸，淡淡说道：“你无声无息的突然闯进来……你知道那一刻我有多害怕么？”
　　哪怕她知道这个家只有洛野可以进来。
　　但是他毫无征兆的突然闯进浴室，让正在洗澡的她，刹那间无比的恐惧。
　　这是女孩子的本能，那一瞬间，她只想保护好自己。
　　闻言，洛野愣了愣，意识到这个问题后，一股浓浓的愧疚感涌上心头。
　　草率了。
　　这一巴掌，他真是活该。
　　“学姐，我错了。”
　　“我知道你不是故意的。”
　　此言一出，苏白粥又觉得有点怪怪的。
　　不对，他就是故意的。
　　但他不是故意让自己害怕的。
　　想到这里，苏白粥的微微上扬，露出了一个毫无温度的笑容，道：“我已经不生气了。”
　　看着学姐的这个表情，洛野嘴角一抽，道：“学姐，我不信。”
　　他感觉学姐笑里藏刀，明明就是想揍他。
　　不过，刚刚的事情确实是他的错。
　　洛野坐在了学姐的旁边，伸出手，将她抱在了怀中。
　　搂着仙女学姐，洛野安慰道：“学姐，以后不会这样了。”
　　“嗯。”
　　“以后我跟你说一声再进去。”
　　“你滚。”


第643章 毛毛粥
　　第二天一早，洛野从床上醒来。
　　因为要参加下周的运动会，所以他醒的很早，准备用早上和晚上的时间锻炼一下身体。
　　此时，仙女学姐还在被子中睡觉。
　　洛野打开了仙女学姐房间的门，走进去的那一刻，顿时就感觉到了一阵冷气。
　　好冷啊。
　　洛野抬起头，发现空调是十六度。
　　而仙女学姐正全身都裹在被子中，看起来像一条毛毛虫一样。
　　哪怕只是被子，都能看出学姐的可爱。
　　洛野微微一笑，将空调调到了20度。
　　一会儿热了，学姐应该会自己把头露出来。
　　洛野下楼跑步去了。
　　即便是夏天，凌晨六点的天气也是颇为清凉，天色也是刚刚亮起。
　　这个时间点，操场上竟然一个人都没有。
　　没有人的话，洛野可就放开了。
　　先跑个三千米，看看自己的成绩是多少。
　　洛野站在起点上，开始进行第一圈的奔跑。
　　3000米，是七圈半。
　　比洛野每天晨跑锻炼身体还要多。
　　但第二圈的时候，他就已经有些累了。
　　第三圈气喘吁吁，但比曾经已经好了太多了，至少他可以坚持跑下去。
　　第六圈的时候，他用最后的体力，开始冲刺。
　　最后半圈，他跨越了终点，然后躺在地上，大口的喘气。
　　哪怕是每天锻炼，突然用全力跑完3000米，也是一件非常累人的事情。
　　这个时候，操场上断断续续的来了一些人了。
　　洛野从地上站了起来，准备去买一些早饭，给学姐带回去。
　　走出操场的时候，一个女生跟他擦肩而过。
　　随后，女孩愣在了原地，转头看向了洛野的背影，喊道：“学长！”
　　听到熟悉的声音，洛野回头看了过去。
　　“龙瑾同学。”
　　说完，洛野问道：“你报名了运动会？”
　　“没错，我跑800米。”
　　“嗯，加油。”
　　“学长，你来了很久了吗？”
　　“没多久，不过我要吃饭去了。”
　　“那就再见了学长。”
　　“嗯，再见。”
　　看着洛野的背影，龙瑾露出了好奇的表情。
　　学长总是来去匆匆的，每次都很忙的样子呢。
　　回到家属楼，洛野将早饭放在了桌子上，然后走进了仙女学姐的房间中。
　　果然，毛毛虫已经露出了一个小脑袋。
　　看着被被子裹得严严实实的，只露出一个小脑袋的仙女学姐，洛野走了出来，坐在了床边。
　　看着学姐的容颜，洛野低下头，轻轻的吻了一下学姐的额头。
　　下一刻，苏白粥睁开了眼睛。
　　注意到学姐醒来，洛野微微一笑，道：“小毛毛虫醒了？”
　　“我不是毛毛虫。”苏白粥面无表情的说道。
　　“是嘛。”
　　洛野掏出手机，把刚刚拍的照片找了出来。
　　看着洛野的手机屏幕中，自己蜷缩在被子中，只露出了一个脑袋，闭着眼睛，美滋滋的睡着的样子。
　　苏白粥脸色一黑，声音冷漠道：“学弟……”
　　她似乎是准备从被子里出来。
　　但洛野用手将被子压住，导致毛毛虫在床上不停的翻滚，却无论如何都离不开自己的被子。
　　“学弟，等我出去，你就完了。”苏白粥杀意满满的说道。
　　“学姐，你出不来。”
　　闻言，苏白粥鼓着嘴巴，看起来十分用力的样子，想要挣脱洛野的束缚。
　　但女孩子的力量，很难反抗男生，更何况她躺在床上，没有用力点。
　　她扭来扭去，怎么都无法挣脱。
　　意识到自己根本就没办法后，她目光幽幽的看着洛野。
　　突然，她的表情变得楚楚可怜了起来，就这样眼巴巴的看着洛野，道：“能放我出来嘛，学弟。”
　　苏白粥使用了技能［魅惑］。
　　效果：洛野智商-999999……
　　他露出了智障一样的表情，嘿嘿一笑，道：“当然可以了，宝贝，嘿嘿嘿。”
　　洛野松开了手。
　　下一刻。
　　苏白粥就像是凹凸曼变身一样，摆出了一个帅气的姿势，从被子中脱壳而出。
　　在变身的过程中，她的拳头不小心击中了洛野的下巴。
　　……
　　课上。
　　看着洛野难以形容的表情，王大锤惊讶道：“野娃子，你这是咋了？”
　　“我牙疼。”
　　洛野露出了一个不知道是哭还是笑的表情，看得王大锤疑惑无比。
　　下课后，他们就去了辅导员办公室，准备把杨俊豪的事情告诉陈雄建。
　　听完了四人的讲述，陈雄建目光紧锁，隔壁桌的老师也听到了这件事情，他开口说道：“小陈，这要是真的，那你们班可算是出名了啊。”
　　闻言，陈雄建讪讪一笑，随后在班群中艾特杨俊豪，让他立刻来到办公室。
　　没过多久，杨俊豪神色紧张的站在办公室门口，迟迟不敢进来。
　　看到他已经来了，洛野淡淡说道：“进来。”
　　闻言，杨俊豪硬着头皮走了进来。
　　不知道为什么，他有一些害怕洛野。
　　可能是因为对方是有名的作者，也可能是洛野身上，那不知道是什么，却异常高冷的气质。
　　“杨俊豪，我问你，班费还有多少钱？”
　　听到此话，杨俊豪低下了头，小声说道：“班费……还有……还有……”
　　看到他的样子，陈雄建已经确定班费已经没了。
　　他再一次问道：“李昊阳的钱，是你拿的吗？”
　　“我没有！”
　　见对方不承认，沈乔来到了他的旁边，开口说道：“你现在的情况，已经不是自己能够解决的了，现在把实情说出来，大家还能帮你。”
　　听到此话，杨俊豪咬了咬牙，似乎是在犹豫着什么。
　　下一刻。
　　似乎是下定了某种决心，他看了一眼洛野等人，又看了一眼陈雄建，语气严肃的说道：“导员，我想休学。”
　　“你说什么？”
　　这所答非所问的话语，令陈雄建皱了皱眉头。
　　“钱是我拿的，我也找很多人借了钱，我欠了网贷，也拿了班费……我知道，我很过分，但请求你们……再给我一次机会。”
　　杨俊豪的眼泪流了出来，他继续说道：“我想休学一年，我会把欠的所有钱都还给你们的，我发誓……你们能不能给我一次机会。”
　　“凭什么给你？”王大锤不屑道。
　　他的一千块钱还没还呢。
　　正当众人犹豫不决的时候，洛野看向了杨俊豪此时的样子。
　　羞耻，不甘，愧疚，坚定……
　　这些情绪融汇在一起，不知道该如何形容。
　　有时候他会想一个问题。
　　惩罚的目的是什么。
　　是让一个人万劫不复。
　　还是让一个人改过自新？


第644章 新的生活委员
　　“你们怎么看？”
　　陈雄建看向了洛野等人。
　　几人也是犹犹豫豫的，不知道该如何处理。
　　报警吗？
　　如果不是什么人身伤害的事情，他们也不想走到这一步。
　　而休学，对于杨俊豪来说，本身也是一种惩罚。
　　片刻后，洛野开口说道：“陈哥，我觉得，应该给他一次机会吧。”
　　“理由呢？”陈雄建问道。
　　王大锤跟李昊阳也是有些不解的看向了洛野。
　　只见洛野继续说道：“陈哥，我们做事情，还要考虑结果，而不是过程。”
　　“惩罚并不是结果，而是过程的一部分，我们就算抓着这件事情不放，那又怎么样呢？就算在这里把杨俊豪揍一顿，他也拿不出来钱还给我们，既然如此……”
　　洛野看了一眼王大锤，道：“那为什么不给他一个还钱的机会呢？”
　　听到此话，陈雄建看向了杨俊豪，问道：“不管怎么说，还是先通知家长吧，无论是休学还是钱的事情，都需要通知家长。”
　　杨俊豪点了点头，并没有反驳。
　　但是他家里是不会拿钱的，如果他家里真的愿意给他花钱，他也不会穷到动班费，网贷这些东西。
　　正因为自卑太久了，所以体验过了一飞冲天的生活，这才让他迷失了自己。
　　但毕竟挪用的是班费，这里只是大学，如果是未来，要是成为了某家公司的财务，等到那个时候挪用的话，那可是要坐牢的事情。
　　杨俊豪看了一眼洛野，露出了感激的表情，道：“谢谢你。”
　　“没什么可谢的，大学没毕业，休学出去打工，你会过上更苦的生活。”
　　“我会把钱还给你们，我一定会。”杨俊豪目光坚定的说道。
　　“这本来就是你应该做的事情。”洛野面无表情的说道。
　　闻言，杨俊豪咬了咬牙，并没有继续说什么了。
　　“那你先回去吧，想休学的话，就去学校提交流程。”
　　陈雄建让他离开，留下了洛野一个寝室的人。
　　等杨俊豪离开后，陈雄建忧心道：“生活委员这个职位，果然还是不能随便给啊，班费我会先垫付，他欠给你们的钱，我也会帮他先垫着，等他以后还给我就是了，现在的问题是，生活委员这个职务，应该给谁。”
　　陈雄建看着李昊阳，似乎是在询问这位班长的意见。
　　注意到对方的目光，李昊阳没有丝毫犹豫的说道：“我觉得洛野兄挺合适的。”
　　“哦？为什么？”
　　“洛野兄应该看不上班费这点小钱。”
　　此言一出，陈雄建惊讶的看向了洛野。
　　差点忘了，这位可是落叶归根，这么有名的作者，哪里看得上班费这几千块钱。
　　就算有一天班费在洛野手中没了，他都不会怀疑是洛野拿的。
　　“诶？等等……”洛野满脸错愕的在李昊阳跟陈雄建之间来回转头。
　　这两个人怎么谈笑风生之间，就把他给安排了？
　　“就这么定了。”
　　不等洛野反驳，陈雄建已经把这件事情给定了，并且在第一时间就在班群中艾特了全体成员。
　　［因为一些原因，杨俊豪同学卸任生活委员职务，由洛野担任新的生活委员。］
　　［收到。］
　　［收到。］
　　……
　　离开办公室后，洛野看着手机中一连串的收到，默默的也点了一个加一。
　　来趟办公室，还升官了。
　　只是这个官似乎没啥用。
　　下午的课程结束后，洛野收到了表哥的消息。
　　他的生日礼物到了，不过并没有到江大。
　　因为是大件快递，所以运到了江城物流中心，要他自己去物流中心领取。
　　而物流中心在郊区，距离江大有些三十多公里的路程。
　　这也太远了。
　　什么快递需要他跑三十公里去拿？
　　洛野看了看时间，现在去应该来不及了。
　　三十公里，他现在开着学姐的剁椒鱼头去，也要一个多小时后，那个时候物流公司应该下班了吧。
　　这个时候，洛野的手机响了起来，是顾明轩的语音通话。
　　见状，洛野接通电话，好奇问道：“表哥，你送了我什么东西？要我去三十公里外拿？”
　　“等你去了不就知道了。”
　　“可是没时间啊，我要上学。”
　　“24小时营业的，你去拿就是了，我让人带着你去。”
　　“你让人带我？你在江城还有什么人脉吗？”
　　这个问题刚出口，洛野就后悔了。
　　因为表哥好歹是江大的教授之一，在江城有人脉，那是理所应当的事情。
　　“她已经到校门口了，你去了就知道。”
　　闻言，洛野停住了步伐，他转过身，朝着学校门口的方向走去，想要看看这个来接他的人，究竟是何许人也。
　　江大校门口，一大群人都在看着一个地方。
　　街边，一辆白色的迈凯伦GT停在那里，帅气逼人，令人移不开目光。
　　车子旁边，一个蓝色头发的漂亮女人，穿着短裤皮靴，白色半袖，双手抱胸的靠在自己的车上，似乎是在等人。
　　看到她，洛野露出了惊讶的表情。
　　潇潇姐？她怎么来了？
　　雷潇潇，雷氏集团唯一的千金小姐。
　　如今的雷氏集团，跟顾氏的处境差不多，甚至比顾氏还要差一些。
　　记得当初潇潇姐说要来创业，还说要来江城，没想到她竟然真的来了。
　　迈凯伦GT，车头车尾，顶着两个京A牌照，在一所大学的门口，异常的惹人注目。
　　更何况，这还是一个美女车主。
　　简直是男女通吃的存在。
　　很多人都在看着她，在这个前提下，洛野有些不敢靠近。
　　说起来，学姐见过潇潇姐吗？
　　好像见过，有一次在飞机上，他们偶遇过一次。
　　这样想着，雷潇潇也发现了他，连忙招了招手，道：“洛野，这里！”
　　话音刚落，原本在她身上的视线，全都聚集在了洛野的身上。
　　被这么多人看着，不知道为什么，洛野心中有一股做贼一样的感觉。
　　四周甚至还有人认识他。
　　呦，这不落叶归根么。
　　怎么富婆认识落叶归根？
　　你不要学姐了吗？
　　顿时，四周的疑惑，很快就变成了杀气。
　　洛野浑身一颤，在众多人的杀气中，朝着雷潇潇走去。
　　来到了雷潇潇身旁，洛野小声说道：“潇潇姐，怎么这么张扬啊？”
　　“什么张扬？”
　　雷潇潇似乎没有意识到事情的严重性。
　　“别说了，我等半天了，快上车，我带你去物流中心。”
　　雷潇潇不给洛野说话的机会，已经上车了，坐在了驾驶位上。
　　洛野无奈之下，也只能坐上了副驾，同时他还掏出手机，给仙女学姐解释一下他的处境。


第645章 表哥的礼物
　　书屋中，很多人都在议论着刚刚的事情。
　　而这一幕，也被正在学校门口吃饭的龙瑾看到了。
　　看到自己最敬佩的学长，竟然上了一辆跑车，不知道为什么，她的心中很不是滋味。
　　而且刚刚那个女生，真的很有气质，哪怕只是远远看上去，都觉得自愧不如。
　　那是一种一直生活在上流社会中，培养出来的气质。
　　大方，干脆，自信，漂亮。
　　她的家庭，一定很不错吧。
　　一定有一个爱她的父母吧。
　　龙瑾摇了摇头，不再考虑这件事情，准备回到学校中了。
　　而粥野书屋中，有些人在讨论这件事情。
　　刚刚的迈凯伦GT和蓝头发美女，已经上了表白墙。
　　正在网络上高度冲浪的秦钰雯瞪大了眼睛，震惊道：“粥粥，粥粥，完了，粥粥。”
　　她离开了吧台，朝着二楼走去。
　　看到苏白粥正在整理书架，她小跑着走了过去，小声说道：“粥粥，小学弟跟富婆跑了。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看了一眼秦钰雯。
　　刚刚洛野已经把状况跟她说了，是顾明轩的朋友接他去取生日礼物，而且这个朋友她还见过，所以心中并没有觉得有什么大不了的。
　　她这么觉得，不代表其他人也会这么觉得。
　　就比如秦钰雯，以及看到这一幕的认识他们的江大学生，已经在表白墙上激烈的讨论了起来。
　　一时间，渣男落叶，负心汉落叶的称呼，一点一点的开始浮现。
　　看到这些称呼，苏白粥皱了皱好看的眉头。
　　学弟明明清清白白的，却被只看到了一个片段的网友破口大骂，变成了渣男。
　　就这是网络啊。
　　明明学弟不管是不是渣男，都跟他们没有关系。
　　明明这是学弟自己的生活，无论对与错都是学弟自己承担，却要被一群陌生人平白无故的指指点点。
　　苏白粥并没有在乎这件事情。
　　不过看到秦钰雯着急的样子，她的心中又产生了一股想要挑逗对方的心思。
　　“我知道，没办法，学弟喜欢。”
　　听到此话，秦钰雯如遭雷击。
　　此时，一个纯爱小女孩的心，默默的破碎掉了。
　　秦钰雯整个人都开始怀疑人生了起来。
　　她一直相信的爱情，竟然是这个样子的。
　　秦钰雯转过身去，失魂落魄的离开了二楼。
　　整整一个下午的时间，秦钰雯都是愁眉苦脸的，她坐在吧台里面，像一个没有感情的咸鱼。
　　直到沈乔没课了，来到书屋的时候，接过了秦钰雯的班。
　　秦钰雯像个提线木偶一样的离开了书屋，看得沈乔满脸疑惑。
　　咋了这是？
　　另一边，洛野已经来到了目的地。
　　这是物流中心的一个巨大的停车场，看着四周摆放的杂七杂八的车辆，洛野目瞪口呆，心中已经有了猜测。
　　“潇潇姐，表哥不会送了一辆……”
　　“一辆车。”
　　雷潇潇微微一笑，道：“区区一辆车，对于你表哥来说，那不是小意思吗？话说你都大二了，连车都没有，这不合适。”
　　“不是，潇潇姐，谁家好人大二就有车啊？”
　　洛野还是知道正常的生活是什么样子的。
　　可能雷潇潇大二的时候有车正常，但她是雷氏千金，他们的身份是不一样的。
　　没有小姨的收养，洛野就是一个普普通通的人，自然不可能找小姨要东西。
　　就算小姨愿意给，他也不好意思要。
　　在雷潇潇的带领下，洛野来到了一间办公室中，拿到了车钥匙。
　　“AMG？”
　　洛野的表情微变，有些惊讶道：“表哥花了多少钱？”
　　拿着车钥匙，洛野在雷潇潇的带领下，来到了这巨大停车场的一个停车位前，看到了这辆［梅赛德斯AMG，GT50］。
　　这辆车是粉色的，看起来很新。
　　只听雷潇潇说道：“你表哥说你喜欢低调，就给你买了一辆这个，嗯……GT50确实挺低调的，而且也没什么可玩性，性能车不算性能，商务车也不算商务，高不成低不就的，挺适合你。”
　　“不不不。”
　　洛野受宠若惊道：“送什么不行，送车也太隆重吧？”
　　“哎呀，小洛野，你不开，给你小女朋友开啊，她不是离校实习了吗，有一辆车，总比没有好。”
　　闻言，洛野刚想要反驳，说学姐有一辆剁椒鱼头。
　　但话卡在喉咙里，怎么也说不出来。
　　毕竟，剁椒鱼头只适合短距离代步，拉不了货，东西多了装不下，距离远了跑不了，而且只能坐两个人。
　　只是，表哥送这个的话，那到了表哥过生日，他的礼物，可是要好好的挑选一下了啊。
　　洛野叹了口气，车都已经到了，他还能怎么样呢。
　　洛野坐上了这辆粉色的四门跑车中。
　　咦？还挺好看的。
　　启动后，洛野发现车辆的里程是三千公里，这貌似并不是一手车，而是表哥开过，然后过户给他的二手车。
　　电话再一次响起，顾明轩的声音传来，只听他开口问道：“老弟啊，礼物收到了吗？”
　　“顾哥，你送的东西多少有些贵重了。”
　　“啊，这个啊，其实这辆车是叶明杰的，不过他似乎不怎么喜欢，你表哥我就给你买过来了，其实没花多少钱，我坑了老叶一手。”
　　叶明杰，跟表哥一起创建皇朝电竞的人。
　　“特意给你贴了粉色的膜，我听说你买电瓶车也要的粉色的，我猜测你喜欢粉色。”
　　闻言，洛野面无表情的说道：“不是，是学姐喜欢粉色。”
　　顾明轩：……
　　早知道不贴了。


第646章 设计工作室
　　一辆白色迈凯伦后面，跟着一辆粉色的GT50，两辆车一起停在了粥野书屋的门口。
　　天色已晚，这两辆车在月光的映射下，非常漂亮。
　　雷潇潇跟洛野下车后，就朝着书屋走去。
　　听到了动静，苏白粥从二楼走了下来，看到洛野跟雷潇潇后，她面无表情的说道：“那就是……”
　　“嗯，表哥送的。”
　　洛野有些不太好意思的说道。
　　事情太突然，他还觉得有些不真实。
　　看了一眼仙女学姐，洛野走上前去，抓住了仙女学姐的胳膊，将对方的手抬了起来，将一把车钥匙放在了学姐的手掌上。
　　看到这个，苏白粥并没有推脱，因为她知道车钥匙有两把。
　　而且洛野确实没有用车的需求。
　　苏白粥的目光看向了雷潇潇。
　　一个是高冷校花，一个是货真价实的千金小姐，两人都对视了一眼，随后竟然握了个手。
　　“书屋开的很漂亮。”
　　“谢谢。”
　　“我想进去看看。”
　　“欢迎。”
　　虽然天色已晚，已经到了快关门的时间，但既然雷潇潇想看，那就带她去看看。
　　三人一起走进了书屋中。
　　此时，沈乔已经离开了，整个书屋就剩下了苏白粥一个人。
　　走进书屋的那一刻，雷潇潇就被眼前的布局给惊讶了一下。
　　要知道，像书屋这种，需要客人留在店内的营业方式，装修就是至关重要的东西。
　　而粥野书屋，外面的装修能够吸引路人的视线，内部的装修又能够吸引客人留下。
　　不得不赞美一下，设计出这家店铺装修图纸的人，真是个天才。
　　这样的设计师，哪怕是雷潇潇都不由得高看一眼。
　　她看向了洛野，问道：“你们店找的哪个工作室设计的？”
　　闻言，洛野微微一愣，然后看向了苏白粥。
　　看到他这个样子，雷潇潇愕然转头，同样盯着苏白粥看，有些不可思议的问道：“是……你？”
　　苏白粥缓缓点了点头。
　　得到了肯定的回答，雷潇潇满脸惊讶。
　　片刻后，她叹了口气，道：“说实话，我真想拉你进我们公司。”
　　“潇潇姐，你们公司是？”洛野问道。
　　“对哦，还没跟你说过，我在江城开了一家工作室，就是室内设计的，不过目前并没有什么起色，也没有什么名气。”
　　听到此话，苏白粥轻轻的摇了摇头，道：“我不会室内设计。”
　　“可是这家店铺？”
　　“我能设计出这家店铺，是因为我想要开一家书屋，如果我没有这个想法，我是设计不出来的。”
　　正因为想做，所以才会去学习，去研究，这才获得了一个好的结果。
　　但没有兴趣的话，她设计出来的东西，也是没有灵魂的。
　　“我知道了。”
　　雷潇潇无奈一笑。
　　她来到了二楼，不由得感叹起了苏白粥的设计水平，单从这家书屋来看，已经超过了他们公司的所有设计师。
　　顾明轩的弟弟，还真是运气好，竟然找了到了一个漂亮得不像话，既优秀，又专一痴情的女朋友。
　　真是让她羡慕不已。
　　唉。
　　也不知道她的幸福什么时候来啊。
　　脑海中，回想起了顾明轩的脸。
　　不知道什么时候开始，这个男人在她心中的样子已经越来越模糊了。
　　她好歹也是雷氏千金，并且也二十七八岁了，不可能走不出来一段感情。
　　而且顾明轩那般优秀的男人，不属于她，也称不上是遗憾，毕竟，她从未拥有过顾明轩。
　　看到雷潇潇一副忧郁的样子，苏白粥似乎是想起了什么，她淡淡问道：“你们工作室缺人么？”
　　“嗯，缺设计师，工作室已经开了一个多月了，就只接了一些小单子，而且还是便宜接的。”
　　闻言，苏白粥面色平淡的说道：“我可以给你推荐一位设计师。”
　　“谁？有名气吗？毕业于哪所大学？在知名工作室工作过吗？”
　　听到这些问题，苏白粥摇了摇头，道：“是我表哥，不是名牌大学毕业，但很有设计天赋，无论是装修设计，还是服装设计，他都会做，这家书屋的设计，我都是询问的他。”
　　“什么？”
　　雷潇潇满脸疑惑。
　　干他们这一行的，名气很重要。
　　有些时候，名气甚至还会大于实力。
　　毕竟，知名设计师，即便是在纸上随便涂一下，都会让其他人揣摩很久。
　　而他们工作室刚刚起步，需要的就是名气，而不是实力。
　　见雷潇潇似乎有些不满意，苏白粥也没有继续这个话题了。
　　虽然范晨表哥在家里的地位不高，但在外面，苏白粥也不会让表哥委屈。
　　如果雷潇潇看不起表哥，她就不推荐了。
　　“好。”
　　雷潇潇直接答应。
　　苏白粥一挑眉头，道：“你不是不满意么？”
　　“根据实际情况判断，我们工作室如今确实不需要一个无名小卒，但……”
　　话锋一转，雷潇潇笑了一声，露出了自信的表情，道：“身为创业者，最忌讳的就是，看不起那些现在还平平无奇的人，谁也不知道，未来会发生什么，每个人都拥有无限的潜力。”
　　“苏白粥，你很优秀，我相信你推荐的人，会跟你一样优秀。”
　　雷潇潇的心情似乎很不错。
　　她看了一眼时间，现在已经是晚上九点半了。
　　“都这么晚了，对了，我记得顾明轩的房子还有一个空房间吧，我能不能去借宿一晚？明天我就走。”
　　此言一出，苏白粥看了一眼洛野，把决定权交给了他。
　　洛野会意，当即说道：“可以，不过只有一个卫生间，你要是不嫌弃的话……”
　　“我怎么可能嫌弃。”
　　闻言，苏白粥点了点头，道：“学弟，你先送她回去，我把收拾一下就离开。”
　　“好。”
　　洛野跟雷潇潇走出了书屋。
　　看着两人的背影，苏白粥突然想起了一件事情。
　　对哦，雯雯还被蒙在鼓里。
　　一会万一碰到了学弟他们，以雯雯的性格……


第647章 借宿
　　家属楼。
　　洛野掏出钥匙，准备打开自己家的门，身后雷潇潇正在低头玩着手机。
　　突然，隔壁的房门打开，秦钰雯走了出来，准备捡起门口刚刚送到的外卖。
　　注意到旁边有人后，秦钰雯下意识的抬头看了看。
　　嗯……是洛野。
　　还有……
　　这谁？
　　这不是表白墙上的富婆吗？
　　秦钰雯面色大变，瞬间来到了洛野的面前，怒道：“洛野！你太过分了，竟然带女人回家，你对得起粥粥吗？”
　　听到此话，雷潇潇露出了疑惑的表情。
　　洛野也是有些不解的问道：“你在说啥？”
　　看到洛野摆出了一副无辜的表情，秦钰雯更生气了。
　　“背着粥粥找富婆，你竟然还带回家了。”
　　此言一出，洛野反应了过来，终于明白秦学姐在说什么了。
　　他连忙跟秦钰雯解释了一番，但后者已经失去理智了，一个字也听不进去。
　　她一边追着洛野，一边在狭窄的走廊里来回乱窜。
　　雷潇潇看了一眼正在追逐打闹的两人，她并没有在意，而是用手抓住了留在钥匙孔上的钥匙，默默打开了门，走了进去。
　　门口，两只小猫咪正好奇的看着她，似乎是在想，为什么进来的是一个陌生女人，自己的两个主人去哪里了。
　　下一刻。
　　洛野以百米冲刺的速度，冲进了客厅中，把两只猫吓得当场炸毛。
　　他迅速将门关上，挡住了外面要吃人的秦学姐。
　　没过多久，敲门声逐渐消失，门被从外面打开，只见苏白粥跟秦钰雯同时出现在门口。
　　后者一副不太好意思的表情，她小心翼翼的看了一眼坐在桌子前面的雷潇潇，低声说道：“不好意思，刚刚失态了。”
　　太丢人了。
　　竟然追着洛野到处跑。
　　还好苏白粥及时回来，避免了一场惨剧的发生。
　　想到这里，秦钰雯看向苏白粥的目光幽幽了起来，忍不住说道：“粥粥，你怎么不告诉我他们本来就认识啊。”
　　“你猜。”
　　秦钰雯：……
　　她气的整个人都要抓狂了。
　　不过在这么有气质的女孩子面前，丢了这么大的人，她的第一想法就是过去道歉。
　　坐在雷潇潇面前，秦钰雯有些不太好意思的说道：“刚刚真是失态了，不好意思啊小姐姐。”
　　“没事，你还怪可爱的。”
　　被美女夸奖，秦钰雯刚刚的失落一下子就一扫而尽，整个人都兴奋了起来。
　　“我就住在隔壁，我叫秦钰雯。”
　　“雷潇潇。”
　　一旁的洛野突然想起来，刚刚秦学姐似乎是出门拿外卖的，顿时问道：“秦学姐，你外卖再不吃就凉了。”
　　“对哦，差点忘了。”
　　秦钰雯起身离开了这里，回到隔壁吃饭去了。
　　客厅中，就只剩下了他们三个人。
　　谁也没有说话，洛野也觉得尴尬，于是就去喂猫铲猫砂了。
　　而苏白粥给雷潇潇倒了一杯饮料。
　　毕竟是晚上了，不适合喝茶。
　　“谢谢。”
　　接过了这杯饮料，雷潇潇喝了一口，然后看向了苏白粥，问道：“我记得，你还是顾明轩的学生吧？”
　　“嗯。”
　　她现在依旧是顾明轩的学生，而且大四结束后，将会正式成为后者的研究生。
　　“能让他看中的人，一定有与众不同的地方。”
　　“或许吧，但我没有觉得我跟别人有什么不一样的地方。”
　　两个女人，聊天的内容，洛野完全听不懂。
　　她们好像是在谦虚？
　　她们在谦虚什么呢？
　　洛野捏着鼻子，也不知道是哪只猫，怎么拉粑粑这么臭啊。
　　而且每天铲猫砂太麻烦了，洛野想着，要不要买一个自动猫砂盆，这样方便一些，也不用每天铲猫砂了。
　　说买就买。
　　洛野掏出手机，准备购物。
　　这东西，还挺贵的嘞，便宜的大几百，好一些的就要好几千。
　　买完后，洛野站了起来，准备回自己的房间中码字。
　　他回头看了一眼坐在桌前的两女，对仙女学姐说道：“我去睡觉了哦，学姐。”
　　“嗯。”
　　洛野回到了自己的房间中，然后将房门反锁。
　　反锁的声音很大，外面一听就知道。
　　这还是苏白粥第一次看到小学弟反锁房门。
　　是因为有外人吗？
　　坐在桌前，苏白粥开始思考一些没有意义的问题。
　　人生就是这样荒废掉的。
　　但是，不一定做所有的事情都要有意义。
　　用无聊的事情打发时间，又何尝不是一种意义呢？
　　注意到苏白粥似乎是在沉思着什么，雷潇潇用双手撑着下巴，好奇的问道：“苏白粥，你在想什么呢？”
　　“没什么。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　“那……你跟他在一起多久了？”
　　很多人都会问这个问题，即便是雷潇潇也不例外。
　　在如今这个社会，认识一对情侣，最好奇的事情无非就是那么几件。
　　怎么认识的。
　　双方都是什么身份。
　　在一起多久了？
　　苏白粥淡淡说道：“马上就一年了。”
　　十月底，他们在一起一周年的纪念日。
　　具体的话，应该是十月二十八号和二十九号。
　　学弟是在二十八号下午表白，然后二十九号上午确定的实习关系。
　　看到自己只是问了一个问题，苏白粥就陷入了沉思，似乎是在回忆着什么的样子，雷潇潇微微一笑。
　　这份幸福，是肉眼可见的啊。
　　在一起一年了，还可以感受看到苏白粥这个样子，雷潇潇从心底里祝福他们。
　　“真羡慕你们啊。”
　　闻言，苏白粥问道：“你没谈过恋爱吗？”
　　雷潇潇的年龄比顾明轩小一些，比李娜老师也还要小。
　　大概有个二十六七岁的样子。
　　“大学时期倒是谈过一次，不过家庭差距太大了，没多久就黄了，自那以后，就再也没谈过恋爱。”
　　雷潇潇摇了摇头，曾经的事情对于她来说有些久远，现在她已经忘记了，只是模糊的记住有这么个人。
　　不过如今她家道中落，岌岌可危，一想到曾经因为家境没有走到最后，也算是一种遗憾吧。
　　对于恋爱，她其实已经没有那么向往了。
　　越是成熟，就越是明白一些道理。
　　人生终究没有那么多的感情用事，大多数的时候，都要面临更加现实的问题。


第648章 修仙者
　　“你呢？在认识洛野之前，谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥面无表情的说道：“小学弟就是我的初恋。”
　　“你以前没喜欢过别人吗？”
　　“好像也没有。”
　　不过苏白粥还是认真的想了想，随后一本正经的问道：“小学二年级的时候，觉得数学老师很帅。”
　　此言一出，雷潇潇看了一眼苏白粥高冷的样子，顿时没忍住笑出了声。
　　“苏白粥，你也太可爱了吧，你是怎么一脸平淡的说出这么搞笑的事情的。”
　　小学觉得数学老师很帅，那算什么？
　　在情窦初开的年龄，对优秀帅气的异性产生兴趣，那是一件很正常的事情。
　　不过苏白粥似乎没有情窦初开的时期。
　　大多数人情窦初开都是在初中或者高中，甚至小学就有了喜欢的人。
　　而那段时期，苏白粥根本就不可能像普通的女孩子一样，去产生对异性的兴趣。
　　她的脑子里，一直在思考，怎么做，做什么，才会让父亲开心一些。
　　只有这样，父亲才不会打她。
　　正因如此，从小有着这样的经历，苏白粥畏惧恋爱，更畏惧婚姻。
　　她会不自觉的远离靠近自己的每一个异性。
　　直到有人愿意陪她慢慢来，愿意修复她心中的伤痛。
　　有一句话叫做，时间能够解决一切。
　　但苏白粥并不这么认为。
　　解决一切的并不是时间，而是在时间中，出现的形形色色的人。
　　黎夏，秦钰雯，顾明轩，洛野……
　　他们都在用自己的方法，照顾着她，直到洛野的出现，将［幸福］的概念具象化。
　　让她明白，人与人是不一样的。
　　这个世界之所以没有腐败不堪，是因为有恶到极致的恶魔，就会有善到极致的天使。
　　正因如此，生活虽然艰难，但却又充满了希望。
　　……
　　此时，洛野正在寻找着可以撒尿的地方。
　　他感觉自己要憋不住了。
　　身后还有一团白色鬼魂在追他，洛野一边跑，一边憋尿，整个人都快急死了。
　　可恶，厕所在哪里？
　　终于，他找到了厕所，然后冲了进去，脱下裤子。
　　然而，白色的小鬼魂也飘了进来，让刚刚脱下裤子的洛野，吓得差点尿裤子上。
　　不管了，总不能憋死吧。
　　尿完后，洛野拔腿就跑。
　　身后白色小鬼魂变成了秦学姐的样子，张牙舞爪的朝着他追来，同时怒道：“负心汉！竟然带富婆回家。”
　　洛野拼命的逃跑，但又是一股尿意袭来。
　　怎么回事啊，他刚刚不是上过厕所了吗？怎么又想尿尿啊。
　　下一刻，秦钰雯一巴掌拍了过来。
　　洛野猛然惊醒。
　　他坐在床上，浑身一阵冷汗，同时还特别的想去厕所。
　　原来是做梦啊。
　　难怪在梦里怎么尿都尿不完。
　　这要是尿完了，那他也就尿床了。
　　洛野没有开空调，而是吹着电风扇入睡。
　　他全身上下只穿了一条四角短裤，刚准备出门，却发现房门被自己反锁了。
　　哦对了，差点忘了，潇潇姐在这里借宿。
　　洛野将衣服穿好，然后才打开门去上厕所。
　　如果只有学姐在家的话，他半夜上厕所就是一条四角短裤走遍天下。
　　他并不在乎被学姐看到，而且被学姐看到也不是一次两次了。
　　在厕所中，美滋滋的撒了泡尿后，洛野走出了浴室，准备洗手。
　　他一边洗手，一边看着镜子中的自己。
　　突然，他愣在了原地。
　　因为镜子中，出现了第二张脸。
　　一个无比惨白，无比恐怖的女人脸。
　　洛野心中一突，差点就叫出了声。
　　但一想到学姐已经入睡了，他硬生生的将即将脱口而出的叫声憋了回去。
　　洛野回头看了过去，这才看清了身后之人的长相。
　　“潇……潇潇姐，你大半夜不睡觉，在这里吓人呢？”
　　“真是年轻啊。”
　　雷潇潇顶着黑眼圈，无精打采的说道。
　　看得出来，她是个修仙者，每天晚上都在熬夜通宵，要不然皮肤状态也不会这么差。
　　全素颜的雷潇潇，跟白天判若两人，虽然五官依旧很精致，但是看上去就像快死了一样。
　　洛野嘴角一抽，道：“我觉得你还是赶紧睡觉去吧，别死在这里。”
　　虽然说话有些不客气，但道理是这么个道理。
　　“还早，才凌晨四点。”
　　雷潇潇打了个哈欠，开口说道：“出去，我要上厕所。”
　　“好吧，早点睡，潇潇姐。”
　　……
　　第二天一早，凌晨六点，是洛野起床去晨跑的时间。
　　不过今天没有早八，所以他又在床上赖了两个小时。
　　八点钟，他再一次睁开眼睛，走出了自己的卧室。
　　桌子上，摆放着丰盛的早餐。
　　洛野走了过去，惊讶道：“学姐醒的这么早吗？”
　　因为要晨跑的缘故，洛野并没有吃，就这样来到了门口换鞋子。
　　雷潇潇从卫生间中走了出来，整个人一副精气神已经被榨干的样子。
　　看到洛野，她就像八旬老太一样，颤颤巍巍的说道：“洛……洛野，怎么不吃早餐啊，我特意买的。”
　　听到这半死不活的声音，洛野下意识的转头。
　　看到一副死相的雷潇潇，他脑门一黑，惊讶说道：“潇潇姐，你不会……”
　　“还早，我吃完早饭再睡……唉，老了，没有年轻的时候能熬了。”
　　想当初大学的时候，通宵个一两天完全不成问题。
　　而现在，她险些坚持不到吃早饭。
　　“行不行啊潇潇姐，你这样，还是去看一下心理医生吧。”
　　他真怕潇潇姐这个仙，修着修着，就升天了。
　　“小意思，通宵而已，习惯了。”
　　闻言，洛野默默问道：“潇潇姐，你现在是独居吗？”
　　“是啊。”
　　“早点找个男朋友吧。”
　　“为什么？”
　　“猝死了还有人能发现你。”
　　“说什么呢你？”


第649章 应聘
　　晨跑回来后，客厅中已经没有潇潇姐的身影了，看样子已经睡觉了。
　　苏白粥坐在桌前吃早饭。
　　不过今天早上的饭一看就知道不是洛野买的，毕竟有些太过丰盛了。
　　“这是她买的？”
　　“是啊。”
　　洛野露出了无奈的表情。
　　今天下午他只有一节课。
　　这节课上完后，雷潇潇才醒了过来。
　　她走出了存放顾明轩行李的房间，来到了客厅中。
　　桌子上，放着一些饭菜，似乎是特意留给她的。
　　虽然已经凉了，但她还是不嫌弃的吃了起来。
　　吃了一口后，她眼前一亮，只觉得全身的疲倦都一扫而尽了。
　　这也太好吃了吧。
　　没人告诉她在洛野家里可以吃到这么好吃的饭菜啊。
　　雷潇潇狼吞虎咽的开始吃了起来，很快就将所有的饭菜吃完了。
　　随后，感受着客厅中安静的氛围，她靠在椅子上，陷入了沉思中。
　　嗯。
　　又浪费了一天的时间。
　　她一天天的，都在做些什么啊。
　　毫无意义，虚度年华，创业也没有任何起色。
　　愣了一会儿，她掏出了手机，上面有苏白粥给自己发来的一条消息。
　　她们是昨天加上的好友。
　　而苏白粥发消息的内容，其实就是一条好友推荐。
　　这就是她表哥么？
　　雷潇潇添加了对方的好友，然后发了一个“你好”过去。
　　对方没有回复。
　　下一刻。
　　门外响起了敲门的声音。
　　雷潇潇疑惑的走了过去。
　　奇怪，是洛野他们回来了吗？
　　雷潇潇打开门，却发现门外是一个完全陌生的男人。
　　“那个……你是？”
　　看着眼前素面朝天，顶着黑眼圈，一副没什么精神，却依旧称得上是漂亮的女人，范晨爽朗一笑，道：“我是范晨，饭饭……苏白粥跟你提起过。”
　　“什么？”
　　雷潇潇惊讶道：“你咋这么快就来了？”
　　“啊？”
　　范晨疑惑道：“不快啊，昨天我表妹跟我说给我介绍了一个工作，让我今天过来应聘一下，我就先来了，杭城到江城坐高铁也就一个小时出头。”
　　闻言，雷潇潇一时间不知道该说些什么。
　　她从上午睡到下午，错过了白天，所以觉得范晨来的太快了。
　　实际上，他来的时间很正常。
　　对于范晨来说，他非常需要一份工作，总不能一辈子在亲戚家的服装店里打工。
　　虽然轻松，但他毕竟还要成家立业，只是在服装店打工是没有未来的。
　　不过看到雷潇潇的精神似乎不是很好，范晨抓了抓头发，道：“雷小姐，你是不是没休息好？”
　　“不用你管。”
　　雷潇潇关上了门，把范晨锁在了外面，同时说道：“我换个衣服就出去，你等一下。”
　　没过多久，一个焕然一新的雷潇潇出现在了范晨的面前。
　　红色的裙子，黑色的高跟鞋，一头秀发，上面还有一个大大的红色蝴蝶结。
　　好……好漂亮。
　　丝毫看不出来她刚刚没精神的样子。
　　范晨跟在雷潇潇的身后，在气场方面，他就已经输了，就像一个乡下来的小伙子，跟着城里的大姐姐一样。
　　他也就比雷潇潇小一岁。
　　下楼后，小区门口，看到雷潇潇坐上了白色迈凯伦GT，他愣在了原地，不知道该不该上去。
　　“愣什么呢？去公司面试啊？”
　　“哦……哦。”
　　范晨紧张了起来。
　　男人哪有不喜欢跑车的。
　　坐上富婆的跑车，更是别有一番滋味。
　　“把鞋给我。”
　　“鞋？”
　　范晨低头一看，发现副驾下面，有一双小白鞋。
　　他反应了过来，开车不能穿高跟鞋，于是就把小白鞋递给了雷潇潇。
　　伴随着一阵轰鸣声，车子离开了这里。
　　而洛野的车还没有上牌，他准备这周找时间跟学姐一起去车管所上个牌子。
　　不过即便没有上牌，从家属楼到粥野书屋的距离还是可以跑的，更何况还有临时牌照。
　　上午上班的时候，苏白粥就是开着粉色的四门轿跑出去的，此时车子就停在粥野书屋的门口，令路过的人都忍不住多看两眼。
　　粉色，让这本就帅气的车子，更加充满了魅力。
　　秦钰雯倒是没觉得有什么，毕竟她家里怎么说也是开米其林餐厅的。
　　倒是刘江来跟沈乔多看了两眼。
　　而王大锤得知这个消息后，第一时间就来到了书屋门口，满脸嫉妒道：“真该死啊，野娃子，你真该死啊，我怎么就没有这么好的表哥。”
　　“你就算有这么好的表哥，你表哥也不会送给你的。”沈乔毫不留情的说道。
　　“你说什么？男明星，你以为不在寝室待着，我就弄不了你了吗？”
　　“你可以试试，大庭广众之下，你能做什么？”
　　书屋门口，沈乔无所畏惧。
　　但王大锤根本就不按常理出牌，他奸笑一声，冲上前去，从身后抱住了沈乔的身体。
　　这个动作，颇为暧昧，让路过的女生捂嘴尖叫，男生也都露出了懂得都懂的笑容。
　　沈乔满脸通红道：“滚，变态，滚。”
　　他真是受不了了。
　　松开沈乔后，王大锤又跟洛野勾肩搭背了起来，道：“给我开开呀。”
　　“你有驾照吗？”
　　“没驾照不能开吗？”
　　“……”
　　逆天了老弟。
　　为了体验一把开车的乐趣，王大锤决定，现在就找家里人要钱，报考跟学校合作的驾校。
　　这样想着，寝室几人商量了一下，李昊阳，沈乔也都决定，一起把驾照考了算了。
　　反正早晚都要考，大学不考，毕业就更没时间考了。
　　看了一眼洛野，王大锤嬉笑道：“野娃子，以后我要是找不到工作，就给你当司机呗。”
　　“不，我要学姐给我当司机。”
　　“倒反天罡。”王大锤黑着脸说道。


第650章 恋爱的反差
　　闻着烤肠的香味，王大锤的目光从车被吸引到了身后。
　　只见烤肠西施已经出来摆摊了。
　　今天是周五，所以她的烤肠，恐怕会在短时间内就卖光。
　　看到心心念念的烤肠终于开始卖了，正在书屋中看书的众人也都一个个的跑了出来，排起了长队。
　　看到瞬间就爆满的人，王大锤震惊道：“我去，这么多人？这烤肠西施的烤肠真的这么好吃吗？”
　　“你没吃过吗？”洛野疑惑道。
　　“我吃过吗？”王大锤更加疑惑的看着他。
　　“我给你带过啊。”洛野一本正经的说道。
　　“你在梦里给我带过吗？”王大锤满脸无语。
　　洛野认真的想了想，他似乎是给仙女学姐带过？
　　没给室友带过吗？
　　太过分了，有好事情竟然没有想着兄弟。
　　洛野上前一步，加入了排队的行列中。
　　见状，王大锤不解道：“野娃子，这烤肠西施，跟你们店有合作吧，你直接插队不就行了。”
　　“不行，天子犯法，与庶民同罪。”
　　听到这句话，王大锤满脸无语。
　　道理是这么个道理，他确实也能听懂，但这句古语，用在这个地方是不是有些不对劲？
　　张夕颜的烤肠之所以好吃，是因为她的秘制辣椒油。
　　最近，已经有很多人想要购买她的辣椒油秘方了，不过都被她给拒绝了。
　　用她自己的话来说，这个辣椒油的做法，是她妈妈传给她的。
　　所以，秘方这种东西，只传给家人，这也是只有她和她的家人，能够做出来的味道。
　　这种味道，即便是苏白粥也没办法复刻出来。
　　但是苏白粥可以做出另一种味道的好吃，这是张夕颜也做不到的。
　　因为人太多的缘故，刘江来从书屋中出来帮张夕颜的忙了。
　　两人并排的站在摊位前，分工明确，事半功倍。
　　为了能够多做一些烤肠，她现在会提前将材料放在粥野书屋中，省的每天自己搬着箱子跑来跑去。
　　想必用不了多久，西施烤肠，就会成为粥野书屋的特色之一，成为书屋菜单上的东西。
　　说起来，也不知道黄焖鸡米面的销量如何，那可是仙女学姐研究出来的东西，味道当然不落后于西施烤肠。
　　终于，轮到了洛野，他开口说道：“四根烤肠。”
　　515寝室一人一根。
　　至于仙女学姐的那一份，不需要他买。
　　张夕颜跟苏白粥的关系挺不错的，如果学姐想吃，张夕颜自然会给她留。
　　关于昨天的富婆风波，秦钰雯在江大论坛上解释了，说那个开跑车的富婆是苏白粥的朋友，只不过是顺便看一下洛野。
　　这才为洛野洗刷了冤屈。
　　如果粥粥的表哥范晨能够通过雷潇潇工作室的面试的话，这句话就不算是谎言了，毕竟也算是有关系了。
　　“洛野，你有没有发现一个问题。”
　　张夕颜一边做烤肠，一边问道。
　　“什么问题？”
　　“你跟粥粥，很少吵架。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　很少吵架？
　　洛野的脑海中，不自觉的浮现出了仙女学姐气鼓鼓的样子。
　　其实，他们并不是没有生过对方的气，只是在对方生气的时候，能够第一时间照顾到对方的情绪。
　　这个世界上并没有完美的人，有些时候，吵架是绕不开的结果。
　　但在乎彼此的两个人，看到对方生气的样子，又怎么可能会让对方的情绪继续进一步恶化呢。
　　“还好吧，其实我跟学姐也有观点不一致的时候，但每一次争执，重要的并不是争个输赢，而是……”
　　嗯？
　　而是什么？
　　洛野停顿了一下，也说不出个所以然。
　　只是……在吵架的时候，即便是吵赢了又如何呢？
　　看着心爱之人低头认错的样子，心中一点成就感都不会有。
　　“洛野。”
　　张夕颜继续问道：“我想问你一个问题。”
　　“请问。”洛野说道。
　　“如果有一天，你发现你喜欢的人，跟一开始认识的时候完全不一样，比如说，你喜欢一个内向腼腆的女孩子，但在一起后，发现她很反差，私下里烟酒都来，你会怎么做？”
　　听到此话，洛野下意识的就代入了仙女学姐。
　　私下里烟酒都来吗？
　　脑海中，浮现出仙女学姐一边喝酒，一边抽烟……
　　嗯？
　　这不是范晨表哥的老妈吗？
　　戴恩恩不就是这个样子嘛。
　　好帅啊。
　　洛野的眼中闪过了小星星。
　　张夕颜有些无奈的看着他。
　　这家伙，就是一个恋爱脑。
　　洛野很快就恢复了正常，他轻咳一声，开口说道：“夕颜姐，我并不觉得反差能够成为分开的理由，这份反差，只是性格的反差，不是对我的反差，如果刚在一起的时候对我很好，但过了一段时间对我爱答不理的，那确实挺不平衡的。”
　　“但性格的反差，只能说明对方信任我，所以愿意暴露自己最真实的一面。另外从喜欢上对方的那一刻开始，对方无论变成什么样子，我都喜欢。”
　　接过了手中的烤肠，洛野离开了队伍，朝着室友们的方向走去。
　　看着他的背影，张夕颜回想起了自己恋爱的时候。
　　反差，就是她最接受不了的地方。
　　她谈了五年的男朋友，从一开始的阳光男孩，变得越来越颓废。
　　进入社会后，赚不到钱，处处碰壁，被领导教训，被家人指责，真的能够让一个男人越来越萎靡不振。
　　她身为女朋友，自然清楚，这个时候，她应该成为对方的避风港。
　　但对方却将自己的一切失利，都发泄在她身上，导致两人天天吵架。
　　最后，在大吵一架后，对方把她给甩了。
　　明明一开始的时候，他们并不是这样的。
　　随着在一起的时间越来越久，两个人的关系也在一点一点的发生变化。
　　虽然第一时间注意不到，但是回过头来，对比刚刚认识的时候，就会产生一股极大的反差。
　　所以她很好奇，洛野跟苏白粥这两个人，是如何相处的这么好的。
　　真的有人可以做到，恋爱前后，完全没有变化吗？
　　看着张夕颜的样子，旁边的刘江来用手在她面前晃了晃，道：“张学姐，想啥呢？”
　　“没什么。”
　　张夕颜看了一眼刘江来的样子，随后一边烤肠，一边问道：“小刘，你谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　刘江来从小到大都是妇女之友，虽然女人缘挺不错的，就连当初最高冷时候的苏白粥，都不排斥跟他一起处理学生会的工作。
　　但要说有女生喜欢他……他还真没听说过。
　　是的，从来没有人喜欢他过。
　　不过，刘江来并不难过，已经习惯了这样的生活。
　　虽然没有人喜欢他，但他做好自己就好了。
　　做自己问心无愧的事情，对得起自己身边的任何人。


第651章 互换工资卡
　　下班后，洛野坐在书屋一楼的窗边，收到了一条消息。
　　西瓜：明天上午十一点，我到江城机场。
　　看到这条消息，洛野突然想起来，西瓜编辑说过，国庆结束后，她会来到江城，还说让自己请客吃饭。
　　说起来，瓜姐来江城做什么呢？
　　将这件事情告诉仙女学姐后，后者并没有说什么，只是轻轻的应了一声。
　　见学姐正在搬东西，洛野站了起来，连忙走了过去，从仙女学姐的手中接过了箱子。
　　“学姐，箱子里是什么啊？”
　　“黄焖鸡米面。”
　　闻言，洛野说道：“咦？这是没卖出去的吗？”
　　“不是，这一箱子被忘在角落里了，现在已经过期了，我带回去看看还能不能吃。”
　　苏白粥一本正经的说道。
　　闻言，洛野诧异了一下。
　　他愣了愣，然后抱着箱子，走出了书屋，将箱子丢进了垃圾桶里，然后又走了回来。
　　看到洛野的举动，苏白粥面无表情的说道：“你怎么丢了？”
　　“过期了。”
　　“保质期只是一个标准，刚过一天，不一定真的过期了。”
　　“学姐……”
　　洛野摸了摸仙女学姐的头，柔声说道：“不用这么节俭的，过期了就丢掉。”
　　苏白粥的眼神向上移动了一丝丝，看了一眼洛野的胳膊。
　　感受着对方的温柔，她心中也没有什么不快的地方。
　　这样的学弟，她又怎么可能会跟他吵架呢。
　　怎么吵的起来呢？
　　“不过，那是第一批黄焖鸡米面，都是我亲手做的，可惜在角落里没人发现。”
　　吧台有一些储物柜，书屋每天都会进货，导致旧的还没卖完，新的货就已经添了进去。
　　就这样，进了新的货，卖了新的货，导致第一批货物，一直没卖出去。
　　今天生意好，卖的比较多，直到新的货卖完了，她才发现，最里面的一箱黄焖鸡米面已经是两个月前的了，也就是书屋刚刚开业的时候放进来的。
　　这也算是一个管理漏洞吧，好在及时发现了。
　　“二楼还有一些书在桌子上，没有归还回去。”苏白粥轻声说道。
　　“好，我去弄。”洛野微微一笑，随后转身朝着二楼走了上去。
　　还有两个多月的时间就要考研了，所以这段时间，有很多人整天都泡在书屋中。
　　二楼有一个书架上，名字叫做考研角。
　　上面放着大量的考研资料，还有仙女学姐总结出来的一些珍贵的考题。
　　虽然她并没有参加过研究生考试，但是她联系了顾哥和李平教授，询问历年的考题模板，然后自己总结出来了今年的大概题型。
　　虽然不一定对，但是很有参考意义。
　　这也吸引了很多备战考研的大四生来到了这里。
　　那些隔音包厢，基本上每天都有人在用。
　　甚至还有人想要晚上过来，通宵学习。
　　苏白粥也在考虑，要不要开通24小时营业的方案。
　　当然，一旦开通24小时营业，那么就是专门为了备战考研的考生们开通的。
　　毕竟，江大图书馆晚上可是会关门的，在宿舍学习又会影响室友。
　　以至于，大家都会去租房子学习。
　　如果书屋24小时营业的话，晚上只需要派一个人过来，轮流值班就可以了。
　　说起来，保研的结果好像早就已经出来了吧？
　　在保研名单中，苏白粥排在第一位。
　　虽然之前一直都说苏白粥保送了研究生，但其实这并不严谨，毕竟，保研结果是大四开学才出来。
　　而学校里传出苏白粥保研这个消息的时候，她才大二下学期，也就是她获得全国冠军的时候。
　　但保研要看很多因素，虽然当时她才大二，但获得了全国冠军的荣誉，有这个参考，就已经确定大四的保研一定会有她。
　　所以，即便当时根本就没有保研的名单，甚至还没到保研的时候，她能够获得保研的资格，就已经是所有人都确定的事实了。
　　实力摆在那里，没人觉得她是走后门才提前保研。
　　二楼，灯光非常温馨，并不算亮，但每一张桌子上都有一台很亮的小台灯。
　　让整个二楼的光亮分布十分显目。
　　夜晚的二楼，即便有人在四处走动，也看不太清楚，桌子上的台灯，将每一张桌子都独立了起来。
　　洛野正在收拾桌子上的书。
　　嗯？
　　洛野来到了另一张桌子前，发现上面有一叠考研资料，上面还写了名字。
　　好家伙，这是占座位？占明天的座位？
　　这里可不是图书馆啊。
　　“最近，有人来书屋的时间比我们都要早。”
　　苏白粥来到了洛野身后，开口说道：“我上班的时候，就已经有很多人在门口等着了。”
　　“这么夸张啊。”洛野惊讶道。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，然后坐在了窗边的桌子前。
　　在这里，可以看到外面的场景。
　　夜晚虽然寂静，但现在刚刚九点，学校的门口并不安静。
　　不过书屋二楼的隔音很好，无论外面有多吵闹，在里面最多只能听到微弱的声音。
　　看到学姐坐了下去，洛野也坐在了学姐的旁边。
　　“学姐，你干嘛呢？”
　　“算账。”
　　今天已经是十月十一号了。
　　15号，书屋就算是开业两个月了。
　　第一个月虽然有盈利，但是不多，差点连秦钰雯的工资都发不出来。
　　而第二个月的纯收入……
　　苏白粥肉眼一扫，快速心算，很快就给出了结果。
　　“净收入一万三。”
　　把房租，员工的工资，以及其他成本算进去，他们还赚了一万多。
　　这堪比计算机的计算能力，让她身旁的洛野满眼小星星。
　　学姐好帅，好酷，好美。
　　苏白粥将一张卡放在了桌子上，道：“拿着。”
　　“这啥？”
　　“咱们店的工资卡，交给你保管。”
　　同时，苏白粥的漫画收入也是这张卡。
　　开这家书屋，几乎把她画漫画赚到的钱都花光了。
　　漫画的流量不如小说，但身为榜一，每个月几万块还是有的。
　　书屋收入一万三，漫画这两个月的收入加起来，大概有十万块左右，都在这张卡里。
　　“你的卡，拿来。”苏白粥面无表情的说道。
　　学姐这是要跟他互换工资卡吗？
　　洛野抓了抓头，道：“我的卡在家里啊。”
　　“里面有多少钱？”苏白粥眉头一挑，虽然面无表情，但洛野听出了财迷的小心机。
　　他想了想，缓缓说道：“没注意过……不过，大一一年，赚到大概有一百六十……”
　　“你闭嘴。”
　　听到洛野口中的数字，苏白粥脑门一黑。
　　差距有点大了，她还要努力。
　　哼。
　　笨蛋学弟，还真是优秀呢。


第652章 被好好爱着
　　洛野将二楼的所有灯光熄灭，即便如此，这里依旧不算黑暗。
　　窗外的路灯，让这里有一丝丝光亮。
　　另外，今天的月亮很圆，月光渗透进来，让洛野眼中，能够隐约看到仙女学姐的身影。
　　后者走到了窗边，月光倾洒在她的身上，那绝美的容颜，仰头看向夜空，即便是侧颜，也让洛野的目光难以移开。
　　嘴唇和鼻梁的轮廓，都是如此的完美。
　　看着这样的仙女学姐，洛野缓缓靠近她的身边，伸出手，搂住了后者的肩膀。
　　两人同时看着月亮。
　　提到月亮，自然就会想到嫦娥。
　　记得嫦娥奔月的结局，她独自一人吃了长生不老的丹药，孤身前往月亮，留下后羿在人间，经历生老病死。
　　后羿连射九日，却没办法留住自己最心爱的人。
　　故事的最后，总是有情人无法相聚，总是善人难得善果。
　　好像……越是善良的人，越是给他悲惨的结局，越是相爱的人，就是要将他们拆开。
　　这样写故事，就能够吸引观众们的共鸣，激发出大家的情感。
　　可是，现实已经很残酷了，为什么在故事中，不能有一个好的结果呢？
　　这也是洛野创作的初衷，他以后还会写很多故事，但是他想给自己的每一个故事，都安排一个好的结果。
　　“学姐，如果你是嫦娥，你现在在想什么？”
　　闻言，苏白粥并没有觉得洛野的问题奇怪。
　　可能是跟小学弟待久了，她也有一些地方像小学弟了吧。
　　她代入了那个场景。
　　自己在广寒宫，抱着玉兔，思念小学弟的样子。
　　天天想，日日念。
　　如果重要的人不在身边，她恐怕每天都会过得浑浑噩噩的吧。
　　虽然说，没有谁离开了谁活不下去。
　　但活法不一样，行尸走肉也是一种活法。
　　有人不断的体验新鲜感，有人究其一生，寻找那唯一的所爱之人。
　　苏白粥看着月亮，淡淡说道：“如果我是嫦娥，那我就去犯个天条。”
　　“什么？”
　　“不是都说，犯天条就会被贬下界么？至少那样，有可能遇到你。”
　　“可是学姐，被贬下界不一定变成人，也有可能变成猪。”
　　此言一出，苏白粥瞥了一眼洛野，随后开始扭动了身体，把洛野勾搭自己肩膀的手给甩了出去。
　　她转过身，离开了二楼，准备回家。
　　这劲头，倒是跟小猪挺像的。
　　洛野微微一笑，也跟着仙女学姐一起离开了。
　　明天周六，洛野要跟仙女学姐去机场接一下编辑西瓜。
　　如今的书屋，有秦学姐，刘学长，男明星，下午最忙的时候，还有张夕颜帮忙，所以并不是很依赖苏白粥了。
　　晚上，洛野把自己的工资卡拿了出来，放在了桌子上。
　　“干嘛？”苏白粥奇怪的看了他一眼。
　　“不是互换工资卡吗？”洛野诧异道。
　　“不是互换工资卡。”
　　苏白粥淡淡说道：“我是准备，弄一张新的银行卡，咱们一起，每个月存一点钱进去，等以后结婚的时候……”
　　说着，苏白粥愣了愣，突然面色一红，然后迅速恢复了正常，道：“没什么。”
　　看到学姐可可爱爱的样子，洛野忍不住笑了起来，道：“等以后结婚的时候，彩礼，婚礼，嫁妆，咱们都有钱去置办了？”
　　苏白粥没有说话，只是盯着洛野的脸，眨着漂亮的大眼睛，面无表情的看着洛野。
　　ok，学姐投来了认可的目光。
　　“没问题，学姐，包在我身上。”
　　洛野拍了拍自己的胸脯。
　　“好了，睡觉，晚安。”
　　闻言，看着仙女学姐转身的背影，洛野站了起来，道：“晚安前的吻呢？”
　　听到此话，苏白粥的脚步一顿，她回过头，没什么感情的看了一眼洛野。
　　以前没有同居的时候，洛野要离别前的吻。
　　现在同居了，又要晚安前的吻。
　　小学弟有时候像大人，又有时候像小孩子。
　　她很少会主动，但默认就是她的主动。
　　看到学姐闭上了眼睛，洛野来到了她的面前，同样闭上眼睛，缓缓的靠近了仙女学姐的嘴唇，轻轻一碰。
　　沙发上面，两只小猫咪今天还算和平，竟然在互相舔毛。
　　两猫看了一眼自己的男女主人，然后洛有艺学着男主人的样子，朝着苏有才靠近。
　　下一刻。
　　苏有才一巴掌拍了一下洛有艺的脑袋，然后哈了一声，吓得后者拔腿就跑。
　　洛野跟苏白粥被这动静吸引，同时看了过去。
　　“学姐，它们好像已经变成大猫了吧。”
　　“嗯。”
　　苏有才已经成年了，最近也有发情的征兆，天天在地上打滚翘屁股。
　　不过每一次洛有艺靠近，它都会一巴掌把后者拍飞，然后狠狠的把后者骂走。
　　革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　洛野叹了口气，然后对仙女学姐说道：“晚安，宝贝。”
　　听到这个称呼，苏白粥并没有说什么，只是轻声说道：“晚安。”
　　最近这段时间，小学弟总是会在称呼上占一些便宜。
　　偶尔会喊宝贝，偶尔会喊老婆。
　　苏白粥也不管，毕竟，小学弟喊的也是事实。
　　而且听到这些称呼，她心中也有一丝丝的甜蜜。
　　她不善用言语表达爱意，而默认，就是她用自己行动的表达。
　　她回到了自己的房间中，关上了窗户，打开了空调，就这样睡了过去。
　　因为在书屋中工作的缘故，所以她的漫画，早就在书屋就已经完成了，如今已经不需要回家创作。
　　深夜，苏白粥被一阵剧痛疼醒。
　　她捂着肚子，从被窝中钻了出来，坐在了床边，头发乱蓬蓬的看向了只有十六度的空调。
　　月中是她的经期，不过这段时间她来那个的时候大多数都是不痛的。
　　是因为最近空调温度太低了吗？
　　她捂着肚子，关上了空调，然后看了看时间。
　　凌晨两点。
　　她穿上了小拖鞋，准备去接杯水喝。
　　她走出了自己的房间，打开了客厅的灯，来到了饮水机前。
　　饮水机旁边，放着一包红糖。
　　红糖？
　　什么时候放在这里的？
　　她记得昨天还没有。
　　而且这包红糖是新的，应该是今天才买回来的。
　　另外，饮水机的开水是烧开的，没有人关上它，苏白粥可以直接用。
　　没过一会儿，似乎是想清楚了什么，苏白粥露出了一个绝美的笑容。
　　看样子，某些人，对于她的经期，记得比她自己都要清楚呢。
　　她泡了一杯红糖水，并没有第一时间喝，而是拍了一张照片，发到了朋友圈中。
　　［被爱的人好好爱着。］
　　发完后，苏白粥端着红糖水，准备走回自己的房间中。
　　突然，腹部的疼痛，让她觉得自己很委屈。
　　这种委屈，在遇到小学弟之前，从未出现过。
　　她看了一眼小学弟的房间，不知道为什么，就连身体都变得柔弱了很多。
　　想跟学弟一起睡。
　　她犹豫了一会儿，随后缓缓朝着洛野房间的方向走了过去。


第653章 “梦游”
　　苏白粥缓缓打开了洛野房间的门。
　　果然，没有外人，学弟是不会锁门的。
　　笨蛋学弟，晚上睡觉连窗帘都不拉。
　　床头柜上，有一个小夜灯，同时这个小夜灯还是插板，上面插着一个手机的充电头。
　　充电头上的数据线一路延伸到床上，接在了洛野的手机中。
　　他躺在床上，闭着双眼，面向着天花板。
　　值得一提的是，小学弟没有开空调，而是吹着风扇入睡的。
　　是不喜欢吹空调吗？
　　只见学弟躺在床上，身体呈现“大”字，十分霸道的占据了整张床。
　　注意到他睡得很香后，苏白粥松了口气，然后端着红糖水，蹑手蹑脚的走了进来。
　　她来到了洛野的旁边，看着熟睡中的小学弟，她将红糖水放在了床头柜上，然后小心翼翼的坐在了床上。
　　她侧着身子，躺在了小学弟的旁边，枕在了他的胳膊上。
　　跟小学弟待在一起，好像肚子都不怎么痛了。
　　看着小学弟的侧脸，苏白粥一边欣赏，一边等红糖水的温度降下去。
　　“嘿嘿嘿。”
　　突然，洛野口中传来了奇怪的声音。
　　苏白粥微微一愣，心想这孩子傻笑啥呢？
　　这个时候，洛野突然一个翻身，两人变成了面对面的姿势。
　　他的另一条胳膊也搭了过来，就像是在相拥一样。
　　看着眼前近在咫尺的小学弟，苏白粥的脸色微微一红。
　　也就是在这种时候，她才敢大胆的暴露自己的感情。
　　毕竟，小学弟睡着了嘛。
　　她伸出手，一条胳膊从洛野的身体下面挤了进去，另一条胳膊从上面绕了过去。
　　一条胳膊被压住的感觉，还蛮舒服的。
　　她钻进了洛野的怀中，两条胳膊用力的抱住对方，呼吸着对方身上的味道。
　　男孩子的身体，没有女孩子那样的香味。
　　但喜欢的男孩子身上，有一股令她上瘾的味道。
　　她难以形容这是一股什么味道，但却很贪婪的想要一直沉浸在对方的胸怀中。
　　因为她是枕在洛野的手臂上，将脸埋进了后者的胸口，所以她的身位比洛野低一些。
　　以至于……
　　她不知道洛野睡得很浅，从刚刚她用手从洛野身体下钻过去的时候，后者就已经醒了过来。
　　感受着佳人在怀中的感觉，洛野觉得就像是做梦一样。
　　怎么回事，学姐为什么会在他的床上？
　　他做春梦了吗？
　　这是梦吗？
　　在梦里可以为所欲为吗？
　　不过，他很快就反应了过来，这并不是梦，因为一切都太真实了。
　　这是现实。
　　仙女学姐大半夜的偷偷来到了他的床上。
　　学姐这是脑袋抽了吗？怎么会做出这种事情？
　　当然，这个想法他只敢在心里想想，断然不可能真的说出来。
　　难道说，这才是学姐的本性？趁他睡着的时候暴露出来了？
　　有可能。
　　洛野的胳膊动了一下。
　　苏白粥被吓了一跳。
　　学弟醒了？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　装睡！
　　苏白粥紧闭着双眼，一动不动。
　　就像是某些可爱的小动物，遇到危险的第一时间就选择装死一样。
　　洛野用力的将学姐的身体搂在自己的怀里。
　　在床上跟自己喜欢的女孩子相拥的感觉，如果用一个词语来形容的话，就是舒服。
　　女孩子的身体，抱起来真的很舒服啊。
　　学姐穿着轻薄的睡裙，他们的身体贴着彼此，洛野能感觉到的，都感觉到了。
　　好软啊。
　　洛野的一条胳膊就像是导航一样，在苏白粥的背上抚摸，随后缓缓向下移动，没过多久，就放在了一个神奇的地方。
　　苏白粥的眉头动了动，面色通红，但是又不敢说话。
　　装睡，装睡……zzZZZ……
　　学弟真的醒了吗？
　　他不会是在梦游吧？
　　如果学弟是清醒的话，那她相信对方一定会克制自己的。
　　但如果学弟在梦游，那该怎么办？
　　谁会在梦里克制自己？
　　她自己梦到学弟的时候都不会。
　　哎呀，现在是想这个的时候吗？
　　别摸了小色狼，在梦里都这么色。
　　上一次洛野触碰到这个地方的时候，差点被仙女学姐冰冷的眼神给吓死。
　　而以第一次，对方这轻薄的睡裙，就跟没有一样，基本就算是零距离接触了。
　　都说老虎的屁股摸不得，今天洛野就假装梦游，尝试一下有什么摸不得的。
　　因为不停的摸索，所以睡裙也在不知不觉间，一点一点的上移。
　　这睡裙本来就短，再移动上去，都快遮不住屁股了。
　　突然。
　　洛野的一根手指头，无意间碰到了睡裙之外的地方。
　　嗯？
　　触感不对！
　　这一刻，苏白粥终于忍无可忍，她瞬间从床上坐了起来，直勾勾的盯着洛野，眼神幽怨无比，就像被欺负了一样。
　　苏白粥：(▼ヘ▼#)
　　洛野：轮到我装死了。
　　他闭着眼睛，心跳却在不停的加速跳动，似乎是十分紧张的样子。
　　他在睡觉，刚刚的只是睡梦中的下意识行为，跟他没有关系，没有关系。
　　不过苏白粥并没有怀疑，只是端起了床头柜上的红糖水，一饮而尽。
　　喝完后，她回到了自己的房间中，打开了一包女性专用，神奇的纸巾，然后穿上了不能见人的小裤子。
　　重新回到了学弟的房间中，她躺回了床上，面向着洛野，小声说道：“我知道你醒着。”
　　闻言，洛野缓缓睁开了眼睛。
　　四目相对。
　　学姐的眼睛很漂亮，纯素颜的仙女学姐，更像是画中的仙女。
　　在他沉浸于仙女学姐颜值的时候，他不知道的是，对方也是同样的想法。
　　《青春还在继续》这本书，是洛野以男生视角写出来的，所以文中很多都是对于女主角颜值的侧重。
　　但在漫画中，以女主角视角描绘的故事，同样很多都是男主角的帅气。
　　他们欣赏着彼此，仿佛忘记了刚刚发生的事情一样。
　　“学姐，来这里干嘛，想我了嘛。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻言细语的应了一声，道：“肚子痛。”
　　“我记得是快要来那个了，这几天热水都开着，我买了红糖在饮水机旁边。”
　　“我知道。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“学姐，早点睡。”
　　闻言，苏白粥并没有说话。
　　片刻后，她闭上了眼睛，语气平淡的说道：“抱着我。”
　　“好……好。”
　　洛野脸色一红，随后伸出了手，再一次将仙女学姐抱进了怀里。
　　这一次，他没有动手动脚的，因为知道学姐肚子痛，所以心中满是对学姐的心疼。


第654章 暗恋的是阳光
　　第二天一早，洛野醒的比仙女学姐还要早。
　　大一的时候，学姐还是一个勤快的人，每天起早贪黑，早上去晨跑，晚上画漫画到很晚。
　　大二就变成了一个小懒虫。
　　人类这种生物，在幸福的环境中，会懈怠自己。
　　所以看到学姐这副样子，洛野心中满是成就感。
　　看到自己喜欢的女孩子幸福，又何尝不是一种幸福呢。
　　他离开了家属楼，一如既往的去晨跑，买早餐。
　　说起来，女孩子来那个的时候，身上是有一股淡淡的血腥味的。
　　因为昨天晚上睡在一起，所以今天早上醒来的时候，洛野隐约之间能够闻到。
　　不过，因为是自己喜欢的女孩子，所以味道什么的，洛野并没有什么感觉，他只会心疼学姐。
　　下辈子投胎，学姐去做男人吧，他来当女孩子。
　　这样想着，他已经来到了操场上。
　　似乎是知道他来到的时间很早，所以有一个人，选择比他来的更早。
　　看到操场中，有一个女生正在热身，洛野走了过来，打了个招呼，道：“早。”
　　“学长早。”
　　这几天的时间，几乎每天晨跑都能碰到龙瑾，所以洛野对她也不陌生了，至少觉得对方算是朋友了。
　　“一起跑吗？”龙瑾问道。
　　洛野没有说话，而是淡淡说道：“我跑的比较快。”
　　话音刚落，两人已经站在了同一起跑线上。
　　洛野从不热身，跑步就是他的热身。
　　两人开始跑了起来。
　　龙瑾的心情很不错。
　　可下一刻，她的好心情就没了。
　　因为刚刚起步，她就只能看到洛野的背影了。
　　“不是，学长，第一圈就冲刺啊？”
　　谁家好人晨跑这样跑的。
　　洛野参加的是三千米，所以在训练的时候，他就打算全力以赴。
　　其实对于洛野来说，这并不是冲刺，只能说是跑得快了一些，不算是慢跑。
　　只是龙瑾觉得这是冲刺。
　　洛野准备，第一圈快跑，后面几圈稳定排名，跟着别人跑，最后一圈冲刺跑。
　　因为坚持晨跑的缘故，洛野的体力相比于大学生来说，已经是遥遥领先了。
　　根本就不是刚刚晨跑几天的龙瑾能比的。
　　她想跟学长一起晨跑的愿望破灭了。
　　跑完后，李昊阳来到了操场中。
　　见洛野气喘吁吁的躺在草坪上，李昊阳走了过来，道：“洛野兄，运动会推迟了，从下周五，变成了下下周三。”
　　“为啥啊？”洛野疑惑道。
　　“周五这个时间不好，第一天赶上周末了，所以改到了下下周三，三天运动会，刚好到下下周五放假。”
　　“原来如此。”
　　洛野躺在草坪上，心想推迟几天，他又可以多练习几天。
　　这一次的三千米，他可是必须要拿下的。
　　起来后，他就离开了操场，准备去买早饭去了。
　　这个时候，龙瑾还没跑完。
　　她路过了李昊阳的身边，停了下来，好奇的问道：“李昊阳学长，你是洛野学长的朋友吗？”
　　“我是他室友。”
　　文学才女之名，李昊阳自然听说过，她跟洛野一样都是创作者，两人认识也是正常不过的事情，所以李昊阳也没觉得有什么奇怪的。
　　而且龙瑾还是学生会的成员，他们之间也认识。
　　“你们竟然是室友。”
　　龙瑾惊讶道：“我看学长独来独往的，还住在学校外面，还以为他没什么朋友呢。”
　　“额，他在学校里独来独往，应该是因为活动的地方都在学校外面吧。”
　　他们几个室友，基本上就是上课的时候会在一起，其他时间都有各自的事情要做。
　　“这样啊。”
　　龙瑾休息了一下，继续准备跑步了。
　　脑海中，回想起在校门口的时候，洛野上了一辆富婆的跑车的场景。
　　因为不逛论坛，所以很多事情她都不知道。
　　那个女人确实很优秀，既漂亮又有钱，学长会喜欢那样的女孩子，本来就是应该的。
　　既然如此，那她就比那个女孩子更优秀就好了。
　　她要变得更加优秀，然后靠本事吸引学长的目光。
　　龙瑾自己都没有意识到，为什么会产生跟那个女孩子一争高下的想法。
　　也许，现在的她，就是情窦初开的年龄。
　　刚刚考上大学，获得了一定的自由，在同领域中，见识到了比自己还要优秀的人。
　　那种复杂错综的感觉，一次次的碰壁，这种追逐着对方的想法，也让她产生了难以言喻的感情。
　　如果这就是喜欢的话……
　　少女的情窦初开，通常伴随着的是无法绽放的暗恋。
　　烟花在夜空中盛开的时候，她就只能远远的观望着，欣赏着那幅美景。
　　可终有一天，她也会成为让烟花绽放的人。
　　太阳从地平线中出现，一缕阳光穿过了城市，照在了操场上。
　　龙瑾追逐着阳光，重新跑了起来。
　　心里闪过洛野的身影，就像刚刚的阳光一样，让她充满了动力。
　　仔细想想，学长对她做过什么吗？
　　为什么就在她的心中，挥之不去呢。
　　算了，第一次喜欢别人，本就是不讲道理的。
　　……
　　苏白粥站在阳台上，趴在围栏边，看着楼下。
　　太阳升起，阳光自然也在朝着这边迎来。
　　而楼下，洛野的身影缓缓出现，他提着早饭，带着阳光一起，朝着她走来。
　　注意到仙女学姐，他抬起头，挥了挥手，脸上洋溢着跟阳光一样的笑容。
　　朝气将苏白粥笼罩，沐浴在阳光下的两人，对视着彼此，苏白粥撑着下巴，嘴角上扬，看着楼下的学弟。
　　一缕微风吹过，让她的长发轻轻飘动。
　　而学弟和阳光。
　　都属于她。


第655章 接西瓜
　　学姐身体不适，所以这一次去机场接瓜姐，是洛野一个人去的。
　　原本洛野想让瓜姐自己过来，但毕竟是顶头上司，这样未免有些太怠慢了。
　　机场中，洛野坐在行李转盘的出口，等待着西瓜的到来。
　　他见过西瓜，不过已经忘记西瓜长什么样子了。
　　也不知道一会能不能认出来呢？
　　要是认不出来的话，会不会很尴尬呢？
　　这样想着，一个女孩子来到了洛野面前。
　　见状，洛野连忙起身说道：“瓜姐，好久不见。”
　　女孩子：？
　　这个小帅哥是神经病吗？
　　她看了一眼洛野，然后离开了这里。
　　洛野：……
　　你说你没事来我面前干什么？
　　又过了一会儿，一位提着行李箱，身穿旗袍的成熟女性从里面走了出来。
　　她的旗袍，侧面是开叉，随着她的步伐晃动，能够看到旗袍下的一条长腿，惹人注目。
　　她在门口东张西望了一圈，然后掏出手机，似乎是在给人打电话。
　　下一刻，洛野的手机响了起来，他低头一看，发现是西瓜的电话。
　　“喂？”
　　“落叶老师，我到了。”
　　“瓜姐，你在哪呢？”
　　“我在一号出口。”
　　“我在二号出口。”
　　“……”
　　两人朝着对方的方向走去，在两个出口之间，碰到了彼此。
　　因为都是同样的姿势，举着手机在耳边。
　　看到西瓜，洛野将电话挂断，他走了过去，微微笑道：“好久不见，瓜姐。”
　　“是啊，好久不见，上次见面，还是去年吧。”
　　“去年书展。”
　　两人并排走了出去，来到了机场的停车场中。
　　“你自己开车吗？”
　　“嗯，我表哥的车。”
　　毕竟是表哥送的，他要是说自己的车，对于外人来说，总归是有些不合适的。
　　看他一个大学生，开着一辆一百万左右的车，估计正常人都会惊讶一下，然后开始问东问西。
　　与其这样，还不如说是别人的。
　　“你表哥？你书里的那个表哥吗？”
　　“对啊。”
　　西瓜打开了副驾的门，而洛野却伸出了手，指了指贴在副驾上的卡牌。
　　嗯？
　　西瓜疑惑的看了过去，发现卡牌上面写着几个醒目的字。
　　［小仙女专属座位］。
　　看到这个卡牌，西瓜疑惑道：“什么意思？你说我不是小仙女？”
　　“不是，副驾是女朋友坐的。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　西瓜无语的瞥了一眼洛野，然后坐在了后座上。
　　路上，西瓜好奇的看着正在开车的洛野，问道：“落叶老师，上次我就想问了，《青春还在继续》这本书出来的时候，你才高中毕业，现在也才大二，怎么样，落叶老师，年少有为是什么感觉？”
　　“没什么感觉。”
　　洛野面无表情的说道。
　　这点收入，比起小姨公司的收入根本就不值一提。
　　即便如今公司的业绩大不如前，也远远比他每个月这三瓜俩枣要多得多。
　　“你家境不错？”西瓜问道。
　　“无父无母。”
　　洛野面无表情的说道。
　　西瓜：……
　　她觉得落叶归根这个人，多多少少是有些个性在身上。
　　依靠创作成名的人，都有一些别具一格的性格。
　　“落叶老师，咱们去哪里？”
　　“吃饭，话说瓜姐，你来江城干什么？”
　　“有几个合同要跟你签，上次不是说推荐你成为作家协会成员吗？征文比赛只是一个敲门砖，你还需要一部出版作品，所以这一次，就是来跟你签合同的。”
　　“然后呢？”
　　“然后？”
　　西瓜疑惑了一下，随后微微一笑，道：“顺便来江城玩一下喽。”
　　闻言，洛野通过后视镜看了一眼西瓜，面无表情的问道：“瓜姐，你多大了？”
　　“二十三岁。”
　　闻言，洛野惊讶道：“你才二十三岁？”
　　“很惊讶？我看上去很老吗？”
　　“不是。”
　　洛野否认道。
　　西瓜身上有一股成熟大姐姐的气质，洛野还以为她跟李娜老师是同龄人呢，没想到只比仙女学姐大一些。
　　“诶？瓜姐，这么说的话，你才刚大学毕业就当编辑了？”
　　“是啊，不过也不算，我实习的时候就是你的编辑了，今年六月才毕业的，签约的第一个作者就是你，你也算争气，直接变成大作者了，我也跟着你水涨船高。”
　　“原来是这样。”
　　洛野点了点头，随后又问道：“那你是哪所大学毕业的？”
　　“魔都大学。”
　　“名校啊。”
　　“江大不也是名校吗？才女苏白粥之名，我在魔都就听说过了。”
　　魔都大学计算机系，也是颇为有名的专业，能够跟清北分庭抗礼。
　　当初的计算机全国大赛，所有人都觉得，冠军会从魔都和清北中决出，却没想到半路杀出来个大魔王，而且还是一个女生。
　　苏白粥硬生生的在所有人震惊的目光中，从初赛到半决赛。
　　而半决赛中，她跟清北大学的张伟，展开了一场激烈的计算机较量，最终苏白粥略胜一筹。
　　而在总决赛中，她又跟魔都大学的王迁安对弈，最终艰难取胜。
　　要知道，当时的苏白粥只有大二，而王迁安是研究生二年级，跨了四年，却被远比自己小的后辈给击败了。
　　这件事情，对于当时的魔都大学打击非常大，即便是文学系的西瓜都听说过了。
　　没想到，学姐在其他地方也这么有名呢，难怪被称为江南才女。
　　“话说，这个苏白粥，你认识吗？”
　　闻言，洛野诧异了起来，道：“你们不是见过吗？”
　　上次在书展，仙女学姐自我介绍的时候说过。
　　她叫苏白粥。
　　难道当时西瓜姐没有注意到吗？
　　“什么？”
　　当时西瓜的注意力都在洛野身上，虽然觉得洛野的女朋友美若天仙，但毕竟她自己也是一位美女，所以就没多注意。
　　“我的女朋友，漫画家米饭多加水，就是苏白粥。”
　　此言一出，西瓜露出了目瞪口呆的表情。
　　什么？
　　当初在魔都大学都名闻一时，在计算机方面差点压得王迁安道心破碎的苏白粥，竟然是落叶的女朋友？
　　同时，还是漫画家米饭多加水？
　　不是？
　　这位才女，不好好学计算机，跑来画漫画了？
　　这谁能想到？


第656章 签合同
　　车子停在了粥野书屋的门口。
　　这也是西瓜第一次来到粥野书屋。
　　秦钰雯坐在吧台中，远远就看到了洛野的车停在了门口，然后一个极其漂亮的成熟女性，从车上走了下来。
　　见状，秦钰雯面色一变，心想这小学弟的女人缘怎么这么好，身边全是美女。
　　洛野带着西瓜走进了书屋中，看到这间书屋的布局，西瓜感叹道：“这就是你书里提到过的书屋吗？”
　　“瓜姐，你还看我书啊？”
　　“我是你的编辑，我不看怎么当你的编辑？”
　　现在的时间是中午，已经到了吃午饭的时候。
　　洛野从吧台中拿出来两盒黄焖鸡米面。
　　看到这个，西瓜惊讶道：“落叶老师，你就带我吃泡面？”
　　“这可不是普通的泡面。”
　　“难道还能是王维诗里的泡面？”
　　“你尝尝就知道了。”
　　洛野十分自信，学姐做的东西，任何人都会觉得好吃。
　　五分钟后，泡面熟了。
　　西瓜吃了一口，然后眼前一亮。
　　这也太好吃了吧。
　　比起山珍海味，她觉得洛野请她吃这个，才是真正的重视她。
　　不是，泡面怎么可以做得这么好吃？
　　西瓜狼吞虎咽了起来，却发现吃了两口就没了。
　　这本来就是小碗面，当成零食吃的，一盒自然吃不饱。
　　她看向了洛野的泡面，然后舔了舔嘴唇，眼巴巴的盯着看。
　　见状，洛野露出了一个狡猾的笑容，道：“七块钱一碗，瓜姐，你是我编辑，给你打个折，五块钱一碗。”
　　“什么？还要钱？”
　　“这是学姐的店，不是我的。”
　　洛野微微一笑，随后继续说道：“而且，晚上我跟学姐再请你吃好的，中午这顿不算。”
　　“不算就不算，落叶老师，别怪我没提醒你，我可是非常能吃的。”
　　“没事，小问题。”
　　洛野并不在乎这件事情，显然还没有意识到事情的严重性。
　　……
　　［致富宝到账，一百元。］
　　洛野惊呆的看着站在吧台前付钱的西瓜。
　　秦钰雯也是无比震惊的看着眼前的成熟女性。
　　桌子上，泡面盒子高高堆起。
　　虽然说你能吃，而且这只是小碗面，但你也不能吃二十盒吧？
　　算上洛野请客的第一盒，总共二十一盒。
　　真能吃啊。
　　这人是猪吗？
　　“行了，落叶老师，不必在意，我们来看看合同。”
　　两人来到了二楼的包厢中。
　　二楼，很多考研的大四学生正在认真学习。
　　而不管人多人少，书屋总会空出来一间小包厢，以备不时之需。
　　洛野跟西瓜来到了小包厢中，面对面的坐在桌前。
　　西瓜从自己的包里掏出了好几份文件，以及三本《青春还在继续》的样书。
　　“落叶老师，你看看样书和合同，目前只出版前三本。”
　　前三本共计八十万字，差不多是《青春还在继续》的一半字数了。
　　又因为是出版，所以这个剧情改编了一些，还处理了一些错别字。
　　提到错别字，西瓜目光幽幽的看向了洛野，道：“落叶老师，平时写书认真一些，这本书都这么多人看了，怎么还有错别字？”
　　“啊？我每天更新完都会去看一遍读者的评论，有错别字他们会提醒我的啊？”
　　“那可能是漏了吧。”
　　西瓜露出了无奈的表情。
　　不过，一天六千字，出现错别字也是一件很正常的事情。
　　要知道，当初小学的四百字作文，都有可能会有错别字。
　　“我没什么问题。”
　　洛野粗略一看，就在合同上签下了自己的名字。
　　合同上，还有另一个名字。
　　谭西。
　　“瓜姐，你叫谭西吗？”
　　“对。”
　　西瓜点了点头，随后又看向了洛野，问道：“你女朋友什么时候来？”
　　“学姐肚子痛，等一会儿我问问她有没有好一些。”
　　洛野刚准备掏出手机问一下，却从包厢的窗户外，看到了一个身影，骑着粉色小电驴，戴着可爱的小头盔，头盔上还有一个正在旋转的小风车，停在了书屋门口。
　　看到这个身影，洛野二话不说，冲出了书屋，小跑着回到了一楼，然后出门迎接。
　　西瓜还在疑惑，上一秒还在谈笑风生，怎么下一刻人就不见了。
　　她转头看向了窗外，发现洛野已经在楼下了。
　　不是，哥们，你会闪现吗？
　　西瓜错愕的看着这一幕。
　　不过看到苏白粥的那一刻，她露出了惊艳的表情。
　　她见过苏白粥，再一次见面，依旧觉得惊才绝艳，于是也走出了包厢，来到了一楼。
　　看到坐在一楼的苏白粥，西瓜笑道：“你就是米饭？”
　　“嗯，我是，又见面了，编辑。”
　　“上一次见面，我可不知道我是你的编辑。”
　　“上一次是书展，跟漫画没有关系。”
　　苏白粥的语气十分平淡，并没有洛野那样的随和。
　　她看上去也不像生病的样子，应该是好了一些。
　　“米饭，以漫画的热度，也是有机会出版的，不过国内的出版漫画并不多，希望不大，只是有机会。”
　　“我不求出版，只求大家能够看的开心。”
　　闻言，西瓜点了点头，看向苏白粥的目光，也多了一丝丝敬佩。
　　从计算机跨越到漫画行业，她不知道苏白粥是怎么做到的。
　　带着这份好奇，她轻声问道：“米饭，我记得你是上上届的计算机全国冠军，为什么选择成为漫画家呢？”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“因为喜欢。”
　　听着两女聊天，洛野在一旁问道：“学姐，去年的全国冠军是谁啊？”
　　“是魔都大学的王迁安。”
　　不等苏白粥说话，西瓜就开口说道。
　　王迁安如今已经是博士生了，这几年来，除了苏白粥，冠军一直都在王迁安，以及清北大学的张伟，陆川三人之间轮流获得。
　　他们三个人，也被称之为计算机界年轻一代的铁三角，既是对手，又是朋友，相爱相杀。
　　直到苏白粥的出现，打破了这个平衡。
　　而这一届的计算机全国大赛，也会在下学期进行。
　　到时候，如果苏白粥还是不参加，恐怕冠军也会在这三个人中决出。
　　毕竟，今年王迁安成为博士生后，这三个人已经都是博士生了。
　　他们就像三座高山一样，压的其他人喘不过来气。
　　参赛者，皆为挑战者。


第657章 现在是现在，以后是以后
　　图书馆中，唐恩琪正坐在一个短发女生的面前。
　　眼前的女生，便是苏白粥的室友，叶情。
　　她的头发已经变长了一些，如今就像是男孩子一样，留着一头略带卷发的盖头，看起来十分帅气。
　　说起来，她还算是这江城大学的校草之一呢。
　　同时，她也是大四计算机专业中，除了苏白粥以外，成绩最好的人。
　　唐恩琪多次找她请教，询问计算机专业的事情。
　　如今的唐恩琪，跟大一的时候已经今非昔比了。
　　这段时间，她一直都在学习，在大一学期末的时候，她就掌握了大二的知识，如今更是在学习大三的知识。
　　而大四要离校实习，所以只要将大三的知识学完，她就相当于掌握了大学四年的知识。
　　“想要在计算机大赛中获得名次，只将本科的知识学完还远远不够，你的对手可是硕士研究生和博士研究生。”
　　闻言，唐恩琪眉头一皱，随后问道：“叶学姐，那些你能教我吗？”
　　“不能。”
　　叶情摇了摇头，道：“虽然不甘心，但不得不承认，我跟苏白粥并不是一个等级的，本科之上的知识，很难自学成才，当初的苏白粥是请教的顾教授，而你，也需要找到一位计算机水平极高的人才行。”
　　说完，叶情继续说道：“如今整个江大，就只有李平教授，齐文梁教授，还有苏白粥三个人，有能力教你。”
　　顾明轩也可以，不过他不在。
　　听到这三个人名，唐恩琪陷入了沉思之中。
　　她倒是想去请教一下苏学姐，只是……有一些不好意思。
　　另一边。
　　高玉明身为图书馆的管理员之一，他鬼鬼祟祟的坐在不远处的桌子前，目光炯炯的盯着唐恩琪的方向。
　　坐在她面前的帅哥是谁？
　　长得真帅啊，就是个子不高，只有一米六出头。
　　唐恩琪喜欢这样的小奶狗吗？
　　高玉明仔细的盯着叶情看，已经把叶情当成了自己的对手。
　　虽然说，他并不追求唐恩琪，而是想要提升自己。
　　但这不代表他不喜欢唐恩琪了，看到有男生靠近，他心中还是会吃醋。
　　而叶情早就注意到了不远处的高玉明，她表情暧昧了起来，露出了吃瓜的表情，道：“恩琪，那个是谁啊？”
　　闻言，唐恩琪回头看了过去。
　　注意到她的目光，高玉明被吓了一跳，当即用书挡住脸，摆出了一副认真学习的样子。
　　见状，唐恩琪的嘴角上扬，随后看向了叶情，小声说道：“是朋友。”
　　“他喜欢你吗？”叶情满脸八卦的说道。
　　“大概吧。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“不喜欢。”
　　唐恩琪坦荡说道。
　　听到此话，叶情惊讶道：“你不喜欢他，为什么还说他是你的朋友？”
　　这不是吊着人家吗？
　　以朋友之名？
　　唐恩琪微微一笑，开口说道：“叶学姐，他是一个很好的人，只是我跟他，不合适，所以我很早之前就拒绝他了。”
　　“你拒绝了啊。”
　　叶情喃喃说道。
　　“嗯。”
　　下一刻，叶情突然笑了一声，道：“可是你也不讨厌他。”
　　“对，我不讨厌他。”
　　闻言，叶情继续说道：“既然如此，现在不合适，不代表以后也不合适，现在不喜欢，也不代表以后也不喜欢。”
　　毕竟，很少有哪对情侣，是一上来就互相喜欢的。
　　此言一出，唐恩琪沉默了一下。
　　脑海中，回想起高玉明跟她表白的场景。
　　夕阳西下，她义正言辞的拒绝了对方，并且说了很多大道理。
　　自那以后，高玉明听进去了，并且付出了很多行动，彻底改变了自己，这些她都看在眼里。
　　这个男生的优点，在她的心中，也越来越多。
　　下乡的时候，村长的儿子想要冲进她的房间，也是被高玉明拦住的。
　　这让她想起了曾经的洛野。
　　默默的喜欢。
　　默默的付出。
　　默默的提升自己。
　　最终，他追赶上了自己。
　　但高玉明又不一样。
　　他的家庭条件很好。
　　他在追赶自己，如果他们要在一起的话，自己又何尝不是要追赶对方呢。
　　唐恩琪回头看了一眼高玉明，小声说道：“你说的对，现在是现在，以后是以后。”
　　闻言，叶情露出了意味深长的表情。
　　这样说，就是以后有戏。
　　……
　　下午的时间，西瓜自己出去逛江城了。
　　江城离魔都并不远，所以她不是第一次来。
　　但每一次来，都有不一样的感觉。
　　洛野带着仙女学姐回到了家属楼中。
　　学姐还没吃午饭，所以他熬了乌鸡汤。
　　这是每一次学姐来那个，他都会做的东西，已经形成习惯了。
　　“学姐，范晨表哥的面试怎么样？”
　　“通过了，现在应该在上班吧，不过他还没有住的地方，正在找地方租房子。”
　　“要住家属楼吗？”
　　“不住，有点远，他们公司离这里有十几公里。”
　　范晨在服装店打了那么久的工，自然还是有存款租房子的。
　　“租房子啊。”
　　洛野感叹了一声，道：“什么时候咱们才能有一套自己的房子呢？”
　　“你还小，这不是你该考虑的。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　听到此话，洛野不服气的看向了仙女学姐。
　　苏白粥面色平淡的歪了歪头。
　　这种时候，小学弟倒是不服气起来了。
　　随后，洛野的表情变了变，他不怀好意的问道：“学姐，那你准备什么时候把我变成大人？”
　　“变成大人？”
　　苏白粥一时间没反应过来，满脸疑惑。
　　下一刻。
　　似乎是想到了什么，她脸色一红，快速起身，走到了洛野面前。
　　“哼。”
　　冷哼一声，她转过了身去，头发甩在了洛野身上，然后气鼓鼓的回到了自己的房间中。


第658章 相亲对象
　　傍晚，两人出门简单的请西瓜吃了顿晚饭，就回到了家属楼中。
　　接下来的西瓜第二天早上就离开了江城。
　　在来江城之前，她在国家的最北方旅游。
　　而来到江城的这两天，就是她休假最后的时间，今天就要回到魔都了。
　　告别了洛野跟苏白粥，她朝着高铁站走去，准备回去继续做打工人。
　　看着她的身影消失在高铁站中，洛野转身一看，发现一个老大爷手中拿着［住宿］二字的牌子走了过来，问道：“住宿住宿，住宿吗帅哥？”
　　洛野拉着仙女学姐的手，转身就走。
　　老大爷紧随其后，寸步不离，还有出租车的，也是追着问。
　　“一喷就干净，擦鞋神器，一百元两瓶，实惠价。”
　　听到这句话，洛野的脚步停在了原地，好奇的看了过去。
　　似乎是想到了什么，他原地乐了一声，让一旁的苏白粥满头雾水。
　　傻笑啥呢？
　　洛野拍了一张照片过去，发在了寝室群中。
　　洛野：锤哥的初始之地。
　　王大锤：？
　　这不是他被骗的地方吗？
　　一百块钱两瓶？
　　不是？
　　降价了？
　　可恶啊，万恶的骗子，竟然赚了他这么多的价差。
　　回到家属楼后，这周差不多就已经结束了。
　　星期日，又到了点名的时候。
　　515众人坐在第一排，等人齐后，李昊阳就会在讲台上开始今天的点名。
　　下一刻，一个女人走进了教室中。
　　看到李娜，洛野满脸惊讶。
　　她怎么来了？
　　只见李娜走到了讲台上，她面向众人，开口说道：“那个……你们老师临时有事，今天的班会，他拜托我替他开一下。”
　　闻言，洛野等人又疑惑了起来。
　　这还是陈哥有史以来第一次请假，也不知道是什么要紧的事情。
　　陈哥性格和蔼可亲的，也不知道事情大不大，他能不能行啊。
　　班会结束后，洛野跟李昊阳来到了李娜旁边，询问陈哥发生了什么事情。
　　“这个啊，好像是相亲的事情。”
　　闻言，洛野错愕道：“相亲不是黄了吗？”
　　“是黄了，不过那个女的还想继续，就来学校里闹了，刚刚陈雄建把她带走处理这个事情去了。”
　　“原来是这样。”
　　话音刚落，洛野发现李娜竟然朝着学校外面走去。
　　“娜娜姐，你去哪啊？”洛野问道。
　　“去哪里……当然是去看热闹啊。”
　　李娜笑了笑，她似乎是知道陈雄建跟那个相亲对象在什么地方，所以径直的朝附近的咖啡店里走去。
　　吃瓜是人类的本能，即便是洛野跟李昊阳也不例外。
　　而王大锤去打球了，沈乔回书屋继续兼职。
　　……
　　陈雄建正跟一个戴着眼镜，浓妆淡抹的女人坐在一起。
　　这个女人就是陈雄建曾经的相亲对象。
　　据说她一直在换工作，一开始是中学老师，但她觉得老师的工资太低，后来变成了房产销售，但现在销售的前景不好，又准备回去当老师。
　　虽然她只有大专学历，但那所学校是私立学校，她托了关系进去。
　　但她已经在那里辞职了，那个关系，也只能用一次，想要回去当老师已经是一件不现实的事情了。
　　如今她没什么选择，要么继续当销售，要不然就进厂打工，或者当服务员。
　　她大学学的专业就是教育方面的，可是现在当老师都要本科甚至是研究生起步，这也导致她的大学就跟没学一样。
　　还有一个选择，那就是找个老实人嫁了。
　　跟陈雄建的相亲黄了之后，她还在继续相亲，但来来回回好几次都不满意，最后还是觉得陈雄建最老实。
　　“我就开门见山的说了。”
　　这个女人开口说道：“我对你挺满意的，当初你要跟我分开，是因为30万彩礼，这个我可以降，20万就可以。”
　　闻言，陈雄建傻呆呆的说道：“额……现在已经不是彩礼的问题了，是我暂时没有结婚的想法。”
　　这段时间，李娜跟他说了很多事情。
　　虽然现在陈雄建一穷二白的，但他可是江城大学的老师。
　　好歹是名校的老师，他现在穷只是因为刚刚入职一年。
　　等时间久了，各种福利都会下来，虽然工资可能不会提高多少，但那些福利，完全可以提高他的生活质量。
　　“不想结婚？你老大不小了，怎么就不想结婚？”
　　陈雄建研究生毕业刚刚一年，如今二十六岁。
　　而这个女人已经二十九岁了。
　　“我也当过老师，你现在也是老师，我觉得我们挺合适的。”
　　此言一出，陈雄建喝了一口咖啡，有些沉默了起来。
　　找不到反驳的理由，但就是不想答应。
　　隔壁桌子前，李娜三人正在偷听。
　　“那个肌肉男，你怎么看？”李娜问道。
　　闻言，李昊阳面色一滞，随后认真的思考了一下，开口说道：“确实挺合适的。”
　　“你别说话了，洛野，你怎么看？”
　　话锋一转，洛野看了一眼这个女人，开口说道：“他们没有爱情啊，这人完全是看我们陈哥条件不错，想凑活过日子，而且感觉她以后会欺负陈哥。”
　　“没错，我也这么觉得。”
　　江大乐子人发话了。
　　另一边，见陈雄建一直犹犹豫豫的，不答应也不拒绝，女人皱了皱眉头，道：“不是，你想什么呢？这婚结不结？你家里也不富裕，父母供你上学，好不容易才当上了一个大学老师，条件也不算好，长得也不算帅，错过了我，以后可没人愿意跟你在一起了。”
　　听到此话，陈雄建瞪大了眼睛，仿佛被打击到了一样。
　　话糙理不糙，她说的没错。
　　他长得不帅，家庭条件不好，全家供他上学，才让他当上了大学老师。
　　可他已经二十六岁了，等他在大学的工作安稳下来，能够争取更多的福利的时候，恐怕已经快三十岁了。
　　那个时候，想要结婚的话，估计还要相亲。
　　“气死我了！”
　　突然，另一张桌子前，传来了李娜的暴躁的声音。
　　她端起自己的咖啡，却被洛野抓住了手腕。
　　“李娜老师，你这是热咖啡啊，我这杯是冰的。”
　　听到此话，李娜的暴躁情绪停顿了一下，然后端起了洛野的冰咖啡，走到了陈雄建的旁边，一把泼在了这个女人的脸上。
　　“好好的一个人被你说的一文不值，什么pua大师啊，你说了半天条件条件条件，你怎么不说，陈老师性格温柔呢？你知道，在他们专业，对于陈老师评价是百分之百好评吗？这些优点在你眼里都不重要吗？”


第659章 吃醋
　　被泼了一脸冷咖啡，女人脸上的廉价化妆品都融化了，整个人看上去人不人鬼不鬼的，无比吓人。
　　她看了看站在自己面前的女人，却发现这个女人长得比她漂亮数十倍。
　　一头金发，肤白貌美，身材高挑，完全能够称得上是女神。
　　她在镇子上的高中，都没有见过有这种气质的美女。
　　她跟陈雄建是什么关系？
　　她快速从桌子上掏出一张纸巾，擦了擦自己的脸，指着李娜，盯着陈雄建问道：“你不愿意跟我结婚，就是为了这个女人？”
　　“对。”
　　不等陈雄建说话，李娜就挺胸说道：“陈老师喜欢我很久了，你算什么？你什么家庭条件啊，你配得上陈老师吗？也不照照镜子看看自己现在的样子。”
　　咖啡店的两个店员正在看热闹。
　　李昊阳惊呆道：“洛野兄，李娜老师一直这么生猛吗？”
　　“是啊，她挺感性的。”
　　有时候还控制不住情绪。
　　否则，怎么可能从大学喜欢表哥，直到现在呢。
　　“你……你又是谁？”
　　“我爸是江大校长！”
　　李娜无比自豪的说出了这句话。
　　都快奔三的人了，吵起架来还跟小孩子一样。
　　陈雄建愣了愣，随后微微一笑。
　　他也站了起来，看着眼前的相亲对象，语气十分认真的说道：“我喜欢李娜老师很久了，所以不好意思，你回去吧。”
　　此言一出，一旁的李娜微微一愣。
　　陈老师这是顺着她的话说的吗？
　　看着陈雄建认真的表情，李娜突然发现，这个男人，似乎很少生气，情绪一直很稳定。
　　哪怕被相亲对象羞辱，也是在反思自己，从来没有迁怒对方。
　　还有前阵子他们班有人贪班费的事情，听说陈雄建叫了那个学生的家长，然后还被那蛮不讲理的家长给骂了一顿。
　　即便如此，他也没有生那个学生的气，而是给他一个改过自新的机会，既没有报警，也没有通知学校，只是班级内部自己解决了。
　　他还自掏腰包，将班费垫付，将那个学生欠给其他同学的钱给还了。
　　据说那个学生休学离校的那一天，看陈雄建的眼神都要哭出来了。
　　那个学生的父母蛮不讲理，由此可见，从小到大，他也没有得到什么好的教育。
　　教育这种东西，最重要的并不是管教。
　　而是以身作则。
　　这是动物从古至今的本能。
　　父母做什么，孩子就会模仿什么。
　　如果陈雄建没有温柔以待，而是用最严厉的手段惩罚了那个学生，恐怕后者也不会有任何改变。
　　那样做，他只是怕了，而不是变了。
　　回想起下乡的时候，他们一起负责学生的安全，去各个村子里面巡逻。
　　那是李娜最累的时候，因为几天的时间，要骑几十公里的自行车。
　　路上她一直在抱怨，生气的时候，她什么都想埋怨，但陈雄建从来没有说过她什么，而是在她面前，笑意盈盈的等她。
　　她也算是养尊处优的大小姐了，哪怕是住在镇子上，也觉得环境不太好，还有各种蚊虫叮咬。
　　也是陈雄建，准备了蚊香，给所有的老师都送了一盘，还贴心的准备了各种一次性床上用品。
　　说起来，自从大学毕业后，她就一直在追逐着那个人的背影。
　　可那个人，从未回头，也从未等待过自己。
　　她还是第一次，每一次抬头，都能看到有人等她。
　　“李娜老师？”
　　陈雄建挥了挥手，疑惑道：“你怎么愣神了？”
　　闻言，李娜看了一眼陈雄建，发现那个女人已经不见了。
　　“人呢？”
　　“被你骂哭了，跑了。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　李娜笑了起来，然后转身离开了咖啡厅。
　　见状，洛野跟李昊阳也跟了过去。
　　看到这两个人也在，陈雄建叫住了对方。
　　“你们两个，过来。”
　　闻言，老实人李昊阳当即停下，而洛野拔腿就跑。
　　“怎么了陈哥？”
　　李昊阳来到了陈雄建面前，好奇的问道。
　　只见陈雄建黑着脸说道：“你们都看到了是吧？”
　　“看到了，全看到了。”李昊阳老实巴交的说道。
　　“不要告诉别人。”
　　“我知道。”
　　李昊阳满脸认真的说道：“我不会告诉别人你喜欢李娜老师的。”
　　听到此话，陈雄建瞬间面色通红，随后沉声说道：“不是这个啊，我是让你别告诉别人我跟相亲对象吵架。”
　　“奥，这个啊。”
　　“而且，刚刚只是为了赶走相亲对象才这么说的。”
　　“奥，所以陈哥你不喜欢李娜老师。”
　　“不……那倒也……”
　　话还没说完，陈雄建面色一变。
　　他看向了李昊阳。
　　虽然李昊阳一直都是一个认真的老实人，没什么心眼。
　　但这一次，他单纯的表情，在陈雄建的眼中，就像是在嘲笑他一样。
　　“你出去。”
　　“好的陈哥。”
　　李昊阳离开了咖啡店，却发现门口已经失去了洛野的身影。
　　洛野兄没有等他。
　　但学校门口，却出现了另一个熟悉的身影。
　　许小迦。
　　现在刚点完名，学校门口有一大堆人正在朝外面走，但他还是第一眼就发现了许小迦的身影。
　　她一个人走出了学校门口。
　　她去哪里？怎么一个人？
　　等等，她不是一个人。
　　还有个男生在她旁边。
　　看着两人有说有笑的样子，李昊阳感觉到了一股窒息感。
　　浑身无力，大脑一空，心中就像有一块大石头一样。
　　他现在很想冲上去问问，这个男生是谁，可他又没有身份上去质问了。
　　他们已经分手了。
　　一股苦涩的感觉涌上心头。
　　下一刻。
　　洛野出现在了视线中，并且在学校门口挡住了许小迦的去路。
　　“小迦，干嘛去？”
　　闻言，许小迦开口说道：“我报了网球课，正准备去呢。”
　　“这位是……”
　　“网球课的同学，刚刚碰到了，正好一起去，好像……是大一的吧？”
　　许小迦看向了这个男生。
　　“对，学长好，我叫花阳，声乐系的。”
　　“嗯，你好，我是许小迦的同学。”
　　随后，他转过身，比了一个“ok”的手势，给对面街边的李昊阳看，告诉他没问题。
　　这一下，许小迦也看到了，不知道为什么，她心中紧张了一下，脚步下意识的移动了一下，离花阳远了一些。


第660章 请教
　　“就是说，刚刚李娜老师太帅了，一下把咖啡泼到了别人脸上，我都惊呆了。”
　　洛野说着今天发生的新鲜事。
　　今天是学姐在吧台，她倒了一杯茶，同时听着洛野讲述故事。
　　随后，她将茶水推到了洛野面前，面无表情的说道：“嗯，有趣，确实是李娜老师的性格，来尝尝我的茶。”
　　最近，苏白粥学习了沏茶的手法，如今已经有模有样了。
　　听说茶也有提神醒脑的功能，苏白粥准备把自己经常喝的咖啡换成茶水。
　　洛野喝了一口后，感觉到了一阵心旷神怡。
　　“学姐，你简直就是古希腊掌管吃喝的神。”
　　茶水这种东西，小姨夫也有很多，而且都是一些名贵茶点。
　　但洛野都不怎么喜欢。
　　但学姐沏的茶，却让洛野产生了好喝的感觉。
　　“嗯，因为书屋的主要客人是年轻人，比起苦，大家更喜欢甜，所以我挑选了苦中带甜，口感偏淡的茶叶，对于年轻人来说，应该会更好喝。”
　　看着洛野没喝完的茶杯，苏白粥端了起来，将剩下的茶水喝完。
　　随后她站在吧台里面，弯下腰，双手撑着下巴，胳膊抵住桌子，好奇的问道：“今年还有趣味运动会么？”
　　“有，学姐想参加什么？”
　　“什么都想参加。”
　　除了去年，她几乎就没怎么参加过运动会，趣味运动会更是一次都没有参加过。
　　趣味运动会，类似于男生女生向前冲，但又不止有这一个项目。
　　还有很多的双人项目，吸引情侣参加，还能增进情侣的感情。
　　听说这趣味运动会的项目，是学生会统一筛选的。
　　而运动会也是考验学生会干部候补的一个大规模活动，运动会结束后，就会逐渐开启换届的流程，直到十一月底，换届大会正式开始，选出下一届的学生会干部。
　　这样想着，一个身影出现在了书屋中。
　　看到洛野跟苏白粥都在，她走了过来，打了个招呼，道：“洛野，苏学姐。”
　　闻言，洛野回头看去，发现竟然是唐恩琪。
　　“你怎么来了？”他惊讶道。
　　“来找苏学姐。”
　　唐恩琪语气认真的说道：“我想参加下学期的计算机全国大赛。”
　　此言一出，洛野愣了愣。
　　计算机全国大赛，大一下学期的时候，唐恩琪就参加了，不过她坚持了几轮就被淘汰了，连学校都没走出去。
　　而大二下学期，就是当时仙女学姐参赛的时间。
　　以大二的身份，一战封神。
　　而唐恩琪说完这句话后，她的目的就已经浮现出来了。
　　苏白粥点了点头，道：“可以，但收费。”
　　她不想免费传授别人知识，毕竟这也算是补课了。
　　虽然唐恩琪的学习天赋非常高，但是整个江大，能够教她的也没几个人。
　　那两位计算机教授，根本就没时间教导一个大二的学生，一天能够抽出半个小时的时间就已经是破天荒了。
　　听到此话，唐恩琪脸色一红，扭扭捏捏道：“我……我没钱。”
　　她虽然也是京城人，但并不是有钱人，她家住在小平房中，跟洛野，许小迦他们没法比。
　　不过，她已经做好了每个月吃土的准备了，毕竟，让别人当她的老师，她一开始就没打算白嫖。
　　谁的时间不是时间啊？
　　“平时来书屋帮忙，只要你在书屋，我就会教你。”
　　闻言，唐恩琪眼前一亮，当即高兴道：“好，谢谢苏学姐。”
　　这跟白教她有什么区别？
　　她来这里帮忙，能让其他员工轻松一下，她自己还能学到知识，两全其美。
　　而且教她的时候，还能顺便把洛野也教了，三全其美。
　　只是不知道，研究生的知识，以学弟的脑子，能不能学会。
　　唐恩琪微红着脸，加了苏白粥的绿泡泡，满脸神圣，一副庄严无比的样子。
　　不是，你也是女孩，你脸红个泡泡茶壶啊。
　　加完了联系方式后，唐恩琪就离开了书屋。
　　“多好的女生。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　“是挺好的。”洛野表示深深的认同。
　　“嗯，挺好的。”苏白粥又说了一遍。
　　“确实挺好的。”
　　“挺好的。”
　　“……学姐？你难道是在吃醋？”
　　“多好的女孩啊，怎么当初没跟你在一起呢？”
　　“……”
　　“学姐……”
　　“又漂亮，又虚心，又积极向上。”
　　“学姐，我错了，我回家跪键盘去了。”
　　虽然他也不知道自己错哪里了。
　　唐恩琪也不是他喊来的，而是自己来的，他只是刚好也在这里。
　　没办法，高中的黑历史，抹不干净。
　　洛野看了一眼面前高冷无比的仙女学姐。
　　随后上前一步，亲了一口正阴阳怪气的苏白粥的脸颊。
　　后者微微一愣，脸上也逐渐浮现出两团红晕。
　　洛野小声说道：“学姐，我喜欢的是你。”
　　闻言，苏白粥后退一步。
　　目光中，除了洛野，一楼还有很多其他客人。
　　“你……还真有胆子。”
　　她意味深长的说道。
　　看到着粥野书屋的绝美员工，竟然被一个登徒子非礼了，大家都露出了愤怒的表情。
　　无尽的杀意，几乎实质化了，让洛野觉得背后一凉。
　　他回头一看，只见身后的客人黑着脸，满脸杀气的盯着他。
　　“学姐……我……我先走了，哈哈哈，哈哈哈。”
　　洛野冷汗直流的离开了这个是非之地。


第661章 想要一个未来
　　星期一。
　　早八。
　　洛野精神抖擞的坐在第一排，看得李平教授满脸惊讶。
　　还有一分钟上课，他此时也并不严肃，而是语气随和的跟洛野闲聊道：“课代表，今天精神这么好？”
　　“刚刚晨跑完，我感觉我现在浑身上下有用不完的力气。”
　　“晨跑，奥是，运动会快到了。”
　　想到这里，李平教授叹了口气，道：“今年运动会，好像还有教师运动会，可惜我年岁已高，参加不了。”
　　“教师运动会，那是什么？”
　　“六十米，两百米，四百米，跟拔河……咱们计算机系老师不多，还都是中老年人，可惜小顾不在。”
　　仔细想想，李平教授好像教完他们这一届后就退休了吧。
　　也就两三年的时间。
　　随着上课铃声的响起，李昊阳来到了李平教授旁边，开始点名。
　　“洛野。”
　　“到。”
　　……
　　点名还在继续，洛野的手机突然震动了一下。
　　王大锤：帮我答到，我起晚了。
　　看到这条消息，洛野嘴角一抽。
　　他跟男明星不在寝室，李昊阳早上要晨练，所以最近都没人叫王大锤起床了。
　　这也导致他经常迟到。
　　洛野：我坐第一排，爱莫能助。
　　“王大锤。”
　　李昊阳抬头一看，发现并没有王大锤的身影。
　　因为是根据地域排列，在同样地域的前提下，再根据姓氏首字母排列。
　　所以沈乔在王大锤后面。
　　“沈乔。”
　　沈乔也不在。
　　“沈乔。”
　　第二遍，沈乔姗姗来迟，出现在了门口。
　　“到。”
　　“下次不要踩点来了。”
　　“好。”
　　点完名后，李平教授皱眉说道：“又是这个王大锤，这个王大锤是哪个寝室的？”
　　“额，教授，是我们寝室的。”李昊阳有些不太好意思的说道。
　　“没人叫他吗？”
　　“我走的时候叫他了，他醒了，可能又睡了。”
　　“记旷课。”
　　“……好吧。”
　　可怜的王大锤，这学期已经被记了三次旷课了。
　　如果没有李昊阳等人的掩护，实际上，他已经旷了十多节课了。
　　同一节课，如果被记了三次旷课，期末考试平时分成绩就会被清零。
　　当然，说是这么说，最后该给分还是要给，但也不能太过分了，一直旷课。
　　这王大锤，一个人在寝室就无法无天了，竟然光明正大的旷课。
　　这样想着，洛野发现自己开始犯困了。
　　完蛋了。
　　早上晨跑耗费了太多精力，以至于他现在身体疲惫，开始犯困。
　　洛野趴在了桌子上。
　　“课代表，回答一下这个问题。”
　　洛野：……
　　教授，你这喜欢点名的习惯，什么时候能改掉啊。
　　洛野站了起来，将刚刚的问题回答了出来。
　　该说不说，补课还是有用的。
　　上午只有一节课，下课后，除了沈乔去书屋兼职，洛野跟李昊阳就回到了寝室中。
　　将寝室的门打开，王大锤正四仰八叉，躺在床上，吹着空调，呼呼大睡。
　　洛野来到了他的床边，伸出手，狠狠的在他床上拍了一下。
　　“锤哥，十点多了，你还在睡啊？”
　　王大锤朦胧的睁开了双眼，一脸懵逼。
　　看到洛野后，他突然咧嘴一笑，道：“野娃子，嘴一个。”
　　闻言，洛野虎躯一震，当即后退两步，双眸犀利的看着王大锤，道：“死基佬，滚。”
　　听到此话，王大锤终于清醒了不少。
　　他躺在床上，一副颓废无比的样子，道：“人生没有动力，懒得上课，懒得起床，懒得去打饭……对了野娃子，一会给我带饭呗。”
　　洛野：……
　　“锤哥，你完了，你彻底废了。”
　　旷课这种事情，有一就有二。
　　当你不在乎被记旷课后，你会发现大学天天都是假期。
　　这也意味着，你将会让自己的大学四年荒废过去，成为毕业即失业的那个人。
　　“锤哥，大学不好好学习，到了社会上怎么办啊？”李昊阳问道。
　　“有句话说的好，参加工作的第一件事情，就是忘记在大学学的事情，现在不是讲究工作经验吗？毕业生谁会有工作经验，要我说，与其上学，不如直接去上班。”
　　“锤哥，你不仅睡得香，你还想得美。”
　　洛野毫不留情的说道。
　　随后，王大锤的电话声响起，他拿起手机一看，发现是余秋雨的电话。
　　刚一接通，另一边的声音就传了过来：“锤子，听说你又旷课了？”
　　“哪个狗日的打我报告？”
　　王大锤坐在床上瞪大了眼睛，吹胡子瞪眼的说道。
　　“你少冤枉人，我是猜的。”
　　余秋雨在电话中说道：“课都不上了？你这样还说移居山城？锤子，不是我说你，先不说本地大学在外地找工作本就没有竞争力，你还什么都不学，你有没有想过以后啊？”
　　闻言，王大锤依旧嬉皮笑脸的说道：“鱼子哥，别着急啊，这不是才大二吗，距离毕业还要……”
　　“才大二？大一一年，你学到什么了吗？才大二？大二马上就过去了，然后就是大三，大四就离校了，你想怎么样？我为了好好学到东西，社团都退了，你连早起上课都做不到？”
　　“平时你看美女，跟我约会的时候都会看别的女生，我知道我身材不好，我不如别人，所以你看别的女生，这些我都忍了，但是你不该不上进。”
　　话音刚落，电话被挂断了。
　　明眼人都听得出来，余秋雨这是真生气了。
　　洛野看着王大锤，也是有些惊讶的说道：“锤哥，你跟鱼子哥约会都还看别的女生啊？”
　　“有这事儿？”李昊阳瞪大了眼睛说道。
　　“我不知道啊。”王大锤一脸无辜的说道。
　　……
　　女寝。
　　看着一向好脾气的余秋雨刚刚发火了，许小迦在一旁瑟瑟发抖，不敢说话。
　　安姿疑惑道：“小鱼，他看美女你都能忍啊？”
　　余秋雨并没有说话。
　　她知道自己不漂亮，所以即便心中很不是滋味，但是王大锤看美女，她可以忍。
　　她不漂亮，没办法，这是她从小到大的自卑。
　　包括上次去山城，刚下火车的时候，她去厕所了。
　　回来就看到王大锤一边等她，一边看着四周路过的美女。
　　在酒店的时候，王大锤一刷短视频就会背着她，也是在看美女视频。
　　她忍，她甚至可以不戳穿，但她忍不了王大锤不上进。
　　如果连上进都没有，那么她会觉得，对方心中根本就没有他们的以后。
　　他没想过未来。
　　她只想要一个未来。


第662章 没在名单上的人
　　这个世界上又多了一个伤心的人。
　　无论王大锤怎么给余秋雨发消息，后者都不回复了。
　　他也不清楚，为什么只是旷课一节课而已，自己的女朋友会发这么大的火。
　　他连午饭都没吃，整整一个下午的时间，都失魂落魄的坐在寝室中。
　　嗯，又旷了下午两节课，不过有李昊阳的掩护，他并没有被记名字。
　　傍晚回到寝室中，洛野跟李昊阳看着坐在床上，满脸呆滞的王大锤，露出了惊讶的表情。
　　“锤哥，打击这么大吗？”
　　听到声音，王大锤双目无神的看着洛野。
　　“锤哥，下楼晒晒太阳吧，趁现在还有黄昏。”
　　王大锤看向了窗外。
　　黄昏很美，但不知道为什么，他就是没心情看。
　　心情这种东西，很大程度上能够决定自己的所见所闻。
　　人们会因为看到壮观的景象，让心情变好。
　　也会因为心情很差，看到再怎么壮观的景象，心中也不会有任何波澜。
　　王大锤明显就是后者。
　　看到无比颓废的王大锤，洛野坐在了椅子上，也并没有说什么。
　　在他看来，这件事情也确实是锤哥的错。
　　从他看美女的那一刻开始就错了，虽然鱼子哥可以忍，但是他忍不了。
　　他也不是没有提醒过对方，但是对方口中总是说一些强词夺理的话，搪塞过去。
　　“你们说，我这个时候应该去做什么呢？”
　　王大锤躺在床上喃喃说道。
　　“去改变自己啊。”
　　李昊阳恨铁不成钢的说道：“先从去上课做起，你知道我每次不点你名有多害怕吗，生怕老师抽查点到你，到时候我这个班长就到头了。”
　　闻言，王大锤露出了不好意思的表情，道：“行，那我明天就去上课，争取一节课都不落下。”
　　听到此话，洛野跟李昊阳两人都没有说话。
　　陪一个男生长大，需要付出很多东西。
　　男人，可以像个孩子一样，但核心就是上进心。
　　性格可以幼稚，但做人做事不可以。
　　而王大锤旷了一节课后，进去了舒适圈，如今也很难走出来了。
　　想要走出舒适圈，又何尝不是一件困难的事情呢。
　　“锤哥，恋爱是一段关系的开始，并不是一段关系的终点啊。”洛野感叹道。
　　有些人总觉得，谈恋爱，就已经是结束了，这段关系就不需要去经营了。
　　殊不知，恋爱，只是和另一半的开始，一个起步而已。
　　显然，锤哥就觉得恋爱就是终点了，谈上就不需要去做什么了。
　　“别急，我在思考。”
　　即便是伤心难过，王大锤的逗比属性也依旧在。
　　见状，洛野离开了寝室，前往了书屋。
　　来到书屋的时候，秦钰雯在吧台里面，双手抱胸，开口说道：“来了，粥粥等你很久了。”
　　“等我？”
　　“是呗，你们班那个小美女来了，现在正在包厢里学习呢。”
　　闻言，洛野立即前往了二楼，走进了包厢中。
　　果然，唐恩琪正坐在仙女学姐的对面。
　　“学姐。”
　　洛野刚准备坐在仙女学姐的旁边，却被后者瞪了一眼，道：“坐对面去。”
　　洛野的动作一滞，然后动作生硬的坐在了唐恩琪的旁边。
　　桌子上，放着一本书。
　　跟唐恩琪面前的书一模一样。
　　而唐恩琪的面前还有一台笔记本电脑。
　　接下来，两人的学习能力形成了鲜明的对比。
　　虽然唐恩琪不是什么都会，遇到难题也会陷入沉思，但基本上一点就通，一说就会。
　　而洛野就不一样了。
　　研究生的知识，对于他来说，还是太超前了。
　　苏白粥已经讲到了第三个知识点，而洛野还在盯着第一个知识点看。
　　没看懂，再看一遍。
　　没看懂，再看一遍。
　　再看一遍。
　　看不懂。
　　今天晚上吃什么呢？
　　学姐啥时候下班啊？
　　张夕颜今天怎么没来卖烤肠啊？请假了吗？
　　苏白粥看着正在开小差的洛野，也没有说什么。
　　毕竟是研究生的知识，她不求洛野能听懂，洛野也不一定考研，所以学不学根本就没有必要。
　　让洛野在这里，只是因为她想跟他一起待着而已。
　　学了半个小时后，苏白粥也不讲了，而是看向了唐恩琪，问道：“你也请教了叶情？”
　　“是啊。”
　　“叶情的保研为什么没有录上？”苏白粥问道。
　　这件事情她很好奇，叶情可是如今大四计算机专业，除了她以外，成绩最好的人，没有理由保研没录上啊。
　　保研的名单上，并没有叶情的名字。
　　闻言，唐恩琪也是疑惑道：“不知道，叶学姐没跟我说，而且好像她也不准备考研了。”
　　“为啥？”洛野满脸疑惑的问道。
　　“不知道，她没说。”
　　叶情为了这个考研名额，大三一年都在努力，怎么现在说放弃就放弃了。
　　这个问题，他们也聊不出个所以然，所以也就不提了。
　　说起叶情，其实苏白粥也已经很久没见过对方了。
　　也不知道她还在不在寝室住。
　　“下次看到叶学姐，我去问问吧。”
　　唐恩琪开口说道。
　　随后，她离开了包厢，去外面帮忙去了，也学习一下书屋的工作流程。
　　她离开后，洛野看向了唐恩琪的电脑。
　　上面密密麻麻的都是知识点，刚刚仙女学姐只讲了三道题，却被唐恩琪分析出了整整八百字的知识。
　　真是个厉害的人啊。
　　“学弟。”
　　“学姐，我在。”
　　“想吃冰粉。”
　　“包在我身上！”
　　洛野马不停蹄的出去买冰粉了。
　　下一刻，他又回来了。
　　“学姐，吃啥口味的冰粉？”
　　“水果椰奶的。”
　　“包在我身上！”


第663章 发展会员
　　“妈妈，是超人。”
　　“孩子，这不是超人，这是大学生。”
　　一对母女看着洛野提着六盒冰粉，一个闪现，从冰粉摊上，回到了书屋中。
　　看着洛野买来的冰粉，秦钰雯眉开眼笑的走了过来，随后拿走了一盒。
　　沈乔也拿走了一盒。
　　刘江来不在。
　　唐恩琪也拿走了一盒。
　　剩下三盒，洛野一盒，仙女学姐一盒。
　　多买了一个，刘学长不在，张夕颜也不在。
　　嗯？
　　等等。
　　这两个人怎么同时不在？是巧合吗？
　　洛野没有多想，而是开始吃冰粉。
　　他很少吃这个东西，不过这个东西还挺好吃的。
　　书屋中，二楼已经坐满了人，要知道，这还是洛野跟仙女学姐没有暴露身份的情况下，只是依靠周边学校的客源，就做到了这一步。
　　如果现在公开，恐怕会让书屋的客流量暴涨到一个恐怖的阶段。
　　但现在的书屋，说实话，客流量已经饱和了，没有能力迎接更多的客人，如果现在暴露，只会适得其反。
　　再加上看书的人学生居多，所以这一次寒假再公开，是最好的选择。
　　毕竟，寒假的时候，周边学校也都放假了，也是粥野书屋客流量最少的时候。
　　值得一提的是，粥野周刊最近非常火爆，每周印刷的两百本，几乎都能够卖的一干二净。
　　十块钱一本，就是两千块钱。
　　单看粥野书刊，每个月的收入就有八千块，从这周开始，每周甚至可以多印刷一些。
　　而且依靠周刊，给书屋吸引来的会员，如今已经突破了三百人。
　　这些可都是属于书屋的客源，人数还在不断升高。
　　毕竟，想要在书刊上留下自己的故事，首要条件，就是要成为书屋会员。
　　而会员，又是等级制度。
　　来书屋消费，自己看书的时长，都能提高经验值，来提升会员的等级。
　　等级越高，优惠越高，最终还有精美礼品相送。
　　而这份精美礼品，就是洛野的亲笔签名，只不过现在还没有公布这件事情，只是说神秘礼品。
　　如今，会员等级最高的人，名字叫做［笨鸟先飞］。
　　这个人，洛野略有耳闻，毕竟他第一次看粥野书刊，就看到过这个人的文章。
　　她的文采没的说，完全有文学大家的水平。
　　洛野觉得，自己也应该在书刊上留一些东西才行。
　　他来到了吧台，问道：“秦学姐，怎么成为咱们书屋的会员？”
　　“你身为书屋老板的男朋友，竟然还不是咱们书屋的会员？”
　　听到这诧异的声音，洛野尴尬了起来。
　　随后，秦钰雯说道：“扫二维码啊，吧台上有牌子，周刊上也有码，扫了免费成为会员。”
　　闻言，洛野掏出手机，注册了书屋的会员。
　　流程很简单，扫码，输入手机号，性别，笔名，就算是注册成功了。
　　［落叶归根，男，会员等级0。］
　　首充升级到一级。
　　洛野大手一挥，两百块冲了进去。
　　直接从零级跨越到了二级。
　　随后，洛野将二维码发到了自己的家庭群中。
　　洛野：扫描这个二维码，成为粥野书屋的会员吧。
　　小姨：？
　　小姨夫：？
　　顾明轩：？
　　苏白粥：……
　　不知道什么时候，仙女学姐被小姨拉进了家庭群里面。
　　小姨：你号被盗了？
　　洛野：不是，小姨，这是我跟学姐的书屋，注册一下会员，帮我们发展一下会员人数。
　　苏白粥：不必如此。
　　小姨：没关系，粥粥的店，我们当长辈的，肯定是要支持一下的。
　　美少女战士注册了会员，充值了500元。
　　伟大的雄狮注册了会员，充值了500元。
　　孤傲的雄鹰注册了会员充值了……五块。
　　小姨：奇怪，每一次最多冲五百？怎么不设置高一些啊？
　　苏白粥：……
　　此时，秦钰雯看着账户上多出了一千零五块，瞪大了眼睛。
　　“这这这，美少女战士？伟大的雄狮？孤傲的雄鹰？这都是谁啊？怎么突然充了这么多钱？”
　　要知道，书屋的主要客人是学生，谁会在书屋中一下冲五百啊。
　　这个时候，苏白粥走了下来，来到了洛野旁边，面无表情的说道：“你把二维码发你家干什么？”
　　“对哦！”
　　这个时候，秦钰雯突然鬼叫一声，连忙将二维码发到了自己家餐厅的工作群中。
　　餐厅的厨师加服务员，怎么说也有十几个人，又能给书屋发展一些会员。
　　见状，苏白粥轻声说道：“这样来的数据只是看着好看，实际上没有任何用。”
　　“粥粥说得对。”
　　秦钰雯一边敷衍着，一边在群里拉人。
　　得了，没救了，这家伙根本就没听进去。
　　与此同时，看到洛野在群里说话，顾明轩私聊了洛野。
　　［老弟，我这边有两张门票，你要吗？］
　　看到这条消息，洛野疑惑了起来。
　　又有票？
　　上次是艾文君演唱会的门票，这一次是什么？
　　洛野：啥票啊？
　　顾明轩：王者职业联赛总决赛门票，我们皇朝电竞的比赛。
　　看到这条消息，洛野陷入了沉思之中。
　　又到了总决赛的时候了吗？
　　顾明轩：这一次总决赛的地点，在江城体育馆，不去可惜了。
　　看到这条消息，洛野看了一眼仙女学姐。
　　这是他第一次去现场看职业比赛。
　　跟学姐一起去看。
　　洛野：我要了！
　　顾明轩：开玩笑的，不给。
　　洛野：……


第664章 牙疼
　　好说歹说，洛野终于从表哥手里求来了两张门票。
　　不等他将这个消息告诉仙女学姐，却看到旁边仙女学姐漂亮的眉头皱在了一起，突然伸出手捂住了左边的脸颊。
　　“咋了学姐？”
　　“牙疼。”
　　苏白粥吃痛的说道。
　　“去帮我买一盒止痛药。”
　　“止痛药？学姐，这不行啊，咱们去看牙医吧。”
　　“牙疼而已，没必要，不是第一次痛了。”
　　苏白粥满不在乎的说道。
　　她知道自己有一个智齿，之前也疼过几次，不过每一次都只疼了一两天。
　　相信这次也是一样。
　　闻言，洛野摇头说道：“这不行，学姐，我带你去看牙医，我们生病了要去看医生啊，不要自己忍着。”
　　“太麻烦了。”
　　“不麻烦。”
　　说着，洛野拉住了仙女学姐的手，连忙走出了书屋。
　　附近有一家牙医诊所，听说是六点半下班，但是现在已经六点钟了。
　　洛野坐在上了门口还没上牌的粉色四门AMGgt，让仙女学姐坐在了副驾，随后一脚油门，弹射起步。
　　看着小学弟满大街飙车，苏白粥面无表情的说道：“学弟，我只是牙疼，不是快生了。”
　　“都一样。”
　　洛野的脑子里只剩下了一件事情，那就是用最快的速度把学姐送到诊所，明天再去大医院看看。
　　但如今是晚高峰，再加上江大在市区，以至于不到十分钟的路程，开了整整半个小时。
　　到诊所的时候，已经是六点四十五分。
　　但是医生还没走。
　　洛野走了进去，说道：“医生，看看我女朋友的牙。”
　　苏白粥：……
　　“年轻人，我下班了。”看上去四十来岁的女牙医说道。
　　“加钱！”
　　“这不是钱的问题。”
　　“再加！”
　　“这是原则问题……”
　　“加！”
　　“小伙子，让我看看你女朋友是怎么个事儿。”
　　“小姑娘，坐这边，把嘴张开。”
　　女牙医掏出棉签，认真的看着苏白粥左边的牙齿，问道：“哪里痛？是这里吗？”
　　苏白粥眨了眨眼，因为张着嘴巴的缘故，所以她有些说不出话来。
　　“好了，这个智齿已经发炎了，以防万一，我建议拔牙。”
　　“拔牙？”
　　苏白粥面色一白，有些不情愿的说道：“疼吗？”
　　“可能……有点疼。”
　　“不拔。”
　　“这不是你想不想拔的问题，你这边已经有炎症了，如果现在不拔掉，会影响其他牙齿也说不定。”
　　“我不疼了。”
　　闻言，牙医嘴角一抽。
　　这小姑娘，看上去挺高冷的，怎么一说起拔牙，就油嘴滑舌的？
　　“学姐。”
　　洛野还想说些什么，苏白粥却没有给他机会，而是直接起身，快步走出了这里。
　　“咱走。”
　　洛野无奈之下，也跟了上去。
　　见状，牙医微微一愣。
　　下一刻，似乎是想起了什么，她猛然起身，着急忙慌的说道：“不是，加的钱呢。”
　　……
　　回到家属楼后，苏白粥坐在桌子前，面无表情的说道：“我有一颗智齿。”
　　“我知道，啥时候长得？”
　　“小时候换牙的时候。”
　　苏白粥摸了摸自己已经疼到肿起来的一边脸颊，露出了幽怨的表情。
　　小时候换牙期，她有一颗牙没长好，长在了肉里。
　　虽然以前也偶尔会痛，但是一两天过去后就没事了。
　　而这一次，听医生说发炎了，她有些不知道该怎么办。
　　而洛野此时还在求助广大书友。
　　有人说要拔，有人说拔了后悔一辈子。
　　这玩意，貌似要根据情况而定，因人而异。
　　影响不大的智齿拔了弊大于利，但是会影响到周围牙齿的智齿是一定要拔掉。
　　学姐的智齿是小时候就长了的，应该不会影响周围的牙齿。
　　想到这里，洛野打算看看学姐智齿的位置。
　　“学姐，张嘴，让我看看。”
　　洛野坐在了仙女学姐的对面。
　　闻言，苏白粥犹豫了一下。
　　让牙医看是一回事，让自己的男朋友看是另一回事。
　　嘴巴怎么说，也算是她的身体内部了，张开嘴巴让男朋友看牙齿什么的，怎么想想会觉得有些害羞呢？
　　不过看着学弟眼巴巴的表情，苏白粥还是张开了嘴巴。
　　洛野认真的看了看，但是看不清楚里面。
　　他伸出手，一只手，用两根手指头，抚住了仙女学姐的下巴。
　　另一只手，扒开了仙女学姐一边的嘴巴。
　　终于，他看到了一颗已经露出头的小尖牙，长在了第二磨牙的旁边，看上去甚至还非常美观，毫无违和感。
　　这个位置，无论智齿怎么长，都不会影响周围的牙齿。
　　洛野松了口气，却没发现仙女学姐已经满脸通红了。
　　让男朋友看牙这件事情，比她想象中的更为害羞。
　　看着看着，她的喉咙中，突然发出了一声娇嫩嫩的“哼”。
　　洛野一愣，随后松开了手，满脸错愕道：“学姐，刚刚什么声音，你说了什么吗？”
　　“没什么。”
　　苏白粥瞪了一眼洛野，然后就离开了桌前，气鼓鼓的坐在了沙发上。
　　片刻后，她冷漠的表情，又变得愁眉苦脸了起来。
　　上一次是脸上长痘痘，这一次是牙疼导致的脸肿。
　　老天爷似乎是在攻击她的长相。
　　她感觉自己似乎是要变丑了。
　　想到这里，她看向了洛野，虽然脸上没什么表情，但后者觉得，学姐似乎很快就要哭出来了。
　　他走了过去，坐在了仙女学姐的旁边，轻轻的将学姐拥入怀中。
　　他拍了拍仙女学姐的后背，安慰道：“牙疼嘛，很快就会好的，学姐，别担心，脸肿了而已，过两天消炎后就不肿了，我们学姐可是最漂亮的女孩子，不会变丑的。”
　　说完，洛野松开学姐，看着学姐的表情，他满脸温柔的笑道：
　　“就算变丑了，我也是最爱你的人，这一点不会变。”
　　闻言，苏白粥表情呆滞的看着洛野。
　　怎么跟哄小孩一样？
　　算了，让他哄吧，难受，想抱抱。
　　她张开胳膊，身子软软的，抱住了学弟，把脸埋在后者的肩膀上。
　　虽然一言不发，但是柔软的身体已经彰显了她心中的委屈。
　　没有女孩子不在乎自己的长相。
　　好在，她不需要一个人承受这些。


第665章 复杂的心情
　　因为吃了消炎药跟止痛药的缘故，苏白粥第二天醒来，情况已经好很多了。
　　她的脸已经不肿了。
　　醒来后，她的心情很不错，刷牙的同时，还在哼着小曲，甚至准备跟洛野一起去晨跑。
　　今天是她来亲戚的第三天，肚子已经不痛了，还可以适当的运动一下，无伤大雅。
　　洛野从房间中走出来，看到学姐起的比自己还早，他满脸惊讶道：“学姐，你咋醒这么早？”
　　“早么？”
　　“早啊。”
　　要知道，洛野可是六点醒的，比他早，苏白粥那可是五点多就醒了。
　　说到底，还要归功于昨天睡得早。
　　“学弟，我要跟你一起去。”
　　“晨跑吗？”
　　“嗯。”
　　“学姐亲戚走了吗？”
　　洛野来到了洗手台前，从身后抱住了正在敷脸的仙女学姐。
　　后者扭了扭自己的身体，轻哼一声，道：“说什么呢？”
　　“好，那学姐，等我刷牙洗脸。”
　　他松开学姐，站在了仙女学姐的旁边，拿起牙缸，洗刷刷洗刷刷。
　　刷刷刷刷。
　　这是牙刷刷牙的声音。
　　一个水龙头，两个人用，丝毫不影响两人的发挥。
　　苏白粥率先洗漱完，已经去换衣服了。
　　她回到了自己的房间中，穿上了黑色的宽松半袖，以及黑色的宽松长裤。
　　最后，她用皮筋将头发绑住，一个干脆利索的高马尾女孩豁然而出。
　　等她走出房间的时候，洛野也已经换好了衣服。
　　同样的一身黑，就仿佛情侣装一样。
　　洛野甚至还戴了一个束发带，围住了自己脑门上的头发，看上去颇为运动，也颇为幼稚。
　　但有苏白粥在旁边的话，洛野就不幼稚了，他更像是姐姐的热情乖巧小男友。
　　给猫加完粮后，两人一起走出了家属楼，从小区后门，走进了学校中。
　　来到了学校操场，已经是六点二十分了，天色已经亮起，但是没有太阳光，所以看起来就像傍晚一样。
　　但清晨的凉爽，可不是傍晚能比的。
　　整个操场中，只有三个人。
　　一对老年夫妻，正在打太极拳。
　　同时，还有一个少女，正满脸拘束的站在这对老年夫妻旁边，一起打太极，动作生硬，压根就不会打。
　　其中，这个老头洛野并不面生，毕竟，虽然太阳还没升起，但这老头的头已经亮了起来。
　　这光头老大爷，可不就是江大校长吗？
　　说起来，他好久没过来打太极了。
　　另外，龙瑾应该是被拉过去营业的，方校最大的乐趣就是扮猪吃虎，想必龙瑾还不知道穿着白色背心的光头大爷，就是江大的校长。
　　要知道，这可是一所公立985的校长，地位非常显赫，要身份有身份，要性格有身份，要形象有身份。
　　但方校长的夫人却不这样，她一头银发，面色祥和，身穿一身干练的武术太极服。
　　洛野两人走了过去，见状，方校停下了动作。
　　“咳咳。”
　　他夫人轻咳一声，吓得方校再一次开始打太极。
　　同时，他装成轻松的样子，开口说道：“是你们啊。”
　　江大才女，还有把他们江大才女拐走的小顾的弟弟。
　　“方校，今天又来打太极啊。”
　　“一起吧。”
　　校长开口了，洛野无法拒绝。
　　两人一左一右，加入了打太极的队伍中。
　　操场上，五个人排列占位，方校站中间，其夫人和龙瑾紧随其后。
　　洛野站在了方校夫人身旁，而苏白粥站在了龙瑾旁边。
　　此时的龙瑾整个人都是懵的。
　　她这段时间，每天都是第一个来到操场的。
　　说是为了运动会做准备，实际上也是为了能够偶遇到洛野，只不过她自己不承认，拿运动会当了借口。
　　可今天，她刚来到操场，就遇到了一对老年夫妻。
　　这光头大爷，看到她就招手，让她过来打太极。
　　她说不会，光头大爷来一句不会可以学。
　　就好像他认识自己一样。
　　可是自己不认识他啊。
　　这谁啊？
　　龙三生的孙女，方校自然是认识的，小时候他还抱过她呢。
　　当然，龙瑾没见过这个神龙见首不见尾的神秘校长。
　　这不是重点。
　　重点是，粥野书屋的老板为什么会出现在这里？
　　还是跟洛野学长一起来的。
　　现在是凌晨六点半啊。
　　他们两个人是怎么一起来到江大操场的啊？
　　前一天晚上约定好的吗？
　　脑海中，回想起上一次汉服社活动，洛野跟粥野书屋老板，身穿汉服，共同舞剑的场景。
　　他们认识，龙瑾知道这件事情。
　　但他们认识到何种程度，她却不知道。
　　上一次汉服社活动，粥野书屋的老板对待洛野学长并没有什么特殊的地方，就像是普通朋友一样。
　　现在也是一样，两人来的路上也没说话。
　　但他们一起来本身，就是一件不正常的事情。
　　而且穿的衣服，都是一身黑。
　　这就仿佛……就像……他们从同一个地方来的一样。
　　他们是舍友吗？江大还有男女混住吗？
　　她记得洛野学长住在家属楼，难道是邻居？
　　给她多大的想象力，她也不相信粥野书屋的老板，跟自己敬佩的学长住在同一屋檐下。
　　这太不可思议了。
　　一股难受的情绪，掺杂着无尽的好奇心，让龙瑾的心情复杂万分，让本就不会打太极的她，这一次动作也变得东倒西歪的。
　　“心静。”
　　方校的妻子淡淡开口，提醒龙瑾。
　　闻言，龙瑾这才集中了精神，开始模仿其他人的动作。
　　苏白粥全程都是面无表情的。
　　她知道龙瑾这段时间，来的比洛野还早。
　　所以，她今天就是故意来到这里的。
　　她并不讨厌这个女孩子，但如果这个女孩子真的喜欢小学弟的话。
　　那这种感情，还是趁早掐灭在摇篮中比较好。
　　毕竟，小学弟只在乎她，根本就不在乎其他人对自己是什么感情。
　　正因为不在乎，一些女孩子的细节，他看都懒得看，想也懒得想。
　　在守男德的同时，也会伤害到认真喜欢他的女孩子。
　　但龙瑾是一个很不错的女生，所以苏白粥并不愿意她受到什么伤害。
　　这一次她的出现只是一个缓冲。
　　运动会很快就要到了，等趣味运动会的时候，他们以情侣的身份，出现在比赛中的时候。
　　想必，会震惊这一届的新生吧。
　　毕竟，粥野书屋的高冷美女老板，如今可是新生们津津乐道的话题。
　　可谁又知道，这位高冷美女老板，早就已经名花有主了呢。


第666章 历史课的外教
　　打了一会儿太极后，操场上陆陆续续的来了一些人，学生多了，方校也就走了。
　　离开的时候，他双手背后，弯着身体，恰意万分，潇洒无比，依旧是那个深藏功与名的背影。
　　直到这对夫妻离开后，三人这才各自活动。
　　苏白粥跟着洛野晨跑了两圈后，就离开了这里，前往书屋。
　　最近因为考研生的暴增，书屋的上班时间也早了一些。
　　学姐离开后，洛野继续跑步，完成了每日标准后，他就离开了操场。
　　虽然每天在操场上都会偶遇到龙瑾，但他并不是每天都会跟龙瑾说话。
　　而龙瑾虽然有很多问题想问，但又不好意思开口。
　　操场上，两人就这样错过，直到洛野离开。
　　来到了教室中，这节课，是历史课。
　　这节课是线下公开课，不分专业，是上学期末报名的课程，用来修第一课堂学分的。
　　虽然是第一课堂学分，但也有很多娱乐课程，比如说瑜伽课，武术课，各种体育类课程。
　　洛野都不喜欢，所以随便选了一节线下课程，两节线上课程。
　　其中线下公开课就是历史课。
　　这节课也算是大课了，所以报名的人非常之多，至少有两百多人。
　　而这间教室，也非常豪华，不来上一次历史课，洛野都不知道江大还有这样的地方。
　　据说这节课的老师是一个外国人，也就是所谓的外教老师。
　　而所谓的历史课，也不是单纯的华夏历史，而是世界历史。
　　洛野很早就来了，他坐在第一排，看着同样来的很早的外国老师。
　　只见正在整理多媒体设备的外教老师，长得跟个菠萝一样，很有特色，但是面色祥和，身材微胖，看上去很容易让人产生好感。
　　注意到洛野来的这么早，菠萝老师惊讶道：“你是第一个来的。”
　　闻言，洛野只觉得对方是在说废话，不过毕竟是老师，他还是点了点头，故作惊讶道：“老师中文说的不错。”
　　“我会六国语言。”
　　研究世界历史，就要看很多地方的文献资料。
　　越是深入的史学记载，就越是没有翻译，需要直接去看。
　　所以学会更多国家的语言，必不可少。
　　而华夏，是他周游世界的第六站。
　　他用了两年时间，学习华夏语文，又用了八年时间，研究华夏考古。
　　是的，他是考古学家，同时也是考古学教授，历史学教授。
　　历史只是方便他考古的一个方式而已，所以在这里教历史，也只不过是赚一些外快。
　　原本打算在华夏待三年的，两年学习，一年考古。
　　谁知道一待就是十年，还远远没有探索完这个古老的国度。
　　他感觉，想要将这个国家彻底探索完毕，他这辈子恐怕都要交代在这里了。
　　在报名这节课的时候，洛野就得知了这节课老师的名字。
　　叫李长安。
　　这应该是他给自己起的华夏名字，还怪好听的，由此可见，他应该很喜欢这个国家。
　　想到这里，洛野也对他产生了一些好感，好奇的问道：“菠萝老师，历史学什么的？跟初高中一样，死记硬背吗？”
　　听到此话，李长安的神情中闪过了一丝丝的疑惑。
　　菠萝老师？
　　菠萝？
　　老师？
　　这两个中文词语可以组合到一起吗？
　　这是什么意思？
　　他在华夏待了十年，还是第一次听到这么奇怪的词语。
　　“当然不是，所谓历史，是一个时代的记载，只有了解过去，才能展望未来，我认为，可以把历史比喻成一个人，只有经历得更多，才能收获得更多，所以我们不能忘记历史，就像一个人，不能忘记自己的过去一样。”
　　嘶……
　　洛野在心中倒吸一口凉气。
　　这个老外……说的好有道理。
　　很快，陆陆续续的有其他学生走进教室，因为历史是文科类，所以报名这节课的女生比较多。
　　另外，公开课不仅不分专业，甚至不分年级。
　　所以大一到大三，甚至学分没修够的大四生都有。
　　也不知道有没有熟人呢？
　　突然，一对情侣走进了教室中，第一眼就看到了洛野。
　　三人微微一愣，随后这对情侣来到了洛野的旁边，打起了招呼。
　　杨思萌和郭冰。
　　说起来，军训结束后，好久没有见到这两个人了。
　　“洛野学长。”
　　“不必客气，开学快两个月了，这边还适应吗？”
　　“适应，江南这边真是美啊，尤其是下雨后。”
　　“适应就好。”
　　“安静，要上课了。”
　　李长安站在讲台上，看了一眼坐在第一排的三人。
　　没过多久，教室坐的满满当当的，上课铃声也响了起来。
　　李长安看向了洛野，开口说道：“这位同学，你来点名，从今天开始，你就是咱们这节公开课的负责人。”
　　此言一出，洛野的表情变得比吃了粑粑还要难看。
　　草率了。
　　差点忘了，一节新的课程，最忌讳的，就是率先跟老师混个脸熟。
　　他第一个来，坐在第一排，跟老师聊天。
　　Buff叠满了，老师不找他当课代表那才有鬼。
　　不过点名的乐趣，说起来还挺有意思的。
　　洛野直接李昊阳附体，走上了讲台，刚准备点名，却发现这人名单足足有两百多人。
　　这要点到猴年马月？
　　下一刻，李长安微微一笑，道：“差点忘了，咱们是签到点名。”
　　“来，同学们，扫码签到。”
　　他将多媒体设备打开，将黑板推开，露出了里面的屏幕，上面是签到二维码。
　　洛野脑门一黑，却看到了李长安那似笑非笑的表情。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　这家伙好像在故意整他。
　　说起来，自己虽然是随便选的公开课，但为什么会选到历史？
　　他当时问了仙女学姐，哪节公开课更好，学姐说看他自己。
　　随后是表哥突然给他发消息，问他是不是快要选公开课了。
　　他说建议选历史，因为课程比较轻松，平时也没有作业。
　　所以洛野选了历史。
　　现在看来。
　　这节课的老师分明就是顾明轩的熟人。
　　“洛野同学，请回到自己的座位上。”
　　听到他直接叫出了自己的名字，洛野两眼一黑，险些倒在讲台上。
　　要知道，这公开课，一周两节，跟随正课一直到学期末。
　　完了，这学期全完了。
　　表哥怎么回事？竟然会如此整他？
　　洛野不知道的是，李长安自认为对华夏语言颇有了解。
　　当初顾明轩让他多多关照自己的弟弟。
　　这个“关照”。
　　李长安解析了一番。
　　最终恍然大悟，这就是华夏常言的反话。
　　他真聪明，竟然一下子就理解了顾老弟的意思。
　　华夏的兄弟情义，果然就是互相埋汰，乐趣多多。


第667章 独一无二
　　课上，洛野时时刻刻都能够感觉到李长安老师的视线，甚至比计算机专业课还要严重。
　　多大仇啊，这么针对我。
　　一个半小时的时间，简直是度日如年，洛野的注意力是一丝一毫都不敢松懈。
　　直到下课铃声响起，如同天籁之音一般，让他的神经放松了下来，用最快的速度离开了教室。
　　洛野已经开始思考下节公开课怎么旷课了。
　　虽然这老外已经记住他了，但如果不旷课的话，他早晚有一天会在历史课上崩溃的。
　　就是那种，明明这节课对他的专业毫无关联，学了也没用，他也没兴趣学，却还要打起十二分的精神认真听讲。
　　太残酷了。
　　看着洛野像一阵风一样冲出了教室，杨思萌和郭冰都满脸疑惑了起来。
　　啥情况？
　　洛野已经大二了，所以这节课老师总是点他的名字，他们还以为洛野跟这老师认识呢。
　　今天上午还有第二节课，但是第二节课不是专业课，所以洛野非常放松的坐在了教室的桌子前。
　　和上节课比，这节课简直就是天堂啊。
　　他的左右两边，坐着沈乔跟王大锤。
　　“男明星，上节课你是不是也去上公开课了？”
　　“嗯，我报名的茶艺课程。”
　　“茶艺？”
　　“嗯，修身养性。”
　　“听起来很不错的样子……锤哥，你报名的什么？”
　　一旁的王大锤正趴在桌子上，一副生无可恋的样子。
　　“我报的瑜伽课。”
　　“瑜伽课？那感情好啊，怎么你看起来一副愁眉苦脸的样子？”李昊阳姗姗来迟，疑惑问道。
　　闻言，王大锤叹了口气，无精打采的说道：“你们知道我有多期待吗？可是你知道吗？瑜伽课有两百多人报名，舞蹈专业的教室都被挤满了，跟广播体操一样。”
　　“啥？瑜伽课有这么多人？”李昊阳惊讶道。
　　“我猜，应该全是男的吧。”沈乔开口说道。
　　“你怎么知道？”王大锤打起了精神，一副不可思议的样子。
　　“就你这智商，都知道瑜伽课女孩子多了，那其他男生不知道吗？再加上好的课程都是要抢的，恐怕，真正想要学习瑜伽的女生都没抢到了，就被一群老色批抢到了。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳恍然大悟，深以为然的点了点头。
　　而王大锤露出了痛苦的表情，道：“可恶啊，草率了。”
　　“你应该庆幸，瑜伽课都是男生，要真全是女生，你对得起余秋雨吗？”沈乔瞥了一眼王大锤，眼神之中，有一股恨铁不成钢的神情。
　　“我这不是来上课了吗？这要是放在平时，我肯定旷了，还有，爱美之心，人皆有之，我只是欣赏，又不会做什么。”
　　“你知道你不会做什么，她知道吗？你不考虑她的心情吗？锤兄，人与人之间最重要的就是换位思考，你想一下，如果她天天看帅哥，你受得了吗？”
　　听到此话，王大锤代入了那个场景。
　　脑海中，回想起田径社的社长孟超，追求余秋雨的那段时期。
　　不行。
　　他受不了。
　　“锤哥，我也说过了，谈恋爱只是一段关系的开始，不是说这段关系就已经板上钉钉了，你需要去学习的东西还有很多。”洛野无奈道。
　　“洛野兄说的没错。”
　　沈乔继续说道：“你可以旷课不学习，难道感情这节课，你也要旷吗？”
　　“好了好了我知道了。”
　　王大锤捂住了耳朵。
　　就在昨天晚上，在他的再三保证下，余秋雨已经原谅他了。
　　他还打了包票，这一次期末考试的专业课成绩，他要考到全专业前三十。
　　计算机专业两个班一百人左右，前三十已经是中上游的成绩了。
　　看到王大锤已经翻开书看了起来，众人也没有怀疑什么。
　　毕竟是能考上江大的人，学习能力还是没什么问题的。
　　但是很多人考上大学后就开始放松了起来，导致知识储备还不如高中。
　　就像感情一样，从来没有谈过恋爱的王大锤，刚刚谈上恋爱，就觉得自己的一半已经锁定了，反而不如当初追求的时候对余秋雨那样好了。
　　就在王大锤幻想着未来的时候，余秋雨正在认真的经营着当下。
　　有当下，才有未来。
　　随着一次次对当下的失望，大部分的女孩子都会选择离开。
　　等到那一刻，男生所幻想的未来就像镜子一样，彻底破碎。
　　他甚至不能理解，为什么好端端的突然就分手了。
　　“锤哥，希望你说的话都能够做到，不然，到时候可就来不及了。”
　　“放心，我保证做到。”
　　王大锤露出了坚定的表情，然后满脸认真的看着黑板。
　　“这节课不是专业课，你认真没用。”
　　王大锤：……
　　上节课他旷的专业课，所以余秋雨才会生气。
　　看着这一幕，洛野也是感叹了起来。
　　有些人，只适合当朋友，却不适合谈恋爱。
　　他能给大家带来欢乐，却没办法在恋爱中，时时刻刻的照顾到自己的另一半。
　　但……
　　他们都是第一次谈恋爱。
　　第一次经历没有经历过的事情，失败本就是常态。
　　只是不希望，让人成长的条件，是失去。
　　“野娃子，男明星，都是第一次谈恋爱，为什么你们两个做的比我跟教练好呢？”
　　此言一出，莫名其妙被点名的李昊阳满脸懵逼。
　　闻言，沈乔微微一笑，反问道：“你觉得是为什么？”
　　“按理说……”
　　王大锤好奇的问道：“你们一个校草，一个是有名气的大作者，你们应该才是最有成为渣男资质的人。”
　　“拥有的东西越多，明白的东西才会更多。”
　　沈乔语气严肃的说道：“说实话，从小到大，追求我的女生数不胜数，正因如此，小泪在我心中才无比的特殊。”
　　“那你觉得小泪跟其他的女孩有什么不一样吗？”
　　“当然有。”
　　沈乔笑道：“大家都很特殊，都是独一无二的人，正因如此，两个独一无二的人，才会产生独一无二的感觉，才会像化学反应一样相爱。”
　　“若人人一样，岂不是人人都可以相爱了？”


第668章 终究还是拔了
　　每一个人都是独一无二的，所以两个独一无二的人，才会产生与众不同的化学反应。
　　即便是一段平庸的人生，也是一个人用生命去书写的。
　　脑海中，回想起第一次见面的仙女学姐。
　　高冷的面孔，淡漠的眼神。
　　而现在……
　　洛野的嘴角微微勾起，回想着跟学姐的过去，他就这样傻乐了一节课。
　　下课后，洛野跟着室友们去食堂吃饭。
　　他给学姐发消息，问学姐想吃什么。
　　结果学姐说什么都不想吃，牙疼。
　　学姐牙又疼了？
　　洛野连忙离开了食堂，骑上了自己的小电驴，飞速来到了书屋门口。
　　走进门，就看到仙女学姐坐在靠窗的桌子前，一言不发，似乎是在忍耐着什么。
　　看到洛野后，她抬起手，捂着自己的脸，小声说道：“学弟，我牙疼。”
　　看到她这副表情，周围其他的人心都要化了。
　　洛野连忙说道：“学姐，现在是中午，走，咱们去医院拔牙。”
　　果然，这个牙还是要拔。
　　苏白粥面色一紧。
　　“不……不疼了。”
　　“别撒谎了，学姐，你说话都结巴了。”
　　洛野拉住了仙女学姐的手，就像昨天一样，开车前往了医院。
　　这一次，他挂了专业牙科医院的号，这样保险一些。
　　全程苏白粥都一言不发，似乎是十分紧张的样子。
　　面对没经历过的事情，她会害怕也是正常的。
　　因为牙疼，她也查过很多拔牙的知识，知道打麻药会很痛，所以很抗拒这件事情。
　　毕竟，她还是很怕痛的。
　　来到医院后，洛野挂了最好的口腔医生的号。
　　走了很多流程，还拍了片子之后，医生看着仪器上的信息，开口说道：“这颗牙虽然不会影响其他的牙齿，但是已经深入内部了，可能会反复发炎，痛苦难堪。”
　　“学姐，长痛不如短痛，拔了。”
　　闻言，苏白粥也不再犹豫了。
　　她做好了心理准备，满脸认真的说道：“拔。”
　　她倒要让这颗破牙知道，谁才是这具身体的主人。
　　说完，在躺在床上，被一个牙医，三四个医学生围观的时候，她就后悔了。
　　有点疼。
　　不……
　　好疼。
　　感觉天灵盖都要被打碎了。
　　……
　　等苏白粥重新出现在洛野面前的时候，已经是十五分钟后了。
　　因为位置长得很好，所以很容易就被拔了出来。
　　看着学姐一副快要哭出来的样子，洛野站了起来，走上前去，安慰道：“学姐，疼吗？”
　　“一……一般。”
　　苏白粥说话的声音有些变化，但她很坚强，语气依旧冷漠万分。
　　这一刻，医生走了出来，开口说道：“病人家属，病人刚刚拔完牙，不建议说话，等你们回去后，好好休息一下再说话。”
　　“知道了。”
　　洛野带着仙女学姐离开了医院。
　　说起来，没想到拔牙这么方便啊，来了就拔了，拔了就走了。
　　洛野开车带着仙女学姐回到了家属楼，然后开始研究最近吃什么的问题。
　　拔完牙只能吃软的东西。
　　这不就是只能吃软饭吗？
　　喝粥。
　　汤圆。
　　洛野开始钻研了起来，一旁的洛有艺好奇的走了过来，被他一巴掌拍到了一边去，鬼叫了一声。
　　此时，洛野身后，坐在沙发上的苏白粥，正捂着自己的嘴巴，面无表情的看着电视。
　　痛……
　　苏白粥：(｀⌒´メ)
　　洛野回头看了过去，苏白粥又装成了一本正经的样子。
　　见状，洛野一眼就看出了仙女学姐的伪装，他走了过去，摸了摸学姐已经有一些肿起来的脸，心疼道：“学姐，我给你煮一些粥。”
　　“要甜的。”
　　“那我给你煮八宝粥。”
　　洛野离开了家属楼，出去买八宝粥的材料去了。
　　苏白粥一个人留在了客厅中，她站了起来，走到了镜子前，看着自己的脸。
　　现在才是有一丝丝肿，听说到了晚上会更肿。
　　可能还要肿好几天，这段时间她又要戴口罩了。
　　不过好在，运动会推迟到了下周一，到时候应该就已经好了。
　　虽然学弟不在乎她的长相，但是她自己在乎。
　　正如人人都羡慕她有一个这么好的男朋友一样，她也希望自己的出现，让学弟成为人人羡慕的人。
　　这样想着，麻药的劲儿似乎已经彻底过去了。
　　她捂着自己的嘴巴，小脸一垮，满脸难过。
　　早知道这么痛……
　　不，学弟说的没错，长痛不如短痛，与其以后还会痛，不如就痛这一次。
　　没过多久，洛野回来了。
　　苏白粥看向了门口，漂亮的眸子充满了疑惑。
　　这么快？
　　只见洛野的手中，拿着两瓶［八宝粥］。
　　易拉罐，楼下四块五一瓶，他买了两瓶。
　　苏白粥：……
　　“学姐拔完牙已经两点多了，现在做八宝粥的话，恐怕三四点才能吃上午饭了，所以学姐，拿这个凑合一下吧。”
　　“好。”
　　其实这个还挺好喝的。
　　但毕竟刚拔完牙，喝水都费劲，喝粥还要咀嚼。
　　嘴巴稍微动一下，都会疼痛难忍。
　　第一下都难以入口。
　　看着学姐端着勺子，却没有吃，洛野走了过去，轻声说道：“学姐，我喂你吃吧。”
　　苏白粥：……
　　她轻轻的点了点头。
　　只见洛野接过了勺子，而苏白粥缓缓张开了嘴巴。
　　洛野小心翼翼的，避开刚刚拔牙的地方，将粥缓缓靠在了仙女学姐的嘴边。
　　苏白粥轻抿一口，一小口一小口的吃。
　　“哇，学姐，好厉害。”
　　苏白粥：……？
　　被像夸小孩子一样的夸奖。
　　放在平时，她肯定不屑一顾。
　　但现在，不知道为什么，竟然能够减缓她的疼痛，让她有了能吃下去的动力。
　　她微微张开嘴巴，虽然一言不发。
　　但是洛野懂了。
　　学姐的意思是……
　　再来！
　　我还要吃！


第669章 纪念日的礼物
　　今天没事做，洛野偷偷摸摸去把车牌给上了。
　　不过正式的车牌还没到，洛野拿到了两张新的临时牌照。
　　听说，有了这个，整个江城他可以随便开，只要不太过分，就可以随便触犯交通规则的黄线，随便……
　　当然，说是这么说，咱们是遵纪守法的好公民，自然不会犯这些错误。
　　说起来，明天就是十月二十八号，也就是去年他在桃花镇，跟仙女学姐表白的时间。
　　是他们在一起的一周年纪念日。
　　在送女孩子礼物上，洛野其实并没有那么会挑选。
　　曾经他一直觉得，亲手做的才是最好的。
　　事实或许如此，但如果每一次都是亲手做的，也许会有些枯燥乏味。
　　这一次，就不亲手做了。
　　他开车来到了一家珠宝店中。
　　学姐的树叶戒指，还是当初在地摊上面淘的，而明天，就把这枚戒指，换成更好的吧。
　　洛野走进了店中，服务员小姐姐当即笑脸相迎，站在柜台中，热情问道：“先生，看首饰吗？中意哪一款？”
　　“可以定制吗？”
　　“当然可以，我们有专业的打磨师傅，定制您想要的任意形状。”
　　闻言，洛野掏出了手机，给柜台小姐姐看了一张照片。
　　正是仙女学姐手上的树叶戒指。
　　见状，柜台小姐姐笑道：“可以，不过这个树叶太小了，我建议啊，可以弄一个大一点的树叶，这样才能彰显这位女士的端庄大气，戴上去，更能凸显您对这位女士的爱，您觉得呢？”
　　此言一出，洛野惊讶的看着这位柜台小姐姐。
　　你说什么？
　　真会说话。
　　你都这么说了我怎么可能会拒绝？
　　“好，就听你的。”
　　闻言，柜台小姐姐脸上的笑意更浓，其他柜台小姐姐满脸惊讶。
　　不愧是销冠啊，动动嘴巴，这一单的提成就至少翻了一倍。
　　实际上，是她的眼比较尖，她在门口的时候，就观察了每一个可能进来的客人，在进店之前，究竟是纠结，还是直冲冲的进来的。
　　一般在珠宝店前会犹豫的，都是预算不够的，或者只是单纯的想进来看看。
　　直勾勾进来的，都是有购买需求的。
　　他们一定会买，只是不一定在他们店。
　　将客户留住，就是他们身为柜台销售要做的事情。
　　值得一提的是，她可是亲眼看到这位年轻人，是从一辆价格不菲的轿跑上面下来的，这才是重中之重。
　　“先生，咱们店的金价是六百二一克，您需要定制多重的戒指呢？”
　　“有范围吗？”
　　“戒指的重量大概是2到8克左右，当然，不算你需要定制的树叶，加上树叶的话，大概在10到12克左右。”
　　“12克。”
　　“好的先生，您什么时候过来取呢？”
　　“明天。”
　　“没问题先生，请问您还有什么其他需求吗？”
　　听到此话，洛野认真想了想。
　　也就是说，今天他买的这枚戒指，花了足足七八千块。
　　毕竟还有加工费。
　　学姐要是知道他花了这么多钱，不得骂死他？
　　想到这里，洛野面色一变，小声对柜台小姐姐说道：“那个……能镀银吗？”
　　“什么？”
　　“就是，加工完，镀一层银，让它看起来是银的。”
　　“这个……可以是可以，先生，也要偷偷给您夫人一个惊喜呢。”
　　听到“夫人”而已，洛野心花怒放，差点当着外人的面傻笑出来。
　　他硬是将笑意憋了回去，面无表情的说道：“照做吧。”
　　“好的先生，以后如果还有需要，都可以来我们店哦。”
　　“好。”
　　洛野离开了这里。
　　看着他的背影，另一个柜台小姐姐走了过来，疑惑道：“琴姐，你每次都给客户你的名片，怎么这一次你没有给这位先生啊？”
　　闻言，她摇了摇头，眼神中带着一些许羡慕说道：“你看他，来咱们店，没问任何事情，就为了买戒指，买了戒指还要镀银，不被他夫人发现，每一次提他夫人，都会憋笑……这是一个非常爱老婆的男人，给他名片，只会适得其反。”
　　“高啊，高啊。”
　　小姐妹敬佩不已。
　　……
　　离开这条街后，洛野顺便又去买了八宝粥的材料，然后回到了家属楼中。
　　车都停在停车场了，似乎是想到了什么，洛野又开走了。
　　他来到了附近的花店中。
　　他将车子的后备箱打开，想着要不要学一下网络上那样，将后备箱布置满鲜花。
　　他走进了花店中。
　　因为在江大附近，所以这家花店的老板也是江大的毕业生。
　　刚一进门，洛野就问道：“玫瑰多少钱一支？”
　　“九块九一支。”
　　“来一千支。”
　　“啊？”
　　花店小姐姐满脸懵逼的看着洛野，以为自己听错了。
　　“这位……先生，你是要做什么吗？”
　　“布置后备箱啊。”
　　“先生，后备箱布置不需要那么多鲜花，不到一百支就够了。”
　　“那么少能装满吗？”
　　“你还要装满？先生，后备箱布置不是单纯的塞满，还有其他的场景布置，所以大概八十支左右就够了。”
　　“这样啊，那你能帮我布置吗？”
　　“可以，你大概需要八十支玫瑰的话，我给您打五折，五块钱一支就够了，其他的费用我给您包了，免费，您支付玫瑰的费用就可以了。”
　　“五折？”
　　“是啊，其实玫瑰的成本并不高，十块钱一支，其中八块钱都是利润，打折自然是看我心情。”
　　最近没什么节日，也就是说，眼前这个男人送花，要么是生日，要么是什么纪念日。
　　不管是什么节日，都能说明他非常重视被送花的那个人。
　　她开花店，目的不就是为了让更多人的爱情，会跟鲜花一样灿烂吗？
　　所以遇到像洛野这样的人，她就会打折给对方。


第670章 学弟想要什么
　　洛野跟着花店店长，一起将自己的后备箱布置得非常漂亮。
　　看到最终的成品，洛野满意的点了点头，然后支付了金额，再一次开着车回到了家属楼。
　　他提着大包小包的五谷杂粮，鬼鬼祟祟的打开了自己家的门。
　　最近学姐的脸很肿，处于一个颜值低谷期，虽然洛野觉得非常可爱，但学姐的心情依旧不是很好。
　　众所周知，女孩子要是心情不好，你呼吸都是错的。
　　以至于洛野十分紧张，生怕一个不注意就惹学姐生气了。
　　看到客厅中没有学姐的身影，他松了口气，然后将手中的东西放到了厨房。
　　下午有一节专业课，所以洛野要去上课。
　　临走之前，他来到了仙女学姐房间的门口。
　　他敲了敲门，问道：“学姐，你在吗？我要去上课了哦。”
　　里面没有人回应。
　　洛野轻轻转动门把手，却发现门从里面被反锁了。
　　见此，洛野如遭雷劈，整个人就像被打击到了一样，愣在原地，满脸的不可思议。
　　学姐……锁门了？
　　学姐……不爱他了？
　　想到这里，洛野失魂落魄的离开了。
　　没过多久，苏白粥打开了门，露出了半个脑袋，戴着耳机，疑惑的看着客厅。
　　学弟回来了？
　　没人啊？
　　“粥粥，继续啊，这把肯定是我赢。”
　　听到耳机中陈少曼的声音，苏白粥叹了口气。
　　自从教小姨打游戏后，小姨一发不可收拾，深深的沉迷在了游戏中，难以自拔。
　　要是王者也就罢了。
　　偏偏这款游戏是三国杀。
　　要是被学弟知道，她教小姨玩三国杀，那还不被嘲笑死。
　　所以她就把门给锁了。
　　当然，她并没有忘记正事。
　　她语气平淡的问道：“小姨，洛野平时喜欢什么东西？”
　　“他喜欢什么？这我还真要仔细想想。”
　　一起生活了那么长的时间，有些习惯，一时间想不起来也是正常的。
　　“你是要送什么东西给他吗？”
　　“嗯，马上就是一周年纪念日了。”
　　“一周年？这么快啊。”
　　原来小野跟粥粥在一起，已经是一年前的事情了。
　　陈少曼感慨了起来。
　　洛野谈恋爱一年了，而顾明轩那个混蛋，还一点消息都没有。
　　“粥粥啊，我不懂你们年轻人的礼物是什么样子的，在我们那个时候，送朵花，吃顿饭，看一场烟花，就已经很满足了。”
　　“不过，你要是问我洛野喜欢什么，我想了想，他好像没什么喜欢的东西，从小到大，这孩子就不争不抢，不哭不闹，平时我们做顿好吃的给他，他就非常高兴了。”
　　闻言，苏白粥回想了一下自己跟小学弟这一年来的相处。
　　确实，在物质上，学弟从来都没有要过什么。
　　虽然她送的那些礼物，学弟都很喜欢。
　　但他不是喜欢那些东西，而是喜欢她送的。
　　看样子，学弟在乎的，一直是自己身边的人，而不是那些东西。
　　正因如此，研究送什么东西给他，并没有意义。
　　她知道，自己送任何东西，学弟都会喜欢。
　　即便如此，她也想送一个有意义的东西。
　　毕竟，这是他们在一起的一周年纪念日。
　　嗯？
　　一周年？
　　苏白粥似乎是想到了什么，她心中已经有了想法。
　　随后，她戴上口罩，离开了家属楼。
　　……
　　另一边。
　　洛野无精打采的坐在教室中，整个人失魂落魄的，陷入了自我怀疑中。
　　这是他跟学姐在一起后，第一次遇到学姐锁门的情况。
　　即便是学姐脸肿了不给他看，他也非常难过。
　　学姐竟然见外了。
　　注意到洛野整个人一副怀疑人生的样子，一旁的沈乔好奇的问道：“你也吵架了？”
　　他们515寝室，一对分手，一对生病，还有一对在他看来岌岌可危。
　　稳定不会单身的人，就剩下洛野这一棵独苗苗了。
　　“那倒没有。”
　　洛野摇了摇头。
　　学姐把门反锁了，这点小事，也没必要跟其他人说。
　　下课后，洛野回到家属楼，发现学姐房间的门开着，两只猫在里面撒泼打滚。
　　洛野走了进去，将两只猫一左一右，提在了手中，丢了出去，然后他刚准备自己也走出仙女学姐的房间，却突然注意到一件神奇的事情。
　　只见学姐房间的垃圾桶中，有一包已经吃完的薯片。
　　不是，这刚拔完牙，就偷吃零食？
　　洛野仔细的看了一眼垃圾桶，然后目光环视四周，寻找着最有可能窝藏零食的地方。
　　他来到了柜子前，犹豫片刻后，直接打开。
　　只见柜子中，花花绿绿，各种样式的内衣，差点闪瞎洛野的钛合金狗眼。
　　啪的一声。
　　洛野将柜子关上，满脸通红。
　　他来到了另一个柜子前，缓缓打开。
　　果然，里面各种各样的零食都有。
　　学姐真是馋猫，竟然在刀尖上跳舞，刚拔完牙就偷吃零食。
　　牙不疼了是吗？
　　洛野果断将所有零食全部没收，他准备拿到书屋，给大家伙分了。
　　随后，他去厨房中，煮了一锅八宝粥。
　　因为学姐喜欢吃甜的，所以他还加了一些冰糖。
　　煮好了后，洛野看了看时间，已经是六点半了，学姐竟然还没回来。
　　他看了看手机，也没有任何学姐的消息。
　　洛野提着一袋子零食下楼，骑上了自己的小电驴，前往了书屋中。
　　零食放在了吧台上，洛野开口说道：“学姐请大家吃零食，秦学姐，给大家分了吧。”
　　“粥粥请的？奇怪，她不是会请大家吃零食的性格啊？”
　　话锋一转，秦钰雯喜笑颜开，当即开口说道：“不过没关系，有零食吃，何乐而不为呢。”
　　说着，她在员工群中艾特全体成员。
　　秦钰雯：@全体成员，来一起吃零食啦。
　　秦钰雯：［图片］。
　　……
　　另一边。
　　正在手表店中，纠结着手表价钱的苏白粥，突然听到了手机弹出了一条消息。
　　她掏出来一看，发现是秦钰雯艾特全体成员。
　　零食？
　　好眼熟的零食。
　　她请客？她怎么不知道？
　　苏白粥仔细一看，突然面色微变。
　　洛！
　　野！
　　你胆子肥了！
　　“小姐，这款7888的表……”
　　“包起来，我着急回家。”
　　“好嘞。”


第671章 嘴上功夫很厉害
　　美滋滋。
　　美滋滋。
　　洛野坐在桌前，双手撑着下巴，美滋滋的看着面前的一锅粥。
　　这是有史以来，他做过的最好吃的东西。
　　刚刚他浅尝了一口，甜甜的，有味道。
　　跟以前做的一点都不一样。
　　他也不想想，如果粥都能做的难吃，那厨艺得有多潦草啊。
　　没过多久，苏白粥回来了。
　　看到洛野坐在桌前，一副等她吃饭的样子，她面无表情的坐在了对面。
　　“学姐，我煮了……煮……煮了一锅……粥。”
　　洛野原本眉开眼笑的，但察觉到学姐的气势似乎有些不对劲，他收回了自己的情绪，整个人变得紧张了起来。
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻点了点头，然后看向了这锅八宝粥。
　　她盛了一碗，喝了一口，默默的点了点头，道：“好吃。”
　　“好吃就好。”
　　“没有我房间的零食好吃。”
　　此言一出，洛野面色一紧。
　　随后，他语重心长的说道：“学姐，医生说了，刚拔完牙，要吃软的，薯片那种东西……”
　　“我打碎了吃。”
　　“啥？”
　　“打碎了吃。”
　　洛野：……
　　你是知道如何嘴馋的。
　　“学姐，这不是怎么吃的问题，是能不能吃的问题。”
　　“你管我？”
　　“我是你男朋友。”
　　“你管我？”
　　“我是你未来老公。”
　　“你管我？”
　　“未来孩子他妈。”
　　三个回答，怼的苏白粥哑口无言。
　　她轻哼一声，没有在说话了。
　　“学姐，你下午干什么去了？”
　　“要你管。”
　　苏白粥满脸傲娇，她鼓起了嘴巴，本来就肿起来的脸，嘴巴里包了一口气后，变得更加圆润了，看上去可可爱爱的，就像大汤圆一样。
　　学姐在外面忙了一下午，却是空手而归。
　　“你呢，你上午干什么去了？”
　　“没……没什么。”
　　洛野忙了一上午，同样是空手而归。
　　两人离开家属楼，又回到家属楼，啥也没带回来，仿佛是在外面藏了什么东西。
　　喝完粥后，苏白粥回到了自己的房间中。
　　洛野坐在桌子前，犹豫了一下，随后来到了门口。
　　他轻轻转动门把手，想看看现在学姐有没有锁门。
　　下一刻，门开了。
　　洛野就像做贼一样，目光透过门缝，朝着房间中看了过去。
　　只见仙女学姐坐在床边，正在换衣服。
　　不过刚开始换，注意到门似乎是动了一下，她的动作微微一顿。
　　不过她还是装成没有发现的样子，继续换衣服。
　　她伸出双手，抓住了自己上衣的下面，然后缓缓向上掀开，露出了自己盈盈一握的柳腰。
　　继续向上，动作缓慢，就像是一点一点的打开潘多拉魔盒一样，白嫩光滑的皮肤逐渐显露出自己真正诱人的地方。
　　很快，就到了胸口的部位，苏白粥停顿了一下，随后继续了自己的动作。
　　白色偏粉的小衣服，露出了冰山一角。
　　她将自己的上衣脱掉后，看向了门口的方向。
　　此时，门已经完全关上了。
　　哼哼，小学弟，就知道你有色心，没色胆。
　　得意了一下，似乎是意识到了什么，苏白粥的脸色一红。
　　想什么呢，吃亏的可是她自己啊。
　　她站了起来，准备换上休闲服装，然后将刚刚换下去的衣服洗掉。
　　没过多久，她走出了房间，发现学弟正一动不动的坐在沙发上打游戏。
　　自从上一次玩了双人成行后，洛野就买了一部游戏机，可以在客厅中连接电视。
　　用大屏幕打游戏的感觉确实比电脑好很多。
　　屏幕中，是一款赛车游戏，但洛野似乎非常紧张，车子处处碰壁，跑在了倒数第一的位置上。
　　苏白粥：……
　　这可不是小学弟的技术。
　　她来到了洛野旁边，双手抱胸。
　　就是这个动作，让洛野下意识的转头一看。
　　入眼之处，是仙女学姐的俏脸。
　　下意识的向下。
　　嗯？
　　仙女学姐的手已经在自己的脸上了。
　　她伸出两根手指头，掐着自己的脸，捏了起来，面色冷淡的说道：“你想看什么？”
　　闻言，洛野的目光四处张望，有些不敢直视苏白粥的眼睛。
　　“学姐，我什么都没看到。”
　　刚刚换衣服的时候，她的视线被衣服挡住，所以不知道学弟是什么时候离开的。
　　是一开始就离开了？
　　还是换到一半才离开的？
　　还是说……看完了才离开的？
　　苏白粥有时候都会怀疑自己，为什么总是做一些跟自己的智商不匹配的事情。
　　她可是曾经的江大才女啊。
　　挑逗学弟，有一万种方法，而她选择了最白给的那种。
　　有时候她自己都佩服自己，经常想着变相的给学弟福利。
　　下一刻，洛野放下了游戏手柄。
　　他用手抓住了仙女学姐捏着自己脸的手腕。
　　“学姐，松开。”
　　听到这略带霸道的声音，苏白粥一时间有些懵。
　　谁给你的勇气？
　　但她还是松开了，非常听话。
　　随后，洛野用力一拉，将仙女学姐整个人都拽到了自己面前。
　　看着近在眼前的倾世容颜，洛野眼神认真，语气平淡的说道：“学姐，我好色，多看两眼怎么了。”
　　此言一出，哪怕是苏白粥也是脑门一黑。
　　还以为你突然霸道起来会说什么话。
　　结果就这？
　　她冷淡的直视着学弟的眼睛，非常高冷的说道：“松开。”
　　“不松。”
　　“我刚刚都松开了。”
　　“学姐，你是小孩子吗？竟然会对比这种事情。”
　　听到此话，苏白粥瞪大了眼睛。
　　她发现了一个惊人的事实。
　　论强词夺理，她争不过学弟。
　　学弟的嘴上功夫，不是一般的厉害啊。


第672章 龙瑾的室友
　　第二天一早。
　　洛野跟苏白粥在洗手台前洗漱。
　　两个人刷牙的动作出奇的一致。
　　表情，神态，动作，除了高低不同，性别不同，长相不同，穿着不同以外，基本上一模一样的。
　　刷完牙后，两人开始洗脸。
　　这个可就要排队了啊，毕竟水龙头只有一个。
　　洗漱完后，两人的目光看向了镜子中的彼此。
　　谁也没有说话，但两人都是一副欲言又止的样子。
　　“学姐。”
　　“学弟。”
　　两人同时开口，然后双双愣住。
　　他们看着镜子中的彼此，以为这样，就不会被对方发现自己在偷看。
　　但显然，视线还是在镜子中交汇了，两人同时移开目光。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　两人再一次同时开口，然后再一次愣住。
　　不过一想到现在只是早上而已，时间还早。
　　而且今天没送出去，明天也可以送，毕竟他们的一周年有点特殊，纪念日是两天。
　　第一天表白，第二天确定在一起。
　　这样想的话，其实第二天才是纪念日吧？
　　要说纪念日的话，他们第一次见面是不是也算一个纪念日？可是那天已经过去了啊？
　　如果第一次见面是纪念日的话，那他们第一次相识算不算纪念日？在游戏里面，她记得是国庆节的第一天还是第二天来着？
　　可是这天也过去了。
　　苏白粥还愣在镜子前，思考着一大堆毫无意义的事情。
　　这么多纪念日，还是算了吧，记住一个相恋纪念日就好了。
　　否则，这一年的纪念日未免太多了。
　　相识纪念日，相遇纪念日，相恋纪念日，两人的生日，五月二十日，五月二十一日，七夕节，情人节，四季的第一杯奶茶……
　　没完没了了。
　　等等。
　　七夕节是不是没过？
　　什么时候七夕节？
　　哦，已经过去了。
　　苏白粥愣在镜子前，同时，洛野也愣在镜子前。
　　但后者的想法就比较简单了。
　　学姐怎么还在这愣着呢。
　　中午吃啥啊？
　　今天早上好像下雨了，还要不要去晨跑呢？
　　咦？
　　学姐的脸肿了，好想笑。
　　洛野的嘴角上扬，却又疯狂的憋住，导致嘴巴都快要抽搐起来了。
　　“哈哈哈。”
　　洛野笑出了声，然后转身离开了卫生间。
　　苏白粥：？
　　有病吧？
　　今天周三，下着毛毛细雨。
　　洛野虽然没有早八，但还是准备回一趟寝室，看看自己的孩儿们过得怎么样。
　　毕竟学姐上班了，他一个人待在这里也没意思。
　　“学姐，我出发了。”
　　“嗯。”
　　看着洛野就准备这样离开，苏白粥面无表情的问道：“不带伞？”
　　“这么点小雨，带什么伞？”
　　“带伞。”
　　“我知道了，学姐，我带。”
　　洛野提着一把雨伞，离开了家属楼中。
　　刚走进学校，雨突然就大了起来，洛野将伞朝后面倾斜，抬头仰望着没有太阳的天空。
　　听学姐的话，果然一定不会吃亏。
　　四周来去匆匆的学生，有用书挡着头的，有用外套盖住脑袋的，也有撑着伞，悠闲的去上课的。
　　不远处，一个女孩独自一人在雨中漫步着，她没有撑伞，也没有用任何东西遮挡，更没有着急。
　　她的头发已经被雨水打湿了，她却并不在意。
　　她身穿普普通通的半袖短裤，长相十分漂亮，只是看上去有些沉默寡言的，有一丝丝仙女学姐的高冷，却有些本质上的不一样。
　　具体什么样，洛野也形容不来，他只是简单的看了一眼，就移开了目光，并没有在乎什么，也不准备把自己的伞给对方。
　　毕竟，大家都是陌生人，而且淋个雨也没什么大不了的。
　　要是她直接晕倒，那洛野肯定会伸出援手。
　　只不过，眼前这个女孩的颜值，不应该籍籍无名才对。
　　为什么从来没有听锤哥提起过？
　　以锤哥的性格，江大所有校花和校花候补，他应该都知道才对。
　　就这样，两人擦肩而过，就像正常的陌生人一样，谁也没有多看对方一眼。
　　突然。
　　四个男生，似乎是一个寝室的，冒着雨水，在学校的路边横冲直撞，着急忙慌的奔向教室。
　　四人同样从洛野身边越过，可在越过那个女孩的时候，却不小心将其撞倒。
　　撞到人的男生愣在原地，有些不知所措了起来。
　　听到动静，洛野停了下来，回头看了过去。
　　“对，对不起，同学，你哪里受伤了吗？需不需要去医护室？”
　　女孩从地上缓缓爬了起来，一双非常漂亮的大眼睛眨了眨。
　　她看了看自己脏兮兮的衣服，随后微微摇头，并不在意。
　　一个性格怪异的女孩子。
　　性格怪异，加上长相漂亮，这便是绝杀。
　　看到这个女孩子竟然如此漂亮，男生脸色微红，变得不好意思了起来，开口说道：“真是对不起，要不咱们加个绿泡泡吧，你身体要是出了什么问题，就给我发消息，我陪你去医护室。”
　　女孩依旧没有说话，但样子明显是拒绝的。
　　下一刻。
　　龙瑾从洛野的身边越过，撑着一把伞，来到了那个女孩子的身边，生气道：“能别这么过分吗？没看到人家不愿意？”
　　“不愿意，她也没说话啊？”
　　“走，若若，不理他。”
　　龙瑾抓着这个女孩子的胳膊，转头准备朝另一个方向去上课，却看到了不远处正在看热闹的洛野。
　　她带着这个女孩子走了过来，打了个招呼，问道：“学长也上早八吗？”
　　“嗯。”
　　虽然没课，但这个时候，回答“有”更方便一些。
　　“学长，这是我室友，宋若，她……”
　　龙瑾没继续说下去，而这个女孩子微微鞠了一躬，似乎是在打招呼。
　　看到她这个样子，龙瑾有些心疼的说道：“她是聋哑人，开学的时候没来，这段时间才来报名的。”
　　闻言，洛野这才明白，为什么这个女孩子全程一句话都没有说，为什么长得这么漂亮却一点名气都没有。
　　他更知道，聋哑人学习的难度更大，能考上江大，即便是有一些残疾人的政策，难度也非常高。
　　能够站在这里，站在江城大学的校园中，这个女孩子，一定付出了常人无法想象的努力。
　　随后，龙瑾看向了宋若，她将手中的雨伞递给对方，然后抓住了对方的另一条胳膊，在宋若的手心中，写下了洛野的名字。
　　随后，女孩子用手语，正式的跟洛野打了个招呼。
　　见状，洛野学着刚刚女孩子的动作，同样打了个招呼。
　　很高兴认识你。
　　看到洛野的动作，她愣了愣，随后露出了一个甜甜的笑容。


第673章 惊人相似的误会
　　回到寝室中，王大锤跟李昊阳正龟缩在被子里。
　　下雨天，开空调。
　　跟没开一样。
　　洛野将空调关上，而这个时候，李昊阳已经醒了。
　　他在被子中，瞪着眼睛，看着刚刚进来的洛野，问道：“洛野兄，你咋来了？”
　　“一会十点二十上课了，我来寝室待会儿。”
　　“原来如此。”
　　李昊阳从床上坐了起来，看向了隔壁床的王大锤。
　　这小子，年纪轻轻，睡得真香啊。
　　无论是情侣吵架，还是上课或者是什么其他的活动，王大锤用自己的行为解释了，什么叫做天大地大，睡觉最大。
　　唯一能让他熬夜的，就只有打游戏。
　　不过最近王大锤对游戏不感兴趣了，接近满级的二字游戏，说不玩就不玩了。
　　这段时间，他学习还挺用功的，看得出来，是在认真的改变自己。
　　没过多久，王大锤就像是诈尸一样，从床上弹了起来。
　　李昊阳跟洛野被吓了一跳，满脸惊愕的看着王大锤。
　　只见这小子环视了一圈四周，然后从床上下来，走向了厕所。
　　伴随着一阵清澈的水流声，没过一会，他从卫生间中走出来，睡意朦胧的看着眼前的洛野。
　　片刻，他逐渐清醒，惊讶道：“野娃子，你咋来了？”
　　看着王大锤只穿着一条大裤衩，头上还顶着鸡窝头，洛野并没有说话，而是默默拍了一张照片。
　　见状，王大锤面色大变，当即怒道：“逆子，你也想步入男明星的后尘吗？”
　　“不是，锤哥，我这叫记录生活啊。”
　　洛野笑了笑，而此时，外面雨已经停了。
　　他站了起来，看向了李昊阳，道：“教练。”
　　“知道。”
　　李昊阳从床上下来的时候，已经是穿戴整齐了，显然他是洗漱完发现外面在下雨，这才穿着衣服回到被窝里继续睡。
　　“等等我。”
　　王大锤连忙去穿衣服，兴致勃勃的说道：“我也要去跑步。”
　　“你还去？”
　　“我也报名了三千米。”
　　王大锤贼贼一笑，道：“我要自律。”
　　“好，等你。”
　　很快，三人从寝室中出发。
　　现在的时间是早上九点半。
　　三人站在操场上，准备模拟一次三千米的比赛。
　　洛野看向了旁边的王大锤，道：“你挺久没运动了，一上来就3000米，能行吗？”
　　“开玩笑，我可是从小在山里长大的孩子。”
　　“开始吧。”
　　李昊阳已经迫不及待了。
　　操场上，有很多系院正在进行运动会的预选。
　　毕竟，每一位运动员，代表的并不是自己的专业，而是自己的系院。
　　报名人数众多，所以需要选拔系院的代表。
　　但是三千米不用，只要报名就可以参加。
　　毕竟，三千米的报名人数本来就不多，而且跑的时候也是乌央乌央一大群人一起跑，一次定胜负，连分组都不用。
　　三人开始跑了起来。
　　王大锤领先，李昊阳紧随其后，洛野跟在最后。
　　“不是，哥们，你俩这也不行啊。”
　　王大锤得意无比。
　　第二圈，他还是第一名，但已经气喘吁吁，累得跟狗一样。
　　第三圈，他跑不动了，从第一到第三，背都弯了。
　　不过区区第三圈，洛野跟李昊阳只是呼吸加快，除此之外，看起来就跟个没事人一样。
　　第四圈，王大锤已经走起来了。
　　第五圈，锤哥走不动了。
　　……
　　中午，太阳已经出来了。
　　下课后，洛野就来到了家属楼的停车场，看着眼前的两辆车，他陷入了沉思之中。
　　到底怎么把礼物给学姐呢？
　　什么时候给呢？
　　等等，学姐今天怎么没开剁椒鱼头去上班啊？
　　洛野看了看四周，发现粉色小电驴不见了。
　　粉色小电驴，粉色剁椒鱼头，粉色amg。
　　清一色的粉色，都快变成这里的一道风景线了，路过这两个停车位的人都会忍不住多看两眼。
　　“你在干什么？”
　　这个时候，仙女学姐的声音从身后传来。
　　洛野回头一看，惊讶道：“学姐？你怎么回来了？”
　　“我……”
　　苏白粥刚准备说什么，突然神色微变，开口说道：“我随便看看。”
　　嗯？
　　听到此话，洛野疑惑了起来。
　　你在说什么啊学姐？
　　你在撒谎吗？
　　这明显就是撒谎的样子。
　　洛野走了过去，问道：“学姐，中午吃饭了吗？”
　　“没吃。”
　　“走，吃饭去，昨天的八宝粥还剩了一些。”
　　“不想喝粥。”
　　“那……”
　　“想吃辣的。”
　　闻言，洛野当即否认道：“不行。”
　　“哦。”
　　苏白粥小脸一垮，不说话了。
　　两人并排离开停车位。
　　同时，两人三步一回头，看着停车位上的车，动作出奇的一致。
　　注意到对方的样子，两人对视着彼此，同时疑惑道：“你在看什么？”
　　又是异口同声。
　　洛野惊讶道：“学姐，我回头看看车。”
　　“我也是。”
　　虽然满脸平静，但两人心中还是紧张了起来。
　　学弟/学姐不会发现什么了吧？
　　两人心中都有自己的忧虑，却不知道该如何开口。
　　无所谓，反正才中午，时间还早。
　　吃完午饭后，下午的课并不多，下课后，洛野就来到了停车场，准备找个理由把学姐喊过来。
　　但刚看到自己的停车位，洛野就发现学姐已经在停车位上了，正鬼鬼祟祟的，围着两辆车转。
　　不好。
　　学姐果然发现了。
　　惊喜这种东西，肯定是要他给才算惊喜。
　　要是被学姐发现了，那算什么事啊。
　　洛野连忙走上前。
　　看到他的身影出现，苏白粥也是肉眼可见的紧张了起来。
　　家属楼是老小区，所以没有地下停车场，停车位都是露天的。
　　看到洛野，苏白粥赶紧来到了剁椒鱼头的后备箱前，似乎是在掩饰什么。
　　而洛野赶到后，站在了amg的后备箱前，故作惊讶道：“学姐啊？你需要用车吗？”
　　“啊，哦，是，书屋该进货了。”
　　说完，苏白粥反问道：“你呢？今天来两次停车场了，车也没开走，有什么事情吗？”
　　“我……额，我……”
　　洛野脑子不好使，编不出来理由。
　　看到他这个样子，苏白粥叹了口气，无奈道：“你发现了的话，可以直说，我以为藏在后备箱，你就发现不了呢。”
　　此言一出，洛野满脸懵逼。
　　不是。
　　学姐，你怎么说了我想说的话？


第674章 互换礼物
　　“学姐，你是说，你在剁椒鱼头的后备箱里藏了东西？”
　　“嗯。”
　　“啥东西，让我瞧瞧？”
　　洛野眉开眼笑的走了过来。
　　看到他这副样子，苏白粥心中疑惑了起来。
　　怎么回事？小学弟似乎不知道这件事情。
　　那他疑神疑鬼的在停车位附近鬼鬼祟祟的做什么呢？
　　不等苏白粥思考，洛野已经打开了剁椒鱼头的后备箱。
　　剁椒鱼头的后备箱不大，但是第二排的靠背放下去之后，也可以放很多东西。
　　这里遍布鲜花，还有很多灯带，中间放着一个精致的礼盒，方方正正的。
　　“学姐……”
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　他明白，这就是仙女学姐送给自己的一周年礼物。
　　没想到，学姐竟然用了跟他一样的创意，把礼物放在了车子的后备箱中。
　　玫瑰配着温馨的灯光，看起来别有一番滋味。
　　因为是傍晚，灯光并不明显，但在鲜花的映衬下，依旧非常漂亮。
　　而这个时候，洛野从口袋里掏出钥匙，打开了amg的电动后备箱。
　　在后备箱抬起的那一瞬间，遍布玫瑰的场景，展露在了两人面前。
　　同样的玫瑰，同样的花灯，同样的礼盒。
　　只不过洛野的礼盒比苏白粥的小一些。
　　苏白粥走了过去，也算是想明白了这一切。
　　原来，学弟也是……
　　难怪。
　　她拿起了这个盒子，盒子上面，印着一片叶子的图案，以及品牌方的印记。
　　她自然认得出来，这是一家有名的珠宝店的牌子。
　　学弟这是……给她买了金饰？
　　另一边，洛野也拿起了盒子。
　　这是一款手表，而且是豪华类型的。
　　以学姐的性格，送他豪华品牌手表，估计是肉疼了很久。
　　只是，为什么要送手表呢？
　　两人拿着盒子，走在了两辆车后备箱的中间。
　　“一周年快乐。”
　　“嗯，学姐，祝我们一周年快乐，也希望我们还有很多个周年。”
　　“嗯。”
　　“学姐，我给你戴上吧。”
　　“好。”
　　洛野将仙女学姐手上的戒指取了下来，放在了自己的口袋里，然后将盒子打开，从里面取出来一枚银戒指，缓缓戴在了仙女学姐左手的无名指上。
　　见状，苏白粥歪了歪头，似笑非笑的问道：“为什么戴在这里？”
　　“早晚的事。”
　　“那结婚的时候戴哪里，订婚的时候戴哪里？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　对啊。
　　他连忙取下戒指，重新戴在了右手无名指。
　　戴在这里，代表热恋。
　　而右手中指，是名花有主。
　　其实都一样，但在无名指比较好看。
　　苏白粥认真的看了看这枚戒指。
　　看起来是银的，但怎么感觉金光闪闪呢？
　　“学弟，这家珠宝店是大牌，里面还卖银吗？”
　　“什么？学姐，你说什么？卖什么？”
　　“嗯？”
　　苏白粥露出了疑惑的表情。
　　看到对方这样子，洛野语气一噎。
　　好吧，学姐很单纯，什么都听不懂。
　　都怪王大锤。
　　要知道，在上大学之前，他也这么单纯，结果都被王大锤给教坏了。
　　白纸被染色后，可就染不回去了。
　　这个时候，苏白粥看向了洛野手中的盒子，开口说道：“我也帮你戴上吧。”
　　她拿过了盒子，将其打开，露出了里面一款漂亮的手表。
　　她伸出手，抓住了洛野的左手，然后研究着怎么将这款表戴上去。
　　一边戴，她一边说道：“学弟，这是我们的一周年，我想着，跟时间有关系，所以就送了手表。”
　　“我希望，这款表可以计时，从现在开始，未来一年，两年，或是十年，二十年，它能够见证我们的点点滴滴。”
　　“会的。”
　　洛野点了点头，看着左手已经戴上的手表，他笑了一声，道：“我一直戴着。”
　　一个戴在了手指上，一个戴在了手腕上。
　　“学姐，牵手。”
　　洛野伸出手，轻声说道。
　　闻言，苏白粥同样伸手。
　　两人面对面，洛野的左手，牵着仙女学姐的右手。
　　下一刻。
　　夸擦。
　　洛野用另一只手拍摄了两人牵手，和手上礼物的照片。
　　这便是今天朋友圈的内容了。
　　见状，苏白粥面无表情，看起来一副不感兴趣的样子。
　　随后，她语气平淡的说道：“照片发我。”
　　“好。”
　　洛野松开了仙女学姐的手，当场就把照片发给了仙女学姐。
　　随后，他上前一步，用手勾住了仙女学姐的腰肢，然后轻轻往自己的方向一推，让学姐的身体跟自己贴在一起。
　　“学姐，一周年，难道互送礼物就结束了吗？”看着近在咫尺的学姐的容颜，洛野好奇问道。
　　“你还想怎么样？”
　　苏白粥抬头看着眼前的学弟。
　　“我想的事情多了，学姐，你想听哪一件？”
　　“哪一件我都不想听。”
　　“那我就不说了。”
　　洛野微微一笑，随后半蹲下身体，双手抱住了仙女学姐的腿，把对方直勾勾的抱了起来。
　　苏白粥的视野，一下子从一米六七，变成了一米九。
　　“干什么？”
　　被这样抱着，不等苏白粥反应，她发现自己已经被放下，并且被压在了车门上。
　　“你……呜。”
　　刚刚开口，洛野就已经堵住了仙女学姐的嘴。
　　不过，学姐刚拔完智齿，所以洛野吻的动作很轻柔。


第675章 亚当和夏娃
　　吻着吻着，洛野突然发现，仙女学姐的那双大眼睛正睁开着，漂亮的眼睫毛眨了又眨，豆滴大的泪珠从眸中滑落。
　　洛野连忙松开了自己的嘴巴，满脸懵逼道：“学姐你哭啥？”
　　“牙疼。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　虽然她哭了，但是她没哭。
　　好吧，并不是她想哭，毕竟，她一点难过的情绪都没有，甚至还有一些开心。
　　但是，牙齿的疼痛感让她忍不住涌出泪水。
　　要知道，人在痛到无法忍受的时候会不自觉的流出眼泪。
　　洛野心疼的摸着仙女学姐的脸。
　　眼前高冷美人的小嘴儿，他已经三天没有亲到了。
　　原本以为今天可以一亲芳泽，结果学姐还是牙疼。
　　那就只能再等等了。
　　洛野用手擦了擦学姐脸上的泪痕，然后牵住了学姐的小手，开口说道：“学姐，晚饭吃南瓜粥可以吗？”
　　“我不想喝粥。”苏白粥一脸郁闷的说道。
　　她这几天一直在喝粥，只有早上可以喝几口豆浆。
　　拔了一次牙，她感觉自己这辈子也不想喝粥了。
　　不过小学弟也算是想法新奇，几天的时间，虽然每顿饭都是粥，但是样样不重复，每一顿饭的口感都不一样。
　　“那就喝汤吧，我去研究一下蘑菇汤怎么炖。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看了一眼牵着自己手回家的学弟。
　　这感觉，就像是很小的时候，自己在村子里到处玩，弄得浑身脏兮兮的。
　　然后外婆牵着自己的手，已经做好了饭，把她领回家吃饭一样。
　　被人照顾，被人在乎，被人爱着的感觉，无论什么时候，都是一个人最大的底牌。
　　正因如此，现在苏白粥觉得自己什么都不怕，也更有勇气去爱这个世界。
　　说起来，人生还真是世事无常。
　　当初确诊中度抑郁症，而后转为重度，需要靠药物压制情绪的她，抱着远离那些事情的想法，来到了一座陌生的城市中。
　　却在这座城市里面，遇到了自己真正的救赎。
　　如果告诉以前的她，说未来自己会遇到一个特别特别爱的男生，以前的她是肯定不会相信的。
　　就连幻想，都想象不出来那样的场景。
　　可这个人就这样突然出现在了她的世界中。
　　成熟又充满童真，善良却又恰到好处。
　　就像一片落叶一样。
　　风一吹，能够刮起数不清的叶子，垂落在地上。
　　没有人会注意，没有人会在乎，这只是一件平平无奇的事情。
　　但就刚好有那么一片叶子，挡在了某个孤独可怜又无助的小昆虫头顶，成为了避风港。
　　在无人注意的角落，他们开始了自己人生中最为精彩的故事。
　　也许缘分就是这样，两个毫无交集的人，不在一个城市，过去也没有什么共同点。
　　但就是会因为种种事情，一点一点的相识，突破重重关卡，相遇，相识，相知，甚至是相爱。
　　包括洛野来到江大后遇到的每一个人。
　　除了唐恩琪，所有人都并不在他一开始的规划中。
　　生活充满了未知，正因如此，才有继续下去，看看终点的必要。
　　回到家属楼后，苏白粥换上了拖鞋，来到了阳台中，给自己刚买的小金鱼喂一些吃的。
　　看到阳台上的鱼缸，洛野惊讶道：“这是啥时候买的？”
　　“就刚刚，你上课的时候，我在学校门口花五块钱捞的。”
　　这条鱼很小。
　　一副死相，感觉活不了多久。
　　人生的经验告诉洛野，越小的鱼，就越容易挂掉。
　　也许一个不留神，它突然就挂了。
　　就比如现在。
　　苏有才在鱼缸中喝水，舔着舔着，鱼突然没了。
　　看着空空如也的鱼缸，苏白粥满脸疑惑。
　　鱼呢？
　　洛野拍了拍苏有才的猫头，扒开了它的嘴巴，大呼小叫道：“闺女！把你妈的鱼吐出来！”
　　但显然，已经来不及了。
　　一条生命的逝去，就是如此突然。
　　有些鱼，游着游着，就游到了猫的肚子里。
　　苏有才甚至一点感觉都没有，它以为自己在喝水，突然嘴巴里就有一股鱼肉味，转瞬即逝，一口吞下，还没来得及细细品味，就已经结束了。
　　猫猫叹了口气，无奈的走开了。
　　看着它离开的身影，洛野陷入了沉思之中。
　　这苏有才的肚子……怎么感觉比平常大了一些，是错觉吗？
　　不远处，洛有艺正在舔爪子，注意到洛野突然看出来的目光，它呆了呆，然后转头就跑。
　　不是，这小子跑什么？跟做贼一样。
　　而苏白粥还看着面前空空如也的小鱼缸，不知道在想些什么。
　　洛野在身后说道：“学姐想养鱼吗？”
　　听到此话，苏白粥蹲在地上，抬头看向了洛野，虽然脸上没什么表情，但眼睛就这么可怜巴巴的看着洛野，开口说道：“想吃鱼。”
　　洛野：……
　　一条小生命的逝去，换来了仙女学姐想吃鱼的欲望。
　　活阎王啊。
　　“学姐，亲嘴都会牙疼，吃鱼岂不是更疼，万一有刺，那可就惨了。”
　　“亲嘴已经不疼了。”
　　苏白粥依旧蹲在地上，一本正经的说道。
　　“我不信。”
　　洛野目光如炬的看着仙女学姐，就像看着一条即将上钩的鱼一样。
　　但显然，这条鱼不傻，苏白粥站了起来，语气平淡的说道：“不需要你信。”
　　她转过身去，朝着沙发的方向走去，然后坐在了上面。
　　似乎是突然想起了什么，她看向了洛野，问道：“学弟，顾老师说，总决赛是在什么时候？”
　　“下周末，运动会结束后再过两天。”
　　“你觉得谁会夺冠？”
　　“这个嘛，我觉得皇朝电竞会夺冠，毕竟是表哥的队伍，而且这赛季结束后，前三名就会去参加世界杯了。”
　　虽然是华夏的游戏，但听说国外有两个游戏天才，横空出世，前两届的世界杯冠军都被他们分别夺走了。
　　他们的游戏名字，分别叫做亚当，夏娃。
　　“亚当，夏娃？”
　　苏白粥呢喃着这两个名字。
　　这么久的时间，终于出了两个可以抗衡华夏手游电竞的人物，说起来还挺不容易的。
　　不过苏白粥对电竞赛事并不感兴趣，如果学弟想去看的话，去赛场体验一下那种氛围，也未尝不可。


第八卷：胜利和爱都属于我们

第676章 快如闪电徐惜年
　　操场上，响起了一阵熟悉的音乐。
　　运动会的开幕式，已经开始了。
　　就像是军训的时候一样，每一个系院都有一个方队，然后方队面前，是一个小姐姐，举着自己系院的牌子。
　　当然，不一定是小姐姐。
　　这不是有一只大青蛙吗？
　　“迎面走来的，是计算机系……”
　　计算机系代表张伟，身穿大青蛙玩偶服，走在方队最前面。
　　身后的计算机系同学，是又想笑，又要憋着。
　　因为大一新生刚刚军训完没多久，专业能力比较娴熟，所以身后踢正步的几乎都是大一的。
　　只有领头的是计算机专业二班班长张伟。
　　至于李昊阳去哪里了，他有学生会的事情，要忙着表现自己，创造提干的机会。
　　如今学生会中，最有声望的人就是唐恩琪，李昊阳和另外几个人排在第二梯队上，依旧很有可能成为干部。
　　操场中间，是各个系院搭建起来的后勤帐篷，运动员可以免费在里面白吃白喝。
　　这下洛野可是美了。
　　开幕式结束后，运动会正式开始。
　　洛野坐在计算机帐篷中乘凉，吹着风扇，看着面前的第一个比赛项目。
　　男子60米。
　　说起来，除了三千米，他还参加了4×400米接力赛。
　　接力赛，只有参加了田径项目的运动员可以报名，没有报名任何项目的人，不可以直接参加接力赛，所以计算机系把他塞进去了，毕竟他跑得快一些。
　　接力赛的另外三个人，分别是李昊阳，还有大一的郭冰，以及徐惜年。
　　不得不说，这徐惜年不当体育生可惜了，谁也没想到，他竟然是整个计算机系最快的男人。
　　这就是天赋啊。
　　其中，男子六十米中，就有徐惜年的身影，他在第一组。
　　洛野看向了观众席的位置上。
　　仙女学姐和秦学姐正坐在其中一个地方，看着跑道上，后背用挂钩贴着56号的运动员徐惜年。
　　注意到秦钰雯的目光，苏白粥语气平淡的问道：“最近怎么没见他来书屋？”
　　“他要上课啊，大一课比较多，虽然没来书屋，不过他经常会路过书屋，还在江城到处逛景点，我还陪他去了几次呢。”
　　闻言，苏白粥看了一眼秦钰雯，并没有说什么。
　　人虽然没来，但是人家在干什么，你倒是很清楚。
　　这不就是谈恋爱之前的暧昧期么，在网络上各种聊。
　　随着一声枪响，徐惜年迈开步伐，极限冲刺，瞬间跑到了第一名，拉开第二名好几个身位。
　　要知道，这只是60米。
　　能在60米短跑中，明显领先的人，说明他跟其他人根本就不是一个级别。
　　再加上徐惜年长得很帅，跑得快，姿势也很标准，坐在观众席上的秦钰雯眼睛都亮了起来。
　　就像是一直陪在身边的小石头，实际上是一颗闪闪发光的宝石一样，这种惊喜的感觉，充斥在了她的心里。
　　田径社社长孟超更是第一眼就注意到了他，连忙问道：“这是谁？哪个社团的？”
　　他们田径社跟学生会体育部合作，负责这场运动会，自然也有运动员的信息。
　　“我查查。”
　　“社长，查到了，他是大一的，徐惜年，社团不清楚，好像是动漫社？”
　　“你说什么？！！”
　　“这种苗子，你告诉我他是动漫社的？”
　　如今书屋中，只有沈乔一个人。
　　刘江来是学生会长，秦钰雯拉着苏白粥过来看运动会，而唐恩琪并不是员工，只是过去帮忙而已。
　　可她也是学生会成员，如今也在操场上搞后勤。
　　另外，她同样报名了项目。
　　沈乔的工作能力很强，一楼二楼的工作都能胜任。
　　全知全能的沈乔，终究还是一个人扛下了所有。
　　不过虽然工作量翻倍了，但是工资也翻倍了，仙女学姐是一个体贴员工的好老板。
　　洛野这样想着，操场上的比赛已经结束了。
　　60米，说实话，也就几秒钟的事情。
　　一组的第一名是徐惜年，他刚一跑完，目光就在观众席上面寻找着什么。
　　这个时候，几个女生提着水将他围住，各种恭维，爱慕，夸赞的话层出不穷。
　　但徐惜年看都没看，因为他已经发现了秦钰雯的位置
　　他举起了胳膊，用食指指着天空，告诉秦钰雯，他会拿到第一名。
　　但因为距离太远的缘故，秦钰雯没有看清，只能勉强看到他竖了一根手指头。
　　顿时，她面色一变，勃然大怒，从观众席上站了起来，怒道：“这臭小子不就跑了个小组第一吗，竟然对我竖中指，气死我了。”
　　苏白粥：……
　　雯雯，实在不行咱们还是配个眼镜吧。
　　苏白粥虽然也看不清，但这怎么也不是在竖中指吧。
　　可能是因为雯雯了解徐惜年，所以觉得这个时候，对方的举动就是在竖中指。
　　看到秦钰雯激动的都站起来了，徐惜年微微一笑，有些得意。
　　学姐，果然是被我的魅力折服了啊。
　　“同学，刚买的脉动。”
　　“我买的体质能量。”
　　“我买的雪碧。”
　　“滚，你刚跑完步喝雪碧？”
　　“雪碧好喝。”
　　徐惜年都没说话，三个送水的女孩自己吵起来了。
　　他走向了草坪，来到了计算机帐篷中。
　　洛野招了招手，让对方坐在自己旁边。
　　“老徐，跑的这么快，你以前练过？”
　　男生的感情增进的很快，上次见面还是徐学弟，这会儿就变成老徐了。
　　喊完老徐后，甚至觉得叫徐学弟很恶心，难以开口。
　　“我以前是体育生。”
　　“果然是这样啊。”
　　徐惜年一看就像是练过的。
　　只听他继续说道：“初一的时候，我成绩不好，就去练体育了，当时还拿了二级运动员，初三靠着体育上了重点高中。”
　　“结果高中我就像打通了任督二脉一样，学习成绩快速上升，高二就稳定了年级前十，然后就放弃了体育，走文化了。”
　　“不是，老弟，你……”
　　你在说什么？
　　成绩不好学体育，拿了国家二级？
　　突然成绩好了，稳定在了年级前十，高考化身高考状元？
　　你他娘的难道就是传说中的天才？
　　“老徐，初生……不是，初升高的时候，发生了什么？”洛野好奇的问道。
　　闻言，徐惜年笑了笑，道：“初三毕业的那个暑假，我在动漫群中，认识了一个女孩子。”
　　那个时候，他初中才毕业。
　　但那个女孩子，已经高考完了。


第677章 第四名
　　原本洛野以为，三千米排在所有项目的最后面。
　　谁知道，运动会第一天下午，三千米的比赛项目就已经开始了。
　　洛野的背上，用挂钩别着数字“123”，这是他的运动员编号。
　　他从大一开始，坚持每天早上的晨跑，虽然大一下学期和暑假略有懈怠，但是大二又重新坚持了下来。
　　如今他的体力，跟去年临阵磨枪时候的情况，已经发生了翻天覆地的变化。
　　整个江城大学，像他这样坚持晨跑的人也不多，更何况这些人并不全都参加了三千米长跑。
　　洛野，李昊阳以及王大锤三人站在一起，因为是长跑，所以就像赛车一样，不分跑道，不分先后，枪声一响，所有人一起跑。
　　此时跑道上，聚集着接近六十人。
　　这就相当于他们计算机专业一个班级的人数，一起跑而已。
　　“教练，你体力比我好，一会带我一下。”洛野说道。
　　“好。”
　　李昊阳点了点头。
　　“也带我一下。”王大锤说道。
　　“带不动你，你跟不上。”李昊阳毫不留情的说道。
　　王大锤瞪大了眼睛，没想到好好的兄弟情，说碎就碎了。
　　这一次运动会，李昊阳把能报名的项目，全都报名了一遍。
　　如果不是每一个运动员只能报名三个田径项目，他恨不得把所有比赛体验个遍。
　　众人站在起跑线前，不妨碍有一些歪瓜裂枣，还没有意识到事情的严重性，龇牙咧嘴的跟周围人有说有笑。
　　大多数人参加三千米都没有那么认真，只是过来体验一次而已。
　　毕竟，这种长跑，能跑完就是胜利者。
　　很快，学生会体育部的一个成员，举起了手中的发令枪。
　　洛野抬起头，一眼就看到了仙女学姐的位置。
　　跟去年没什么变化。
　　同样的场景，同样的项目，同样的位置。
　　不一样的，是这一次，他们两个人的身份。
　　以及……这一次三千米长跑的结果。
　　伴随着一声枪响，所有人乌央乌央的开始跑了起来。
　　李昊阳带着洛野，一上来就跑在了靠前的位置上。
　　第一名是田径社成员，比不过正常。
　　第二名天赋异禀，骨骼惊奇，比不过也正常。
　　第三名打脸充胖子，一上来就玩命狂奔，比不过是应该的。
　　第四名李昊阳，第五名洛野，第六名王大锤。
　　练没练过，从起步的时候就能看出来了。
　　像李昊阳，洛野，平均速度就要比普通人快很多，所以只是正常跑就能跟一群花架子拉开很大的距离。
　　第二圈都不到，仅仅只是第一圈的后半圈，原本的第三名就跑不动了，逐渐落后于众人。
　　而王大锤的呼吸也变得没有节奏了起来，明显已经有了跟不上的趋势。
　　真到了比赛开始的时候，洛野跟李昊阳的耐力，和平时在操场上练习都不是一个等级。
　　第三圈，王大锤就开始落后，跟不上洛野两人了。
　　而洛野两人，跟个没事人一样，他们调整呼吸，紧随前两名的步伐。
　　坚持下去，就可以保证前四名的排名。
　　这对两人来说都不是难事。
　　第三圈，第四圈，两人均速奔跑，呼吸开始加快，但依旧没什么问题。
　　第五圈，第六圈，因为强度大于平时，跑的也比平时快，洛野逐渐跟不上李昊阳了。
　　但他拉开第五名三十米的距离，所以即便跟不上教练，也对他的排名没有影响。
　　第七圈！
　　第七圈跑了一半，就剩下最后一圈了，也就是所谓的冲刺圈。
　　洛野加快步伐，即便已经开始喘着大气，体力也所剩无几，他也准备把自己的速度提上去，至少不能被第五名超了。
　　他看向了李昊阳的方向，随后目瞪口呆了起来。
　　只见李昊阳在最后一圈的时候，突然开始冲刺了起来，那速度，跟刚刚完全不能混为一谈。
　　几乎一瞬间，就反超了第二名，追上了第一名，很快就跟第一名持平。
　　看到这一幕，洛野回想起还没跑的时候以及说的话。
　　［教练，你体力比我好，一会带我一下］。
　　不是，哥，你是真带我啊，牺牲自己带我。
　　你原来这么变态的吗？
　　要知道，暑假的时候，李昊阳每天的运动量，那可是十公里。
　　区区三千米，他根本就没什么感觉。
　　不过原本心态平和的田径社成员，看到突然有人追上了自己，吓得差点心态爆炸。
　　看着身后像一团烈火一样，头上冒着青烟，浑身肌肉发达的猛男，如同大猩猩一样的狂奔，他吓得差点尿了。
　　大哥你是来参加长跑的还是过来吃人的，不要摆出这么可怕的表情啊。
　　虽然他来自田径社，但他大一才进来，如今才大三，只训练了两年多。
　　而李昊阳，虽然不是专业的田径运动员，但他从小肌肉发达，从初二健身到现在，已经六年多了。
　　两人的基础水平压根就不是一个等级。
　　很快，李昊阳反超了他，率先冲过红线，夺得第一名。
　　洛野被一位黑马反超了，从第四掉到了第五。
　　仅剩半个操场，他也要冲刺了。
　　反超他的黑马，并没有超他多远，也是榨干了体力冲上来的。
　　两人都是筋疲力尽，但就是这么一点距离，洛野却无论如何跨越不过去。
　　他抬起头，看向终点，突然面色微变。
　　只见终点上，所有人都在惊呼，不知道什么时候开始，一个冷若天仙的高冷美人站在那里。
　　看到她，原本已经没有任何体力的洛野，不知道为什么，已经感觉不到累了。
　　他的脚步加快，就像李昊阳一样，头冒青烟，玩命狂奔，面目狰狞，在黑马同学惊恐的目光中，瞬间反超，跨越了终点。
　　第四名！


第678章 不会一直躺平
　　冲刺完的那一刻，洛野的所有体力都已经榨干了，就连站起来的力气都没有了。
　　他开始减速，然后缓缓停在了仙女学姐的面前，张开双手，倒在了对方的肩膀上。
　　虽然浑身大汗，但是苏白粥也没有嫌弃什么。
　　而且她身上还挺凉快的，可能因为气质问题，也可能是洛野觉得学姐高冷，所以抱上去的时候下意识的觉得她身上也是凉嗖嗖的。
　　不管怎么说，这一刻，四面八方的围观者都发出了一阵暧昧的惊呼声，每一个人都似笑非笑的看着这对小情侣。
　　一些人知道他们，一些人不知道，但也跟着起哄了起来。
　　李昊阳双手叉腰，跟个没事人一样站在一旁，身上只是流了些汗，休息了一两分钟后，就连呼吸都变得平稳了。
　　“行了，喝点东西吧。”
　　苏白粥的口袋鼓鼓的，里面装了一瓶能量饮料。
　　洛野接过，随后一饮而尽。
　　他的3000米结束了，但是有些人的3000米还没有结束。
　　比如王大锤。
　　他早就想走了，但这里是运动会现场，走起来也太丢人了，所以他只能咬咬牙，哪怕速度跟走没什么区别，他也坚持跑了下去。
　　不过已经有三分之一的人，在操场上走了起来。
　　前几名已经冲到了终点，其他人即便是跑完了3000米，也没有任何成绩，所以已经没多少人在关注他们了。
　　他们跑完不跑完，也没有任何意义。
　　也许唯一的意义，是自己心里面，那股坚持跑完的信念。
　　“锤哥，跑起来啊锤哥，还有两圈呢。”
　　“锤兄，坚持下去。”
　　洛野跟李昊阳来到了他旁边的草坪上，在一旁加油打气。
　　他看了这两个人一眼，只觉得自己似乎永远也不能跟他们一样，将一件事情贯彻到底。
　　有时候他不是很能理解洛野。
　　教练还好说，他日复一日，年复一年，在运动这方面，让他停下来才是煎熬。
　　可是野娃子呢？
　　他刚上大学的时候，可是根本不会去晨跑的。
　　一个人，真的可以为了另一个人，做到这种地步吗？
　　他原本以为，洛野为了追求苏白粥，去晨练，制造偶遇的机会，这是一件很正常的事情。
　　可这家伙是怎么做到，在一起后，还能把这件事情坚持下去的？
　　已经在一起了，还继续坚持做自己不喜欢的事情，意义何在？
　　不仅王大锤，大多数人也是这样的。
　　追求的时候，会展现出自己最好的一面……甚至是根本就不属于自己的一面。
　　如果大一开学的时候，他能跟野娃子一样，坚持晨跑，那么到现在，他应该也可以像他们一样，领先跑完这3000米。
　　是啊，如果是这样想的话。
　　那他本来也可以做到的。
　　但是他没有去做。
　　他来到江大的成绩比野娃子还要好，他从小在山里长大，体能也比野娃子好。
　　他的起点比野娃子高很多，可一年的时间，他已经被野娃子拉开了这么大的差距。
　　野娃子他们把时间放在了提升自己上，那这些时间，他又拿来做什么了呢？
　　想不起来，因为自己做的事情，实在是没有什么值得记住的，不是吃喝玩乐，就是通宵打游戏。
　　想来想去，好像这些才是没有意义的事情。
　　一年多的时间，他都是这么过来的。
　　大学四年的留校时间，一共才三年出头。
　　而现在，一年时间已经过去了。
　　人生短短几十年，他荒废了几十分之一。
　　这个时候，他突然觉得“及时行乐”这个词语很可怕。
　　也不是这个词语的问题，而是他误解了及时行乐的意义。
　　开心，可不是这样开心的。
　　他牺牲掉了提升自己的时间，用在了毫无意义的事情上面。
　　他不开心。
　　那些游戏，玩起来真的让他开心了吗？
　　也没有。
　　他只是掉进了游戏的营销手段中，心里憋着一口气。
　　玩游戏最开心的时候，是跟室友们四排的时候。
　　那个时候是真的开心，输了赢了都很开心。
　　可室友们没有跟他一起打游戏的时候，他自己也在玩。
　　输一次游戏，一晚上睡不着觉。
　　赢一次游戏，也没有什么成就感。
　　在打游戏的时候，他也很多次忽视了鱼子哥的消息，这也是他们暑假的时候吵架的原因之一。
　　当他回想自己过去的一年，却发现自己没有一件事情能够让他自豪的说出来……
　　不，有一件事情他很自豪。
　　他谈恋爱了。
　　他比野娃子大一岁，野娃子过二十岁生日之前，他在暑假就已经二十一岁了。
　　二十年，他第一次谈恋爱。
　　他切实的感受到了，女孩子的身体是软的，手牵起来会心跳加速，嘴唇也是软的，亲起来会感觉到幸福。
　　而他现在，也能感觉到，这个女孩子，正在一点一点的离他远去。
　　还是被他自己，一点一点的疏远的。
　　真是的，这一年，他都在做些什么啊……
　　突然，他的脚下一软，然后就倒在了地上。
　　其实，也不算是意外，身体和精神的双重压力下，他不想跑了。
　　体力耗尽，他已经起不来了，他也不想起来了。
　　他不如野娃子，不如教练，更不如已经照顾自己植物人女友一年多的男明星。
　　彻头彻尾，像一个废物一样，谁也留不住，终于遇到了喜欢自己的人……而这样的喜欢，他感觉自己不配。
　　在寝室中，课堂上，装模作样的学习了几天，他发现自己根本就什么都没学进去。
　　大一荒废了那么久，不是他认真就好就能追上来的。
　　“锤子怎么躺下了？”
　　“不是，大哥，你怎么躺下了？”
　　“赶紧爬起来继续跑啊，拿出你在球场上的魄力来。”
　　“加油！锤子，站起来！”
　　起伏不断的声音响起，王大锤甚至不知道这些说话的人是谁。
　　好像是在球场上认识的，连名字都记不清，但会经常一起打球。
　　还有社团中的人，自己班上，隔壁班，甚至兄弟专业，以及其他系的人都有。
　　隔壁寝室的高矮兄弟，王开和刘广福也在给他加油打气。
　　仔细想想，好像也不是一无所获。
　　他可是515寝室中，人缘最好的人。
　　他身上总有一股魅力，能够让身边的人，跟着他一起笑起来。
　　寝室中，如果没有他，那么大家可能只会各做各的事情。
　　寝室中，如果他在，那么整个寝室都会欢声笑语的。
　　“锤子，锤子，还能跑吗？”
　　不知道什么时候，余秋雨戴着红色的“裁判员”帽子，来到了王大锤的旁边，满脸担忧的说道。
　　她是学生会成员，而且在田径社待过，所以负责田径项目的计时。
　　听到这熟悉的声音，王大锤躺在地上，看到了几个人将自己围了起来。
　　“需要搭把手吗？”洛野笑道，李昊阳也在一旁看着。
　　“逆子们，扶我起来，我还能跑！”
　　闻言，洛野跟李昊阳同时伸出手，一人拉住王大锤的一条胳膊，把后者拽了起来。
　　“爸爸帮儿子，天经地义。”洛野开口说道。
　　李昊阳点了点头，道：“俺也觉得。”
　　“等我跑完再收拾你们。”
　　王大锤笑了笑，然后一咬牙，继续跑了起来。
　　看着他的背影，余秋雨站在洛野跟李昊阳旁边，一言不发。
　　见状，洛野说道：“鱼子哥，其实锤哥挺好的，就是有些时候……”
　　“我知道。”
　　不等洛野说完，余秋雨就微微笑道：“我从来没想过离开他，他确实有缺点……但不是也有很多优点嘛？”
　　“而且……”
　　余秋雨喃喃说道：“改变一个人没那么容易，他自己做不到很正常，但是没关系，我跟他慢慢来就好了，我们一起努力。”


第679章 爱而不得的意义
　　冲过终点那一刻的心情，那股成就感涌上心头的感觉，是难以形容的。
　　虽然筋疲力竭，但“值得”这两个字的定义，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　王大锤坐在地上，大嘴一咧，乐了起来。
　　他看了看四周，却没有找到余秋雨的身影。
　　奇了怪了，鱼子哥去哪里了？
　　李昊阳来到他的旁边，问道：“你找啥呢？”
　　“我女朋友呢？”
　　“她去准备接下来的项目了。”
　　“啥项目？”
　　“好像是……跳长绳？”
　　“什么！”
　　跳长绳，那可是他的拿手项目。
　　当初报名的时候，怎么就没看到这么好玩的项目呢？
　　而此时，洛野站在观众席里面。
　　观众席的下面，还有好几个跟仓库一样的地方，可以举办各种室内运动活动。
　　而跳长绳比赛，就是在这里举办的。
　　两个人拉着绳子的把手，中间六个人有顺序的绕八字跳。
　　他跑完3000米后，仙女学姐跟秦学姐就回到书屋工作去了。
　　这个绝情的女人，竟然不陪着自己在操场溜达。
　　洛野这样想着，然后开始看别的专业在这里跳长绳。
　　其实他也想跳。
　　怎么说，小学的时候，他也是跳长绳的区冠军啊。
　　一个乒乓球，一个跳长绳。
　　乒乓球他在这场运动会也报名了，不过跳长绳他没发现，毕竟，他没想过运动会还有这么小众的项目。
　　看着别人跳，他真是羡慕不已，跃跃欲试。
　　下一刻，一个身影出现在了洛野旁边，开口说道：“学长。”
　　闻言，洛野看了过去，发现是龙瑾，还有她的室友宋若。
　　龙瑾穿着一身运动风格的衣服，露出了一双长腿，以及青春靓丽的白色上衣，她笑起来的样子就像是初恋一样，让周围人无比动容。
　　不过宋若穿的很正常，白色松紧半袖和牛仔短裤。
　　这样一对比，她的身材还要在龙瑾之上，而且宋若并不瘦，有一些微胖，可这一点也不影响她的颜值，甚至更令人觉得她漂亮。
　　看起来柔弱，带着一丝丝冷淡的颜值，再加上身材很好，更激起了大家的保护欲。
　　不过她并不是真的高冷，只是单纯的性格有些呆呆的。
　　苏白粥的事情，龙瑾并没有提起过。
　　一周年纪念日的时候，洛野发的朋友圈，她也看到了。
　　她到处翻看江大过去的八卦，终于被她发现了一些事情。
　　虽然很惊讶，很震撼，但是她也终于知道，学校门口那家书屋的美女老板，是曾经江城大学的冰山女神，高冷校花。
　　就在她来到江城大学之前，这位高冷校花就已经名花有主，成为了眼前这位学长的女朋友。
　　同时，她还是《青春还在继续》的女主原型。
　　她早该想到的。
　　这几天的时候，她都觉得无精打采的，感觉学校里的生活似乎也没那么好。
　　看着眼前的洛野，她强撑着笑容，问道：“学长怎么在这里？”
　　“看别人跳绳，你呢？”
　　“若若有些中暑，里面凉快一些。”
　　“中暑？”
　　“不是中暑，是有一些中暑的征兆。”
　　“这样啊。”
　　宋若微微一笑，看了一眼洛野，又看了一眼龙瑾。
　　因为是聋哑人，她压根不知道这两个人在聊些什么。
　　但她能通过口型，大概理解对方的意思，也能通过表情，判断对方的语气。
　　所以听人说话的时候，她就经常左顾右盼的，一直盯着别人的脸。
　　这也导致高中的时候，很多男生以为她暗恋自己。
　　感受到龙瑾的情绪有些低落，她抓住了后者的手，露出了担心的表情。
　　龙瑾摇了摇头，拍了拍宋若的手，示意自己没事。
　　随后她看向了洛野，有些好奇的问道：“学长，你怎么理解爱而不得这个词语？”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　这女孩，还真是不分场合，然后突然问出很是深奥的问题啊。
　　不过，涉及到文学，洛野还是很愿意为后辈解惑的。
　　像龙瑾这种家境，身份，以及样貌，大概只有别人对她爱而不得的份。
　　很难想象，她会对别人爱而不得。
　　毕竟，这么漂亮的女孩子喜欢哪个男孩子，那个男孩子只要是个正常人，就不会拒绝。
　　所以，龙瑾不懂得什么是爱而不得很正常。
　　洛野想了想，随后开口说道：“你去逛商场，特别特别想买一个东西，当你努力攒了很久的钱，好不容易攒到钱后，却发现东西已经被买走了。”
　　此言一出，龙瑾陷入了沉思之中，随后她抬起头，再一次问道：“那我应该怎么做呢？”
　　“怎么做？”
　　洛野看向了龙瑾，道：“要么等商品补货，要么去看看其他的商品。”
　　听到此话，龙瑾继续追问道：“学长的意思，是我可以等？”
　　“你当然可以这么选择，但是……”
　　“但是？”
　　“即便你等到了商品的补货，买到了自己当初喜欢的商品，这个商品，也不是你第一次看到就喜欢的那个……纵然材料一样，包装一样，长相一样，但它始终不是你第一眼看到的那个。”
　　“那爱而不得，岂不是毫无意义。”龙瑾低下了头，变得有些沉默了起来。
　　“并不。”
　　洛野否认了龙瑾的这句话。
　　爱而不得怎么会毫无意义呢。
　　第一眼看到，却买不起商品的自己。
　　和攒够了钱，拥有了购买能力的自己，怎么会是一样的呢？
　　就像当初的自己，为了配得上唐恩琪，来到了江大。
　　虽然没有跟唐恩琪在一起，却让自己来到江大，遇到了最喜欢的仙女学姐。
　　当你努力后，成为了更好的人后，你会发现，这个世界远比自己想象中的更加精彩。
　　你只是没有得到自己一开始想要的。
　　但却拥有了更多种选择，可以选择更加适合自己的。


第680章 比你厉害的人不止他
　　运动会的第二天，天气炎热，观众席的地面有些烫屁股，所以今天的观众很少，即便来了也不会在观众席上。
　　只有学生会的几个冤种，在主席台上，被太阳暴晒着，负责广播和赛程安排，靠着可有可无的大伞乘凉。
　　大家全都挤在了操场上，用来给运动员充当后勤的帐篷，几乎挤满了凑热闹的观众。
　　不远处，铅球比赛，李昊阳在众多人惊讶的目光中，将铅球丢了出去。
　　那胳膊上的肌肉，让其他参加这个比赛项目的同学羡慕不已，满脸崇拜。
　　这一丢，第一名已经出来了，大家就只能争第二了。
　　李昊阳转身离开，没有在意排名，更没有过问成绩，运动会的比赛项目，对于他就说就像是完成什么流水线一样。
　　来去匆匆，过来拿个第一就走。
　　他知道自己短跑跑不过田径社的，所以那些项目他都没有参加。
　　他对短跑也没啥兴趣，短跑纯粹就是个人实力的比拼，但长跑要拼的是耐力。
　　他刚准备离开，却发现身后又传来了一阵惊呼声。
　　什么情况？还有高手？
　　李昊阳转过身去，好奇的看着刚刚丢铅球的地方。
　　男生的比赛已经比完了，现在是女子铅球比赛。
　　排在第一位的，是一个无比娇小的女孩子，身高一米五五，体重最多八十来斤。
　　这不是许小迦吗？
　　她怎么会出现在铅球比赛中？？！！
　　计算机系的选拔是吃干饭的吗？
　　李昊阳停在了原地，默默的看着许小迦丢铅球。
　　下一刻，没等她丢出去，铅球不小心从手中滑落，掉在了身后。
　　“负35厘米。”
　　这是许小迦的成绩。
　　她备受打击的看着这一幕，小脸一垮，满脸不高兴。
　　“小迦，这么丢费力气，你应该这样丢，就是这样。”
　　李昊阳在她旁边摆出了丢铅球正确的姿势。
　　闻言，许小迦下意识的看了过去，发现是李昊阳后，她没说什么，而是模仿起了对方的动作，脸色也变得认真了起来。
　　第二次。
　　许小迦用尽了全身力气，丢出了一米五远，跟她的身高差不多。
　　周围人差点笑出了声。
　　谁家小孩啊？
　　只有李昊阳默默鼓掌，开口说道：“真厉害啊，加油，还有一次机会，还可以丢得更远。”
　　此言一出，许小迦心中的自信心暴涨。
　　女孩子就是要夸的，越夸她们越漂亮，越夸她们越自信。
　　“两米一。”
　　这是许小迦第三次的成绩。
　　因为她是女生第一个丢的，所以不知道女孩子丢铅球的标准，还以为自己丢的很好。
　　见状，李昊阳连忙招了招手，道：“小迦，这边，咱们计算机系的帐篷里有免费的饮料。”
　　他要赶紧把许小迦带走，不然看到第二个人丢铅球，发现差距那么大，还不被打击到，
　　许小迦没说话，而是默默的跟在了李昊阳的身后。
　　两人单独相处，说起来还有一丝丝尴尬，毕竟他们已经分手了。
　　“对了，你怎么参加铅球比赛去了？”李昊阳问道。
　　“我觉得这个不累，就报名了。”
　　“然后呢？选拔的时候，你是怎么成为计算机系代表的？”
　　像短跑那些，计算机系都有十几个人报名，但能参加运动会的只有两三个，所以需要选拔。
　　铅球也是一样。
　　听到此话，许小迦疑惑道：“就……报名了，然后就参加了。”
　　“你没选拔吗？”
　　“没有……有什么问题吗？”
　　“没问题。”
　　李昊阳已经在问负责人了，这到底是怎么回事。
　　结果负责人告诉他。
　　整个计算机系，就只有一个女孩子报名了铅球比赛。
　　自然不需要选拔。
　　“对了，李昊阳，你怎么报名了那么多项目？”
　　“不知道。”
　　李昊阳也不知道自己为什么报名这么多项目。
　　现在的他，脑子里唯一的想法就是，把大学期间能拿的荣誉，全部都拿到手。
　　两人来到了计算机系的帐篷中，而今天，洛野，王大锤都不在，不过沈乔倒是来了。
　　他坐在计算机系帐篷第一排的座位上。
　　如果说第一天的比赛是男生为主，那么第二天就是女子为主。
　　操场上，大量的男观众，都是过来看女孩子们白花花的大长腿的。
　　毕竟，一些漂亮美眉，会穿着短裤参加运动会。
　　“沈乔兄，来瓶水。”
　　闻言，沈乔从旁边的箱子里掏出一瓶矿泉水，递给了李昊阳。
　　后者又递给了许小迦。
　　她东张西望了一圈，喃喃说道：“今天没什么熟人啊，感觉大家都没来。”
　　“嗯，洛野跟苏白粥学姐在店里，锤哥昨天跑猛了，浑身酸痛，在寝室中休息。”沈乔说道。
　　随后，许小迦也是说道：“可惜，安姿没参加运动会，对了，一会琪琪是不是要跑八百？”
　　“是。”
　　沈乔看了一眼放在桌子上的名册，马上就是女子八百米的长跑了。
　　只见不远处，参加八百米的运动员已经聚在了起点处。
　　操场草坪上的观众也都聚精会神了起来。
　　只因一点。
　　这一次的八百米，有两位校花在其中。
　　唐恩琪，龙瑾。
　　龙瑾穿着昨天的衣服，而唐恩琪，明显气场更强一些，身穿一身黑色的紧身衣裤，全身上下啥也没露，连腿都看不到。
　　众人露出了可惜的表情，只觉得计算机系出来的校花，一个个的都这么保守的吗？
　　最近，唐恩琪觉得自己有些学猛了。
　　感觉用脑过度了，所以她来参加运动会，让自己的脑子认知清晰一些。
　　适当有氧，有利于大脑清醒。
　　八百米，说长不长，说短也不短，所以不会像三千米那样，大家一起跑。
　　而是分了小组。
　　唐恩琪和龙瑾，分别位于一二号跑道。
　　后者看了一眼前者，不过前者并没有注意到。
　　除了开学报名的时候，龙瑾跟唐恩琪没有过任何交流，但她总觉得这个人，也是一个非常厉害的人。
　　同为校花，两人心中，自然都有一股胜负欲。
　　而唐恩琪之所以没有注意龙瑾，一是因为她没兴趣。
　　二是因为，苏学姐不在，任何人在她眼里，都不是对手。
　　不过，龙瑾是文学才女，而且似乎只把洛野当成了追赶的目标……
　　可是啊，学妹，你知道洛野曾经追赶的目标是谁么？
　　在江大，比你厉害的人，可不止有洛野。


第681章 粥粥学姐
　　两人的体能都称不上强，但龙瑾从小到大都没怎么剧烈运动过，所以唐恩琪要比她厉害一些。
　　不过虽说如此，她们即便都没有领先，也没有倒数。
　　至少不是倒数第一，而是倒数第二和倒数第三。
　　跑完后，唐恩琪休息了一下，因为她参加了项目，并且刚跑完八百米，所以学生会也没有给她安排工作。
　　索性，她直接去书屋找苏学姐学习去了。
　　而龙瑾还要等宋若跑完，后者就是那个倒数第一。
　　她的体力很差，但身材很好。
　　她独自一人在操场上奔跑，几乎吸引了草坪所有男同志的目光。
　　平时走在一起的时候，龙瑾就注意到了，如今对方参加长跑，龙瑾才能深刻的感受到。
　　她低头一看，突然有些自卑了起来。
　　虽然不算小，但也称不上大。
　　可是跟若若一比，这就是差距啊。
　　……
　　来到书屋后，一股空调的凉爽，配合着花草的香味迎面而来。
　　果然，还是在这里待着舒服。
　　一楼，洛野正无精打采的守着吧台。
　　他以为来到书屋后，可以跟学姐腻歪一下。
　　结果学姐把他丢在了一楼，一个人去二楼写东西去了。
　　据说，是考研复习资料2。
　　这么看的话，难不成还有3？
　　不过也好，这东西也是考研生们来到书屋的原因之一。
　　“你女朋友呢？”唐恩琪开门见山的问道。
　　“在楼上，不过她应该没时间教你了。”
　　“苏学姐在干嘛？”
　　“在写考研资料。”
　　“我去看看。”
　　听到此话，唐恩琪兴致勃勃的跑到了二楼。
　　见状，洛野叹了口气，只觉得聪明人的脑子他有一些无法理解。
　　来到二楼后，唐恩琪并没有发现苏白粥的身影。
　　不过她知道有一个包厢是不对外开放的，看到这个包厢的门关着，唐恩琪来到了包厢门口，轻轻的敲了敲门。
　　下一刻，门打开了，唐恩琪直接进去，果然看到苏学姐在里面敲键盘。
　　她关上了包厢的门，坐在了苏白粥的身旁，好奇的问道：“苏学姐，这就是考研的资料？”
　　“嗯，你也可以看看。”
　　“好。”
　　唐恩琪就在旁边看着苏白粥打字。
　　好歹是计算机才女，苏白粥的打字速度，并不比洛野慢。
　　她的手已经变成了残影，看的唐恩琪羡慕不已，满脸惊讶。
　　注意到她这个样子，苏白粥停下了手中的动作，问道：“你不会打字？”
　　“会一点……我对计算机不太熟悉。”
　　虽然理论知识强大，但实际上，唐恩琪不怎么会玩电脑。
　　上学期计算机实操，她虽然是满分，但看得监考老师无比着急。
　　因为她打字太慢了，一些操作也非常迟钝。
　　就这样，她慢慢悠悠的考了满分。
　　“这可不行。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“计算机专业的主要内容依旧是计算机，理论知识再怎么厉害，计算机不熟悉也是白搭。”
　　此言一出，唐恩琪如遭雷击。
　　被……被苏学姐批评了。
　　好兴奋！
　　哇库哇库！
　　不是，她好难过啊。
　　唐恩琪脸色微红，她迅速低下了头，变得有些不好意思了起来。
　　“你怎么了？”
　　“没……没事，学姐说的是，我会赶快学会计算机的。”
　　“去打游戏。”
　　“什么？”唐恩琪满脸不解。
　　“熟悉一件事情，首先要对这件事情感兴趣，而打游戏，是最快对计算机产生兴趣的方式，等你游戏技术熟练了，对键盘上的键位，和一些计算机上面的操作，自然也不陌生了。”
　　此言一出，唐恩琪瞪大了眼睛。
　　如果这话不是苏白粥说的，那她真的以为对方是想把她拖下水，让她沉迷于游戏。
　　打游戏能快速熟悉计算机？
　　“你有电脑吗？”
　　“有……”
　　“什么配置？”
　　“配置？”
　　见唐恩琪对配置一窍不通，苏白粥换了个问法：
　　“多少钱买的。”
　　“三千五，我高中毕业打暑假工买的。”
　　闻言，苏白粥没有说话了。
　　三千五，估计也是最低配置，只能用来学习本科计算机的基础课程。
　　用来打游戏，甚至是更复杂的课程学习，根本就不够。
　　“你用我的。”
　　苏白粥将考研资料保存，随后把自己的笔记本电脑递给了唐恩琪。
　　后者慌张了起来，连忙说道：“这不行。”
　　“你来书屋帮忙，我辅导你学习，现在遇到了困难，我帮你是应该的。”
　　听着耳边这无悲无喜的声音，唐恩琪看向了苏白粥，不知道为什么，心跳开始加速的跳个不停。
　　她终于知道，这位学姐的魅力在什么地方了。
　　难怪洛野会疯狂的沉迷于他口中的仙女学姐，她一开始还以为洛野只是单纯的被美色勾引。
　　现在，她才明白苏白粥的魅力根本就不在于长相。
　　这种高冷，却又充满温柔的冰美人，谁会不爱啊。
　　她要是个男的，她也抵抗不住对方的魅力。
　　不，现在就抵抗不住了。
　　唐恩琪上大学后，第一次露出了无比开朗的笑容，高兴说道：“谢谢苏学姐。”
　　“不必拘束，叫我粥粥也可以。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　随后她将唐恩琪的电脑拿了出来，继续总结刚刚的考研资料。
　　而她自己的电脑上，有很多游戏。
　　眼花缭乱的游戏，让唐恩琪不知道该如何选择。
　　正当她想要询问自己应该玩什么游戏的时候，这个想法，瞬间就被自己打断了。
　　她不能连这种问题都问苏学姐。
　　她要自己选择。
　　嗯？
　　《星际争霸2》？
　　这游戏可以练习手速吗？
　　唐恩琪点了进去，映入眼帘的，是相当霸气的出场动画。
　　这是游戏还是电影啊？
　　这家游戏公司出电影的话一定会非常好看吧？
　　她把苏白粥的账号退出去，然后自己注册了一个新的。
　　这款游戏类似于《红色警戒》，都是玩家充当指挥官，打造兵种，击败敌人，但却比《红色警戒》复杂很多。
　　看完了游戏规则后，唐恩琪准备先从最简单的模式开始玩。
　　合作模式（简单）。
　　选择人族指挥官，因为她觉得自己是人。
　　而且那个凯瑞甘，看起来丑丑的。
　　如果被苏白粥听到她的心声，恐怕下一刻就将电脑收回来了。
　　毕竟，她最主玩的就是虫族，最喜欢的也是虫族女王凯瑞甘。
　　小机器人挖矿。
　　攒钱。
　　建基地。
　　造兵。
　　造兵。
　　造兵。
　　咦？
　　还可以造坦克。
　　造坦克中……
　　还能造飞机？
　　真好玩。
　　唐恩琪就像是发现了新大陆一样，来来回回造出来各种各样的兵种。
　　突然，她造不了了。
　　兵种单位的上限是两百。
　　她已经造满了。
　　开打！全军出击！
　　唐恩琪率领全军，攻占敌军，然后完成了任务。
　　简单模式，即便是新手来也可以随便赢。
　　挑战一下残酷模式。
　　唐恩琪好奇的点了进去。
　　五分钟不到，她的基地被平推了。
　　“合作模式比较简单，但即便如此，第二局就玩残酷也有些困难，已经需要一定的脑子和手速了。”
　　闻言，唐恩琪抿了抿嘴巴
　　苏学姐这是在说她脑子不好吗？
　　苏学姐……
　　呜呜呜……
　　唐恩琪心中哭泣，表面上却点了点头，满脸认真道：“苏……哦不，粥粥学姐说的是。”


第682章 追赶的人们
　　“嗯？学姐的包厢点了两杯奶茶？”
　　洛野在吧台收到了消息，然后迅速开始做起了奶茶，来到二楼，给学姐送过去。
　　打开包厢，他就看到唐恩琪戴着耳机，整个人一副电竞少女的姿态，而仙女学姐正在旁边，盯着唐恩琪的电脑屏幕看。
　　洛野嘴角一抽，他走了进来，坐在对面，将奶茶放在桌子上，开口说道：“学姐，这是什么章程啊？”
　　“学习。”
　　“这是学习？”
　　洛野露出了不可思议的表情。
　　学姐，你是才女，但我不是傻子，你们分明就是在打游戏。
　　“你来的正好，你过来跟她一起打合作模式，我去一楼看吧台。”
　　合作模式，也就是所谓的双人模式。
　　洛野诧异道：“不是，学姐，这孤男寡女的，你真放心啊。”
　　苏白粥抬头看了一眼监控，然后看向了洛野，满脸冷漠的说道：“我放心。”
　　洛野：……
　　不等洛野反驳，她已经离开了包厢。
　　再一次回来，她将洛野留在一楼的电脑给拿了上来，然后又离开了。
　　包厢中，洛野跟唐恩琪都没有说话。
　　没有跟仙女学姐待在一起，两人的心情都不好。
　　曾经差点就互相喜欢的两人，如今，心思却都在另一个女生的身上，人生还真是世事无常，大肠包小肠啊。
　　两人同时叹了口气。
　　“开始吧，我也会玩这个游戏。”洛野说道。
　　“那就麻烦洛野同学了。”
　　两人面对面的坐着，中间隔着一张桌子，还有两台笔记本电脑。
　　受到仙女学姐的影响，洛野选择的是虫族，主打的就是一个爆兵，疯狂的生产兵种。
　　不过合作模式根本就不需要生产太多。
　　这一打，就是一下午。
　　唐恩琪的手速比起中午的时候，已经有了非常显著的提升，至少对键盘并不陌生了。
　　两人从包厢中离开，打了一下午游戏，唐恩琪觉得自己是时候该在书屋里面干活了。
　　二楼安静无比，就连脚步声都无比清晰。
　　每一张桌子前，都坐着认真学习的考研生。
　　如今已经是十一月了，再有一个多月，他们就要参加考试了。
　　如果没考上，就要再等一年，所以每个人都在拼命学习。
　　洛野来到了一楼，随便找了张桌子坐下，随后看向了窗外。
　　书屋这个位置挑的很好，就在十字路口的拐角处，而且迎着夕阳，能够直接被火烧云的红霞覆盖。
　　看着窗外的场景，洛野想着运动会进行到哪一步了。
　　明天，也就是运动会的第三天，上午会举办接力赛，拔河比赛等等团体项目。
　　而下午就是趣味运动会，以及教师运动会等等娱乐项目。
　　“对了学姐，秦学姐去哪里了？”
　　“她回家了，她家里来亲戚了。”
　　“这样啊。”
　　没过多久，一个人身影来到了书屋中。
　　看到苏白粥在吧台中，她微微一笑，开口说道：“都说这家书屋是你开的，今天过来看看，果然是这样啊。”
　　听到此话，洛野看了过去，发现眼前之人有一些眼熟。
　　哦对，这是仙女学姐的室友，叶情。
　　看到她，苏白粥并没有什么反应，而是直接问道：“听说，你保研没选上？”
　　“嗯。”
　　叶情也不在乎，而是走了过来，轻声说道：“我放弃了。”
　　“为什么？”
　　“家里给了压力。”
　　叶情无奈一笑，道：“我已经二十三岁了，读完研究生，就二十五岁了，以我的性格，肯定是要读博的，到时候就快三十岁了，家里觉得我嫁不出去……”
　　“他们不懂。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“是啊，他们不懂，可我又有什么办法呢，我家不富裕，家里还有弟弟妹妹要上学，爸爸身体越来越差了，需要我赶紧毕业，参加工作。”
　　听到此话，洛野在一旁说道：“可是，叶情学姐，你家里如果是这个情况的话，现在参加工作，就是要赚钱养家，那你自己怎么办？”
　　她参加工作，钱是肯定要转给家里的。
　　这也意味着，她自己将会一无所获，再也买不起房车，只能随波逐流，到时候找个条件不错的男人嫁了。
　　“还有机会。”
　　这个时候，苏白粥看着叶情，说道：“你只是保研没过，还可以参加研究生考试。”
　　“我不准备参加了，齐教授也劝过我，可是我真的没办法。”
　　以她全系第二的成绩，参加考试基本上九成的机会可以成为研究生。
　　聊了一会儿后，叶情就离开了。
　　她似乎是来告别的，所以过来找苏白粥说了说话。
　　看着她在外面的身影，苏白粥沉默不语。
　　大学期间，一直跟自己争来争去的对手，最后竟然是这样的结果。
　　“学姐……如果我当了父亲，当知道自己可能会拖累到子女的时候，一定会自责不已，怎么会这样让子女放弃学业啊。”
　　“每个人的家庭条件不一样，不是所有人，都拥有选择人生的权利……”
　　苏白粥觉得自己很幸运。
　　她虽然有一个恶劣的父亲，却还有一个爱她的母亲。
　　还有表哥一家，都是她的幸运。
　　但如果，父母，亲戚，都是一个样子呢？
　　家没有成为避风港，却成为了一个吸血的地方，只要回想起，就会想到一阵压力。
　　放弃家庭是不孝，放弃前途……是牺牲自己。
　　两个选项，究竟该如何抉择？
　　突然。
　　叶情折返了回来，她站在书屋门口，盯着苏白粥，斩钉截铁的说道：“我想再拼一次。”
　　“嗯。”
　　似乎早就知道对方会这么选择，苏白粥也看向了她。
　　叶情，找任何人都可以是道别，唯独找苏白粥，是想给自己加油打气，让自己再一次拥有勇气。
　　这可是自己追赶了三年的人啊，她怎么甘心在这个人的面前说放弃。


第683章 有情况？
　　叶情又离开了。
　　她来这里，一开始洛野觉得是在道别。
　　现在，他终于明白，叶情学姐只是想找个人，听她说这些话，让她坚定自己的决心。
　　说起来，她的性格看上去有一些冷酷，在仙女学姐的寝室中，跟谁的关系都不怎么好。
　　大学三年多，似乎也没什么朋友。
　　也许，仙女学姐在她的心中，有不一样的意义吧。
　　“两个选择，不一样的人生，无论怎么走，都是她自己挑选的道路。”
　　“嗯。”
　　听着洛野突然感慨了一句，苏白粥点了点头，继续研究手中的甜品。
　　她在一楼的时候，没事就会研究一些吃的，看看什么东西可以加入到菜单中。
　　“运动会……已经过半了吧？”
　　突然，苏白粥抬起头，看向了学校的方向。
　　运动会很吵，但是书屋这个地理位置，已经听不到学校操场广播的声音了。
　　“是啊，今天已经是第二天了，明天就结束了。”
　　洛野说着，随后看向仙女学姐。
　　她安安静静的，似乎是在思考，片刻后，注意到洛野的视线，她的表情变得好奇了起来，问道：“怎么了？”
　　好呆。
　　好萌。
　　洛野别过头，迎着夕阳的脸上，逐渐布满了红晕。
　　都在一起一年多了，怎么还是抵挡不住仙女学姐这该死的魅力啊。
　　刚刚下楼的唐恩琪看到这一幕，她微微一愣，随后嘴角轻轻上扬。
　　在洛野跟苏白粥的身上，她看到了高中生才会有的那种青涩感。
　　他们并没有因为年龄，失去了对爱情的热爱，反而因为热爱，让爱情越来越年轻了。
　　那种高中时候的懵懂，青涩，彼此之间的试探，对于爱情的幻想。
　　在如今的洛野跟苏白粥身上，依旧还有。
　　他们用实际行动，书写着何为爱情，让周围的其他人明白，爱情真正的样子。
　　想到这里，唐恩琪走下楼，好奇的问道：“今天人不多诶？”
　　“嗯，只有考研生来了，可能是因为运动会吧。”
　　苏白粥说道。
　　江大运动会结束后，隔壁江城第一高中，也会举办运动会。
　　江城一高的运动会是星期四举办，然后到星期五上午，刚好放假回家。
　　对于那所高中，洛野其实还挺羡慕的。
　　因为江南这边的高中，简直就跟电视里的一模一样的。
　　他曾经以为电视里的高中只是拍出来的，毕竟，北方的高中，基本上就是为了学习而打造，任何跟学习没有关系的建筑，连存在的必要都没有。
　　但南方不一样，这边的高中，是为了生活服务，多姿多彩的校园生活，看上去就充满青春气息的教学楼……
　　“学弟，我跟唐恩琪在这里就可以了，你可以走了。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“什么？学姐，你不需要我了吗？”
　　而唐恩琪则是露出了窃喜的表情，偷笑道：“洛野，快回去吧，有我跟粥粥学姐。”
　　闻言，洛野看了过去，疑惑道：“你俩啥时候这么熟了？”
　　“粥粥学姐已经教了我好几天了，能不熟嘛？”
　　“洛野，一天没回家了，猫猫饿了。”
　　“好吧，学姐，我回去喂猫，晚饭想吃什么？”
　　“我回去做。”
　　“好。”
　　洛野离开了书屋，这个时候，门口的张夕颜刚刚出摊。
　　“呦，洛野，我刚来你就走了啊。”
　　听到张夕颜的声音，洛野开口说道：“张姐，你今天来的有点晚。”
　　“别叫我张姐，感觉一下子老了十岁。”
　　张夕颜的眉头皱了皱，随后开始回答洛野的问题：“我去看了看江大的运动会，还挺精彩的。”
　　“看运动会？”
　　洛野似乎是想到了什么，他若有所思的看向了张夕颜，喃喃说道：“最近，你跟刘江来似乎走的挺近的。”
　　话音刚落，张夕颜的面色一慌，有些紧张的说道：“哪……哪有，再说了，刘江来经常帮我出摊，我去看看他运动会怎么了？”
　　“张姐，我还啥也没说呢。”
　　“不要叫我张姐。”
　　洛野摇头一笑，然后骑上了自己的粉色小电驴。
　　他们几个现在都很熟悉，所以之前的那些敬语都省去了。
　　比如刘江来学长，现在洛野要么叫刘哥，要么直接称呼对方的名字。
　　而张夕颜，应该已经二十四五岁了，比刘江来还要大两三岁。
　　俗话说，女大三，抱……不对，现在不是说这个的时候。
　　洛野才二十岁，所以直接称呼对方为张姐。
　　这段时间，他们也了解了张夕颜的性格是个什么情况。
　　热心肠，没心眼，容易被欺负，藏不住事情。
　　不工作的时候呆呆的，工作的时候也呆呆的，时常忘记一天赚了多少钱，需要刘江来算账。
　　一开始摆摊的时候，还经常被一些人占便宜，比如三块钱一根的烤肠，硬是被人两块钱买走了。
　　不过如今有了书屋做依靠，基本上已经没有这种情况了。
　　看着洛野骑着小电驴准备走，张夕颜手中拿着戳烤肠的木签子，生气道：“臭弟弟，下次看到我要用辣椒油辣死你。”
　　这是她能说出来的最脏的话。
　　洛野的小电驴跑得飞快。
　　不过在回家属楼之前，他还要去操场看看运动会啥情况了。
　　毕竟第二天马上就要结束了，基本上大部分项目的排名都出来了。
　　而明天的团体比赛项目，其实竞争力并没有那么强，大家开心最重要。
　　操场上，运动员们，也在夕阳的映射下奔跑。
　　这是今天的收尾项目，男子一千米。
　　虽然是长跑，但是对于田径社的运动员来说，基本上是全程高能，一秒钟都不敢懈怠。
　　曾经洛野以为，1000米跟3000米一样，要保存体力。
　　但这只是普通人的想法，真正的专业运动员能够用接近于极限的体力跑完整个1000米。
　　田径社社长孟超，上来就领先全场，跑完后，已经拉开最后一名接近一圈的距离了。
　　要知道，一共才两圈半。
　　不愧是田径社的国家一级运动员，完美的阐明了什么叫做望尘莫及。
　　跑完后，刘江来在学生会的帐篷中，指挥着大二的同学们，进行学生会的工作。
　　此时，一个染着绿毛的小个子女生，满脸好奇的问道：“会长会长，刚刚那个大姐姐是谁？看你跑步的那个。”
　　“小孩子一边玩去。”
　　刘江来摆了摆手。
　　学生会副会长李灵溪，别看她个子小小的，当初可是以文科全校第一的高考成绩，来到江大的。
　　传说中考研嘎嘎猛的小个子女生，染一头绿毛，可能就是她人生中最大的叛逆了。


第684章 先赊个账
　　“咦？洛野学弟来了。”
　　李灵溪又来到了洛野学弟身边，好奇的问道：“苏学姐呢，今天怎么没看到苏学姐？”
　　“今天我没项目，学姐不来。”
　　听到此话，李灵溪瞪大了眼睛，满脸错愕道：“洛野学弟，你还显摆上了，谈上我们高冷校花，可给你能的。”
　　“那是，那是。”
　　洛野差点没压住嘴角，满脸得意。
　　“行了李灵溪，你说不过他的。”
　　刘江来笑了笑，然后看向了李昊阳的方向，问道：“成绩都统计出来了吗？”
　　“出来了。”
　　“行，那一会根据成绩，去把奖状跟证据打印出来，然后去政教处找李娜老师把学校的章给盖了。”
　　“李娜老师？”
　　李昊阳惊讶道：“怎么又是李娜老师？”
　　“不仅是李娜老师，她还是这一次运动会的负责人老师。”
　　刘江来说道：“某英语老师，仗着自己父亲是江大校长，在学校里体验各种职务，反正只要不是管理层，基本上都由着她来了，平级之间的职务，随便去体验。”
　　“副校长李平教授吗？”洛野在一旁问道。
　　“马上就是正的了。”
　　刘江来翘起了兰花指，神神秘秘的说道：“李平教授不是教完你们这届就退休了吗？据小道消息，退休的最后两年时间，他会成为江大正校长，也就是你们大二上完，原校长就退休了，李平教授就会接任校长职位。”
　　闻言，洛野惊讶道：“退休之前还能往上冲一冲？”
　　“嘘，洛野，你说啥呢，这种话怎么能在这里议论。”
　　“没事，我跟李平教授很熟，老李嘛，我表哥的老师。”
　　话音刚落，不知道看到了什么，刘江来的面色微变，疯狂用眼神暗示洛野。
　　李灵溪也是小脸凝重，紧张的看向了洛野的身后。
　　洛野心中一突，他回头看去，发现李娜老师就站在后面，似笑非笑的看着自己。
　　“谁是老李？”
　　李娜问道。
　　“没……没啊，我口嗨，李娜老师不必在意。”
　　洛野一本正经的说道。
　　不远处，陈雄建正在计算机系的帐篷中，帮助同学们一起收拾东西。
　　看到他，洛野突然想到，明天还有教师运动会。
　　“李娜老师，教师运动会你报名什么项目了吗？”
　　“没有。”
　　李娜随意说道：“我只是凑热闹，不是去参与热闹，跑步太累了。”
　　“不愧是李娜老师，想法果然异于常人。”
　　“洛野，昨天跑的挺快啊，第几来着？”
　　“第四。”
　　说完，洛野突然想起来一件事情。
　　差点把最重要的事情给忘了。
　　有名次后，仙女学姐是不是应该给他奖励了？
　　什么奖励？
　　这是一个值得思考的问题，洛野要好好研究一下。
　　回家属楼喂完猫后，洛野还在思考这个问题。
　　什么奖励，奖励什么？
　　一个亲亲？一个抱抱？
　　那也太轻了，没有这个奖励，洛野觉得自己也能够要到。
　　那……不要抱抱了，直接要一个宝宝如何？
　　那也太直接了，学姐不会同意的。
　　取个中间值？让学姐叫声爸爸？
　　想着想着，洛野面色一变，满脸愤怒。
　　可恶，我堂堂落叶归根，怎么会有这么龌龊的想法。
　　他在客厅中到处走动，两只猫跟在他的身后，像两只跟屁虫一样。
　　没过多久，仙女学姐回来了。
　　她手中还拿着今天的晚饭，其中有一条鱼，应该就是今天晚上的主食。
　　两只猫率先闻到了味道，果断舍弃了洛野，围在了苏白粥的身边。
　　“晚上吃红烧鱼。”
　　洛野：……
　　他坐在沙发上，一点反应都没有，似乎是在很认真的思考事情。
　　苏白粥换上了拖鞋，随后走进了厨房，将鱼放在了橱柜上，然后又走了出来，坐在了洛野的旁边。
　　“你在想什么？”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐，满脸认真的说道：“学姐，这一次长跑，我跑了第四名。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，似乎是想到了什么，她装作不在乎的样子，开口说道：“恭喜。”
　　看到学姐没什么反应，洛野瞪大了眼睛，道：“学姐，你是不是忘了什么？”
　　“什么？”
　　“奖励啊，奖励，我跑到了名次啊。”
　　见洛野一副着急的样子，苏白粥面无表情的说道：“好像是你忘了什么。”
　　“啥呀学姐？”
　　“如果我没记错的话……”
　　苏白粥的语气停顿了一下，她看了一眼洛野，淡淡说道：“不是你得到名次，我就给你奖励，而是你拿到前三，我才给你奖励。”
　　去年是这样的。
　　但是过了一年的时间，洛野忘记了这件事情，只觉得，只要获得名次，就可以获得奖励。
　　原来是获得前三名才有奖励啊。
　　仔细想想，好像是这么回事。
　　他第几名？
　　第四名。
　　完了，全完了。
　　前三名，这也太难了吧。
　　前三名都是什么怪物啊。
　　李昊阳，田径社，还有一个天赋异禀的年轻小伙。
　　而洛野这个第四名，已经是普通人能够拿到的最高的名次了。
　　去年的遗憾，到了今年，竟然还是遗憾。
　　而且更遗憾了，毕竟，只差一名。
　　但是没关系，明年，明年还有一次机会，他想想办法，让教练不参加了，这样他的前三名就稳了。
　　既然如此，那就不能赊账吗？
　　洛野看向了苏白粥，满脸邪恶的说道：“学姐，明年我一定拿前三，所以这个奖励，现在能不能提前给我？”
　　如此强词夺理的话，出自于大作者落叶归根的口中，苏白粥一时间还有些不习惯。
　　“跟谁学的？”苏白粥瞥了他一眼。
　　“无师自通，我是天才。”
　　洛野满脸认真。
　　“嗯，你是天才，我去做饭了，大天才。”
　　苏白粥起身，走向厨房。
　　看着她的背影，洛野站了起来。
　　突然，苏白粥小腿加快速度，跟受惊的兔子一样跑进了厨房，还用力的关上了门。
　　刚刚站起来的洛野，满脸懵逼的愣在原地。
　　这是什么情况？
　　难道学姐以为刚刚他要突然袭击，所以赶紧溜进了厨房？
　　像小猫一样。
　　洛野看向了苏有才，然后突然摆出了想要抓它的动作。
　　后者拔腿就跑，就跟刚刚的仙女学姐一样。


第685章 没有奖励
　　“若若！你来做这个表。”
　　龙瑾跟宋若在学生会的办公室中，一起工作。
　　她们都参加了学生会，尤其是宋若，她这个条件，学生会甚至没有要求过她什么。
　　不过她工作的时候，必须要龙瑾陪同。
　　“余学姐，明天的运动会，还有咱们学生会的工作吗？”
　　“没了，明天的团体项目，还有教师运动会，咱们也是观众，好好看着就行了。”
　　说完，余秋雨看向了宋若，好奇问道：“你平时上课怎么听讲啊？”
　　看到余秋雨的目光突然看向了自己，宋若露出了呆呆的表情。
　　见状，余秋雨又重复了一遍刚刚的话，宋若依旧呆呆的，不过似乎是在思考。
　　片刻后，她通过口型和神态分析出来大概意思，她掏出了手机，指了指上面的一个功能。
　　［语音转文字。］
　　她上课一直都是坐在第一排，语音转文字这个功能对于他们这类人来说非常友好。
　　如今的大学老师吐字非常清晰，除了有一些年龄大的教授，不会说普通话，只会方言以外，其他的都没问题。
　　更何况，她跟龙瑾一样，来自文学系的专业，这里的老师普通话自然都非常标准，宋若还没有遇到过吐字不清晰的老师。
　　虽然理解能力慢了一些，但是她的脑子转的还挺快的，很容易就能够听懂老师说的话。
　　“宋若，你这么漂亮，谈过恋爱吗？”
　　闻言，宋若没有理解，一旁的龙瑾用手语表达了意思。
　　见状，宋若摇了摇头。
　　她从来没想过恋爱方面的事情，光是让自己正常的生活在这个社会上，她就已经很努力了。
　　她高中长开后，就出落得亭亭玉立了，那个时候，她的老师就告诉她，她长得很漂亮，但身体却有缺陷，不要相信那些轻易说喜欢她的人。
　　她这种情况，大多数人都会觉得她漂亮，然后好骗。
　　她的老师还告诉她，想知道一个人是不是真的喜欢自己，要看他的家人，是如何看待自己的。
　　如果自己连对方家人的面都见不到，就赶紧远离对方，不要犹豫。
　　不过，虽说如此，她还没有喜欢过别人。
　　“龙瑾，你会手语啊？”余秋雨问道。
　　“会一些，刚学没多久。”
　　龙瑾最近买了很多手语书，也有在互联网上听手语课。
　　她也没什么想法，只是觉得，如果自己不学习手语的话，那整个江大，甚至整个江城，宋若连一个朋友都没有，心情不好的时候，连个聊天说话的人都没有。
　　余秋雨看向了龙瑾，背过了宋若，再次问道：“宋若同学为什么会成为聋哑人？”
　　“听她提起过，小时候发高烧，她家里人拼命的带她去医院，但还是迟了，最后把脑袋烧坏了，虽然治好了，但是她听不到东西了。”
　　“啊，怎么会这样啊。”
　　余秋雨心疼的看了一眼宋若。
　　值得一提的是，宋若对眼神很敏感，仅仅一个眼神，她就猜到了对方在聊些什么，她歪了歪头，微微一笑，并没有在乎什么。
　　“对了龙瑾，最近感觉你心情似乎不太好的样子。”
　　听到此话，龙瑾愣了一下。
　　脑海中，回想起了洛野学长说的话。
　　虽然……学长已经有女朋友。
　　但她还是想以学长为目标，追逐对方的脚步。
　　当然，这个追逐，并不是跟那位冰山校花，争抢男朋友，而是她想要跟洛野并驾齐驱，成为同样优秀的人。
　　这原本就是她来到江大后，想要做的事情。
　　自己心里产生的那一些情绪，原本就是多余的。
　　但伤心是真的，难过是真的，不甘心也是真的。
　　如果她能够提前来到江大，跟学长一起入学，在学长认识那个人之前，她率先认识学长，是不是会有不一样的结果。
　　可惜，这个世界上，最没有意义的事情，就是“如果”。
　　只要这两个字出现，那就意味着一切都没有发生。
　　但。
　　青春还在继续，她不会止步不前。
　　青春并不只有爱情。
　　还有拼搏努力的自己。
　　……
　　香喷喷的红烧鱼，新鲜出炉，正摆放在桌子上，诱人无比。
　　两只小馋猫都已经被馋疯了，它们被关在了阳台，压根就出不来，只能蹦蹦跳跳的，喵喵叫个不停。
　　洛野跟苏白粥坐在桌前，细细品尝。
　　“学姐，你觉得什么奖励比较好呢？”
　　此言一出，苏白粥的动作一顿。
　　“这事过不去了吗？”
　　“过不去。”
　　“你想要什么奖励？”
　　“我不知道。”
　　“那你还记得上次给你的奖励是什么吗？”
　　“家务。”
　　洛野满脸呆愣的说道。
　　他包揽全家的家务，当然，这不是重点，重点是，从那个时候开始，他可以住在家属楼了。
　　也是从那个时候，他跟学姐开启了半同居生活，关系一点一点的变化，最终成为了情侣。
　　“可是，学弟，上次是我跑的前三，我给你奖励，所以，这次是不是应该你给我奖励？”
　　听到此话，洛野面色微变。
　　我奖励学姐？
　　学姐，你要不要听听你在说什么虎狼之词？
　　不过，学姐应该啥都不懂，她口中的奖励，就是字面上的奖励。
　　都怪锤哥，让自己的思想逐渐有了颜色。
　　他的表情逐渐变得色眯眯的起来。
　　被这样的目光注视着，苏白粥愣了愣，随后语气平淡的说道：“我不要了。”
　　“不要什么？”
　　“不要奖励。”
　　“这就由不得你了。”
　　洛野嘿嘿一笑，然后将鱼身上最鲜嫩的一块肉，夹到了仙女学姐的碗中。
　　“奖励学姐一块鱼肉。”
　　苏白粥低下头，看着碗中的肉。
　　随后她把这块肉一分为二，夹了一半到洛野的碗里。
　　“你也吃。”
　　鱼：……
　　老子死了还要成为你们调情的乐子。


第686章 被猫上了一课
　　都说猫吃鱼刺，狗吃骨头。
　　洛野小时候也觉得猫天生就是吃鱼刺的，狗天生就是吃骨头的。
　　但长大后，他逐渐明白，狗吃骨头，那是因为人要吃肉，所以把自己不能吃的骨头留给了小狗。
　　猫也是一样的。
　　能吃肉，谁不喜欢吃肉呢？
　　看着苏有才跟洛有艺正在吃鱼的样子，洛野不禁感慨了起来。
　　学姐想得还真是周到啊，买了红烧鱼，还给两只小猫买了两条小鱼吃。
　　记得学姐拔牙那两天，吵着闹着要吃鱼，难怪今天她要亲自下厨，感情是自己嘴馋了。
　　不过，这苏有才的肚子……
　　吃多了么这是？
　　听说猫肚子鼓起来可能是装了太多粑粑，也可能是舔了太多毛。
　　没事吧？要不要去宠物医院检查一下？或者买点化毛膏？
　　“有才怎么了？”
　　注意到洛野的视线一直放在苏有才的身上，苏白粥开口问道。
　　“学姐，你不觉得有才这个肚子……”
　　“肚子有点大？”
　　“学姐也发现了吗？”
　　“怀了。”
　　苏白粥面无表情，语气十分肯定的说道。
　　“啊？”
　　洛野愕然万分，疑惑问道:“你怎么知道？”
　　“亲眼看到的，有一天我半夜去厕所，看到它们两个……”
　　想到那个场景，苏白粥的脸色微红，有些不太好意思说下去了。
　　没想到，他们被猫给上了一课。
　　这两只小猫咪，进展竟然如此神速，娃都快有了。
　　相比之下，她跟学弟，就跟刚认识一样。
　　不，人跟猫如何能比？
　　下一刻，苏白粥看向了洛野，面色怪异。
　　只见后者拿着逗猫棒，把洛有艺勾搭了过来，然后提住了小猫咪命运的后脖颈，道:“你小子，还真让你抱得美人归了，你的任务结束了，出去流浪吧。”
　　种猫洛有艺的使命完成了。
　　它已经没用了。
　　它虽然听不懂，但看到老父亲嫌弃的表情，它还是明白了，自己要被丢了。
　　但命运的后脖颈被掐住，它也无法反抗，只能用一副摆烂的目光看着洛野。
　　反正它已经有后了，死就死吧，不活了，摆烂了。
　　当然，洛野只是开个玩笑而已。
　　猫的孕期大概两个月左右，也就是说，再过两个月，洛野就当外公了。
　　学姐就是外婆了。
　　对的，洛有艺是赘婿，苏有才才是宝贝女儿，所以称呼以苏有才为主。
　　现在已经十一月初了，两个月后，刚好赶上跨年。
　　挑了个好时候啊。
　　说起来，这学期似乎已经过去一半了。
　　九月，十月，十一月。
　　一月中后，差不多就要放寒假了呢。
　　不知道为什么，洛野总觉得时间过得很快。
　　仔细想想，遇到仙女学姐之前，他的时间过得很慢，尤其是高中的时候，感觉每天都很煎熬。
　　盼着高考，天天盼，日日盼，终于盼到了那一天的到来。
　　不过，如果是跟仙女学姐的话，就算日子过得很快，也没什么关系。
　　……
　　第二天一早，洛野就来到了操场。
　　今天有接力比赛，他是计算机系代表之一。
　　除了他以外，是李昊阳，郭冰，徐惜年。
　　他们的竞争对手，实力非常强劲，而田径社社长孟超，据说也跟他们同一个小组，压迫感极强。
　　一大早，学生会的工作人员就将帐篷撤走了，因为草坪上要举办拔河比赛。
　　操场上，聚集着很多人，洛野晨跑完，去吃了早饭，然后就跟其他的参赛选手汇合，等待接力赛开始。
　　这个时候，仙女学姐跟秦钰雯也一起走进了操场之中。
　　她们来到了洛野这边，秦钰雯问道：“啥时候开始啊，太阳都出来了。”
　　现在的时间是九点，阳光已经有一些毒辣了。
　　“十点准时开始。”李昊阳说道。
　　刘江来交代了一下学生会的工作，然后就去书屋里面工作了，所以今天沈乔有空来操场加油打气。
　　他跟王大锤在树底下乘凉。
　　可没过多久，晴转多云，太阳光逐渐消失，取而代之的是一股阴天的凉爽。
　　李昊阳掏出手机看了看天气，发现一会儿有小雨，也不知道会不会影响到接力赛和其他项目。
　　还有一部分学生会成员，在准备趣味运动会的道具，趣味运动会并不都在操场举办，还有篮球场，以及演艺中心。
　　负责运动会的李娜也察觉到一会儿可能会下雨，所以将接力赛的时间提前半个小时。
　　听到广播，洛野等人站了起来，围成了一圈。
　　四个人伸出手，摊在中间，同时说道：“必胜！”
　　听到这个声音，秦钰雯小声对苏白粥说道：“幼稚的男孩子。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“在胜负面前，男孩子都是这样的。”
　　第一棒就是徐惜年，而第四棒是李昊阳，两个比较能跑的人，分别负责开头的领先，和最后的冲刺。
　　郭冰也是一个短跑高手，在高中时候的运动会中，他至少也是前三的名次。
　　他的女朋友杨思萌，就在不远处看着他，给他加油。
　　杨思萌没有化妆，她也不会化妆，看上去就是一张学霸脸。
　　同样，郭冰也是这个样子，两人的长相，一个理科学霸，一个文科学霸，很有辨识度。
　　很快，四个人，已经站在了起点上。
　　4×400米的接力赛，每人一圈，所以四个人都站在起点。
　　第一棒，徐惜年就要面对孟超。
　　这位国家一级运动员，身穿一身运动服装，仅仅只是裸露出来的肌肉，就让其他参赛选手觉得不可战胜，杀伤力极强。
　　不过徐惜年并没有什么压力。
　　跑步。
　　只看自己。
　　尽全力，跑出自己的水平，就足够了。
　　他看了一眼操场草坪，正盯着他的秦钰雯。
　　同时，他也被其他女生看着。
　　毕竟他长得帅，跑的还快，再加上高考状元的身份，在这一次运动会中，自然是拥有了优先择偶权。
　　突然。
　　枪声响起。
　　徐惜年跟孟超两人一下子就窜了出去，就像一道闪电一样，瞬间拉开了跟其他选手的距离。
　　孟超微微领先，但是徐惜年死死咬住，不让对方跟自己拉开距离。
　　要知道，田径比赛，只要被拉开距离，想要再追上去，将会变得非常困难。
　　孟超回头看了一眼，注意到自己没有拉开距离后，他双眸一凝，再度提高了速度。
　　见状，徐惜年的眼神微微一变。
　　他小瞧了国家一级运动员。
　　对方似乎知道自己出现在大学运动会中，就是欺负他们，所以一开始并没有用全力。
　　徐惜年咬紧牙关，紧紧的跟在孟超的身后。
　　保持距离，不能被拉开太多，否则第二棒的压力太大。
　　看到徐惜年竟然只是被孟超拉开不到十五米的距离，众人都是惊呼了起来。
　　应该是他们第一次亲眼看到，有人能跟国家一级运动员，拉开这么短的距离。
　　第二棒郭冰，他所面对的，也是一位田径社的社员，还是大三的学生。
　　同时，这个人也是国家二级，毕竟二级的标准，在专业的运动员中并不算高。
　　但即便如此，碾压郭冰这个没练过的，也是绰绰有余了。


第687章 接力赛第一
　　等接力棒交到洛野手中的时候，已经被拉开三分之一的操场距离了。
　　一百多米，肉眼可见的追不上。
　　但对方的实力也已经到此为止了，两个田径社的王牌，创造出了这么大的差距，剩下的两个人，已经没那么厉害了。
　　洛野在操场中奔跑，心中只有一个想法。
　　缩短距离，把一切希望交给教练。
　　四百米，最后一棒要是拉开三分之一个操场的距离，那教练根本就没有发挥的空间。
　　“野娃子加油！”王大锤在草坪上喊道。
　　苏白粥看着操场上的洛野，心中同样默默的说了一声加油。
　　她记得，自己初中的时候参加过接力赛。
　　站在跑道上，被很多人注视着的感觉……难以形容。
　　跑第一风光无限，跑倒数第一虽然并不丢人，但是自己会觉得丢人。
　　而团体比赛，又背负着团队的荣誉，每一个人的努力，都是在为团队做出贡献。
　　操场上，洛野咬紧牙关，不敢懈怠。
　　后半圈，对手显然已经没什么体力了，速度慢了很多。
　　如果没有练过的话，普通人冲刺也就跑个一两百米。
　　但洛野有三千米的经验，保持自己的极限速度跑完四百米，根本就不成问题。
　　更别提之后的李昊阳了。
　　后半圈是洛野的主场，他将距离不断缩短，将第一名和第二名的距离，缩短到了六十米左右。
　　教练已经做好了接棒的准备。
　　洛野抬起手，将接力棒伸了出去，开口说道：“靠你了。”
　　“交给我。”
　　拿到接力棒后，李昊阳腿上的肌肉瞬间爆发，以一个匪夷所思的速度，在操场上快速奔跑，将六十米的距离，眨眼间，起步就缩短了到了五十米。
　　四十米，三十米，二十米，十米……
　　仅剩十米，眼前只剩下最后的六十米跑道。
　　能行。
　　李昊阳的速度一直都处于极限中，就像不会累一样，而对手已经不行了。
　　操场中间的孟超摇了摇头，道：“还是不行啊，咱们系后面这两个太拉了。”
　　“这也是没办法的事情，谁能想到计算机有人能跟上你。”
　　闻言，孟超看向了徐惜年的方向，他始终搞不懂，这么有天赋的学弟，怎么就去动漫社了。
　　现充才是王道啊少年，自律抵万难。
　　跑道上，李昊阳就像一颗陨石一样，率先冲过了终点。
　　许小迦不知道为什么，就站在终点后面，大概二十米左右的位置。
　　看到她，李昊阳愣了愣，等他回过神来，却发现自己已经刹不住车了。
　　看到浑身肌肉的大猩猩朝着自己冲了过来，许小迦小脸煞白，心中只有一个想法。
　　要死了。
　　李昊阳的肌肉她是摸过的，跟城墙一样。
　　这玩意撞上来，自己这小身板子，那不得东一块西一块啊。
　　李昊阳用力刹车，拼命的减速，终于，在许小迦的面前停了下来。
　　但许小迦已经被吓得呆住了，整个人的身体直挺挺的，就这样向后面倒了下去。
　　李昊阳连忙抓住后者的身体，他一只大手，提住许小迦，就像提一只猫一样。
　　看着被他提在半空中的许小迦，李昊阳面无表情的说道：“你没事吧？”
　　许小迦还处于惊吓之中，在半空中翻白眼。
　　片刻后，她恢复了正常，瞪大了眼睛，满脸无辜的看着李昊阳，问道：“你提我衣服干什么？”
　　看样子，似乎已经忘记了刚刚发生的事情。
　　有些时候，人类会选择性忘记痛苦的事情，许小迦就是这样的。
　　刚刚那一幕，视觉冲击太大，她的脑子为了保护她，已经让她忘了。
　　李昊阳松开了许小迦后脖领上的衣服，随后摸了摸头，不知道该说些什么。
　　这个时候，洛野来到了李昊阳的身边，他一拳捶在了后者的胸口上，笑道：“不负众望啊，教练。”
　　“真行啊，第一啊，计算机系第一啊，我想都不敢想。”虽然跟他无关，但王大锤也是兴奋的说道。
　　“只是小组第一而已，等所有小组比赛完，才会给出排名。”
　　李昊阳迈开步伐，准备离开。
　　下一刻，他突然面色一变，坐在了地上，捂着小腿，满脸痛苦。
　　看到这一幕，周围人急了，连忙围了上来，许小迦惊慌失措道：“咋了这是，发生什么了？”
　　“他这是刚刚刹车停猛了，腿抽筋了。”沈乔看了一眼许小迦，有些无奈的说道。
　　“啊，那怎么办啊。”许小迦变得六神无主了起来。
　　“不用怎么办，教练自己应该会处理。”
　　只见李昊阳自己揉了揉自己抽筋的地方，没多久后，他就站了起来。
　　虽然抽筋的地方还是很痛，但他可以一瘸一拐的移动。
　　看到他重新站了起来，许小迦满脸歉意道：“不好意思啊，我刚刚站在那里……”
　　“这不是你的错，最后一圈，你站在终点后面很正常，是我愣神了，没停住。”
　　李昊阳下意识的摸了摸许小迦的头。
　　看到这一幕，其他人脸色微红，如同一群NPC一样，发出了一阵唏嘘声。
　　听到声音，许小迦脸色一红，她甩开了李昊阳的手，凶巴巴的说道：“分手了，别摸我头！”
　　说完，她转身就离开了。
　　看着她的背影，沈乔摸了摸下巴，喃喃说道：“所以，她刚刚为什么会站在终点后面？”
　　闻言，洛野回想起大一刚开学的时候，许小迦天天在操场偷看教练。
　　这小丫头，在乎谁，她自己也不说，就知道偷看。
　　这一对，貌似只有关系分手了，实际上感情都还在啊。
　　洛野转过身去，看着另一边的仙女学姐。
　　秦学姐不知道去哪里了，不远处，仙女学姐一个人站在那里，低着头，默默的看着手机。
　　洛野走了过去。
　　一身运动风格的衣服，一副开朗阳光青年的姿态，停在了高冷学姐的面前，好奇的问道：“干嘛呢学姐？”
　　苏白粥缓缓抬起头，看着眼前的洛野，她满脸认真的说道：“让水洒在跑道上，浇灌着，盛开的成功之花，你的欢笑飞扬在赛场，为班争光数你最棒，张扬吧！年轻的心。”
　　洛野：( •︠ˍ•︡ )
　　洛野：“学姐，百度搜句子呢？”
　　“给你加油。”苏白粥淡淡说道。
　　“给我加油就亲我一口。”洛野指了指自己的脸。
　　他只是开个玩笑，毕竟，学姐不可能真的当着这么多人的面亲……亲……亲……诶？
　　脸上传来柔软的触感，苏白粥上前一步，闭上眼睛，吻在了洛野的脸上。


第688章 短跑健将方校长
　　“苏白粥的吻？”
　　“仙女学姐的吻？”
　　“我女神刚刚是不是亲了他一口？”
　　“真该死啊，落叶归根你小子。”
　　操场上，哀声道怨的声音，起伏不断，一道道杀人的目光，聚集在了洛野的身上。
　　学生会副会长李灵溪红着脸说道：“苏学姐真是的，竟然在大庭广众之下……”
　　孟超也是微微一愣，随后无奈的叹了口气，喃喃说道：“高冷校花，已经是过去式喽。”
　　“我将带头冲锋，诛杀野娃子！”
　　王大锤高呼口号，一呼百应，操场众人围了上来。
　　看到这一幕，洛野抓着仙女学姐的手，道：“完了，都是粉丝，要跑路了。”
　　他拉着苏白粥的手，小跑着出去，离开了操场。
　　根本就没人拦他，原本愤怒无比的众人，看着他们的背影，都是露出了羡慕的表情。
　　此时，一个大一新生好奇的问道：“学长，那是谁啊？怎么好像大家都认识一样。”
　　“在你们入学之前，他们两个，可是江大的风云人物啊。”
　　“那为什么我没听说过呢？什么风云人物，一年不到就销声匿迹了？”
　　“因为大家在保护他们啊。”
　　这位学长笑道：“在这个社会上，美好的爱情不多了，所以大家保护他们，就像是在保护着那脆弱不堪的爱情一样。”
　　“学长，那我就想问问了，我同时喜欢一百个女生，我都是真心喜欢，这是真爱吗？”
　　“你小子是来找茬的吧？”
　　……
　　操场外面，苏白粥问道：“一会儿还有拔河，不去看看么？”
　　“我没参加，而且拔河的话，我计算机系有上将李昊阳，可斩一切。”
　　趣味运动会和教师运动会在下午，所以现在不着急。
　　上午除了各种接力赛，羽毛球，乒乓球比赛，就只剩下拔河了。
　　没过多久，操场上传来了各种呼喊的声音。
　　李昊阳站在最前面，光是站在那里，压迫感就差点把对方前面几个人吓尿了。
　　“1，2！”
　　“1，2！”
　　……
　　众人合力，简直是天下无敌，所向披靡。
　　最终获得了拔河比赛的倒数第二名，仅次于文学系。
　　毕竟，整个计算机专业，力大无穷的就只有李昊阳一个，其他人都是天选程序员。
　　中午吃完饭后，很快就来到了下午。
　　教师运动会，一百米短跑项目。
　　大二计算机系辅导员陈雄建，一马当先，独领风骚，冲在最前面。
　　而他身后，是一个光头老大爷，慢慢悠悠的跑着。
　　真是的，为什么这种大爷能跑第二名，其他老师也太虚了吧？
　　突然，他注意到其他跑道上的老师正在给他使眼色。
　　下一刻，似乎是想到了什么，陈雄建面色一变。
　　但已经来不及了，他马上就要冲到终点了。
　　就在即将冲刺的前一刻，他缓缓减速，然后不经意之间，腿一蹬。
　　哎呀，摔倒了。
　　他躺在地上，开始装死。
　　那位光头老大爷跑了过来，问道：“小伙子，你没事吧？”
　　陈雄建坐在地上，摆了摆手，道：“领导，我没事，就是这腿，实在是跑不动了。”
　　虽然不知道是谁，但喊领导准没错。
　　另一位老师马上就要超过这位光头老大爷了，可他却摆出了一副腰酸背痛腿抽筋的样子，怎么也没办法越过去。
　　“没事就好了，我先跑了。”
　　光头老大爷笑了起来，然后冲过了终点。
　　“恭喜方校长获得一百米短跑第一名。”
　　刚刚还软弱无力的老师，此刻也冲过了终点，变得神清气爽了起来，对着光头老大爷说道：“校长真是老当益壮啊。”
　　“你们这些年轻人，实在是缺乏锻炼，有空去田径社请教一下学生，不耻下问，我天天早上看到他们训练。”
　　“校长教训的是，我一定向田径社请教。”
　　“校长真是老当益壮啊。”又一个老师说道。
　　“诶？这句话我刚刚说过了。”
　　“啊？是嘛？”
　　……
　　看着这位光头老大爷如同众星捧月一般，陈雄建坐在地上，满脸呆滞。
　　校……校长？
　　好险，差点就抢了校长的风头。
　　这个时候，李娜来到了他旁边，满脸狐疑道：“真摔假摔啊？”
　　“当然是假的啊。”
　　陈雄建站了起来，他松了口气，道：“我都没见过校长，真是好险。”
　　“起来吧，下一个项目开始了，别占跑道。”
　　说完，李娜就离开了这里。
　　脑海中，回想起前两年的教师运动会。
　　那个时候，方校长同样参加了一百米短跑，但第一名却不是他。
　　而是顾明轩。
　　跑完后，顾明轩还没大没小的拍了拍方校长的肩膀，调笑道：“该服老了，方叔。”
　　“是啊，老了，不如你们年轻人了。”
　　……
　　不远处，洛野跟苏白粥坐在操场上，看着李娜的身影，洛野好奇的问道：“学姐，陈老师应该喜欢娜娜姐。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，没有在乎。
　　“你觉得他们有可能吗？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野的辅导员。
　　随后，她看向洛野，反问道：“追逐过太阳的人，会觉得萤火虫耀眼吗？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　表哥那样优秀的人，李娜老师从大学，喜欢到了前不久。
　　应该有接近十年的时间了吧。
　　洛野叹了口气，这份感情，即便不再追逐了，也会占据心中很大的位置。
　　“学姐，趣味运动会要开始了。”
　　“嗯。”
　　两人来到演艺中心。
　　这里是趣味运动会的第一个项目地点。
　　第一个比赛，看动作猜词。
　　不是，这也是运动会项目？确定不是综艺？
　　不过，这个比赛一定会很有趣。


第689章 奇怪的默契
　　“看动作猜词语，一共有二十二组人报名，两人一组，一人负责做动作，一人负责猜，那么接下来，考验默契的时候到了。”
　　洛野抽签得到了自己跟仙女学姐的出场顺序。
　　他们是倒数第二组，在参加比赛之前，他们还能好好欣赏其他人的表演。
　　除了他们，在场其实还有不少熟人，有姐妹两人一起参赛的，有损友参赛的，不过情侣参赛很少。
　　毕竟，情侣参加这个，那不是吵架发动机吗？
　　郭冰和杨思萌在一组。
　　王大锤和余秋雨也报名了。
　　值得一提的是，沈乔也参加了，他跟李昊阳一组。
　　另外，秦钰雯也想参加，但是没人陪她。
　　因为是趣味运动会，以快乐为主，所以哪怕之前没有报名，临时想上来体验一下的，也可以参加这个比赛。
　　看着秦钰雯纠结的样子，徐惜年走了过去，坐在了她的旁边，装作偶遇道：“好巧啊学姐。”
　　“咦？你怎么在这里？”秦钰雯诧异道。
　　“我室友参加了，我过来看看。”
　　“啊？你室友也参加了？我室友也参加了，就是粥粥，我也想参加，但是找不到人。”
　　“这……这样啊。”
　　徐惜年支支吾吾的，似乎有话要说，但又不太好意思说出口。
　　“你怎么了？”
　　“没什么。”
　　徐惜年一本正经的目视前方，看着演艺中心舞台上其他人的表演。
　　第一组已经上台了。
　　大家好奇的看着台上人的表演。
　　两人面向着彼此，男生的身后，是一个词语：
　　［小猪。］
　　见状，女孩一只手捏住了自己的鼻子，另一只手拉起了自己一边的耳朵。
　　“猪！”男孩果断说道。
　　女孩点了点头，随后伸出两根手指，两根手指之间，距离非常短，同时，女孩露出了嫌弃的表情。
　　看到这个表情，男生面色一红，不太好意思的说道：“小猪。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“笑死我了，这女孩真懂啊。”
　　观众席上爆发出了掌声和笑容。
　　苏白粥有些疑惑道：“他们在笑什么？”
　　闻言，洛野看了一眼单纯的仙女学姐，然后贴在了学姐耳边，悄咪咪的说了一些话。
　　很快，苏白粥的表情一呆，当即说道：“伤风败俗。”
　　“这种事情，只能说是懂得都懂。”
　　根据猜出来的词语数量，决定出最后的排名。
　　没过多久，王大锤跟余秋雨上了。
　　王大锤做动作，余秋雨猜。
　　第一个词语：［熊猫］。
　　这怎么表演？
　　王大锤想了想，随后用两个拳头，贴在了自己的眼睛上面，做出要给自己两拳的动作。
　　见状，余秋雨当即说道：“熊猫眼！”
　　王大锤摇了摇头，随后伸出三根手指，又将第三根手指收了回去。
　　余秋雨会意，继续说道：“熊猫！”
　　“答对喽。”
　　主持人笑了起来，道：“下一个随机词语。”
　　［望子成龙］。
　　看到这个词语，王大锤啥也没干，就指了指观众席上的洛野，然后伸出了四根手指头，告诉余秋雨，这是四个字的词语。
　　洛野：？
　　什么意思？
　　突然感觉自己受到了侮辱是怎么回事？
　　“望子成龙！”
　　余秋雨一下子就猜到了，因为王大锤平时没少跟他提，洛野是他最得意的儿子。
　　观众席是可以直接看到词语的，从王大锤指他的那一刻，洛野就已经记恨上王大锤了。
　　这也行？
　　主持人也是笑道：“看样子，人与人之间的关系还真是神奇呢，伸手一指，竟然能够明白望子成龙，佩服，佩服。”
　　……
　　接下来，轮到了李昊阳跟沈乔两人。
　　李昊阳做动作，沈乔猜。
　　很难想象，教练这个肌肉男，能够摆出什么样的动作。
　　第一个词语：［虾兵蟹将］。
　　李昊阳用双手比了个耶。
　　“虾兵蟹将。”沈乔下一秒就说道。
　　第二个词语：［抱头鼠窜］。
　　李昊阳简单抱了个头。
　　“抱头鼠窜。”
　　接下来，李昊阳一个动作，沈乔不超过三秒，就能够说出词语。
　　主持人冷汗直流，有些不可思议的说道：“够了，够了，都猜了三十多个了，应该可以了吧？”
　　“好，那就到这里。”
　　沈乔微微一笑，然后走下舞台。
　　那身影，仿佛能够未卜先知，如同手握剧本一样。
　　至于郭冰和杨思萌，默契反而没有那么好，第一个词语就没猜对。
　　但是两人谁也没有埋怨，反而相视一笑，手挽着手走下了台，让在场众人又吃了一口狗粮。
　　比赛接近尾声，终于轮到了洛野跟苏白粥。
　　看到名单上的两人，主持人也是兴奋道：“接下来，是咱们的倒数第二组，也是我最期待的一组，欢迎来自大二计算机专业的洛野同学，以及大四计算机专业的苏白粥学姐！”
　　这两个人名字，对于江城大学的大部分人来说都是如雷贯耳的。
　　而曾经的高冷校花，竟然会参加这种活动，出乎了所有人的意料。
　　他们还以为校花是来看热闹的，结果竟然是来参加比赛的。
　　“学姐，你去做动作。”
　　“我不去。”
　　“你去你去。”
　　“我不去。”
　　两人一起走上台，洛野直接朝着答题的位置走去。
　　见状，苏白粥迈开小碎步，跑到了洛野前面，但洛野也加快了步伐，抢先站在了答题的位置上。
　　没抢过。
　　苏白粥没抢过洛野。
　　她黑着脸站在原地，进也不是退也不是。
　　随后，她一脸高冷的去了做动作的位置上，露出了一副凶巴巴的样子。
　　看到这情侣之间的小情调，主持人和观众席上的人嘴角都快抑制不住了。
　　如果不是洛野，他们怎么可能看到冰山女神这副小女生的样子呢。
　　第一个词语：［校花］。
　　苏白粥面无表情的看着这个词语，什么都没有做。
　　这玩意真的是随机的吗？确定不是量身定制？
　　洛野看着仙女学姐，随后微微一愣。
　　仙女学姐怎么一动不动？
　　也就是说，这个词语不需要她动？
　　“校花？”洛野试探性问道。
　　话音刚落，主持人震惊道：“我的天呢，不愧是落叶大大，苏学姐什么都不做都可以猜出来。”
　　观众席上，也传来了一阵惊呼声。
　　第二个词语：［仙女］。
　　看到这个词语，苏白粥依旧一动不动的。
　　也不是她不想动，她实在是不知道应该做出什么样的动作。
　　仙女来自天上，所以应该抬头看天吗？
　　苏白粥抬起头。
　　刚做出这个动作，洛野就开口说道：“仙女！”
　　“冰狗冰狗，答对喽，两位还真是有默契呢。”
　　听到主持人夸赞的声音，洛野心中也得意了起来。
　　学姐一开始一动不动，犹豫一会儿才抬起头。
　　那不就是仙女吗？
　　虽然这个逻辑关系很奇怪，不能说毫无逻辑，只能说毫不相关，但洛野还是猜对了。
　　第三个词语：［生日］。
　　见状，苏白粥伸出了四根手指头。
　　洛野看着这四根手指头，陷入了沉思之中。
　　四字词语？
　　不，好像没有下文了，所以这不是四字词语，而“四”这个动作，就是全部的提示。
　　今天是十一月六号。
　　四。
　　学姐的生日还有四天。
　　“生日。”
　　此言一出，在场之人无比震惊。
　　这也行？


第690章 两个剪刀手
　　第四个词语：［虾兵蟹将］。
　　一个很普遍的词语，也很容易猜。
　　苏白粥缓缓伸出了双手，学着之前李昊阳的样子，给洛野比了两个耶。
　　学弟应该一下子就能猜到吧，毕竟这个词语之前已经出现过很多次了。
　　下一刻，洛野愣在原地，他瞬间将头侧了过去，浑身颤抖，似乎是在忍耐着什么。
　　“噗……”
　　终于，他还是没憋住，笑出了声。
　　不是，学姐，你知道你现在呆呆的比耶的样子，有多可爱吗。
　　好想笑啊。
　　哈哈哈哈哈。
　　苏白粥脑门一黑，保持着这个动作，有些生气的看着洛野。
　　快猜啊笨蛋，笑什么，有这么难吗？
　　之前的情侣，只要出现这个词语，就还没有没猜到的。
　　洛野严肃了起来，他认真的看着仙女学姐的样子。
　　比耶？
　　什么意思？
　　开心？
　　幸福？
　　外星人？
　　嗯？
　　为什么脑子里会浮现出外星人这三个字？
　　因为学姐平时不会做出这样的运动，所以洛野想到了外星人。
　　难道是……虾兵蟹将？
　　不可能，这么容易的词语，学姐才不会做出这样的动作。
　　以学姐的性格，肯定会做出更加通俗易懂的动作。
　　这到底是什么呢？
　　随着倒计时的倒数，洛野眼前一亮，开口说道：“倒拔垂杨柳！”
　　苏白粥：……
　　全场一片哗然。
　　究竟是什么脑回路，才能把两个剪刀手，想到倒拔垂杨柳的？
　　诶，不对？
　　洛野满脸懵逼。
　　学姐可是仙女啊。
　　仙女摆出两个剪刀手，那就是战斗的仙女。
　　这么反差的事情，不就是林黛玉倒拔垂杨柳吗？
　　所以说，没有人会理解，他是如何猜到这个东西的，不过，苏白粥倒是有些理解学弟的脑回路了。
　　她微微叹了口气，跟洛野一起离开了舞台。
　　他们并没有答对多少词语，但是给大家带来了快乐，也看到了曾经高冷校花不一样的一面。
　　在后台人员总结排名的这段时间，现场的观众也可以上来体验这个游戏。
　　看着别人玩，已经有很多人跃跃欲试了。
　　主持人刚说完，就有一大堆人想要上去体验。
　　但是秦钰雯第一个冲向了舞台，已经站在了上面。
　　“这谁啊？”
　　“这是秦学姐，以前经常看到苏学姐身边有她，好像是很好的朋友吧。”
　　“她怎么一个人冲上去了？”
　　“不知道。”
　　听着观众席上议论的声音，秦钰雯紧张了起来。
　　坏了。
　　就想着抢先上来玩，忘了自己没有玩伴。
　　她东张西望的看着观众席上的人，却发现已经没有熟人了。
　　刚刚苏白粥跟洛野连排名都没兴趣看，就已经离开了，而洛野的室友倒是还在，但是他们秦学姐也不好意思啊。
　　主持人看着拘束的秦钰雯，问道：“这位同学，你只有一个人吗？一个人不能参加哦。”
　　话音刚落，秦钰雯抓住了主持人的手，满眼祈求道：“要不，你……”
　　“啊，这不行啊，我要主持啊，同学，没人的话，你就只能下去，把机会让给别人了哦。”
　　“怎么这样。”
　　秦钰雯失魂落魄了起来，没想到她在江大这么久，竟然找不到人跟她一起上台玩游戏。
　　看到她这个样子，台下已经有很多男生蠢蠢欲动了，想要上去陪秦钰雯玩这个游戏。
　　怎么说，对方也是一个大美女，这可是跟对方混熟的机会啊。
　　就在他们犹豫要不要上去的时候，一个男生已经来到了舞台下面。
　　他看着台上的秦钰雯，满脸紧张，却又十分坚定的问道：“我可以试试吗？”
　　听到此话，秦钰雯看向了徐惜年的方向。
　　咦？差点把他给忘了。
　　“当然可以，上来，快上来！”
　　秦钰雯招了招手。
　　徐惜年紧张的表情依旧还在，他缓缓上台，而秦钰雯已经来到了舞台边缘，伸出手，笑道：“快点快点，磨叽啥呢？”
　　面对舞台，心中还在忐忑不安的徐惜年下意识的伸出了手。
　　这是他第一次碰到秦钰雯的手。
　　也是第一次摸到女孩子的手。
　　他被秦钰雯一下子拽了上去，被她牵着手，来到了游戏进行的地方。
　　随后，她松开了手，道：“你猜还是我猜？”
　　“我。”徐惜年弱弱的说道。
　　“行，我做你猜。”
　　……
　　演艺中心门口。
　　因为一直在里面，所以不知道什么时候，外面已经下起了大雨。
　　说起来，拔河的时候就已经掉了一些雨点，不过很快就停了，没想到下午还会下更大的雨。
　　他跟仙女学姐两人站在演艺中心门口，看着哗哗下着大雨，不知道该如何离开这里。
　　他们都没有带伞，就只能等雨停了。
　　在这里，可以听到身后演艺中心的舞台上，主持人用麦克风讲话的声音。
　　“下面让我们公布第一名，是李昊阳，沈乔组合！”
　　这个第一名，说实话还挺令人意外的。
　　毕竟，得知他们参加的消息后，洛野还以为这两个人是来凑热闹的。
　　没想到，他还是小瞧了手握剧本之人的力量。
　　“学弟，我还是很想问。”
　　只见苏白粥再一次伸出双手，摆出了两个剪刀手，面无表情的问道：“这个动作，真的很好笑么？”
　　“噗……”
　　洛野瞬间笑出了声，然后快速捂住嘴巴，闷声说道：“不好笑，一点也不好笑。”
　　“果然很好笑。”
　　苏白粥收回了动作，她看向洛野，淡淡说道：“你也做一个。”
　　“做这个动作吗？”
　　洛野摆出了两个剪刀手。
　　下一刻，他心中突然浮现出一阵羞耻的感觉。
　　在喜欢的人面前摆出两个剪刀手，还怪不好意思的。
　　看到他不好意思的样子，苏白粥嘴角轻轻上扬，将刚刚的话又重复了一遍，道：“果然很好笑。”


第691章 朝阳不负年华
　　“呀，下雨了。”
　　众人聚集在演艺中心的门口。
　　有人带了伞，直接就离开了。
　　大部分人都没带伞，只能等在这里。
　　515寝室四人看着头顶的大雨，一旁的秦钰雯看了一眼天气预报，开口说道：“还要下两个小时啊。”
　　“什么？这么久。”王大锤惊呼道。
　　众人喧闹无比，不知所措。
　　看着他们这个样子，李昊阳的眼神逐渐变得坚定了起来。
　　他叹了口气，喃喃说道：“现在终于轮到，515的苍蓝猛兽出场的时候了么。”
　　此言一出，王大锤疑惑道：“什么苍蓝猛兽？教练，你咋突然幼稚起来了？你迈特凯啊？”
　　下一刻，李昊阳义无反顾的迈进了雨中，随后朝着寝室的方向，玩命狂奔。
　　看着他这老父亲般的身影，洛野，王大锤，沈乔三人无比感动。
　　等他再一次回来的时候，515寝室中所有的雨伞，都被拿了出来。
　　“我只找到了三把，来，有女朋友的，一人一把。”
　　他将雨伞递给了洛野跟王大锤，随后看向了沈乔，道：“咱们走一起吧。”
　　“好，麻烦教练送我去书屋了。”
　　“不麻烦。”
　　秦钰雯大眼瞪小眼的看着这一幕，问道：“那我呢，那我呢？”
　　“你？”
　　李昊阳看了一眼秦钰雯，随后摸了摸头，道：“不好意思啊秦学姐，我们寝室就三把伞。”
　　“我的伞拿去家属楼了。”沈乔说道。
　　“怎么这样啊。”
　　秦钰雯觉得今天一定是自己的倒霉日，真是事事不顺。
　　不过，刚刚的游戏，有徐惜年帮她一起玩，而现在……
　　咦？
　　徐惜年那小子去哪里了？
　　她东张西望了一下，发现这小子早就没影了。
　　“雯雯，你跟我们一起吧。”
　　苏白粥看了看洛野手中的伞，觉得大小还算合适，三个人应该也可以。
　　“果然还是姐妹好！”
　　秦钰雯露出了感动的表情，一下子就抱住了苏白粥的胳膊。
　　于是乎，苏白粥撑着伞，左边站着洛野，右边站着秦钰雯，一起离开了这里。
　　没过多久，徐惜年撑着伞，就像刚刚的李昊阳一样，浑身湿透的回到了这里，却发现已经没有秦学姐的身影了。
　　来晚了吗？
　　徐惜年低下了头，心中却松了口气。
　　他冒着大雨回寝室拿伞，就为了接秦学姐，全程他都在紧张。
　　他想要对秦学姐好，又害怕被秦学姐知道，怕对方猜到自己的心意，所以心中一直都很纠结。
　　看到秦学姐已经不在了，他反而松了口气，同时心里空落落的，不知道是个什么滋味。
　　这就是“喜欢”吗？
　　自我矛盾，没有逻辑，难以揣摩。
　　喜欢这件事情，好像比学习还要难呢。
　　至少学习有迹可循。
　　“不是，你咋还在这里？”
　　突然，熟悉的声音传入了徐惜年的耳中。
　　看着眼前秦钰雯头发和衣服都有一些湿，还喘着气，似乎是跑回来的样子，徐惜年愣了愣，惊愕道：“秦学姐，你怎么……”
　　“我包忘在这里了，快进去帮我找找。”
　　“我帮你找包？”
　　“你有意见？”
　　“没。”
　　“那就走。”
　　秦钰雯走回了演艺中心。
　　走在徐惜年前面，她捂着自己的胸口，感受着心跳，脸色也有些微红。
　　……
　　学校的路边，洛野撑着伞，好奇的问道：“秦学姐怎么突然跑了？”
　　“不清楚。”
　　刚刚离开的时候，秦钰雯回头看了一眼，然后不知道为什么，突然转身就跑出了伞外。
　　“她好像说她包忘在演艺中心了。”
　　“她每一次撒谎都说包丢了。”
　　洛野：……
　　什么情况？
　　回到书屋中后，洛野发现这里也有一些人在躲雨。
　　书屋的外部装修很大一部分都是木头，看起来又像玻璃屋，又像小木屋。
　　在雨水中，书屋的风格别具一格，很是漂亮，哪怕是冒着雨水，路过的人也会多看两眼。
　　傍晚，雨越来越小，只剩下风声呼啸，吹动着道路两旁的树枝，让叶子上面的雨水滴落下来。
　　书屋的门关上，隔音的材质，就仿佛给整个世界按下了静音键一样。
　　窗外有大风呼啸，树木都被吹得跳起了舞，书屋内却十分安静，什么也听不到。
　　洛野坐在窗边，这一幕，让他想起了高三的时候。
　　临近高考，压力很大，外面刮风下雨，教室里却一片安静，只有翻书的声音。
　　高三……
　　快要毕业，即将解放，即将跟喜欢的人一起，或者是奔赴各自的旅途，那种感觉，真的就只有那段时间能够体验到。
　　十几年的学习之路，只为看到成绩出结果的那一瞬间……
　　每个人都在努力的去争取自己的未来。
　　高考，是出生后，大部分人遇到的第一个人生分水岭。
　　从这一刻开始，每个人走向了不同的道路。
　　高中时候的三五好友，分道扬镳，前往各自期盼的大学校园，书写着各自与众不同的青春。
　　时间一眨，他已经大二了啊。
　　洛野闭上了眼睛，一幅幅画面浮现在了脑海中，那些曾经拼搏过，奋斗过的自己，会永远停留在记忆里。
　　曾经的自己，造就了现在的自己。
　　窗外，几个高中生，追逐打闹的走进了书屋中。
　　他们之中，有男有女，十分青涩。
　　“姐姐，我们又来了，要一本粥野书刊。”
　　闻言，苏白粥没有说话，她从旁边掏出一本粥野书刊，递给了眼前的女生。
　　洛野看了过去，问道：“你们高几了？”
　　“高三了。”其中一个男生回答道。
　　“还有半年多就高考了啊。”
　　洛野微微一笑，再一次问道：“有想过大学生活是什么样子吗？”
　　这个问题，将几个人给问住了。
　　买书的女孩，抱着粥野书刊，她偷偷看了一眼其中一个男生，然后来到了洛野面前，道：“想过，我想跟喜欢的人一起上大学。”
　　此言一出，另外两个男生都看了一眼其中一个男生，只有后者自己没注意到。
　　“好好努力，不负年华。”
　　“谢谢哥哥。”


第692章 我不会笑
　　雨停了。
　　天也彻底暗了下去。
　　窗外有路灯，但并没有那么耀眼。
　　书屋的灯光，就像净土一样，带给人无限的温馨。
　　叶情来到了书屋中，就在二楼复习。
　　虽然如今早就过了研究生考试的报名时间，但是她并没有错过报名，虽然一直在纠结要不要参加研究生考试，但报名的时候她依旧填上了自己的名字。
　　洛野已经将第二天更新的内容写完了，他伸了个懒腰，然后看向了窗外，感叹道：“都这么晚了啊。”
　　苏白粥并不在书屋，她先回去做饭了。
　　所以今天是洛野负责关门。
　　二楼依旧是人满为患。
　　看书赚的钱，卖书赚的钱，一楼小吃饮料赚的钱，还有一些其他的收入，如今的书屋已经有了很多盈利。
　　粥野书屋，在学校对面，甚至是这一片区域，都打开了知名度，有了自己的标签。
　　这里不仅有市面上最新的各种出版小说，还有很多稀有藏品书籍，不过这些书籍不能购买，只能在这里看。
　　如今的书屋，如果再加上他落叶归根的名气，已经可以迎来一波流量的爆发。
　　不过学姐一直没有提这件事情，洛野也不知道什么时候才可以暴露自己。
　　虽然这件事情在江大并不是什么秘密，但外界基本上都没人知道。
　　说起来，瓜姐一直说帮他的书出版，也不知道什么时候可以完成这个流程。
　　毕竟，网络小说作者，谁不希望自己的作品能够出版呢。
　　不止是停留在网络上，还可以存在于现实中。
　　不过对于洛野来说，这件事情已经不重要了，因为《青春还在继续》，对于真正喜欢这部作品的人来说，已经成为了一部优秀的作品了。
　　洛野站了起来，准备去二楼看看。
　　“各位，时间差不多了哦。”
　　听到声音，众人抬起头看向了洛野的方向。
　　他们大部分人都来了很多次了，自然知道眼前这个青年，跟这家书屋的老板关系非同一般。
　　同样，他们大部分人都是学习蒙子，根本不怎么吃瓜，一些人甚至都不知道苏白粥是曾经江大的高冷校花，更不知道洛野是一位很有名气的小说作者。
　　“又这么晚了啊。”
　　叶情站了起来，将桌子上的各种资料装进书包里，准备离开这里。
　　看到洛野后，她好奇的问道：“苏白粥今天不在吗？”
　　“学姐回家做饭去了。”
　　听到此话，叶情愣了愣，随后感叹说道：“让她回家给你做饭，这话要是放在以前，我根本就不敢相信。”
　　“哈哈哈，刚认识学姐的时候，我也不敢相信。”洛野笑道。
　　“你到底是怎么追到这个冰美人的？”
　　一边下楼，叶情一边问道。
　　“这个嘛，说起来我记不太清了，也不能说记不清，就是……事情太多了，说起来很复杂。”
　　“也对，那样的冰美人，不是一朝一夕就能够走进她心里的。”
　　叶情看了一眼吧台上面的菜单，随后说道：“我还没吃饭，来一份黄焖鸡米面吧，我带回去吃。”
　　“好。”
　　所有人都离开后，洛野将书屋的门关上，上锁，然后骑着自己的粉色小电驴离开了这里。
　　说起来，再过几天，就是学姐的二十二岁生日了。
　　他陪着学姐过完了二十一岁的生日，马上又要经历学姐的二十二岁生日了。
　　以后，他们还要一起陪彼此过更多更多的生日。
　　不过学姐过生日的那天刚好是周末，赶上了王者职业总决赛的时间。
　　今天星期三，十一月六号，十号刚好是这周日。
　　而周六就是总决赛，两者之间只差一天。
　　第一次去现场看总决赛，洛野心中还有一丝丝小激动。
　　回到家属楼后，洛野敲了敲门。
　　很快，房间的门从里面打开，洛野走了进去，已经闻到了美食的香味。
　　看着仙女学姐一言不发的回到厨房，洛野也跟了过去，然后站在了学姐的旁边，说道：“好香啊。”
　　“一会就做好了。”
　　苏白粥系着围裙，面无表情的说道。
　　“不是，我是说我家宝贝好香。”
　　洛野伸出手，搂住了仙女学姐的腰。
　　“出去。”
　　下一刻，洛野已经来到了厨房外面，厨房的门已经被关上了。
　　坏女人，竟然不跟他贴贴。
　　洛野坐在了沙发上，电视中，正播放着最近很火的一部电视剧。
　　“陛下，你那可是火药啊。”
　　砰。
　　“朕成了。”
　　看着电视剧中，一直威武霸气，自带大佬气场的庆帝，被火药炸了一脸，洛野一个没忍住，笑出了声。
　　苏白粥端着盘子走了出来，看到洛野在沙发上面捧腹大笑，疑惑道：“怎么了？”
　　“学姐你看。”
　　洛野倒退了几秒钟，回看了一眼刚刚电视剧中的搞笑场面。
　　“搞笑吗？”
　　将盘子放在桌子上，苏白粥坐到了洛野旁边。
　　“搞笑。”
　　“我不觉得。”
　　“学姐你不会笑吗？”
　　“我不会笑。”
　　话音刚落，洛野伸出手，捧住了仙女学姐软软糯糯的脸蛋，然后捏出了一个笑容。
　　“你看，这不就笑了？”
　　“……”
　　“学姐？”见学姐没反应，洛野有些紧张的问道。
　　“键盘呢？”
　　“在屋里。”
　　“去跪吧。”
　　“好嘞。”
　　苏白粥坐在桌子前吃饭，看着正在跪键盘的洛野，她语气平淡的说道：“学弟，你最近是越来越飘了，还有趣味运动会上的事情，我都不想说。”
　　他抢了学姐的位置，原本学姐是不想去做动作的。
　　“对不起。”洛野满脸认真的说道。
　　听到这三个字，苏白粥微微一愣，她看向了洛野，有些诧异道：“干嘛这么认真的道歉。”
　　“我错了。”洛野继续说道。
　　“哦……那起来吃饭吧。”
　　学弟认真道歉的样子，她实在是狠不下心啊。
　　闻言，洛野面色一喜，连忙站了起来，一如既往的像饿死鬼投胎一样，大口吃饭。
　　吃着吃着，洛野突然笑了起来，满脸幸福。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“没什么，就是一想到我能吃一辈子学姐做的饭，就觉得我太幸福了。”
　　“确实。”
　　苏白粥认可的点了点头。
　　她做的饭，一辈子都有同一个人会吃，这件事情也很幸福。
　　而且吃饭的人，以后可能还会更多，
　　但多出来的人，也许是缩小版的洛野，或者是缩小版的她。
　　想到这里，她也忍不住笑了起来。
　　“学姐，你不是不会笑吗？你在笑什么？”
　　洛野的话打断了她的幻想，苏白粥脸色微红，装作无事发生的样子，淡淡说道：“没什么。”


第693章 不求稳，只求狠
　　职业联赛总决赛的现场在江城的一家室内体育馆。
　　除此之外，这家体育馆还会承办很多明星演唱会，据说好几年前，娱乐圈天后艾文君还不是很火的时候，就在这里举办过演唱会。
　　场馆外人山人海，因为还没有到开场时间，所以大家都堵在外面。
　　这种事情，洛野一个电话就解决了。
　　没过多久，一个少年满脸不爽的来到了洛野跟苏白粥的面前，道：“跟我走吧。”
　　“呦，是你呀。”
　　上学期末，皇朝电竞在江城大学的校园招聘会上，跟着过来的青训选手，秦棋。
　　看样子，皇朝电竞对他寄予厚望，要不然也不会将一位青训选手带进总决赛的现场。
　　“我记得你才十五岁吧？上赛场不得十八岁才行？”
　　“我十六了。”
　　“呦，长了一岁，岁月如梭啊。”
　　“少说话。”
　　秦棋黑着脸说道。
　　显然，对于上一次在操场上带四个人机路人，输给洛野的事情，他有一些不服。
　　“小朋友，你不会是不服气吧？”
　　洛野好奇的问道。
　　“我当然不服气，给我一个会玩的队友，我都不会输。”
　　“不服输是好事，但已经输了，还不服输，可就是有些不合适了。”
　　看着这个少年的背影，洛野感觉，终有一天，他会吃亏的。
　　这小子总有一天会被打得服服帖帖的。
　　在还没有开场的时候，秦棋就带着几人来到了会场中。
　　体育馆非常大，而洛野跟苏白粥已经坐在了皇朝电竞替补区中。
　　这里的视野，非常别具一格，只听秦棋说道：“教练说了，你是大股东的弟弟，只要不在这里杀人放火，不去对面战队的区域，随便你去哪里都行。”
　　万恶的资本。
　　他在心里又吐槽了一下。
　　闻言，洛野并没有说什么，而是跟学姐坐在了这里。
　　全程学姐也没说什么话。
　　不过她在游戏中，如同觉悟人机一样的操作，看比赛的时候应该能够看出很多选手失误的地方，还能帮助职业选手复盘。
　　毕竟，他们也许实力不如人家，但复盘还是看得懂的。
　　现场正在调试设备，等一切都准备好后，观众终于陆续入场了。
　　等所有观众都入座后，就是选手的入场仪式。
　　皇朝电竞作为如今的夺冠热门，深受欢迎，而他们的对手，是一支拥有多支冠军的老牌强队，底蕴极深。
　　洛野跟苏白粥安静的看着，又经过了一系列流程，解说席发言完毕后，终于轮到了第一场比赛。
　　紧张又刺激的比赛总算开始了。
　　突然，洛野的手机响了起来。
　　听到动静，一旁的秦棋皱眉说道：“比赛呢，你手机就不能静音吗？”
　　“不好意思。”
　　洛野低头一看，发现是表哥的视频通话。
　　见状，他微微一笑，将手机屏幕对着秦棋，道：“你们股东的电话，可以接吗？”
　　“啊？股……接吧。”
　　秦棋满脸通红，不是害羞，纯粹就是紧张了。
　　皇朝电竞的管理层，他一个也没见过，他只知道那些人都是一些了不得的大人物。
　　能够在电竞盛世开启之前，组建一支顶级的战队，就像黑马一样，硬生生的将几乎定型的电竞行业给打破了。
　　另外，他才十六岁，能在皇朝电竞以青训学徒的身份赚钱，也要谢谢这家公司给他机会。
　　这一次比赛如果夺冠的话，那么今年王者的电竞赛事，几乎所有比赛冠军都被皇朝电竞包揽了。
　　正如这支战队的名字一样，他们会创立一个真正的皇朝。
　　只是很遗憾，第一场比赛他们就输了。
　　看着选手们垂头丧气的去了休息室，洛野看了一眼，随后牵着学姐的手，也朝那个方向走去。
　　不过七局四胜的比赛，只是输一局的话，没什么大不了的。
　　选手休息区，教练正对着几位选手破口大骂。
　　“怎么搞的？无脑进野区？这野区也能进？还有你，一个打三个，经济高以为自己无敌了吗？人家针对的就是你这个经济高的。”
　　“我早就强调了，要稳中求狠，你们就听到了一个狠字是吧？都决赛了兄弟们，人家早就把你们研究透了，无脑的狠，只会掉进他们的陷阱。”
　　“那怎么打啊。”一个选手问道。
　　他们每个人都很有实力，但就感觉像一拳打在了棉花上，每一次都会被迫以少打多。
　　“咦？你们怎么来了？”
　　看到洛野苏白粥两人，教练惊讶道。
　　他早就得到了消息，说是会有大人物过来看比赛，据说是大股东的弟弟，没想到还这么年轻，跟这些选手差不多大。
　　“你们继续，我们就来看看。”
　　一群年少轻狂的小伙子，看到洛野身后的冰冷美人后，纷纷脸色一红，一个个的低下了头。
　　看到他们这个样子，教练怒道：“不争气啊，真是不争气啊，等你们打出了名气，也能找到这么漂亮的女朋友。”
　　此言一出，小伙子们猛然抬头，眼神中仿佛有光。
　　“真的吗？”
　　“那当然是真的。”
　　第二场比赛马上开始。
　　五个人气势汹汹的回到了赛场中。
　　教练叹了口气，道：“也不知道他们听没听进去啊。”
　　看到教练愁眉苦脸的样子，洛野笑道：“世界杯名额已经锁了，皇朝的目标，应该也是世界冠军吧，按理说，现在这群选手，需要一场失败，来打破他们的张狂。”
　　“话是这么说，但谁不想赢呢？”
　　“嗯，确实，谁不想赢呢？”
　　洛野看向了房间中的一块大屏幕，这里也能看到比赛。
　　“谁说年少轻狂就一定要被打击才能成长呢……拿冠军，也能成长。”
　　洛野轻声说道：“都决赛了，他们狠了一个赛季，临场改变自己的风格，求稳的话，只会输得更快，与其这样……还不如让他们更狠。”
　　听到此话，教练诧异的看了一眼洛野。
　　这不同常人的思路，或许真的有可能。
　　毕竟，他能想到让选手们求稳，对手也会想到。
　　但对手一定想象不到，他们会在输一局比赛后，变得更狠。
　　他听说过眼前的这个年轻人的名号。
　　非职业的顶尖路人高手，游戏理解肯定是有的。
　　除此之外，他还是有名的小说作者。
　　他觉得洛野跟顾明轩的能力其实差不多，只是一个用在了创作，一个用在了创业。
　　他们的眼光，以及看待事情的想法和角度，都非常优秀。
　　“好，我去赛场了。”
　　教练离开了选手休息室，前往赛场进行bp。
　　第二局的阵容，蒙恬，镜，火舞，公孙离，张飞。
　　一个纯打架阵容被选了出来，让现场观众无比惊讶。
　　要知道，蒙恬这个英雄，在这个版本没啥用啊，一个非常肉的超级兵而已。
　　这个时候。
　　赛前选英雄阶段，大屏幕上的投影，突然将镜头切换到了皇朝电竞的休息室中。
　　看到一个长相非常漂亮的冰美人出现在了大屏幕上，观众们的注意力瞬间被吸引了一下。


第694章 被爱的意义
　　“好漂亮啊。”
　　“这是谁啊，怎么在皇朝的选手休息室？”
　　“不知道，可能是家属。”
　　“没看人家跟一个男生手牵手吗？人家是情侣，应该是工作人员吧。”
　　不等观众们议论，镜头已经切换回了赛场，解说调笑道：“导播老师又来了，在鸡腿里找饭。”
　　第二局比赛，竟然赢了。
　　皇朝电竞的选手跟打了鸡血一样，到处打架，直接把对手的阵容给打崩了。
　　这一崩，就一崩到底，直到总决赛彻底结束。
　　皇朝电竞4：1夺得冠军。
　　时间过得很快，说起来，一共五局比赛，再加上中场表演时间，不过也才三个小时左右。
　　离开赛场的时候，天已经黑了下来，教练叫住了洛野，说道：“一起去吃庆功饭吗？”
　　“我们？不了吧，我们回去了。”
　　闻言，教练来到了洛野面前，笑道：“还是你提供的思路，没有临场换打法，是我对自己的选手太不自信了。”
　　“侥幸而已，论赛场经验，我肯定是不如教练的，只是当局者迷罢了。”
　　七点钟开始的比赛，三个小时后，已经是十点多了。
　　洛野带着仙女学姐在附近随便吃了个饭，已经十一点了。
　　他并没有开车回家属楼，而是去了另一个地方。
　　这个地方很远，即便是开车，在不堵车的情况下，也用了大半个小时的时间。
　　这里是江城的郊区，一处空旷的地方。
　　四周摆放着很多整整齐齐的帐篷，零零星星有人在帐篷外搭建桌子，正在聚餐。
　　“这里是……”
　　苏白粥下车后，好奇的看着四周。
　　虽然在江城待了这么久，但是这么偏僻的地方，她还一次都没有来过。
　　“是露营的地方。”
　　洛野在这里买了一个套餐，在服务员的带领下，他跟学姐来到了一处帐篷外。
　　“两位订的星空帐篷，不过一会儿可能会下雨，烧烤的话，这边我们给您搭个棚子，还有烟……”
　　“不用了。”
　　洛野打断了服务员的话，开口说道：“我们吃过饭了，不需要烧烤，不过这个棚子还是搭一下吧，顺便送点儿驱蚊的东西过来。”
　　“好的。”
　　服务员离开后，苏白粥疑惑道：“要在这里过夜？”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　苏白粥后退两步，双手捂住胸口，眼神冰冷的说道：“你要干什么？”
　　“不是，学姐，在你心里，我就是这种人吗？”
　　“以前不觉得，现在……”
　　苏白粥用怀疑的目光看着他。
　　洛野低头看了看时间，距离十二点整，还有十几分钟。
　　苏白粥知道对方应该是为自己准备了什么，她眉头轻轻一挑，面无表情的问道：“什么惊喜？”
　　“惊喜？也不算惊喜吧，都到这里了，学姐应该可以猜到了。”
　　洛野转头走向不远处的护栏旁边，他趴在护栏上，看着远处的灯火阑珊。
　　在这里，可以俯视城市夜景，非常漂亮。
　　苏白粥来到他的旁边，淡淡说道：“有烟花吗？”
　　“有。”
　　“十二点整放？”
　　“对呀。”
　　闻言，苏白粥抬起头，看向安静的夜空，语气平淡之中，夹杂着一丝丝温柔的说道：“这是第一次，有人专门为了我放烟花。”
　　记忆里，过年的时候，她特意跑到外面，跟学弟视频通话，给他看杭城乡下的烟花。
　　如今，学弟以这种方式，回报了她那一次的举动。
　　如果说，遇到对的人很幸运，那么更幸运的是什么呢？
　　是一件很简单的事情。
　　付出有回报，就是更幸运的事情。
　　学弟会记住她的好，记住她做的事情，并且用更自己的方式，将爱回馈给她。
　　而她也会再一次回馈给对方。
　　以此循环，爱意才会不断滋长。
　　“学弟，爱明明就是这么简单的事情，为什么那么多人做不到呢？”苏白粥看着星空问道。
　　无论是亲情，友情，还是爱情。
　　走到最后，都能够化为纯粹且单纯的“爱”。
　　爱很简单，爱是本能。
　　这个世界上，没有人不懂得什么是爱。
　　说自己不懂爱的，只不过是不爱而已。
　　“学姐，爱很简单，但遇到爱很难。”
　　洛野撑着下巴，轻声说道：“我用了十八年，遇到学姐，已经是一件幸运的事情了。”
　　“是么。”
　　听到这句话，苏白粥的嘴角轻轻上扬，开口说道：“我用了二十年，才终于遇到了你。”
　　“而现在，我要二十二岁了。”
　　“那就祝学姐，永远年轻，永远漂亮，永远幸运，永远被爱。”
　　“生日快乐，我的粥夫人。”
　　话音刚落，苏白粥转头看向了洛野。
　　与此同时，洛野的视线之中，烟花伴随着一阵悦耳的声音，冲上天空，绽放出了绚丽夺目的风景。
　　烟花制作，运输，储存，都只为了在这一瞬间，带给人们最精彩的画面。
　　洛野在看烟花，这场烟花是他送给学姐的礼物。
　　苏白粥在看洛野，对于她来说，这才是她真正的礼物。
　　烟花的色彩，映射在洛野的眼中。
　　原本在其他位置聚餐的人，看到有烟花升起，也都看了过来，举起手机，拍摄了起来。
　　没想到，这个时候竟然还会有人放烟花啊。
　　十二点整的烟花，应该是有人在过生日吧？
　　其中一个青年站了起来，高呼一声：“生日快乐！”
　　其他人也都纷纷喊了起来。
　　虽然不知道是谁，但过生日的人一定在现场。


第695章 看星星，看月亮
　　今天的月亮更大，外面下着可有可无的小雨，滴落在帐篷上面的声音，让人更加容易入睡了。
　　帐篷上面是透明的，可以看到很多星星。
　　帐篷也很大，睡四五个人都没有问题。
　　因为来的突然，所以两人连睡衣都没有带，就这样穿着衣服在里面躺着。
　　脱衣服自然是不可能的，毕竟隔壁可能还有其他人，帐篷就是一层坚固一些的不透明布料而已，脱衣服没啥安全感。
　　服务员还送来了驱蚊香薰，所以在这荒郊野岭，他们也免受了蚊虫叮咬。
　　虽然已经凌晨十二点多了，但两人谁也没有睡着，就这样睁着眼睛，一起看星星。
　　躺在视线如此开阔的地方看夜空，就像是在电影中一样。
　　景色好美，身边还有合适的人。
　　以前觉得一个人很好，那是因为没有遇到学弟。
　　刚刚和学弟认识的时候还很生疏，而现在，一日不见，如隔三秋。
　　她啊，算是彻底落入了学弟的魔爪之中，再也出不去了。
　　“学姐，此情此景，容我吟诗一首。”
　　“你说。”
　　“床前明月光，举头望明月。”
　　“6。”
　　苏白粥面无表情的说出了一个数字。
　　闻言，洛野侧头看向了仙女学姐，问道：“学姐干嘛离我那么远？”
　　“怕你做坏事。”
　　“离我远，难道我就不做了吗？”
　　此言一出，苏白粥又离洛野远了一些，已经挤在了帐篷边缘。
　　看到学姐这副可爱的样子，洛野满脸认真的说道：“我要搂着学姐睡觉。”
　　“我不要。”
　　苏白粥翻了个身，将后背对着洛野，表达着自己的拒绝，
　　“拒绝无效。”
　　洛野也挤在了边缘。
　　帐篷这么大，两人都在边边角角，看起来就像是洛野在欺负苏白粥一样。
　　他伸出双手，从仙女学姐的后背绕了过去，然后抱住了学姐的身体。
　　下一刻，他突然用力，伴随着苏白粥的一声惊呼，两人的位置直接翻转。
　　洛野抱着学姐转动了身体，把学姐抱到了自己的另一边。
　　这下位置又勉强回到了帐篷中间。
　　苏白粥一言不发，脸色通红，装作无事发生的样子，但刚刚的惊呼声已经出卖了她。
　　“学姐，晚安。”洛野轻声说道。
　　苏白粥依旧没有说话。
　　不知道过了多久，苏白粥才用极小的声音，回应了洛野。
　　“晚安，学弟。”
　　……
　　第二天一早。
　　洛野先一步醒来。
　　也不能说是醒来，而是起来，因为这一晚上他都没怎么睡。
　　当初在魔都书展的时候，他们同床共枕，洛野能够很快睡着，是因为那个时候跟学姐刚刚在一起，他最大的心情是紧张。
　　但现在不一样了。
　　在一起一年多的时间，他已经不紧张了。
　　没有了紧张的情绪，这一晚上，洛野满脑子都是充满颜色的东西。
　　他睁开眼睛，看了看时间，这才凌晨五点，天还没亮。
　　看着旁边还在熟睡中的仙女学姐，洛野又重新躺了回去。
　　抱着个绝世尤物，这几个小时的时间，他都不知道自己是怎么坚持下来的。
　　话说，学姐已经跟他在一起一年多了。
　　所以，即便他做些什么，其实也没那么过分吧？
　　甚至说，做些什么才是理所应当的。
　　这样想着，洛野看着面前仙女学姐的睡颜，突然开始心跳加速了起来。
　　他脸色微红，缓缓伸出了自己的魔爪，朝着仙女学姐脖子下面的部位摸了过去。
　　摸到了。
　　学姐穿的衣服是柔软的布料，没有牛仔类的衣服那么粗暴，正相反，这样的衣服摸起来很舒服。
　　洛野这位正牌男友，就像做贼一样，轻轻的将手覆盖在仙女学姐的身上，
　　下一刻，苏白粥缓缓睁开了眼睛。
　　洛野瞬间收手，然后紧闭双眼。
　　装睡。
　　但显然，苏白粥只是眼睛睁开了，实际上并没有醒。
　　洛野了解学姐，学姐虽然聪明的一批，可能正因如此，她的大脑负荷很大，所以开机速度很慢。
　　苏白粥睁开眼睛，只是本能的感觉到有人在摸自己，所以身体开始警戒了起来，于是促使她睁开了眼睛。
　　但迷迷糊糊中，看到眼前小学弟睡着的样子，她只是看了两眼，又将眼睛闭上，重新睡了回去。
　　身体警戒，眼睛睁开，确认安全，解除警戒。
　　小学弟在眼前，能有什么危险？
　　看到学姐又睡着了，洛野松了口气。
　　不愧是学姐，睡着了都这么警觉。
　　这一吓，也让洛野没了什么心思，他眯了一会，六点出头，天色亮了起来，他走出了帐篷，在外面伸了个懒腰。
　　负责这片区域的店家准备了自助早餐，不过要去不远处的建筑中领取。
　　时间还早，他也不着急吃早饭，如今不是旺季，也不是看烟花的节日，所以在这里过夜的人似乎没多少。
　　毕竟是睡在帐篷里，苏白粥也很快醒了过来。
　　她坐在帐篷中，表情有些呆滞的看着四周。
　　随后，她站了起来，在门口找到了洛野。
　　四周十分空旷，白天的这里，没什么景象可看的，她站在洛野身旁，抱住了洛野的胳膊，柔软的身体靠在了洛野的身上。
　　刚睡醒的学姐，对他还真是满满的依赖感。
　　洛野搂住仙女学姐的腰，感受着学姐久违的小鸟依人的样子。
　　不到一分钟。
　　苏白粥开机完毕。
　　她面无表情的迈开步伐，远离洛野，收拾东西，准备离开。
　　看到学姐这个样子，洛野感叹了起来。
　　女人还真是多变啊。
　　他回头看看帐篷，发现没有落下什么东西后，就跟在了学姐身后。
　　简单吃了个早饭后，他就坐上了车子的副驾。
　　“我开车？”苏白粥淡淡问道。
　　“学姐，我没咋睡，我开车就疲劳驾驶了。”
　　闻言，苏白粥没说什么，而是直接坐在驾驶位上，系上了安全带。
　　学姐开的很慢，小心翼翼的。
　　虽然同等级别下，这辆amg的马力算不上大，可那也比她的剁椒鱼头快多了。
　　车子一路前进，回到了家属楼中。
　　这个时候，已经七点多了，太阳都露出了身影。
　　洛野睡了一路，车子到的时候，学姐才叫他醒来。
　　“到家了？”
　　“嗯。”
　　洛野离开了车子，来到了楼下，抬头看向了自己家的方向。
　　除了烟花，他还准备了其他的礼物。
　　学姐的生日，自然不可能只有一场烟花。


第696章 蛋总舍生忘死
　　回到家属楼后，苏白粥准备回去睡回笼觉。
　　今天是她生日，所以书屋请假了。
　　而书屋中，秦钰雯满脸坚定。
　　经过了去年的事情，她再也不会忘记粥粥的生日了，所以她今年想要给粥粥做蛋糕，说什么也不让洛野去买。
　　书屋是有甜点的，自然也有制作蛋糕的工具，但生日蛋糕的大小跟一些茶后甜品差的有点大，所以这里不具备制作蛋糕的条件。
　　秦钰雯准备出去做，原本她想带着沈乔一起去，毕竟沈乔是个全能工具人。
　　但今天周日，沈乔要从书屋早上工作到晚上，赚更多的钱，所以不愿意陪她来。
　　虽然DIY蛋糕店的工作人员会教她怎么做，但她一个人属实还是有些忐忑不安。
　　随后，秦钰雯咬了咬牙，决定不去蛋糕店了，她准备去自己家的米其林餐厅做去。
　　那么大的一个餐厅，还不能做一个生日蛋糕吗？
　　秦钰雯刚准备离开书屋，却在门口遇到了徐惜年。
　　“咦？蛋总，你小子怎么在这里？”
　　“今天周日，我骑单车出去溜溜。”
　　此时徐惜年正骑着绿色的共享单车，确实是一副准备出去骑行的样子。
　　不过我刚出门，你刚好骑上车在门口，这未免太巧了些。
　　秦钰雯并没有在乎这件事情，而是开口说道：“来的正好，跟我走。”
　　“什么？去哪里？”
　　“去餐厅吃饭。”
　　说着，秦钰雯打了个车，顺便把徐惜年从共享单车上面拉了下来。
　　徐惜年今天的行程又被秦钰雯给安排了。
　　军训完的时候，她就带着自己逛江城的各种景区。
　　听起来似乎是她陪自己玩，但全程就她笑得最开心。
　　不过这样也好，开心最重要。
　　他跟秦钰雯上了出租车，车子停在了一处胡同外。
　　穿过胡同，这才来到餐厅的院子中。
　　徐惜年第一次来这种看上去消费就很高的地方，他有些紧张的说道：“那个……熊大，咱们还是学生，来这里是不是有点……”
　　他们两个单独相处的时候，他还是习惯称呼对方为熊大。
　　这个院子门口的牌子上，写着这家餐厅的名字。
　　［玉兰私厨］。
　　名气都起的这么清新脱俗，那这家餐厅的逼格一定很高。
　　闻言，秦钰雯满不在乎的说道：“哎呀，我不是说我家有餐厅吗？这是我家，不用拘束。”
　　此言一出，徐惜年惊讶道：“你是说过，但你没说是这样的餐厅啊。”
　　他还以为是什么小餐馆呢，结果刚刚在网上一搜，差点没把他吓死。
　　竟然是江城黑珍珠入榜餐厅，最便宜的套餐，都要1314。
　　千元起步的地方啊。
　　院子很大，在来到前厅之前，徐惜年好奇的问道：“为什么叫玉兰私厨？”
　　“那是我妈妈的名字。”
　　秦钰雯一边走一边说道：“我妈妈叫玉兰，私厨是我爸爸，意思就是说我妈妈的私人厨师是我爸爸，当时我爸爸凭借高超的厨艺，收获了我妈妈的芳心。”
　　餐厅中的老师傅，都得到了她父亲手把手的亲传，所以她父亲根本不在餐厅做饭。
　　他只给自己老婆做。
　　就连秦钰雯想吃，都要打报告，要不然她老爹根本不会多做一份。
　　来到前厅，前厅主管一眼就看到了秦钰雯。
　　大小姐突然回来了，说实话，她非常惊喜。
　　但看到大小姐身后还有一个小帅哥跟着，她面色一变，立刻掏出对讲机，对所有服务员说道：“大小姐回来了。”
　　“大小姐身后跟着一个男生。”
　　“他们一起回来的，对，就他们两个，一男一女，上次来的那对小情侣不在。”
　　此言一出，所有服务员直接开启警戒状态，一个个变得无比严肃。
　　隐隐之间，似乎已经处于狂暴的边缘。
　　徐惜年踏进前厅的那一瞬间，一股莫大的压力降临在了他的身上。
　　他猛然抬头，对上了前厅主管的视线。
　　“雯雯回来了啊，带朋友回来的吗？这位小帅哥是谁啊？”
　　“颖姐姐，这是我学弟，蛋……不是，他叫徐惜年，我们关系很好，你别为难他啊。”
　　“放心吧雯雯，你的朋友，我们怎么可能为难呢，话说回来了，你不是在朋友的书屋里上班吗？怎么今天有空回来了？”
　　“她过生日啊，我回来想给她做一个蛋糕，咱们餐厅能做吗？”
　　“当然可以，我跟后厨熊师傅说一声。”
　　“陈师傅呢？”
　　“陈师傅儿媳妇生了，他回去看孙子去了。”
　　秦钰雯哑然，随后回头看了一眼一直没说话的徐惜年，轻声说道：“颖姐姐，给我朋友做一些好吃的。”
　　“不用了。”
　　徐惜年满脸淡然的拒绝，他看了一眼秦钰雯，道：“我跟你一起做蛋糕吧，毕竟是苏学姐的生日。”
　　“也对，你也不能空手去。”
　　秦钰雯迈开步伐，徐惜年跟在身后。
　　虽然表情十分冷傲，但心跳已经在疯狂加速了，手心后背都是汗。
　　真正意义上的汗流浃背，就是此时徐惜年的状态。
　　他感觉这家餐厅服务员的表情都凶巴巴的，恨不得把他给吃了。
　　但这些服务员看向秦钰雯的表情，又会瞬间切换成温和的样子，就仿佛看到了什么可爱到极致的东西一样。
　　要知道，秦钰雯的老爸，非常爱他的老婆。
　　正因如此，他对待秦钰雯的态度十分放养，跟捡来的一样。
　　所以秦钰雯从小就是在餐厅里长大的，她穿开裆裤的时候，就在餐厅里屁颠屁颠的跟着这里的人，奶声奶气的叫着哥哥姐姐。
　　以至于，在这里工作了十几年的员工，都把她当成了自己的女儿，尤其是几位主厨，以及前厅主管颖姐姐。
　　后厨，秦钰雯跟徐惜年刚进去。
　　菜刀就狠狠的剁在了菜板上，上面的金属光泽，刚好闪烁到了徐惜年的脸上。
　　秦钰雯差点被吓死了，她看着熊师傅，生气道：“熊叔，你干嘛！”
　　“不好意思，手滑了，雯雯回来了，我听阿颖说了，做蛋糕是吧，那边有烤箱，奶油什么的，我让学徒去买了，你等一下就可以做。”
　　徐惜年也被吓了一跳，但是他很能装，依旧不动声色。
　　看到他这个样子，熊师傅双手抱胸，他一米九四的壮汉身高，来到了徐惜年面前，让后者一米七八，穿鞋一米八的身高，就跟个小矮人一样。
　　“小子，气势不错。”
　　语气突然中二起来了。
　　身为资深的动漫迷，徐惜年瞬间进入状态，他抬头看着熊师傅凶猛的表情，语气十分平静的说道：“那是自然。”


第697章 运气转移大法
　　学姐回房间睡觉去了。
　　而洛野来到了附近商场中的娃娃机面前。
　　这里，也算是梦开始的地方之一。
　　不过去年的兔耳朵似乎已经下架了，哪里都找不到，虽然在网上可以买到，但在娃娃机里面已经绝版了。
　　是的，没错。
　　洛野是来抓娃娃的。
　　给学姐的礼物之一，娃娃是很重要的流程。
　　洛野控制着机械手，然后按下按钮。
　　机械手下降，抓住，上升，没抓到。
　　第二次机会！
　　没抓到。
　　第三次！
　　没抓到……
　　咦？
　　真是奇了怪了？
　　以前明明很好抓，现在是怎么回事？
　　洛野一直都是一个抓娃娃高手，十次机会，最起码能抓到五六次。
　　可刚刚，他抓了三十多次，一次都没抓到。
　　这运气也太背了吧？
　　到底什么情况啊。
　　洛野从来没有觉得抓娃娃这么难过。
　　一旁的小屁孩，只是略微出手，就已经抓到了三个娃娃了。
　　而他还没开张，手中的币已经用完了。
　　他来到了小孩儿哥的旁边，问道：“你咋抓的？”
　　“就这样，那样，然后这样，抓到了。”
　　小孩儿哥双手叉腰，一副天上地下我最厉害的样子。
　　见状，洛野嘴角一抽。
　　他以前好像也是这样来着，完全不理解为什么别人抓不到。
　　原来他以前这么欠揍的吗？
　　洛野在这里抓娃娃抓到了中午，最终就连工作人员都在围观他。
　　只见其中一个女生说道：“上次见到抓了半天一个都没抓到的人，还是一个高冷的漂亮小姐姐。”
　　听到此话，洛野满脸绝望的回过了头。
　　“什么？”
　　看到洛野的样子，这个女孩子惊讶道：“我记得你，你不是去年差点把这里的娃娃机清空的那个人吗？我还记得那个一直抓不到娃娃的女孩子是你女朋友。”
　　她只在这里工作了两年半，但印象最深刻的，就是有一个非常漂亮的女孩子，总是抓不到娃娃。
　　直到去年，这个女孩子身边出现了一个抓娃娃非常厉害的男孩子。
　　看到抓不到娃娃的女孩子找到了一个抓娃娃高手的男孩子当男朋友，她当时心里也是非常祝福这一对。
　　只是现在……这是咋了？
　　洛野站在娃娃机面前，愣了一会儿。
　　以他小说作者的天马行空，脑子里已经出现了很多想法。
　　随后，他掏出手机，给学姐发了两条消息。
　　洛先生：［定位］
　　洛先生：危！速来！
　　粥夫人：？
　　商场并不远，粉色小电驴被洛野骑来了，所以苏白粥是开着剁椒鱼头来的。
　　看到学弟一副怀疑人生的样子，苏白粥疑惑道：“出什么事了？”
　　“学姐，我抓不到娃娃了。”
　　一旁的工作人员，看到这个男生一个电话，这位高冷的小姐姐就来到了现场，顿时惊讶得说不出话，露出了一脸羡慕的表情。
　　说实话，看到这个男生抓不到娃娃，她还以为这个男生跟去年那个小姐姐分手了。
　　因为分手，备受打击，所以抓不到娃娃了。
　　没想到她猜错了。
　　苏白粥默默的看着眼前的娃娃机。
　　她没有问洛野为什么这个时候会来这里抓娃娃，而是买了三十个币，准备抓一波娃娃。
　　第一次机会。
　　看着机械手左右摇摆，然后垂直降落，抓起一只小猴子娃娃，然后丢到了娃娃出口。
　　抓到了。
　　苏白粥眼前一亮。
　　她抓到过娃娃，貌似那也是她唯一一次抓到娃娃，是学弟抓着她的手，帮她抓的。
　　也就是那个兔耳帽子。
　　而这一次，是她真正靠自己抓到的。
　　她一直不理解，以自己对于角度的精准计算，为什么抓不到娃娃？
　　对嘛，这才对嘛，现在这样才应该是正常的嘛。
　　洛野在身后目瞪口呆的看着这一幕。
　　眼睁睁的看着学姐用三十个币，抓到了整整七个娃娃，洛野搓了搓眼睛，满脸错愕道：“学姐，我明白了。”
　　“嗯，或许……就是这样吧。”
　　苏白粥也意识到了什么，她语气平淡的说道：“运气转移了。”
　　“不，学姐，这意味着，遇到你，消耗了我这辈子的运气。”
　　“肉麻。”
　　苏白粥将娃娃装进袋子里，然后转身带着洛野继续逛商场。
　　刚好他们还没吃午饭。
　　不过，刚刚洛野的话她也听进去了。
　　学弟遇到她，消耗了这辈子的运气。
　　这句话在她看来，还有另一种表达方式。
　　学弟带着好运包围了她，让她也被好运围绕。
　　就像看烟花的时候，学弟送给她的祝福一样。
　　［祝她好运］
　　“学姐，本来想给你个惊喜的，结果又落空了。”
　　“已经是惊喜了。”
　　“这算什么惊喜啊。”
　　“你送给我的好运，难道不算惊喜么？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　该说不说，在安慰人这方面，学姐虽然性格高冷，但非常会哄他。
　　这就是冰山女神的哄人方式吗？
　　“学姐，我想搂着你走。”洛野伸出手，勾住了苏白粥的腰，小声说道。
　　他很喜欢这样的举动，因为学姐的腰很细，就像专门为了方便他搂住一样。
　　“走开，这里是公共场合。”
　　苏白粥小声嫌弃道。
　　虽然这样说，但她并没有推开洛野，而是满脸傲娇的任由对方搂着。
　　这才是傲娇嘛。
　　性格傲娇，但行为充满爱意。


第698章 铁女开窍了？
　　洛野这边吃完饭后，秦钰雯的蛋糕才刚刚开始做。
　　两个人都没做过蛋糕，有些手忙脚乱的，不知道从什么地方开始。
　　主厨熊师傅长得跟个壮汉一样，站在两人身后，无奈的叹了口气。
　　明明是老板的女儿，为什么就一点厨艺天赋都没有呢？
　　看样子，应该是完美的继承了老板娘。
　　说起来，员工们在群里面聊了半天今天小姐带回来的小男生。
　　而那个群中，老板和老板娘都在。
　　老板虽然平时看起来不在乎自己的女儿，可实际上，又怎么可能真的不在乎呢？
　　如今得知女儿跟一个男生单独回来，恐怕已经急得团团转，恨不得长翅膀飞回来吧。
　　果然，不出所料，胡同门口，停了一辆国产电车。
　　一对中年夫妇急匆匆的从车上下来，一路小跑着准备去餐厅。
　　突然，女人脚下一歪，跑得有些急了，原地摔了个跟头。
　　顿时，男人更急，转头看向自己胖乎乎的妻子，满脸担心道：“老婆，你没事吧？”
　　他们两个看起来很奇怪。
　　男人颇为帅气，眉宇之间，秦钰雯跟他有着三分神似。
　　而秦钰雯的漂亮，似乎也完全遗传了父亲。
　　至于这个女人，身材已经走样了，看起来胖乎乎的，摔倒后，差点就哭出来了。
　　看她的样子，不难猜出来，这位要是瘦下去，肯定是一个不可多得的美女。
　　秦钰雯的性格，似乎就遗传了她。
　　父亲的帅气，母亲的天然呆，成就了如今又漂亮又呆萌的秦钰雯。
　　不得不说，秦钰雯将父母优秀的基因全都遗传了。
　　比如说，母亲虽然漂亮，但却是易胖体质，遗传到秦钰雯身上，就变成了该胖的地方胖，不该胖的地方一点赘肉都没有。
　　“我没事，老公，带我去看女婿……不是，看看那个小伙子。”
　　男人将自己的妻子扶了起来，两人一路小跑回到了餐厅中。
　　此时，后厨门口。
　　没事做的服务员，探了个头，就像叠叠乐一样，门的两边，分别从上往下，左边四个，右边四个。
　　八个服务员满脸愤怒的看着后厨中，那个不知道姓甚名谁的年轻人，跟自己家餐馆大小姐正和和睦睦的一起做蛋糕的样子。
　　可恶啊。
　　这人到底是谁啊，他们到底是啥关系啊。
　　“咳……老板跟老板娘来了。”
　　前厅主管轻咳一声，在几人身后严肃说道。
　　此言一出，所有人面色一变，立刻回归各自的岗位。
　　只见不远处，一个帅气逼人的男人来到了后厨门口。
　　看到他，颖姐也是有些紧张道：“秦总，你别冲动。”
　　她在这里工作了十几年，自认为在老板面前还是有几分薄面的。
　　“一边去，让我看看是哪个小伙子，竟然敢勾搭我的女儿。”
　　男人名为秦世安，是秦钰雯的父亲，他的妻子叫做唐玉兰。
　　说完，他刚准备进去，就被自己的妻子给按住了头。
　　两人一起趴在门口，就像刚刚的服务员一样，如同偷窥狂魔一般。
　　颖姐在两人身后，嘴角一抽。
　　果然，还是她熟悉的老板。
　　“呦，挺帅的嘛，有我年轻时候的几分风采，就是不知道家境如何。”
　　“你还在乎家境？从小餐馆干到米其林，把我这个千金小姐喂得肥肥胖胖的，你还有脸说。”
　　“话不能这么说，老婆，当时你追求者那么多，不把你喂胖点儿，我天天害怕有人把你抢走啊。”
　　“反正我现在胖了，不漂亮了，你得负责。”
　　“是是是，负责负责，咱们不是已经结婚二十多年了吗？”
　　……
　　颖姐：……
　　又来了。
　　你们还记得，自己是来看雯雯第一次单独带回来的男生的吗？
　　怎么又自顾自的沉浸在二人世界中打情骂俏了？
　　“话说回来，老公。”
　　唐玉兰双眸微眯，开口说道：“女人的直觉告诉我，这个年轻人，就是经常陪雯雯聊天的那个。”
　　此言一出，秦世安摇了摇头，道：“怎么可能，网友见面？那个什么蛋，不是外地人吗？还是高中生，他能为了雯雯来江城？”
　　“怎么就不能？你不懂如今年轻人的爱。”
　　“你懂你懂，你啥都懂。”
　　“哼。”
　　秦钰雯自以为将自己的网友藏得很好，实际上，餐厅的服务员，跟她的父母多多少少都知道一些。
　　两人继续看了下去。
　　在熊师傅的帮助下，一个马马虎虎的生日蛋糕新鲜出炉。
　　“成了！”
　　秦钰雯举起双手，满脸奶油，露出了一个活泼开朗的笑容。
　　两颗尖锐的小虎牙，十分可爱。
　　这份笑容，让徐惜年心跳加速，下意识的转过身去。
　　好犯规啊，你到底知不知道自己笑起来的样子有多可爱？
　　秦钰雯举起双手，准备跟徐惜年击个掌，却刚好碰到对方转身的动作。
　　这一幕，看得门口的秦世安牙都快咬碎了。
　　他女儿那么可爱的求击掌，这小子怎么敢拒绝的。
　　“真可爱啊这小伙子，脸红害羞了。”
　　“什么脸红害羞，他分明是看不上我家雯雯。”
　　“……老公，我有些怀疑，你这情商当初是怎么追到我的？”
　　“凭我一手出神入化的厨艺。”
　　“……行了，来都来了，去见见闺女吧。”
　　“你去，我可不去。”秦世安扭扭捏捏的说道。
　　“你爱去不去。”
　　唐玉兰走进了后厨。
　　“老板娘。”
　　熊师傅打了个招呼，唐玉兰点了点头，然后走到了秦钰雯身后，笑道：“雯雯啊。”
　　“妈……妈？你怎么来了？”
　　“今天刚好在店里，你颖姐也真是的，你回来了也不告诉我一声，呦，这位是……”
　　一听这位是秦钰雯的妈妈，徐惜年面色一紧，刚准备说话，却被秦钰雯给打断了：“妈，这是徐惜年，我大学的学弟。”
　　“哦？”
　　唐玉兰露出了似笑非笑的表情，她看向了徐惜年，轻声说道：“小伙子，我们家雯雯漂亮吗？可爱吗？想娶回家当老婆吗？”
　　“妈，你说啥呢！”
　　秦钰雯满脸羞怒的看着自己的妈妈。
　　“哎呀，妈妈就开个玩笑嘛。”
　　唐玉兰站在秦钰雯的旁边，靠在女儿耳边小声说道：“超～级～真～蛋～”
　　“妈……你怎么……”
　　秦钰雯露出了不可思议的表情。
　　“傻丫头，你是一块藏不住事情的奶油蛋糕。”
　　唐玉兰笑了笑。
　　“好了妈，都快下午了，我要把蛋糕送回去了。”
　　“记得从冷藏室拿一些冰块哦，否则奶油热化了。”
　　两人灰溜溜的离开了餐厅，看样子，都是逃跑出去的。
　　看着两人的背影，秦世安，唐玉兰等人站在胡同口，满脸欣慰。
　　虽然但是，雯雯这丫头，终于有那么一丝丝春心萌动了感觉了。
　　他们一直以为这丫头只知道吃，根本就不会谈恋爱。
　　而另一边，洛野跟苏白粥吃完午饭，准备回家属楼。
　　路上，洛野表演了一出电瓶车追剁椒鱼头的戏码。
　　虽然剁椒鱼头在公路上的速度，远远比小电驴快，奈何这里是市区，几百米一个红绿灯。
　　跑得快又如何？
　　每一个红绿灯都会刷新起点。


第699章 辣是痛觉
　　回到家后，两辆粉车停在两个车位上，而粉色小电驴停在中间，这画面，看起来就像是一家三口一样。
　　而家属楼中，洛野刚一回来，就进了自己的房间里面。
　　学姐的这一次生日，其实没多少惊喜，重要的人都在身边，才是最重要的事情。
　　而洛野的床上摆放了很多东西。
　　有玩偶，大号的毛绒玩具，还有一些小孩子的东西，比如说芭比娃娃，还有一些奇奇怪怪的，比如说卡面来打的手办。
　　大大小小的礼物，洛野一个个的装进了盒子里，这些全都是仙女学姐的生日礼物。
　　满打满算，共计十九个盒子，还有一个跟人一样大的粉色佩奇，洛野并没有装进盒子里，也没那么大的盒子。
　　学姐那个贴着他头像的超级大玩偶在杭城，所以洛野在这边也准备了一个。
　　过去缺席了学姐二十年的生日，洛野决定一一补上，而这，也是他送给学姐真正的二十二岁生日礼物。
　　“晚上除了蛋糕还有什么？”
　　手机中，弹出了仙女学姐的消息。
　　她知道秦钰雯去做蛋糕了，但晚饭不可能只有蛋糕吧。
　　而且苏白粥并不像洛野一样，喜欢热闹，所以她的生日，不会有很多人。
　　可能就只有她跟洛野，再加上一个秦钰雯。
　　毕竟如今的江大，洛野是她的男朋友，秦钰雯是她的好朋友。
　　而其他人，即便是有些交情，那也是工作上的，或者是学习上的，还没到能来家里过生日的地步。
　　哦对了，可能还有一个范晨，以表哥的性格，肯定也会来。
　　综上所述，苏白粥准备再去炒两个菜。
　　想了又想，她看了看现在的时间，才下午两点钟，所以决定做海鲜。
　　麻辣小龙虾，捞汁小海鲜。
　　“学弟，去买小龙虾。”
　　“去海鲜市场吗？”
　　“附近的菜市场应该就有卖。”
　　两人再一次离开了家属楼，洛野骑着粉色小电驴，去附近的菜市场中，买了五斤的小龙虾，以及一些三文鱼，小鱿鱼等等，去做捞汁海鲜。
　　洛野特别贡献了两只小青龙，放在捞汁里面。
　　小龙虾的做法比较麻烦，好在时间还早。
　　洛野特意买了两个刷子，用来刷小龙虾身上的泥巴。
　　这一刷，就是好几个小时。
　　随后，他又去剥大蒜，五斤的小龙虾，可能需要一整碗的大蒜，才会好吃。
　　剥到一半，洛野看了看自己的手指，只觉得手指头似乎是被辣到了一样。
　　看到洛野的样子，正在做捞汁小海鲜的苏白粥提醒道：“辣是一种痛觉，剥大蒜太久手会被大蒜辣到。”
　　“啊？”
　　如果不是亲身体验，打死洛野也不会相信，手还能被辣到。
　　但如今手指上的疼痛感告诉他，这一切都是真的。
　　辣这个东西，不仅仅会在嘴巴里，身上也会被辣到。
　　辣是痛觉，终于有了实质上的感触。
　　“你休息一下，我来剥吧。”
　　苏白粥从厨房中走了出来。
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“不用了，我已经被辣到了，再辣一会儿无所谓，学姐继续做捞汁吧。”
　　“你在心疼我？”
　　苏白粥坐在了洛野的旁边，她摊开双手，语气平淡的问道：“这双手，漂亮吗？”
　　“学姐的手，当然漂亮了。”
　　洛野看了过去。
　　修长，纤细，白白嫩嫩的。
　　“你见过别的女孩的手吗？”
　　“别的女孩？”
　　洛野想了想，他没观察过，所以没印象，不记得别的女生的手是什么样的。
　　在遇到洛野之前，苏白粥一直都是自己做饭，自己做家务，大学三年，高中三年，都是如此。
　　所以她的手，只有洛野会觉得漂亮，这个世界上，从来没有人夸过她的手漂亮。
　　这是一双经历过风霜，也受过很多伤的手。
　　毕竟刚刚学习做饭的时候，被刀划破也是常有的事情。
　　她拿起一颗大蒜，跟洛野一起剥了起来。
　　“学弟，你的手比我的手漂亮一些。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他看了看自己的手，然后又看了看仙女学姐的手。
　　不看细节的话，学姐的手还是更漂亮一些。
　　但是仔细看的话，学姐手上的皮肤，似乎更加粗糙一些。
　　摸起来倒是没什么感觉，洛野只觉得软软的，一直牵着会很舒服。
　　洛野放下了大蒜，两只手拉着苏白粥的一只手，默默的观察了起来。
　　人就是这么的奇怪。
　　两个江大的知名人物，在家属楼里面，满脸认真的研究手掌。
　　没有什么理由，就这样莫名其妙的进入了这个话题中。
　　洛野摊开自己的手掌心，看着仙女学姐的手掌心，开始对比了起来。
　　他以前一直觉得，每一个人手掌上的纹路都是与众不同的，后来他才知道，其实都差不多。
　　他一只手抓着学姐的手掌，另一只手，用指甲，在学姐手掌心上的纹路上面，轻轻的来回滑动。
　　看到这个举动，苏白粥歪了歪头，有些不解道：“你在干什么？”
　　“我记得小学一年级的时候，有个女孩这样抓着我的手，在上面划，还挺舒服的……”
　　话音刚落，洛野面色一变，当即说道：“学姐！小学一年级！哪有男女之别啊，我都已经忘记了那个人的长相和名字，只剩下这个举动了啊。”
　　“所以呢？为什么这个举动你还记得？”苏白粥面色冷淡的问道。
　　“我忘了啊，是刚刚看到学姐的手掌心，才突然想起来的。”
　　洛野急了，他刚刚怎么就没把女孩换成男孩呢？
　　不过，要是男孩抓着他的手，这说起来也太奇怪了吧？
　　再说了，当时小学一年级，满脑子只知道玩，怎么可能会有喜欢和不喜欢之类的想法。
　　“呵……”
　　苏白粥笑了一下，然后迅速止住，变成了一脸冷漠的样子。
　　见状，洛野瞪大了眼睛，控诉道：“学姐你刚刚是不是笑了？你在戏耍我。”
　　“我没笑。”
　　“我听到了。”
　　“我不会笑，你听错了。”
　　洛野满脸郁闷，却不知道如何揭穿对方。
　　明明是亲眼所见，明明证据确凿，但就是斗不过仙女学姐。
　　“说起来……”
　　苏白粥抬起头，喃喃说道：“在乡下，我小时候好像也有一个印象挺深刻的小男生……”
　　“那人是谁？”
　　洛野目光幽幽的看着仙女学姐，醋坛子差点把整个家属楼给淹没了。
　　“不知道，名字长相都忘了，只记得那会我是孩子王，他天天跟我打架。”
　　“学姐！你就是在戏耍我！”


第700章 苏白粥的二十二岁
　　傍晚。
　　秦钰雯带着徐惜年来到了家属楼。
　　虽然徐惜年跟大家不熟，但这份蛋糕，怎么说有一半的功劳在他身上。
　　［实际上基本都是他做的，秦钰雯帮了半天倒忙。］
　　蛋糕还算好看，整整齐齐的，上面的字很漂亮，写着祝粥粥二十二岁生日快乐。
　　没过多久，范晨来到了这里。
　　看到了久违的大表哥，洛野惊讶道：“范晨哥，你下班了啊。”
　　“是啊。”
　　范晨坐在了沙发上，整个人神清气爽的，春风得意，似乎是遇到了什么好事。
　　看到他这个样子，洛野也是好奇的问道：“有啥好事吗？”
　　“洛野啊，我跟你说，我不是去你跟饭饭朋友的公司上班了吗？到了我才知道，那公司的人都是饭桶。”
　　“怎么说？”
　　“拿钱不做事啊，都是潇潇请来的大师级设计师，但才学早就用光了，现在一个个的都来养老了，就连潇潇这个老板都指挥不动他们，还整天一副高高在上的样子，不给潇潇面子，还看不起我这个新人。”
　　“有这种事？”
　　洛野装作了意外的样子。
　　实际上，他并不意外。
　　毕竟，潇潇姐创业，开了一家室内设计公司，需要请一些大师过来坐镇很正常。
　　但真正有本事的大师，都被大公司掌握着，要是跳槽来一家小公司，那不是自毁前途吗？
　　所以潇潇姐能请到的大师，都是顶着大师名号，实际上，早就没有了设计灵感，所以才会被那些大公司丢弃。
　　但这些人，又因为曾经是货真价实的大师，所以看不起小公司，眼高手低。
　　“是啊，所以公司需要从头做起，把这些人全部开除才行。”
　　“她同意了？”
　　“一开始没有，可想要发展公司，就必须要破而后立，如果一直养一群拿钱不干事的人，公司早晚倒闭。”
　　“你是真敢说啊。”
　　“我没说，我哪里敢这么说。”
　　“那是谁说的？”
　　“潇潇打电话请教了一个姓顾的，那个姓顾的说的。”
　　洛野：……
　　顾哥，还真是哪都有你。
　　“范晨哥，那你在高兴什么？”
　　“那些设计大师都走了，现在公司就我们两个人，我就是公司的二把手，这不重要的，重要的是，最近我们接了很多小单子，赚到了很多钱。”
　　顾明轩说了，公司要脚踏实地，小公司根本就抢不到一些别墅，大平层的设计单子，既然如此，还不如去弄一些小公寓，小单间的设计。
　　同时，如今短视频盛行，可以用短视频记录公司设计的小房间，做成视频发到网上，吸引流量，让越来越多的人看到。
　　只要创意足够新颖，就会有流量，有了流量，根本不需要自己找订单，订单会主动送上门来。
　　这一套流程下来，再加上范晨确实拥有独特的设计理念，吸引了很多粉丝关注他们公司的官方账号。
　　总的来说，雷潇潇的钱，顾明轩的运营，范晨的专业能力，三者结合，缺一不可，让如今的公司起死回生。
　　雷潇潇也无比庆幸，一个在普通大学毕业的人，竟然会拥有如此高超的设计水平，真是令人钦佩。
　　值得一提的是，公司第一个火起来的视频，是粥野书屋的设计。
　　苏白粥说过，书屋的设计，虽然是她的想法，但后期修改完善，基本上都是表哥的意见。
　　毕竟，他是室内设计专业毕业的，所以苏白粥做完图纸就去问他了。
　　而雷潇潇在粥野书屋拍摄，也是征求了同意的。
　　如果视频火了，对书屋也有好处。
　　两人聊来聊去，却发现沙发上还坐着一个一言不发的徐惜年。
　　看他的样子，也不知道是经历了什么，小脸煞白，就像是刚刚死里逃生一样。
　　“你咋了？”洛野问道。
　　闻言，徐惜年回过神来，他沉声说道：“没怎么，就是中午去了一趟秦钰雯家的餐厅。”
　　“哦？她家餐厅确实规模挺大的，不过你一个高考状元，未来有无限可能，不应该自卑吧？”
　　“我没自卑。”
　　徐惜年淡淡说道：“只是感觉，那家餐厅的服务员，好像想把我杀了。”
　　“原来如此。”
　　洛野大概能懂。
　　就像是第一次去学姐家里的时候，范建叔叔看自己的目光一样。
　　没过多久，饭做好了。
　　两盆小龙虾，一盆捞汁小海鲜，还有摆放在中间的生日蛋糕。
　　跟洛野过生日时候不一样，这一顿饭就只有他们五个人。
　　甚至在原定的计划中，连范晨跟徐惜年都不应该在。
　　苏白粥也是突然想到，表哥还在江城的。
　　而徐惜年完全就是被秦钰雯临时拉过来的。
　　说起来，其实徐惜年来这里也是一种必然。
　　如果范晨不在，秦钰雯一个人也不想来吃狗粮，到时候一样会把徐惜年拉过来一起吃。
　　范晨身为苏白粥的表哥，自然也是五人中的大哥大了。
　　他看了一眼众人，开口说道：“说实话，饭饭能有你们，我真的很高兴，让我们一起来祝饭饭生日快乐吧。”
　　“好！”
　　几人看向了苏白粥，刚准备干杯。
　　“等一下！”
　　洛野突然说道。
　　几人的目光同时看向了他。
　　只见洛野瞥了一眼秦钰雯，无奈道：“秦学姐，我就知道你只顾着做蛋糕，其他什么都没准备。”
　　“什么？”秦钰雯一头雾水的说道。
　　“生日帽，蜡烛，你都没买，还好我早有准备。”
　　洛野回到了自己的房间中，将这两样东西拿了出来。
　　他将蜡烛点燃，插在了蛋糕上，随后拿着生日帽，走向了仙女学姐。
　　“不戴。”
　　洛野还没做什么，苏白粥就开口说道。
　　她可是冰山女神。
　　在乎形象的！
　　怎么可能戴生日帽这种东西？
　　但洛野已经将生日帽戴在了她的头上。
　　“就这一次，寿星学姐。”
　　看着仙女学姐戴上生日帽的样子，就连范晨愣在了原地。
　　要知道，上一次看到自己表妹戴生日帽，已经是她初中时候的事情了。
　　那个时候，饭饭戴着生日帽，笑起来的样子，他至今都还记得。
　　可上了高中后，她很少笑，也不怎么过生日，更是从来没有戴过这种东西。
　　如今。
　　看着表妹戴上生日帽，眼中满含着幸福的样子，范晨突然觉得鼻子一酸，有一股想哭的冲动。
　　那些都过去了，太好了呢，饭饭。


第701章 满脑子都是学弟
　　吃完饭后。
　　三个男生，一个洗碗，一个扫地，一个拖地，分工明确。
　　而秦钰雯正在跟苏白粥坐在桌前，一边喝着酒一边聊着天。
　　桌子上，是苏白粥珍藏许久的青梅酒，她最爱去的那家烤肉店虽然不在了，但是他们家将梅子酒的做法，告诉了苏白粥。
　　所以现在她可以自己酿。
　　这个酒很好喝，无论是男是女都会爱上。
　　香甜的梅子味道，夹杂着酒精那令人沉醉的感觉。
　　又不像白酒那般难以接受。
　　“粥粥啊，你说你，大一刚开学的时候，你竟然冷我，你还不跟我说话，你知道吗，那天我感觉天都要塌了，以后要一起生活几年的大学室友，竟然不好相处。”
　　“一开始，我还觉得自己幸运，室友竟然是这样的大美人，但你竟然冷我。”
　　“后来，慢慢相处下来，我才发现，你这家伙，其实是一个好人啊，哈哈哈。”
　　梅子酒毕竟也是酒，连续十几杯下肚，秦钰雯已经脸色通红了。
　　她虽然酒量不错，但架不住梅子酒好喝。
　　众所周知，好喝的酒后劲都很大。
　　原本性格就有些呆萌可爱的她，此刻看上去更加令人陶醉。
　　徐惜年正在她身后拖地。
　　突然。
　　秦钰雯猛然回头，看到眼前的帅哥，她的眼睛眯成了月牙，忍不住笑道：“帅哥，是你呀，又见面了。”
　　徐惜年：？
　　一段记忆浮现在脑海中。
　　好熟悉的感觉。
　　这家伙上次喝醉酒，是不是也把他当成陌生人，还觉得他帅来着？
　　不过当时的情况跟现在不一样，现在他可就站在对方的面前啊。
　　这还没认出来？
　　他看了一眼秦钰雯此时的样子，面无表情的问道：“喝多了？”
　　“没多，没多，还好，还好。”
　　两个词语，秦钰雯分别说了两遍，她低下头，脸色红晕，随后又抬起头，看向徐惜年，道：“我知道是你，蛋总，就逗你玩一下。”
　　“不过，蛋总是真的好帅啊。”
　　说完，秦钰雯转过身去，重新面对着苏白粥，道：“粥粥，一开始他来江大，我看到他那么帅的时候，我都惊呆了，你知道吗？一直以来的网友，竟然成为了品学兼优的学弟，那种感觉，就像中彩票了一样。”
　　“雯雯，他人还在这里呢。”苏白粥提醒道。
　　“哎呀不管他，女人说话，哪有男人插嘴的份。”
　　秦钰雯红着脸继续犯起了花痴。
　　而徐惜年背着她，继续拖地。
　　之所以要背对着，是因为他的嘴角已经快要压不住了。
　　秦钰雯说他帅。
　　说起来，虽然是因为喝多了，但这还是第一次，对方当着他的面，这样夸他。
　　这谁还受得了啊。
　　说起来，如今已经十一月多了，他们开学已经过了两个多月了。
　　他跟秦钰雯，一点进展都没有。
　　不过这也正常，两人都没谈过恋爱，所以真心不会碰撞，只会一点一点的试探。
　　而今天，他感觉这个进度条，终于有一丝丝松动的感觉了。
　　他将地板拖完，就来到了厨房中，帮洛野一起洗碗。
　　洗碗才是最麻烦的事情。
　　他看了一眼旁边的洛野，小声问道：“你跟苏学姐，是认识多久在一起的？”
　　“这个嘛，十月底，两个月吧。”
　　闻言，徐惜年一副备受打击的样子，道：“我也两个多月了，但看不到希望。”
　　“别这么说，人与人之间的情况不一样，再说了，我跟学姐早就在网上就认识了啊，只不过我一开始不知道。”
　　此言一出，徐惜年更受打击了。
　　因为他跟秦钰雯，在更早之前就在网上认识了，而且他们彼此都知道。
　　洛野也是想到了这里，道：“其实不一样，我跟学姐见面的频率比较高，所以了解的速度也比你们快，而你跟秦学姐，说实话这两个月没见过多少次面吧？”
　　“是啊，就军训完一起出去玩了几次，然后就是最近见面的频率变多了。”
　　“哦？”
　　洛野听到了关键词。
　　［最近］变多了。
　　为什么最近见面的频率突然变多了？而且大部分还是秦学姐主动。
　　发生了什么？
　　或者说，之前和现在，秦学姐的内心是否发生了什么不一样的变化？
　　仔细想想，好像是运动会结束后。
　　徐惜年在操场上大发光彩，收获了相当数量的小迷妹，甚至有人公开在学校里面对他展开猛烈的追求。
　　洛野不着痕迹的看了一眼徐惜年。
　　虽然只比对方大一届，但他还是露出了前辈的目光，摆出了一副过来人的姿态，轻声说道：“因为在乎对方，所以很多简单的事情，都变得复杂了，即便是把答案放在面前，也会有所怀疑。”
　　“什么意思？”
　　“自己领悟。”
　　“哦。”
　　徐惜年继续低头刷碗。
　　刚开学的时候，大家都以为他是个高冷的男生。
　　后来熟了，徐惜年也逐渐放的开了，洛野才发现，这个人只是单纯的有一些中二。
　　你以为他坐在那里不说话，是因为不想跟人交流。
　　实际上，他的脑子正在幻想，末日降临，他独自一人拯救世界，抱得美人归。
　　他幻想中的美人都是有头有脸的，全都是秦钰雯的样子。
　　“好了，洗完了。”
　　洛野离开了厨房，发现客厅中已经没有了范晨的身影。
　　而秦钰雯躺在沙发上，已经睡着了。
　　“学姐，表哥呢？”
　　“他回去了。”
　　听到此话，徐惜年看了一眼沙发上的秦钰雯，然后开口说道：“时间不早了，我也回去吧。”
　　“嗯，感谢你跟雯雯的蛋糕。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“不用谢。”
　　他走后，客厅就只剩下洛野跟苏白粥两人。
　　睡着的人不算。
　　洛野站在原地，看着坐在桌前的仙女学姐。
　　因为喝了酒的缘故，苏白粥的脸色也有一些红晕，不过看上去倒是颇为正常。
　　没有外人在，她就这样直勾勾的盯着洛野的眼睛看，眼神中，充斥着难以形容的情愫。
　　被冰山女神，用这样火热的目光盯着，洛野一时间也有些不自在。
　　他来到了仙女学姐的旁边，坐在桌前的椅子上，问道：“学姐喝多了？”
　　“一般。”
　　能够保持理智，却又无需克制的一般。
　　如果说平时里的苏白粥，都是在克制着自己，让自己看起来很高冷。
　　那么微醺状态下的她，就是没有在乎高冷女神形象的她。
　　但她又很清醒，知道自己此时此刻，在想着些什么。
　　嗯。
　　满脑子都是小学弟。


第702章 梅子酒味的吻
　　“学姐，马上就是十二点了。”
　　“嗯。”
　　这个生日，就要过去了。
　　“来我房间一下。”
　　洛野满脸期待的说着。
　　闻言，苏白粥坐在椅子上，侧着身子，她一只手撑着桌子，抵着自己的脸，问道：“去你房间做什么？”
　　“去了你就知道了。”
　　洛野站了起来，率先来到了自己的房间门口，然后对着学姐招了招手。
　　他没有开门，而是先等学姐过来。
　　苏白粥从椅子上起身，看了一睡在沙发上的秦钰雯，然后来到了洛野房间的门口。
　　下一刻，洛野将房间打开。
　　映入眼帘的，是洛野床上，各种大小，各种形状的礼物，以及差不多跟床一样长的超大号佩琪玩偶。
　　苏白粥看着这些，好奇的问道：“这些是？”
　　“生日礼物。”
　　洛野站在学姐的对面，双手放在了仙女学姐的肩膀上，看着眼前仙女学姐的容颜，他语气认真的说道：“这些是学姐过去，我缺席过的生日礼物，从一岁到二十岁，一共二十个礼物，组成了学姐的二十二岁生日礼物。”
　　“二十一岁呢？”
　　“学姐，你是不是喝迷糊了，二十一岁我在呀，还送了汉服的。”
　　“我知道。”
　　苏白粥看了一眼洛野，又看了一眼床上的礼物。
　　虽然不知道盒子里都是什么，但肯定都是学弟精挑细选的东西。
　　准备这些东西，也不是一天两天就能做到的事情。
　　而这件事情，不用心去做，是做不到的。
　　她并没有走进洛野的房间，而是回到了桌子前，指着桌子上的青梅酒，开口说道：“过来喝酒。”
　　“来了。”
　　洛野刚准备过去，却发现一个大黑耗子窜了出来，在他关门之前，朝着他的卧室冲了过来。
　　洛野眼疾手快，一脚将这玩意踢飞了出去。
　　洛有艺在空中七百二十度旋转，摔在了沙发上，把熟睡中的秦钰雯给整醒了。
　　她茫然的睁开了眼睛，看到眼前的洛有艺后，她伸出双手，将小猫咪抱在怀中，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　“小猫咪，嘿嘿嘿，小猫咪。”笑了两声后，她又睡着了。
　　洛野关上了门，来到了仙女学姐的对面，给自己倒了一杯青梅酒，然后一饮而尽。
　　好喝。
　　再喝一杯。
　　好喝。
　　再喝一杯。
　　……
　　不知道喝了多少杯，洛野面色如常的跟仙女学姐干杯，然后一饮而尽。
　　他刚准备倒酒，却发现青梅酒已经喝完了，洛野看了看已经空空如也的透明大瓶子，随后又看向了眼前几乎已经烂醉如泥的仙女学姐。
　　喝醉的学姐他不是没见过，但这么醉的还是第一次见。
　　眼前的仙女学姐只是勉强能够让自己清醒，实际上，她现在压根就无法思考。
　　醒着的。
　　但是大脑一片浆糊。
　　她面无表情的盯着洛野，表情无悲无喜，脸色通红，眼神中露出了名为“聪慧”的情绪。
　　“我知道了。”
　　突然，冷漠的四个字，从苏白粥的口中说出。
　　她满脸认真的说道：“你是个坏人。”
　　“何以见得？”洛野歪着头，看着眼前无比可爱的仙女学姐。
　　“从来没有人灌我酒。”
　　“是学姐要我喝的，但是学姐喝不过我。”
　　“胡说！”
　　苏白粥小嘴一瘪，一副不满的样子，板着个脸，开口说道：“我怎么可能喝醉酒。”
　　“对啊，学姐才不会在外人面前喝醉酒，但我不是外人。”
　　话音刚落，苏白粥桌子上的手机响起了电话铃声。
　　不过她并没有看，而是洛野看了过去，发现来电人上面写着“妈妈”两个字。
　　洛野看了看眼前仙女学姐的样子，这个状态的学姐，也不知道能不能接范阿姨的电话。
　　“学姐，你妈妈的电话。”
　　“你接吧。”
　　苏白粥的神智有些不清，整个人昏头转向的。
　　她想睡觉，于是趴在了桌子上，却又觉得桌子太硬，又皱着可爱的眉头，鼓着嘴巴，默默的生桌子的气。
　　洛野坐在了仙女学姐的旁边，接通了范欣雅的电话，跟范阿姨打了个招呼，道：“阿姨，这么晚了还没睡啊。”
　　“是小野啊，今天不是饭饭生日吗？饭饭呢？”
　　闻言，洛野看了一眼气鼓鼓的仙女学姐，微微笑道：
　　“她正生气呢。”
　　“你们吵架了呀？”
　　“不是，生桌子的气呢。”
　　洛野调整了一下角度，让镜头中同时出现了自己跟正在生闷气的仙女学姐。
　　看到自己的女儿正凶巴巴的盯着桌子，范欣雅愣了愣，随后忍不住笑道：“这是喝了多少啊？你们在哪里啊？”
　　“放心吧阿姨，在家里喝的。”
　　“那就好，小野啊，有你在我就放心，早点休息，帮我跟饭饭说句生日快乐，我就不打扰你们了。”
　　“好，拜拜阿姨。”
　　这个时候，苏白粥突然将头抵在了洛野的肩膀上，晕乎乎的说道：“拜拜，妈妈。”
　　感受着学姐的气息，香味之间掺杂着梅子酒的陶醉，洛野的脸色微微一红。
　　“拜拜，你们早点休息。”
　　范欣雅满脸笑容的挂断了电话。
　　“怎么黑了？”
　　看着黑屏的手机，苏白粥疑惑问道。
　　“因为电话挂断了。”
　　也不知苏白粥有没有听进去，她的双手已经从洛野的身后绕了过来，整个人都贴在了洛野的背上。
　　“学姐，你干嘛呢？”洛野问道。
　　“你身上舒服，我要睡觉。”
　　虽然椅子的靠背是硬的。
　　但洛野为了让范阿姨同时看到自己跟学姐，所以是侧着坐的。
　　甜酒的后劲让洛野也有些微醺，不过这点酒精根本就影响不到他。
　　他将学姐的双手拉开，然后站了起来，转过身去，低头看着还坐在椅子上的仙女学姐。
　　“学姐……没酒了。”
　　“没了嘛？”
　　苏白粥露出了呆呆的表情。
　　“但是我还想喝怎么办？”
　　听到此话，苏白粥歪了歪头，已经很努力的去思考洛野这句话的意思了。
　　但其实根本不需要她思考什么。
　　因为洛野弯下了腰，缓缓朝着学姐靠近，直到四目相对，仅仅只有一两厘米的距离。
　　“学姐，你喝了那么多酒，嘴巴也是香香甜甜的梅子酒味吧？”
　　“应该？”
　　苏白粥没什么表情，只是脸色通红的发出了疑惑的声音。
　　洛野先是如同蜻蜓点水一样，浅尝一口。
　　嗯。
　　果然是梅子酒味的。
　　他伸出双手，蹲下身体，抓住了学姐的腰肢，然后微微用力，让学姐站了起来。
　　苏白粥下意识的用胳膊搂住了洛野的脖子。
　　面对面的两人，感受着彼此身体的温度。
　　两人的眼中，都是彼此的样子了，脸色都是一样的通红。
　　一个是醉的，一个是被迷的。
　　“学姐……”
　　洛野刚准备说什么，苏白粥就已经主动吻了上来，将梅子味道的吻，送给洛野。
　　或许这就是情侣在一起的意义。
　　面对彼此，无需防备，不用在乎什么界限，可以为所欲为的在对方面前依赖和索取。
　　秦钰雯茫然的从沙发上坐了起来。
　　看到正在自己面前抱在一起，沉醉亲吻的两人，她揉了揉眼睛，又躺了回去。
　　梦。
　　她一定是在做梦。


第703章 二十一个生日礼物
　　第二天一早，伴随着一阵头痛，苏白粥从自己的床上醒了过来。
　　如果前一天晚上喝多了的话，第二天醒来会浑身难受的。
　　就像此时的苏白粥一样。
　　她坐在床边，愣了很久的时间，才缓过神来。
　　随后，她走出房间，在客厅中看了一圈。
　　除了两只小猫，客厅中已经没有其他的身影了。
　　秦钰雯一大早醒来就回自己房间睡觉去了。
　　而今天是周一，学弟应该是有课。
　　桌子上，十几个礼物盒子摆放整齐，叠放在上面。
　　苏白粥洗漱完后，就来到了这些盒子面前，一一拆开。
　　上面有数字，分别对应着是自己几岁的生日礼物。
　　一岁。
　　苏白粥拿起了这个盒子，有些好奇，学弟会送一岁的自己什么礼物？
　　这个盒子只有巴掌大，苏白粥打开一看，发现是一根红绳，上面有一颗珠子，注意上面，刻着长命百岁几个字。
　　这似乎是平安绳，寓意着从她出生的那一刻开始，长命百岁，平平安安。
　　苏白粥微微一笑，拆开了自己两岁的生日礼物。
　　看着盒子中的奶瓶，她陷入了深深的沉思之中。
　　学弟似乎知道自己送奶瓶多少有些不合适，所以这并不是奶瓶，而是有奶嘴的杯子，成年人也可以用。
　　学弟用这个代替奶瓶，成为了她两岁的生日礼物。
　　三岁，正是学习的年龄段，孩童基本上已经会说话，并且对外界充满了幻想。
　　所以，洛野送的是一个电子画板，可以展示孩童的幻想，在上面绘下自己的天马行空。
　　四岁，洛野记得学姐小时候是在村子里，跟外公外婆一起生活，而这个年龄段，正是贪吃的时候。
　　洛野送的是奶糖，小孩子最喜欢吃的糖果之一。
　　五岁，学姐应该像普通的小女孩一样，喜欢芭比娃娃。
　　六岁，在村子里，学姐应该有些想妈妈了，毕竟她已经在村子里生活了六年了，只有节假日妈妈才会过来看她，所以洛野送给了一个相框。
　　可以容纳全家福的相框，如果六岁他在的话，这份相框里面，一定有一张学姐家人的全家福，每一次思念亲人，都可以拿出来看看。
　　……
　　每一年的礼物，都拥有特别的意义。
　　就像是学弟真的在一样，他应该很认真的思考过，如果那个时候他在，他会送一些什么东西。
　　看着眼前的各种礼物，苏白粥也忍不住回忆起了过去。
　　如果他们出生就认识的话，这里的每一件礼物，都能够帮到她，成为她重要的东西。
　　如果他们一开始就认识，她即便经历那些痛苦的事情，也不会产生抑郁的情绪，因为始终有个人陪着她。
　　十八岁礼物，也是她的成人礼，是一双价格不菲的高跟鞋。
　　这双鞋，似乎并不是学弟最近一段时间买的，她之前进学弟房间的时候，就看到这个鞋盒子摆放在衣柜上面。
　　而那，已经是好几个月之前的事情了。
　　也就是说，为了筹备这个特殊的礼物，学弟付出了很多。
　　在杭城的时候，学弟跟她妈妈闲聊，连她自己都没注意到，那个时候，学弟就已经从她妈妈口中，得知了自己过去的一些事情。
　　而范晨表哥跟自己一样，也是在村子里长大的，村子里的她是什么样子的，洛野应该是去问的他。
　　就这样，学弟一点一点的了解自己的过去，一点一点的去准备自己每一岁的生日礼物。
　　终于，有了今天的二十二岁生日礼物。
　　他并没有因为送的礼物数量多，就随便买一些礼物，装进盒子里，只是走个仪式感。
　　而是真的十分用心的，将每一个礼物，都加入了他的情感，认真对待。
　　谁又能拒绝这样的小学弟呢。
　　将所有的礼物拆开后，苏白粥又将所有的礼物装了回去。
　　好在她住的是主卧，房间比较大，装得下这些盒子。
　　她抱着最大的粉色佩奇，丢在了自己的床上，然后坐在了床边，望着窗外。
　　每一次，她觉得自己已经足够爱学弟的时候，学弟总会用实际行动证明，他要更爱自己。
　　可是在“爱”的这条路上，她又怎么可能会认输呢。
　　下一次，她一定会用比学弟这一次更深的爱，来回应对方。
　　想到这里，苏白粥的嘴角微微上扬，忍不住露出了一个绝美的笑容。
　　她跟学弟在玩一个游戏。
　　谁更爱对方的游戏。
　　这样想着，苏白粥的酒也醒的差不多了。
　　脑海中，突然闪过了昨天晚上喝醉后的一些记忆片段。
　　她脸色微微一红，只觉得脸色都在发烫。
　　以后再也不喝酒了。
　　再也不喝了。
　　……
　　课堂上，洛野双手撑着下巴，魂不守舍的看着李平教授在上面讲课。
　　明眼人都看得出来，他已经走神了。
　　但这里是大学，没人关注他走不走神。
　　比如王大锤，即便已经昏昏欲睡了，还强撑着自己认真听讲。
　　虽然之前错过了很多课程，大部分都听不懂……
　　但最起码，态度值得表扬。
　　“洛野同学。”
　　“洛野同学。”
　　“洛野，叫你三遍了，你来回答一下这个问题。”
　　又来了。
　　每一次专业课，李平教授都会点洛野的名字，大家都已经习惯了。
　　他站了起来，将问题回答，然后重新坐下。
　　下课后，洛野来到了讲台上，拿起了李平教授的保温杯。
　　“小洛啊，昨天是小苏的生日？”
　　“是啊。”
　　“来，我这有包上好的茶叶，去我办公室拿一下，送给小苏。”
　　“不用了教授，我们书屋那边有很多茶叶，您的茶叶啊，留着自己喝吧，改天我给您再送点。”
　　“小洛啊，你这话说的，跟你表哥小顾一模一样的。”
　　“是嘛？”
　　“对了，小顾最近在国外怎么样？好久没见他了。”
　　上一次见，好像还是过年。
　　“表哥应该可以提前回来。”
　　洛野想了想，应该也没多久了。
　　原本的两年学业，表哥用了一年半的时间，可以提前完成。
　　今年寒假的时候，不出意外的话，他就回来了。
　　只是到时候，黎夏姐就一个人在国外了。
　　“唉，小顾就算是回来，在咱们江大，也是一个挂名教授了，他的身份，注定不会留在学校中。”
　　“也对。”
　　不得不承认，如今已经有公司的顾哥，即便是回国，也只会回到公司中，而不会在江大中。
　　当然，学校里有很多原本就拥有自己的职业，也愿意来学校上课的老师。
　　就跟洛野的公开课老师李长安一样，他的职业是考古学家。
　　两人一起来到了李平教授的办公室，洛野将教授的保温杯放在了桌子上，然后说道：“教授，那我就走了。”
　　“行，小洛啊，帮我祝小苏生日快乐啊。”
　　“包在我身上。”


第704章 考古项目
　　公开课上，李长安看着坐在最后一排的洛野，无奈笑道：“同学，是我错怪你表哥的意思了，中华文化，博大精深啊。”
　　洛野坐在最后一排，现在还没上课，人不多，教室很空旷，他能够清楚地听到讲台上的声音。
　　他撑着下巴，一言不发，摆明了不想搭理对方。
　　不知道为什么，虽然李长安比他大很多，甚至比表哥还要大好几岁，但他能从对方身上感觉到一丝丝表哥的影子。
　　能跟表哥玩到一起的人，他无论如何都严肃不起来，没办法用尊敬的态度去对待。
　　看到洛野这除了性格不一样，行事作风跟顾明轩如出一辙的样子，李长安微微一笑。
　　还以为历史课会很无聊，没想到顾明轩的弟弟是自己的学生。
　　有趣，真的是太有趣了。
　　李长安忍不住在讲台上笑了起来。
　　距离上课时间还有七八分钟，公开课上的人也不多，李长安索性就来到了后排，坐在了洛野的旁边。
　　“小洛啊，有没有兴趣，这周末去跟我考古？”
　　“啥？”
　　洛野瞪大了眼睛，惊讶道：“我一个计算机系的，跟你去学考古？”
　　“你这不是参加了我的公开课吗？本来就有三个名额，是陪同我们考古队还有考古专业的同学一起去体验的，也不是真让你考古，就是去长长见识。”
　　“考古？”
　　洛野疑惑道：“李老师，那我这算不算走后门？您直接把名额给我了？”
　　“话不能这么说，小洛，第一节课我看了，整个教室这么多人，就你在认真听讲，除了你，也就是你旁边那对小情侣，其他人都是来混分的，不给你给谁。”
　　闻言，洛野认真的想了想。
　　好像确实如此。
　　第一次上课神经紧绷了一个多小时，这个名额，明明就是他当之无愧的。
　　“不过，虽然说是去考古，但你们也就帮我们这些专业的拿行李和工具，不需要你们做什么。”
　　“当苦力啊，我知道了，公开课这三个名额就是过去当苦力的。”
　　洛野面色一变，当即说道：“不去，我不可能去。”
　　“这可是你表哥的意思，当初我跟老顾，就是因为考古认识的。”
　　“他还会考古？话说他还能去考古？”
　　“本来是不能的，我也不同意一个外行人跟着，结果他给出了我没办法拒绝的诱惑。”
　　“明白了。”
　　表哥发动了技能［金钱诱惑］。
　　这个技能，能够轻易解决社会上九成以上的问题。
　　“既然是表哥的意思，那我就想说说了。”
　　洛野眼神瞥向了李长安，神神秘秘的问道：“可以带家属吗？”
　　“什么？你自己都是陪同人员，你还想让别人陪同？”
　　“有啥问题吗？我还可以是战地记者，我可以一边跟着，一边记录你们考古的过程。”
　　“你这个贪婪劲，跟你表哥一个样子。”
　　李长安叹了口气。
　　上课铃声响起，他站了起来，回到了讲台上。
　　过段时间确实有一个考古的项目，不过毕竟是带着学生去，也不是什么重要的项目，所以洛野想带，就让他带着吧。
　　只是不知道一个大学学生，哪来的什么家属。
　　下课后，洛野回到了寝室中。
　　这周有篮球比赛，就像去年一样。
　　不过这一次洛野没有参加。
　　这种东西，参加一次就够了。
　　沈乔也没参加，有这时间，还不如多赚点钱。
　　所以这一次，计算机系的实力大幅下降，恐怕没有去年的压制力了……
　　洛野路过了篮球场，听到了球场中传来的欢呼声。
　　洛野看了过去，然后愣在了原地。
　　只见球场中，徐惜年一个漂亮的带球过人，连过两人，然后动作十分完美的将球丢进了球框中。
　　四周围观的女孩子连忙拍手叫好。
　　看到这一幕，洛野突然想到，虽然他们没参加，但是大一也会出现一些新鲜血液。
　　只是没想到，徐惜年这小子，还真是一个全能型选手。
　　这样的人，却为了秦学姐，来到了千里之外的地方。
　　他就像是当初的自己一样，为了跟喜欢的人在一起，努力跟对方来到了同一个城市中。
　　但他比自己幸运，因为从种种迹象表明，秦学姐，也许对他也……
　　但自己也比他幸运，因为自己遇到了对于他来说，独一无二的仙女学姐。
　　洛野来到了球场中。
　　会打球的人，看到其他人打球，尤其是其他厉害的人打球，都会产生跃跃欲试的冲动。
　　徐惜年的球技，应该跟一年前的沈乔差不多，在学校的小型业余路人比赛中，属于第一梯队的选手。
　　如果是一年前的话，洛野或许不是对手。
　　但现在的洛野，经过了一年的时间，球技应该已经可以跟一年前的沈乔抗衡一下了。
　　注意到洛野，徐惜年抱着篮球走了过来。
　　两人很有默契，来到了一个没人的场子，面对面的站在彼此的对面。
　　四周围观的女孩子又来到了这个场子，围观徐惜年。
　　原先球场上的人看到姑娘们都走了，一个个都傻眼了。
　　“那是谁？”
　　“洛野你都不认识，咱们计算机系的大二学长，很有名的。”
　　计算机系的大名人，除了已经离校的苏白粥以外，就剩下洛野，沈乔，以及唐恩琪了。
　　两个帅哥的一对一单挑，对于不懂球的人来说，观赏度可比一群人打球强多了。
　　一个省高考状元，每年高考才出几十个。
　　一个恋爱文学的小说作者，还抱得了美人归，跟曾经的高冷校花谈恋爱了。
　　两人针锋相对了起来，一上来就用百分百的水平，互相攻防，试探着彼此的实力。
　　围观者频频发出惊呼的声音。
　　沈乔和校篮球队的队员不出手的话。
　　这两个人几乎就已经是普通学生的最高水平了。
　　哪怕不懂球，也觉得眼前的对决十分精彩。
　　其中洛野已经是有妇之夫了，而且面对曾经的高冷校花，她们连争抢的想法都没有。
　　剩下的那个徐惜年，怎么说她们也要争上一争啊。
　　“蛋总，你挺受欢迎啊。”
　　“不知道怎么回事，突然就这样了。”徐惜年有些无奈的说道。


第705章 美女暴打美女
　　打了一阵子球后，洛野准备去食堂买饭了。
　　徐惜年走在旁边，似乎是准备跟洛野一起去吃饭。
　　见状，洛野看了一眼徐惜年，疑惑问道：“我发现一个问题，从开学到现在，我都还没见过你跟你室友走在一起。”
　　“关系不好。”
　　徐惜年若无其事的说道：“人跟人的第一印象很重要，军训那会儿，他们让我帮他们脱单，我拒绝了……也不算关系不好吧，只能说是点头之交，不会一起吃饭。”
　　“大概就是被分到同一个寝室中，被迫成为室友的那种感觉吧。”洛野说道。
　　虽然男生寝室的情况比女生寝室好很多，不会出现太多宫斗的场景。
　　但也不能说是完全没有。
　　徐惜年一上来就是高考状元的身份，以他的分数，来到江城大学，甚至可以说是江大高攀了。
　　再加上他长得也很帅，受女孩子欢迎，还是一副中二的性格，自然不受室友待见。
　　这也难怪，徐惜年每次有时间就出门到处跑，不喜欢在寝室中待着。
　　当然，也有徐惜年自己的问题，洛野以前也对他说过，男孩子很多都是玩笑话，比如让你帮他们脱单。
　　你用玩笑敷衍过去就好了，却偏偏义正言辞的拒绝，让别人觉得你是与众不同的，自然第一印象就不会很好。
　　估计以后，徐惜年也不适合搞人情世故那一套。
　　不过每个人都有每个人的性格，这样的徐惜年，洛野并不讨厌。
　　两人一起走进了食堂中，买了饭，坐在桌子前吃了起来。
　　“洛野，你不跟苏学姐一起吃饭吗？”
　　“一般是一起吃饭的，但有些时候学姐也会自己吃。”
　　说着，洛野继续说道：“今天好像跟唐恩琪去吃饭了。”
　　上午的课程一结束，唐恩琪就跑到书屋去了。
　　计算机的实操课程，她这阵子一直都跟在苏白粥身边学习，进步还是挺大的。
　　只不过对于认识唐恩琪好几年的洛野来说，现在的唐恩琪，他多少还有一些不习惯。
　　毕竟，一直以来都是校园学霸形象的唐恩琪，突然变成了网瘾少女，整天戴个头戴式耳机。
　　“洛野，你跟苏学姐在一起后，每天都见面吗？”
　　“每天？”
　　洛野认真的想了想。
　　如果不是寒暑假之类的长假，他跟学姐确实每天都见面了。
　　尤其是这学期，从开学到现在，两个多月的时间，从来没有一天断过。
　　天天都有见面，要真哪天看不到了，洛野感觉自己肯定是要死要活的。
　　说起来，这学期也过去一大半了。
　　又快要放寒假了啊。
　　到时候他该怎么过呢。
　　吃完午饭后，洛野又跑去下午的课程中。
　　本来今天不是满课的，但有了公开课后，跟满课也没什么区别了。
　　下午的课程并非专业课，所以还是挺轻松的。
　　下课后，洛野来到了书屋中，而此时，秦钰雯正坐在吧台中，刷着手机。
　　“又玩手机呢秦学姐？”
　　闻言，秦钰雯就跟没听到一样，她低着头，满脸认真的看着手机屏幕。
　　洛野也看了过去，发现手机屏幕上还有自己的身影。
　　［墙墙，谁也别跟我抢，小年年是我的。］
　　配图：篮球场，洛野跟徐惜年打球。
　　洛野：……
　　看着秦学姐面无表情，不知道在想些什么的样子，洛野问道：“喜欢就表白呗。”
　　这句话，秦钰雯听到了。
　　她抬起头，撇了撇嘴，道：“谁会喜欢一个卤蛋？”
　　“只有你觉得他是卤蛋，在其他人眼里，他可是妥妥的金蛋。”
　　“对啊，金蛋呢，这么受欢迎呢。”
　　听到这满口醋味的言论，洛野忍不住笑了笑。
　　感觉每个人刚刚接触“喜欢”的时候都差不多。
　　觉得这是什么见不得人的事情，生怕被人发现。
　　“不是，小学弟，你这一副看穿一切的眼神是什么鬼？赶紧去楼上找你学姐去。”
　　“没问题，我上去了。”
　　洛野一步三节楼梯，来到了二楼中。
　　包厢里面，苏白粥跟唐恩琪面对面的坐着，正在打一款不知名的单挑游戏。
　　键盘上面，每一个键位都有自己的技能，甚至好几个键位组合在一起，还能释放出不同样式的大招。
　　所以这款游戏十分考验手速，以及键位之间的配合，甚至是记忆力，临时反应能力。
　　毕竟，大招有攻击类型的，也有防御类型的。
　　什么时候用什么招数，这个招数是什么样的键位组合，需要瞬间反应过来，否则就会被对方打爆。
　　苏白粥全程盲打，戴着耳机，耳机上面还有猫咪一样的耳朵，看上去如同电竞少女一般。
　　洛野关上了门，坐在了仙女学姐的旁边。
　　运动会期间，唐恩琪似乎找家里要钱买了新的电脑，所以不需要借用仙女学姐的了。
　　而屏幕中，苏白粥丝毫没有手下留情，正用实际行动，展现何为毫无压力的暴打。
　　面对这个觉悟ai一样的对手，唐恩琪的操作倒像是一个休闲人机。
　　唐恩琪也在苏白粥的千锤百炼之下，对键盘无比熟悉，已经可以进行下一阶段的学习了。
　　打完这局游戏后，洛野呆呆的说道：“学姐，没想到你这么会玩端游。”
　　“简简单单。”
　　苏白粥语气平淡的叙述着一个事实，眼神之中，还带着一丝丝若隐若现的得意。
　　看到一直都高冷的苏学姐，被男朋友夸了一句，就有些小得意的样子，唐恩琪轻轻一笑。
　　果然，爱情能够改变一个人啊。


第706章 程序员的浪漫
　　“额，这个，加这个，释放冲击波，这个加那个，我去，金箍罩！”
　　听着小学弟在自己面前大惊小怪的样子，苏白粥撑着下巴，疑惑问道：“你没玩过这个游戏吗？”
　　“没有，我很少玩单机游戏。”
　　洛野很适合玩那种大局观类型的游戏。
　　比如之前玩过的《星际争霸》。
　　以及曾经被苏白粥暴虐过的华夏象棋。
　　说起来，其实洛野的象棋棋艺并不菜，只是因为棋盘太小了，大局观也太小了，导致苏白粥那ai一样的实力，限制了他。
　　但如果是《星际争霸》《红色警戒》这类战争游戏，洛野只需要玩个一段时间，就可以跟苏白粥打的有来有回。
　　但眼前这款不需要大局观，纯粹看个人操作的单挑游戏，一百个洛野也打不过半个苏白粥。
　　后者只需要略微出手，就能让洛野满地找牙。
　　当然。
　　苏白粥不会用全力。
　　看着学弟认真记连招的样子，她怎么也不忍心像刚刚暴打唐恩琪那样，暴打小学弟。
　　全程她都在躲避洛野的技能，还没有主动攻击一次。
　　洛野很快就沉浸在了游戏当中。
　　有来有往，才有游戏体验。
　　如果一上来就被暴揍，他是不会喜欢这款游戏的。
　　“学弟，好歹是计算机系的，就不能学习一下计算机操作么？”苏白粥突然说道。
　　“学姐教我，我就学。”
　　一直以来，洛野学的都是基础理论，为的只是不挂科。
　　在大学的课堂上，每一次点名都能够将老师的问题回答正确，只有大学生才知道，这个含金量有多高。
　　事实证明，苏白粥的课外辅导，效果十分显著。
　　“可以，那你就用唐恩琪的电脑，上面有操作软件。”
　　洛野打开桌面一看，然后两眼一黑。
　　什么玩意？
　　软件都是英文字母的名字？
　　一些软件还没有学，他看都看不懂，不过好在他并不是所有软件都不认识。
　　点开了一个认识的软件后，洛野开始了自己的操作。
　　刚刚学习这一行，学的东西应该都是控制LED灯的。
　　不过，洛野学过其他东西，这也是他特意学的。
　　只见他在软件中的空白页面上，噼里啪啦的敲打着代码，一行又一行的英文字母出现在这个页面中。
　　看到洛野胸有成竹的样子，苏白粥有些好奇了起来。
　　她还什么都没教呢，怎么小学弟自己开始敲键盘了？
　　唐恩琪回寝室去了，不过她的电脑习惯性的放在了这里。
　　很快，洛野完成了自己的C语言编程，然后发给了仙女学姐。
　　看到洛野敲的代码，苏白粥都不用去运行这玩意，就知道这东西是什么了。
　　一个简简单单的爱心图形。
　　苏白粥看了一眼洛野，面无表情的问道：“你学了多久？”
　　“一天不到，学姐，如何？”
　　“你是天才。”
　　“果真吗学姐？”
　　洛野嘿嘿一笑。
　　苏白粥已经放弃教洛野深入学习这些东西了，他是真的没有编程的脑子。
　　能不挂科就不错了。
　　“学弟，你觉得你现在学的计算机实操难么？”
　　“还好吧，教授讲课虽然有些时候听不懂，但学姐教我的话，我就可以很快学明白。”
　　闻言，苏白粥继续说道：“你知道么，你现在学的这些东西，比如C语言又或者是JAVA，都只是入门级。”
　　“换句话说，在计算机方面，这些是最简单的。”
　　此言一出，洛野愣在了原地。
　　他学会用C语言制作图形的时候，觉得自己终于学会这东西了。
　　可听到学姐的话，他突然意识到一个问题，
　　那就是他学会的东西，似乎屁用没有。
　　想要达到可以毕业之后找工作的能力，还需要更加精进的计算机技术。
　　人家公司可不需要一个只会用C语言画画的人。
　　学姐还说，这是最简单的。
　　而这最简单的东西，他就差点听不懂了。
　　那还学个锤子。
　　看到学弟一副被打击到的样子，苏白粥语气平淡的说道：“你不需要学。”
　　“可我好歹也是计算机专业的，我还是课代表，要是成绩太差的话，怎么都不合适。”
　　“你有我。”
　　话音刚落，另一堆代码，被苏白粥发到了洛野眼前的电脑上。
　　看着这个更加复杂的程序，洛野开始运行，想看看学姐发给自己的是什么东西。
　　下一刻，看到屏幕上出现的画面，他微微一愣。
　　只见面前的屏幕上，一枚烟火，从最下面升了起来，然后在最上面绽放。
　　绽放的烟花，是一个巨大的爱心。
　　爱心炸开成无数小爱心，一点一点的滑落，直到彻底消失，归于平静。
　　“学姐……这是你刚刚随手敲的？”
　　“那倒也不是。”
　　饶是苏白粥手速再怎么快，也没有办法在短短几分钟之内，敲出好几页代码。
　　她有自己的办法，将一切公式简单化，但现在的洛野，没有接触过这个层次，即便是她去解释，对方也听不懂。
　　这是属于编程的浪漫。
　　洛野将烟花重复了一遍。
　　说实话，他一直对于仙女学姐获得计算机大赛的全国冠军没什么概念。
　　也不知道在大二学年末就获得全国冠军，是多么令人震惊的事情。
　　如今看到的，也只不过是学姐计算机能力的冰山一角。
　　也不知道当初的全国大赛，仙女学姐绽放光彩的时候，是多么的耀眼夺目。
　　“怎么了？”
　　突然注意到洛野的眼睛里似乎闪烁着崇拜的目光，苏白粥双手撑着下巴，目光注视着对方，默默欣赏着自己可爱的小男朋友。
　　小男朋友崇拜的目光，让她的心情十分愉悦。
　　得到任何人的认可，她可能都会面色如常，甚至觉得这些只是基操。
　　但小学弟觉得她厉害，她就真的会觉得自己很厉害。
　　情绪的传递是这样的。
　　人类的悲欢并不相通。
　　但相爱的两个人可以。
　　“学姐，我想学。”洛野满眼期待的说道。
　　“可以，我教你。”
　　苏白粥朝左边移动了一下，示意洛野，坐在她的旁边。
　　刚坐下，洛野的手就很不老实的放在了苏白粥的腿上。
　　似乎并不满足于此，他拖起了仙女学姐的腿，然后搭在了自己的腿上。
　　手依旧还放在仙女学姐的腿上，时不时的还会捏一下。
　　苏白粥并没有在乎，因为这个姿势……有一股说不出来的舒服的感觉。
　　“洛野同学，开始上课了呦。”
　　“好的，苏老师。”
　　包厢中就两个人，所以他们也放的开了一些，都开始玩上角色扮演了。
　　似乎早就忘记了，包厢是装了摄像头的。
　　秦钰雯无语的看着这一幕，她撇了撇嘴，不屑道：“我肯定也能谈上恋爱，到时候天天秀。”
　　以前说谈恋爱，她只是一说。
　　可刚刚说完这句话，她的脑海中突然浮现出一个身影。
　　秦钰雯脸色一红，然后趴在了桌子上，神色十分苦恼。
　　也不知道怎么回事，最近经常会想到一个男孩子的脸，甚至逐渐开始在乎对方在做什么……
　　她不会真的像小学弟说的那样……
　　不可能。
　　绝无这种可能。


第707章 男明星生日快乐
　　“祝，我的乖女儿，十七岁生日快乐。”
　　温馨的家中，摆放着一块点燃着蜡烛的蛋糕，以及一桌子丰盛的家常菜。
　　一对朴实的父母，眼神中满是温柔的看着眼前的女生。
　　今天，是他们的女儿，艾小雅的十七岁生日。
　　经历了一年多的时间，艾小雅已经是高二的学生了，再过几个月，高二下学期开始，上完后，就是紧张而刺激的高三了。
　　时间过得还真是很快。
　　看着女儿的样子，艾小雅的妈妈笑道：“闺女，许个愿望吧。”
　　“嗯。”
　　艾小雅闭上了眼睛。
　　她有很多愿望。
　　世界和平。
　　父母身体健康。
　　以及沈乔同学……也可以喜欢她。
　　希望他们高考的时候，可以考到相同的地方。
　　高一一年的相处，沈乔一直都陪着她，跟她一起进步，辅导她学习，让她也成为了班上的尖子生。
　　对方长得帅，成绩好，打篮球的技术更是出类拔萃，简直就是女孩子们高中时候的青春。
　　而如此优秀的男生，对任何人都平平淡淡，唯独对她十分特殊。
　　试问，谁会不心动呢。
　　但……
　　她总觉得哪里有些奇怪。
　　她喜欢沈乔同学。
　　甚至无数次有想要去表白的冲动。
　　但不知道为什么，冥冥之中，似乎有某种力量，一直在阻止她这样做。
　　仿佛，一旦表白，一切都回不去了。
　　最近，她看了一部动漫。
　　里面有一个技能，叫做……月读。
　　现实中正在经历战争，可战争中的人，却中了名为［无限月读］的幻术。
　　看到这个的时候，艾小雅就沉浸在了这部动漫中，开始思考一个问题。
　　如果现实很残酷，那么究竟是选择继续面对，还是去做一个美梦呢？
　　说起来，为什么这个时候，会想起那个落魄大叔呢。
　　他也会过生日吗？
　　他过生日的时候，会有人替他祝福么？
　　……
　　家属楼，沈乔看着桌子上的生日蛋糕，以及坐在自己对面的艾小雅。
　　蛋糕上，写着“二十岁生日快乐”的字眼。
　　今天，是小泪的二十岁生日。
　　只有他记得。
　　桌子旁边，摆放着一个礼盒，那是他送给小泪的生日礼物。
　　在这个世界上，如果他不记得小泪的生日的话，就没有人记得了。
　　所以他必须记得。
　　“小泪，一年半了，你的气色，越来越好了呢。”
　　沈乔微微一笑，就像小泪能够听到一样，一直在跟对方说话。
　　这顿晚餐，既是生日，又是属于他们的烛光晚餐。
　　只可惜，小泪现在的状态，吃不了蛋糕。
　　所以，沈乔自己的生日不过了，他的生日在小泪的一个月之前。
　　他也没心情过生日，所以小泪的生日，就是他的生日，小泪的生日蛋糕，他吃到了，就相当于自己过生日了。
　　就这样，他们两个人，度过了一年半的时间，这也是他们在一起后，沈乔经历过的小泪的第二个生日。
　　上一次过生日，还是在医院中，那个时候还有几位护士跟他一起。
　　而现在，虽然只是租的房子，但他们总算是有属于自己的可以住的地方了。
　　三个房间，秦学姐一个，他一个，小泪一个。
　　但李娜老师只收了他一个房间价格。
　　帮助过他们的人，被沈乔牢牢记住，讲述给小泪听。
　　当初的主治医生，以及一直照顾他们的主治医生助手黎夏。
　　洛野，王大锤，李昊阳，都为他们捐过钱。
　　还有苏白粥，通过江大，让小泪所在的大学知道了这件事情，给了不少补助。
　　以及合租过程中，对他们颇为照顾的秦学姐，还有李娜老师。
　　沈乔还年轻，他跟小泪遇到了自己处理不了的问题，在经历了很多痛苦，挫折，磨难之后，遇到了一大群好心人。
　　这些天，他常常在小泪的身边念叨，也不知道小泪有没有记住呢。
　　看吧。
　　这个世界上有恶人，也会有善人。
　　他们经历过恶，然后遇到了善，依旧觉得这个世界多姿多彩，值得他们继续生活下去。
　　“小泪。”
　　看着眼前的睡美人，沈乔轻声说道：“我都还没有放弃，所以你也不可以放弃。”
　　要活下来，要醒过来。
　　……
　　“沈乔呢？”
　　见一直以来都是全勤的沈乔竟然不在，洛野露出了惊讶的表情。
　　要知道，只要是没课，或者是放假，沈乔几乎百分之百会在书屋中。
　　甚至说，如果书屋开设二十四小时营业的话，沈乔也会第一个去上夜班。
　　这样的沈乔，在空闲时间竟然不在书屋中。
　　真是不可思议啊。
　　“他请假了，我记得他买了一个生日蛋糕，应该是谁的生日吧。”秦钰雯说道。
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　能让男明星如此的，应该是小泪的生日吧。
　　这一对苦命鸳鸯，颇有一股相依为命的感觉。
　　他们过生日，洛野觉得自己还是不要去的比较好。
　　小泪的生日属于沈乔。
　　但沈乔的生日，也属于他们这些朋友。
　　能支撑男明星走到现在的，除了他自己的决心以外，还有他们这些一直陪着他的朋友。
　　也不知道沈乔的生日是哪天。
　　以他的性格，想必也不会过生日吧。
　　想到这里，洛野给对方发了一个“生日快乐”过去。
　　收到了他的消息，沈乔微微一笑，回应了一句：
　　“谢谢。”


第708章 汉服社的储物室
　　星期三，十一月十三日。
　　明明新的一月才刚刚开始，可不知不觉间，就已经到了月中了。
　　感觉这个学期还没过多久，就已经过半了。
　　大学都这么快的吗？
　　记得小学的时候，每一个学期，都感觉过了很久很久。
　　而如今，洛野还在奔赴于社团活动中。
　　换届的考核已经开始了，这段时间里，所有准备提干的人，都会积极的去参加社团活动，以及学生会的活动。
　　即便汉服社的大家都觉得洛野已经是未来的汉服社社长了，但这并不意味着，他不需要努力了。
　　来到汉服社的专属汉服储物室门口，洛野等待着刘江来的到来。
　　没过多久，刘江来也来到了这里，看到洛野后，他打了个招呼，笑道：“等很久了吗？”
　　“我也才来，刘美人。”
　　两人的关系更加熟悉了，现在都开始称呼外号了。
　　“没大没小，都说了，工作时候称职务。”
　　“植物。”
　　“你小子，算了，走，咱们进去。”
　　刘江来从口袋里掏出了钥匙，将眼前储物室的门打开，带着洛野走了进去。
　　“洛野，成为汉服社的社长，就要管理这间储物室的钥匙，还要负责这里汉服的清洁，整理等等。”
　　“同时，还有咱们汉服社每一届攒下来的经费。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“社长，这些我都知道，你今天带我来，是准备将钥匙给我吗？”
　　“你小子。”
　　刘江来白了洛野一眼，随后将钥匙递给洛野，开口说道：“过段时间我有事情，可能没时间管理社团了，钥匙就将暂时给你管理吧。”
　　接过钥匙，洛野瞥了一眼刘江来，问道：“社长，你不会忙着跟谁去约会吧？”
　　此言一出，刘江来的神色闪过了一丝丝的慌张，他连忙摇头，一本正经的否认道：“什么话，怎么可能，我可是有正经事要做的。”
　　“哦，正经事哦。”
　　洛野满脸不信。
　　“好了社长，我去上课了，你呢？”
　　“我课不多，一会儿回寝室睡觉，下午去书屋兼职。”
　　听到此话，洛野一脸暧昧的看向了刘江来，道：“社长，我发现你怎么每天都是下午去兼职，有什么特别的理由吗？”
　　“没。”
　　刘江来的脸色再度一紧，然后果断否认。
　　似乎是担心洛野猜出什么，他赶紧告别，匆匆忙忙的离开了这里。
　　不知道为什么，他只觉得苏白粥学姐在场的时候，洛野才是一个乖学弟，只要苏学姐不在场，这人就是一个腹黑仔。
　　看着刘美人离开的背影，洛野叹了口气，然后在这个房间中看了看。
　　这里有各种各样的汉服，尤其是单独摆放在最显目位置的那件如同嫁衣一样的豪华汉服。
　　这件价格上万的汉服买来后，唯一穿过它的人就只有女装沈乔。
　　也唯有女装沈乔和仙女学姐那样的颜值，才能够完美的映衬出这件汉服该有的威势和魅力。
　　洛野想着，只有一件女款的镇社之宝，是不是有些不太合适。
　　刘美人之前也提议过，镇社之宝，应该是一男一女比较好。
　　但如今的汉服社，并没有那么多钱。
　　这件红色的女款汉服，也是前两年买下来的，但当时就已经掏空了汉服社的口袋。
　　而两年的时间，说起来汉服社的经费并没有攒下来多少。
　　只有大概一两千块钱。
　　毕竟，汉服社的社团活动，本身就很费钱，每年省下来的费用，能有一千块钱就已经不错了，甚至有时候一分都省不下来。
　　到学年末的时候，想要举办活动，甚至还要让社员补贴点。
　　洛野抬头看着眼前的红色汉服。
　　这件汉服就像是古时候的嫁衣一样。
　　既然如此，可能它也在等待自己的另一半吧。
　　学姐也有一件红色汉服，不过那件汉服的气质有些偏优柔，没有眼前这件的端庄大气。
　　也不知道，自己在任期间，能不能攒够购买男款镇店之宝的经费。
　　实在不行，他自己也可以贴一些。
　　他离开了汉服社的储物室，准备去上接下来的课程。
　　刘美人是约他上午见面，而他刚好上午第一节没课。
　　不过现在就去第二节的课堂上，未免有些太早了。
　　十点二十才上课，现在才九点出头。
　　不过洛野也没事干，索性就来到了教室门口，去教室里打打游戏，追一下最近新出的电视剧。
　　不过来到教室门口的时候，看到里面的场景，他愣在了原地。
　　失算了。
　　里面竟然有其他专业的人在上课。
　　正当洛野准备打道回府的时候，他转过身，刚好碰到了一个熟面孔。
　　“是你啊，这是你们班在上课？”
　　洛野惊讶的看着眼前的漂亮女生。
　　虽然听不到洛野的声音，但他在说什么，宋若基本上能猜到。
　　她点了点头，微微一笑，然后掏出手机，在上面输入了几个字，随后将屏幕对着洛野：
　　［学长，有事吗？］
　　［没事，一会儿我们要在这里上课，我来早了。］
　　洛野同样在手机上输入消息。
　　［好巧，学长，要进来听听文学系的专业课么？］
　　她打字的语气看起来很高冷。
　　不过洛野听说过，聋哑人学习文字已经很困难了，他们听不到别人的语气，所以不明白语气的概念。
　　洛野想了想。
　　记得报考江大的时候，他的第一志愿是文学系的专业来着。
　　只不过没考上，服从调剂到了计算机专业中。
　　江大的计算机专业其实并不强，分数比文学系的专业低一些。
　　这两年，计算机系之所以被称之为江大的王牌专业，那纯粹是某位才女靠着个人能力硬生生提上去的，跟计算机系本身没什么关系。
　　而且，计算机系的两位顶尖教授，都快退休了，面对学生并没有太多的精力。
　　比如说李平教授，洛野这一届，已经是他教的最后一届了，再加上年岁已高，他能保持上课全勤就已经极为不易了。
　　另一边的齐文梁教授也没好到哪里去。
　　原本要继承他们的年轻教授顾明轩，又志不在此。
　　计算机系虽然还有其他的专业课老师，但能够撑场子的，换句话说，提起他的名字，圈内能够如雷贯耳，让别人觉得江大计算机系很厉害的，就这三位。


第709章 男女之间是否存在纯友谊
　　来到了文学系专业的教室中，洛野跟着宋若，坐在了第一排。
　　第一排边上的位置，原本就两个人，一个是宋若，一个是龙瑾。
　　宋若坐在这里是因为，第一排能够听得清楚一些，而龙瑾则是单纯的就是陪着她。
　　看到洛野出现在了教室中，龙瑾的眼神明显变得十分惊讶了起来。
　　正在台上讲课的老师看到洛野后，她的眉头不着痕迹的轻轻一挑。
　　课堂上多一个人还是少一个人，都不影响她继续讲课，但是对于洛野，他们文学系的每一位老师都如雷贯耳。
　　大一的时候，洛野语文老师就在办公室中提到过，这个学生，拥有超高的创作水准。
　　同时，洛野所在的班级，还有一个朗诵水平优秀的女同学，名字叫做唐恩琪。
　　这位老师，名叫杨桃，是一位年轻的文学专业课老师，如今二十九岁，毕业于清北大学文学专业的硕士，已经有了多年的教育经验。
　　她戴着红色的眼镜，一头短发，身穿黑色的半袖长裙，看起来十分严厉。
　　她口中讲述的课文，洛野听得非常入迷。
　　这个人的声音很好听，口语能力也是专业级别，能将课文原本的魅力完美的展现出来，并且讲课也通俗易懂。
　　这篇课文的名字叫做《雨巷》，是一篇可以朗诵的文章。
　　杨桃先是自己朗诵了一遍，随后看向了台下，开口说道：“接下来，你们每八个人一个小组，我给大家半个小时的时间自由学习这篇文章的朗诵。”
　　闻言，洛野不禁回想起了自己大一的时候，语文老师也是这个样子，让他们自己学习，然后再上台朗诵。
　　只不过，课文不一样。
　　进入了朗诵时间，台下众人议论纷纷，都在好奇洛野的身份。
　　他们大一的学生，没几个认识洛野的。
　　但看到洛野坐在了龙瑾跟宋若的旁边，他们又好奇万分，一些人甚至咬牙切齿，一副想要把洛野家庭住址挖出来的架势。
　　这个班的班长，自然就是龙瑾。
　　她跟宋若一个小组，然后就没人了。
　　她朋友不多，在班上又有一些班长的威严。
　　文学系专业的女孩子比较多，很多人都看不惯她，虽然表面上还要客客气气的相处，可背地里没少说龙瑾和宋若的坏话。
　　当然，这是女生之间的状况，男生还是很喜欢她们的。
　　虽然男生不多，但也有十几个人。
　　他们纷纷露出了跃跃欲试的表情，想要加入龙瑾的学习小组，却又有些不太好意思。
　　终于，一位勇士站了起来，来到了第一排，坐在了洛野的旁边，问道：“同学，我跟你们一组可以吗？”
　　“嗯。”
　　因为要八人一组，所以龙瑾没有拒绝。
　　她看向了洛野，疑惑道：“学长，你要来我们组吗？”
　　“不了吧，我只是来旁听的，等你们这节课下课后，我就要在这里上课了。”
　　这节课还有半个小时的时间，而他们老师给出的时间也是半个小时。
　　也就是说，他们练习完朗诵之后，根本就没时间上台表演，估计要等到下节课了。
　　又有几个男生来到了龙瑾的小组，很快，半个小时的时间悄然而逝。
　　伴随着下课铃声的响起，班上的同学一个又一个个的站了起来，离开了教室。
　　坐在洛野旁边的男同学小声问道：“哥们，你也喜欢龙瑾吗？”
　　“没有。”洛野面无表情的摇了摇头。
　　“那你喜欢宋若？”
　　听到此话，洛野皱眉说道：“难道对于男女关系的理解，就只有喜欢和不喜欢吗？”
　　“你不会想说你们是朋友吧，男女之间有纯友谊？我可不信。”
　　“男女之间有没有纯友谊我不清楚，可是朋友这两个字的定义，不应该被一概而论。”
　　洛野说道。
　　就像是他跟仙女学姐是情侣，他跟秦学姐又是朋友。
　　男女之间是否存在纯友谊，要看相处的程度。
　　洛野要是跟秦钰雯整天勾肩搭背的，就像兄弟一样，那肯定说没有纯友谊。
　　但是洛野跟秦钰雯只是每天见面打招呼，碰面了就顺便聊几句。
　　他们相处的很简单，却又对彼此的性格很熟悉，这就是纯友谊。
　　所以洛野觉得，男女之间存不存在纯友谊这个问题，根本就没有任何意义。
　　男女要是能随意勾肩搭背，本身就是男女界限不清不楚，谈何友谊不友谊的，那是他们两个人本身就有问题。
　　不过，判断男女之间有没有纯友谊，洛野有自己的一个依据。
　　举个最简单的例子。
　　洛野去游乐园玩，刚好在游乐园碰到了秦钰雯，两个人顺便一起玩，这就是纯友谊。
　　但如果他去游乐园，特意约秦钰雯一起去，这就不是纯友谊，而是暧昧。
　　纯友谊可以是你去做某件事情，出现了“顺便”的情况，跟某个人一起行动。
　　而不是为了跟某个人一起行动，“顺便”去做某件事情。
　　这两句话的结果是一样的，但目的不一样。
　　就像是龙瑾。
　　洛野想到了运动会之前，自己每天晨练都能在操场上看到对方，这就是顺……
　　等等。
　　不对劲。
　　怎么感觉哪里有些奇怪？
　　不仅是在操场上，他之前在学校里面，甚至是书屋中，也见过龙瑾很多次。
　　要说这些都是巧合，这未免也……
　　不好，头好痛，要长脑子了。
　　洛野的情商全在仙女学姐的身上。
　　一遇到仙女学姐之外的女孩，他的情商就好像断网了一样，没办法思考。
　　不过，龙瑾好歹也是江大的文学才女，还是成名已久的大作家的孙女，怎么可能会喜欢他。
　　这个世界上，只有仙女学姐，才会瞎了眼看上自己。
　　不，应该说是，只有仙女学姐发现了他身上的魅力，然后被迷的神魂颠倒。
　　嘿嘿嘿。
　　咳咳，注意形象。
　　洛野变得一本正经了起来，轻声说道：“总之，我有女朋友了，不喜欢她们，你要是喜欢她们的话，就放心大胆的去追。”
　　“果真吗？”男同学双眼放光的说道。
　　不知道的，还以为他一出手，就能追到一样。
　　“自然是真的，如果你有这个能力的话。”


第710章 一切都是表哥的任务
　　下课十分钟后，所有人都走了，只剩下龙瑾，宋若，还有讲台上的杨桃老师没有走。
　　她看了一眼龙瑾跟宋若，问道：“你们怎么不走？”
　　“老师，您怎么不走？”
　　“我在收拾教案。”杨桃面无表情的说道。
　　“教室的风景不错，我在看风景。”龙瑾说道。
　　杨桃：……
　　宋若看了一眼这两个人，瞪着懵懂的大眼睛，有些不明所以。
　　洛野坐在自己的座位上，只觉得气氛似乎怪怪的。
　　这几个人坐在这里不动……
　　不会是因为他吧？
　　不可能，绝无这种可能，他哪有这种魅力。
　　很快，龙瑾似乎已经按耐不住了，她看向了洛野，问出了一直以来，自己想问的问题。
　　即便她已经知道答案了，但她也想听到洛野亲口承认。
　　“学长，粥野书屋的老板，是你女朋友吗？”
　　“是啊。”
　　下一秒，洛野就毫无迟疑的说道。
　　看到洛野连一分一毫的犹豫都没有，直接在自己面前承认，龙瑾也意识到，这个人的心里，根本就不在乎会不会被自己知道他有女朋友的事情。
　　他跟自己遇到的其他男生不一样，即便已经在学校中遇到很多次，也交谈过很多次，却从未喜欢过自己。
　　她已经难过了一次，这一次，虽然也很难过，但她已经有了心理准备，所以并没有那么难过了。
　　更多的，反而是如释重负的心情。
　　终于……
　　悬着的心，终于死了。
　　她看向了洛野，并没有说什么，而是直接离开了教室。
　　她的心里已经下定了决心，一定要成为跟洛野一样厉害的小说作者。
　　喜欢一个人，并不一定必须要拥有对方。
　　也可以是成为对方。
　　看到龙瑾的背影，宋若连忙抱着书跟了过去。
　　教室中，就只剩下了洛野跟讲台上的杨桃。
　　下一刻，杨桃老师满脸严肃的走下讲台，来到了洛野的面前。
　　见对方这严厉的样子，洛野心中一突，有些紧张了起来。
　　只见杨桃老师将自己的教案拍在了洛野的桌子上。
　　啪的一声。
　　洛野被吓了一跳，身体都抖了一下。
　　眼前的杨桃老师，让他回想起了高中的时候，被英语老师批评的场景。
　　要知道，他英语成绩差的一批。
　　“洛野同学，给我签个名。”
　　这个时候，颇为严肃的语气，传入了洛野的耳中。
　　“啥？”
　　洛野一脸懵逼的抬起头，看向了眼前的严厉女教师。
　　“签名，我是你的书粉。”
　　洛野：……
　　他缓缓伸出了手，有些犹豫的在杨桃的教案上，写下了自己的笔名。
　　学姐帮他设计了签名，他照着练习了很久，早就已经学会了。
　　签名完成后，杨桃点了点头，将教案拿了起来，并没有离开，而是盯着洛野，似乎还有什么话要说。
　　“还有事吗老师？”洛野好奇道。
　　“我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我快三十了，还能遇到爱情吗？”
　　此言一出，洛野满脸震惊，根本就不知道该如何作答。
　　他是恋爱小说作者，不是月老。
　　这种问题他怎么可能回答得出来。
　　“《青春还在继续》，我还有青春么？”
　　紧接着就是第二个问题。
　　班上已经来了一些同学，第一个就是王大锤。
　　身为上课的积极分子，他先李昊阳一步，闯进了教室中。
　　随后，他一眼就看到了洛野，以及站在洛野面前的女人。
　　这女人一看就是老师，毕竟跟学生的气质完全不一样。
　　“老师，这两个问题……”
　　不等洛野回答，察觉到有人进入了教室中，杨桃转身就走，装作无事发生的样子。
　　看样子，这是一个表面上严厉，实际上脸皮非常薄的老师呢。
　　也难怪她长得不错，却找不到男朋友。
　　毕竟，那整天板着脸，不苟言笑的样子，实在是让人不太好接近她。
　　王大锤跟李昊阳坐在了洛野旁边，前者盯着洛野，瞪着眼睛说道：“野娃子，你是美女收割机吗？ 怎么隔三差五身边就会多出来一些美女？”
　　“你说什么？锤哥，你诋毁我啊。”
　　“我真没诋毁你，你看你，苏学姐咱就先不说了，她可是江大最漂亮的女孩，秦学姐，也是系花吧？唐恩琪，现在的校花，龙瑾，也是校花，还有龙瑾身边那个身材特别好，皮肤特别白的女孩子，李娜老师，还有刚刚这个老师，你说你，这要是古代，你这后宫，皇上见了都羡慕。”
　　“大哥，我只是认识她们，不是跟她们谈恋爱了。”
　　“野娃子，你真让我羡慕，你身边难道就没有颜值低一些的吗？”
　　听到此话，洛野思考片刻，然后将目光放在了王大锤的身上。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒。
　　王大锤灵光一闪，突然明白洛野为什么要看他了。
　　“你说我丑？”
　　“锤哥不丑，锤哥是最帅的。”
　　“那你什么意思？”
　　“你猜。”
　　“说，你有何居心？”
　　“你猜。”
　　“野娃子，我感觉你在羞辱我但是我没有证据。”王大锤抓狂说道。
　　“你猜我有没有羞辱你。”
　　两人打打闹闹，很快就到了上课时间，沈乔卡着点来到了教室中。
　　下课后，515寝室四人一起来到学校门口吃饭。
　　“鸡腿饭。”
　　“二两牛肉面。”
　　“卤肉饭。”
　　“来份黄焖鸡米面。”
　　此言一出，老板诧异的看向了洛野。
　　后者微微一愣，随后摸了摸头，道：“不好意思，在书屋点习惯了，来份黄焖鸡米饭。”
　　……
　　“野娃子，听说你这周末要去考古？”
　　“应该吧，那个菠萝老师，非让我去。”
　　一想到那个菠萝老师，洛野就觉得对方不安好心，似乎在什么地方等着坑自己呢。
　　他是表哥的朋友，而表哥的腹黑，洛野是深有体会的。
　　好看的人都腹黑，只有仙女学姐例外。
　　对方这么热情的让他陪同，多半是表哥的要求。
　　（菠萝头：一切都是顾明轩的任务罢了。）


第711章 启程考古
　　星期五，苏白粥正在自己的房间里收拾东西。
　　小学弟说什么去考古。
　　对方是李长安老师。
　　身为顾明轩的学生，苏白粥自然认识对方。
　　也知道对方是一个风趣幽默的人，所以她也挺愿意跟学弟一起去体验一下。
　　得知洛野要带家属，别看李长安表现的很意外的样子，实际上就是装的。
　　顾明轩怎么可能不知道，只要洛野去，苏白粥就一定会跟着呢。
　　要知道，考古可不是什么轻松的事情，更别提形象管理之类的，如果在考古队伍中在乎形象，基本上会得到所有人的讨厌，觉得你娇生惯养。
　　当然，这也可能是一种锻炼。
　　对于洛野的锻炼，也可能是对于苏白粥的锻炼。
　　毕竟，不管怎么说，苏白粥都是顾明轩的学生。
　　当然，苏白粥再怎么思考，也没办法想到，对方只是单纯的想看自己弟弟跟自己徒弟在荒郊野岭是怎么谈恋爱的。
　　想想就很有趣。
　　苏白粥已经将明天要穿的衣服选了出来。
　　一身耐脏的黑色衣物，以及一个口罩，一个帽子，一副墨镜，一双防尘手套。
　　除了脖子，基本上一点都没漏，真正意义上的武装了全身。
　　听说这一次要去的地理位置十分偏僻，所以苏白粥还带了一些食物和水。
　　不过，这些东西其他人也会带。
　　另外，他们是去考古，不是去探险，所以并没有什么危险。
　　考古的地点，也是专业人士确定安全后，才让他们进去的。
　　光是李长安的团队，就已经去过一次了，这一次只是给考古专业的几位优秀的学生体验一下真正的考古而已。
　　至于历史公开课的三个名额，其实就是负责端茶倒水当苦力的，充当着西游记师徒四人中沙僧的职务。
　　而这三个人，就是洛野，郭冰，杨思萌，以及陪同的苏白粥。
　　星期六一大早，八点钟都不到，众人就在学校门口集合了。
　　大家乘坐一辆皮卡车，还有两辆越野车，一同前往考古的所在地。
　　第一辆皮卡车，是李长安团队中的两个成员，第二辆越野车，是李长安，以及考古专业的几个优秀学生。
　　第三辆越野车，就是洛野四人，还有一位李长安团队的成员。
　　路上十分颠簸，郭冰看着旁边全副武装，甚至看不出来是男是女的苏白粥，好奇的问道：“这是苏学姐？”
　　“啊，是。”
　　洛野也看了一眼旁边戴着墨镜的仙女学姐，没想到学姐竟然真的穿成这样来了。
　　不过这样也好，至少没人认识学姐了，省去了很多不必要的麻烦，否则又要被其他人问东问西的。
　　到时候他还要挨个去解释，说这是我的宝贝女朋友。
　　想想就幸福……不是，想想就麻烦。
　　李长安团队的人，基本上都是研究生毕业，就连那几个学生也都是研究生在读，对于江大高冷校花的名号，自然是如雷贯耳。
　　车子行驶了两个小时，苏白粥洛野，郭冰杨思萌都靠着自己的另一半睡着了。
　　终于，十点钟左右，他们来到了这一次考古的目的地。
　　江城周边城市，一贫镇。
　　……嗯，好耳熟的名字。
　　车子停在了镇子上，但他们只是简单吃个饭而已，然后就要再一次启程，前往二十公里外的如洗村。
　　十月中旬，有村民挖地的时候，不小心碰到了埋藏在地下的一处地宫，当时距离这里最近的考古学教授李长安第一时间带着团队，前往探索，然后将这一处地宫给开发完毕。
　　这一处地宫，有着悠久的历史，不过里面并没有什么值钱的东西，就是一个普普通通的迷宫而已。
　　而且里面并没有什么机关，看样子并不是古人为了应对敌人，更像是去祭祀什么。
　　将迷宫通关后，终点位置的墙壁上，有很多壁画，如今相关人士正在解析这些壁画的含义。
　　当然，现在壁画的含义已经解析出来了。
　　毫无意义……
　　这些壁画是祭祀仙人的……
　　一贫镇，如洗村这个地方，就是因为过度迷信，思想落后，才贫穷至今的。
　　而他们的祖先也是一样，在地下挖坑，费时费力，竟然是为了祭祀神仙。
　　一贫镇，一家面馆中。
　　他们十来号人，乌央乌央的坐在了好几张桌子前，老板露出了惊喜的表情，开始挨个给他们点餐。
　　洛野，郭冰四人坐在一张桌子前。
　　“学长，我们来过这里。”郭冰突然说道。
　　“什么？”
　　洛野惊讶道：“我听这里也挺耳熟的，应该是谁来过。”
　　“国庆节的时候，我们大一的下乡活动，我跟萌萌都参加了，当时来的就是一贫镇，不过我俩并不在如洗村，我记得计算机系的几位学长学姐是在如洗村，应该是你同学。”
　　“对，想起来了，是有这么回事。”
　　说起来还挺巧，唐恩琪跟李昊阳他们来的就是这个地方。
　　“怎么样？”
　　李长安走了过来，问道：“有没有期待感，有没有紧张感？”
　　洛野满脸无语的看着这个滑稽的外国老师，忍不住说道：“菠萝老师，这地方可真偏啊。”
　　“那不然呢，你指望在市中心发现什么古代遗迹？”
　　也对。
　　这个时候，为了吃饭，苏白粥摘下了自己的口罩。
　　瞬间，她成为了这个地方最为瞩目的一道风景线，就连本地人路过都会多看两眼。
　　他们一贫镇很穷，从来没见过这么漂亮的女孩子。
　　哪怕她戴着墨镜，气质也跟周围人格格不入，别说是本地人了，哪怕在考古团队中，也跟其他人有明显的不同。
　　李长安团队中，一个博士生小声对旁边的人说：“这是谁啊？我怎么没听说，这一次去学习考古还有这么漂亮的女生。”
　　“我也没听说过，李老师说有三个外行陪同，但那张桌子上坐了四个人。”
　　苏白粥戴着口罩，他们当中最年轻的人，也比苏白粥大了两届。
　　所以虽然他们听说过高冷校花的名号，但基本上只在照片上见过对方，更不可能一眼就认出戴着墨镜的苏白粥。
　　此刻，部分人都无心考古了，全都在好奇着这个女生的身份。
　　注意到这一点的洛野，也终于明白为什么学姐要全副武装了。
　　而李长安瞪着眼睛，认真的盯着苏白粥的脸，随后大呼道：“卧槽，这不是顾的学生吗？”
　　除了上课，他基本上都在探索华夏的各种考古地，很少在学校，所以也没怎么见过苏白粥。
　　但他认得出来对方，因为以前顾明轩天天显摆自己的学生。
　　当然，学校里传的沸沸扬扬的模范情侣，他也不知道这回事。
　　因为洛野跟苏白粥在一起后，顾明轩就再也没有显摆过自己的学生了。
　　话说，不愧是在华夏待了这么久的歪国仁。
　　国粹都被学走了。


第712章 古人所纪念的爱情
　　“我真的是服了顾明轩这个老六，把他弟弟安排进来，又让他弟弟把他徒弟安排进来，当我考古团队是菜市场啊。”
　　李长安双手抱头，满脸痛苦。
　　看样子，他是真的不知道，洛野口中的家属就是苏白粥。
　　可怜的菠萝头老师，竟然成为了顾明轩大人的棋子。
　　“行，我明白了，顾明轩啊顾明轩，等你回来，我一定要找一个最残酷的古墓让你跟我一起去。”
　　李长安骂骂咧咧的回到了车上，他是第一个吃完饭的。
　　很明显，他来到华夏后，被华夏美食诱惑住了，不仅出现了小肚腩，吃饭也是大口大口吃的，吃啥啥香。
　　吃完饭后，一行人再一次上车，启程前往二十公里外的如洗村。
　　因为路况不好，弯弯绕绕的，虽然没出现堵车的情况，但二十公里的路，硬是到中午十二点才抵达。
　　村子门口，村长的孙女已经等候多时了。
　　一个年龄不大的女孩子冲着众人招了招手，她脏兮兮的小脸上，布满了笑容，似乎对他们这些外来者极为喜欢。
　　毕竟，上一次的外来者，就对她非常好。
　　上一次的人离开后，很快就有一个什么基金会来到了这里，说是可以包揽村子里所有孩子九年义务教育的学费。
　　如果高中成绩优异的话，也可以包揽高中和大学的学费。
　　那个基金会，好像叫什么高氏……
　　下车后，李长安来到了女孩的面前，笑道：“小姑娘，上一次不是你啊。”
　　“我哥去补课啦，爷爷让我来带你们去。”
　　她看着眼前的歪国仁，满脸好奇。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫苏阿茹。”
　　“很漂亮的小姑娘，我们走吧。”
　　“好，大家跟我来。”
　　苏阿茹是这个基金会的第一个受益人，因为她的成绩非常好，完全符合基金会中，免除高中学费和大学学费的条件。
　　听到补课这两个字，走在最后面，提着大包小包的郭冰疑惑道：“这么贫穷的地方，真亏还可以补课呢。”
　　“他们这里，补课不一定花钱啊，有可能是免费的。”洛野同样提着大包小包说道。
　　而苏白粥背着书包，看向了最前面带路的苏阿茹，淡淡问道：“那为什么她没有去补课？”
　　“可能因为……她成绩好到不需要补课吧。”洛野猜测道。
　　很快，众人来到了村子西边一公里左右的位置。
　　苏阿茹也会跟着大家一起，走下地宫。
　　因为是外行人，所以她跟在了洛野几人的身后。
　　地宫很黑，但众人的手电筒很亮，打在墙上，就跟开了灯一样。
　　不知道是谁带了可以发出五颜六色光芒的手电筒，一时间地宫就跟蹦迪现场一样。
　　众人回头看着拿着这个手电筒的郭冰。
　　后者尴尬的笑了笑，道：“就……活跃一下气氛，哈哈哈……”
　　杨思萌夺过他手中的手电筒，生气道：“你个笨蛋。”
　　“我错了。”
　　郭冰是这样的。
　　能够一本正经的做出一件非常搞笑的事情。
　　最重要的是，他还不是故意的。
　　为了能够在考古的时候活跃一下气氛，他也许绞尽脑汁的想了很久，终于想出了这个大跌眼镜的办法。
　　众人继续走着，下地宫的楼梯很是狭窄，一次性只能让一个人经过。
　　前面有个胖子就走的很难受，他一个人就让后面的人看不到前面的情况了。
　　终于，走下楼梯后，众人来到了一处平地。
　　四周的墙壁上，有放蜡烛的平台，但上面早就已经没有了蜡烛。
　　眼前是一道门。
　　虽然说是迷宫，但却布置的十分小儿科，看得出来，设计这款地宫的人，并没有什么聪明的脑子。
　　众人在里面兜兜转转，很快就来到了迷宫的终点。
　　“结束了？就这？”一个学生满脸不解的说道。
　　他还以为会像电视中一样，比如说《盗墓笔记》，会出现一个巨大的宫殿，里面机关重重，遍布危险，甚至可能还会有令人致幻的神奇迷雾。
　　结果……
　　这就完了？
　　“考古是考古，探险是探险，我们考古，主要研究的是古代文物，而不是去探索古代遗迹。”
　　大多数的考古工作，都是在挖个不停，像电视剧的那种情况，只有极少数会出现。
　　“这一次的重点，是眼前的这些壁画，它们已经被解析完成了，并且意义不大，但用来进行实地教学实在是合适不过了。”
　　李长安看向了考古专业的学生，问道：“给你们二十分钟的时间，去分析壁画的内容，然后告诉我，这些壁画上面讲述的是什么意思。”
　　另一边，跟专业的人不一样，洛野就像一只无头苍蝇一样，在迷宫里到处乱窜。
　　这里除了壁画，还有祭祀用的祭坛，上面应该是要放一些祭品的。
　　洛野丢了一颗石头过去。
　　石头发出了噼里啪啦的声音，然后停在了祭坛上面。
　　“学姐，站在祭坛上，我们是不是可以穿越到异世界？”
　　“可以尝试。”苏白粥并没有觉得他幼稚，而是面无表情的说道。
　　来到这里之前，李长安没有提醒他们需要注意什么，那就是什么都不需要注意。
　　否则，如果这个地方很重要的话，根本就不可能有他们这些外行人的出现。
　　两人站在了祭坛上。
　　与其说这是祭坛，倒不如说这是一个什么阵法。
　　这是一个环形的图案，上面还有很多看不懂的符号。
　　两人手牵着手，并没有发生什么。
　　“果然啊。”
　　洛野叹了口气。
　　穿越什么的，根本就是一件不可能的事情。
　　突然。
　　地面开始晃动了起来，头顶上方，数不尽的尘土掉落了下来。
　　李长安面色一变，当即说道：“快出去。”
　　虽然不知道发生了什么，但先出去就对了。
　　尤其是洛野，一听到有危险，第一个拉着仙女学姐，拔腿就跑。
　　李长安身为大家的老师，跑在最后一个。
　　他不知道为什么地宫突然晃动了起来，似乎有了崩塌的迹象，但他要保护好他带来的学生们。
　　他回头看了一眼壁画。
　　壁画的最后，有一对男女。
　　他们遥遥相望，一个在天，一个在地，似乎被某种力量阻止，伸出的手，永远也没有办法碰在一起。
　　他转过头去，看向了自己的学生们，突然微微一愣。
　　只见跑在第一个的洛野，牵着苏白粥的手，正在逃离这个地方。
　　他们的身影，跟壁画上的男女越来越重叠……
　　李长安揉了揉眼睛，心想自己是不是出现什么幻觉了。
　　他迈开步伐，跟大家一起离开了这里。
　　等众人一起离开地宫后，入口已经彻底崩塌了。
　　最后一个出来的李长安见无人受伤，也是松了口气，随后疑惑道：“怎么回事？上一次来什么事情都没有，怎么这一次地宫就塌了？”
　　“教授，壁画的内容是什么？”一个学生问道。
　　“这个啊。”
　　李长安犹豫了一下。
　　如今地宫已经没了，这些人也才看了几分钟，记都没记住，他索性也就直接说了。
　　“是古代的一对情侣，一位是清冷的仙女，一位是地上的凡人，他们从相遇到相爱，却因为仙人两隔，没办法在一起。”
　　“于是那个凡人在老死之前，修建了这个地宫，纪念他们的爱情。”
　　“而那位仙女，也在天上许愿，如有来世，他们要一起做凡人，再一次相爱，然后一起变老。”


第713章 哇……
　　“真是狗血的剧情啊。”
　　洛野感叹了一声。
　　这种情节，让他写小说都不好意思写进去。
　　一旁的苏阿茹喃喃说道：“如果真的有下辈子的话，那他们应该已经很幸福的生活在一起了吧，所以这个地宫也没必要存在了，就塌了。”
　　“怎么早不塌，晚不塌，偏偏今天咱们来的时候塌啊？要我看，就是咱们人来多了，进来的时候动静太大了，地宫太久没进人，承受不住压力才塌了。”
　　这是最合理的解释。
　　具体为什么会塌，现在已经并不重要了。
　　重要的是，这一次他们的考古之旅，刚开始就结束了。
　　“要回去了吗？”苏阿茹在一旁问道。
　　闻言，李长安点了点头，开口说道：“小姑娘，你跟村长说一声，我们要走了。”
　　“教授，华夏有句古话，叫来都来了。”
　　考古团队中，一个青年在李长安身边说道。
　　他们整天忙于研究，根本就没时间放松。
　　这一次出来陪学生进行现场教学，他们都被批了一天的时间。
　　如果就这样回去的话，岂不是浪费了这一天的时间，既然如此，还不如当郊游了。
　　“是么？华夏有这句古话？”李长安露出了疑神疑鬼的表情，他看向了洛野，似乎是在询问。
　　洛野点了点头。
　　是不是古话不知道，但这句话确实是华夏人的本性。
　　“你们这里有什么特产吗？”李长安问道。
　　“没。”
　　苏阿茹呆呆的说道。
　　“有景点吗？”
　　“没。”
　　“有什么值得一去的地方吗？”
　　“没。”
　　“我们走！”
　　看着眼前这个歪国仁毫不犹豫的转头离开，苏阿茹思索片刻，随后说道：“我爷爷做的烧鸡好吃。”
　　话音刚落。
　　李长安回过头，一个闪现回到了苏阿茹面前，他微微一笑，开口说道：“那就留下来尝尝。”
　　众人：……
　　你这个贪吃的洋人。
　　他们早上吃饭比较晚，是在镇子里面吃的，到地宫的时候是中午十二点，折腾了一会儿，现在已经是下午一点钟了。
　　也差不多饿了。
　　一行人来到了村长家，看到这么多生面孔，村长一眼就看到了唯一的一个熟面孔。
　　“李教授。”
　　“老村长。”
　　李长安上次来到这里的时候，见过这位村长。
　　这一次刚一见面，李长安就从口袋里掏出了几张红色的票子。
　　“诶？这是何意啊李教授，使不得使不得。”村长连忙拒绝。
　　“村长，你孙女说你做的烧鸡好吃，麻烦给我们做几只。”
　　棚子里面，养着好几只鸡。
　　看到眼前的几张红票子，村长咽了一下口水，终于还是没能抵住诱惑。
　　他接过了红票子，转身高兴道：“抓鸡！”
　　此时，队伍中的一个人露出了楚楚可怜的表情，小声嘀咕道：“为什么要抓我家哥哥。”
　　“小黑子，露出坤脚了吧。”
　　洛野跟苏白粥两人依旧在队伍的后方。
　　刚刚出地宫的时候，看到他们手拉手的样子，众人也知道，这位气质非凡的美人，原来已经名花有主了。
　　但洛野跑得太快，不是所有人都看到了这一幕。
　　刚刚说要留下来待会的那个人就没看到。
　　他说留下来待会，也只是想多跟这样的美人相处一下，看看有没有什么机会认识。
　　要是就这样回去，那也太可惜了。
　　没过多久，院子里已经弥漫出了烧鸡的香味，李长安口水都快要流出来了。
　　洛野跟苏白粥坐在门口，对院子中的东西完全不感兴趣。
　　“学弟，我们什么时候回去？”
　　“不知道，可能要吃完午饭吧。”
　　“有点无聊。”
　　“确实。”
　　两人蹲在门口，撑着下巴，同时叹了口气。
　　下一刻，一个男人来到了苏白粥的另一边，同样蹲了下来，问道：“学妹，是对考古感兴趣吗？”
　　洛野：？
　　苏白粥没有说话。
　　“她不感兴趣。”洛野说道。
　　闻言，男人诧异的看了一眼洛野。
　　明白了，一般美女的身边，都会有一个赶都赶不走的男的。
　　俗称舔狗。
　　看这位美女一副无情的样子，很明显就是烦这个男的了。
　　苏白粥的口罩已经取了下来，毕竟太热了。
　　但墨镜还戴着。
　　男人站了起来，继续说道：“我是李教授团队的成员，博士研究生，学妹，你要是有什么事情，可以找我。”
　　他自认为博士生的身份，能够让眼前的美女刮目相看，也能让旁边那个男生看看自己跟他的差距。
　　结果两人都不为所动。
　　洛野抬起头，看了看眼前这个人。
　　果然，哪里都有这样的人啊。
　　自以为自己了解了一切，自我感觉十分良好。
　　他摇了摇头，然后伸出手，搂住了仙女学姐的肩膀，道：“你懂了吗？”
　　男人愣在了原地。
　　他看向了苏白粥，后者一点反抗的征兆都没有。
　　这个时候，男人离开也不是，留下来也不是。
　　现在走，显得他有些灰溜溜的。
　　下一刻，苏阿茹来到了几人旁边，她蹲在仙女学姐面前，好奇的问道：“姐姐，你也好漂亮啊。”
　　看到眼前这个朴素的孩子，苏白粥摘下了墨镜，轻声说道：“你也很可爱。”
　　“哇……”
　　看到眼前这位清冷美人的长相，苏阿茹直接待在了原地，忍不住惊呼了出来。
　　而看到眼前女生的正脸全貌，男人也震惊道：“苏……苏白粥？？”
　　这张脸，只要见过一遍就不会忘。
　　这种美，杀伤力实在是太强了。


第714章 分享精神
　　“也？”
　　洛野抓到了苏阿茹这句话的重点，他犀利的目光看了过去，语气充满质疑的问道：“什么叫也漂亮，还有谁能比她漂亮？”
　　苏阿茹被洛野的样子吓了一跳，一时间，她不知道自己该说些什么，生怕说错了话，让眼前的哥哥不高兴。
　　注意到她的样子，洛野轻咳一声，连忙说道：“我是说，我旁边这个姐姐已经这么漂亮了，我不相信有人跟她一样漂亮。”
　　“可是上次那个姐姐也很漂亮啊，两个姐姐都很漂亮。”
　　“谁啊？”洛野问道。
　　“唐恩琪姐姐。”
　　“不可能！”
　　洛野张嘴就来，开口说道：“唐恩琪哪里有仙女学姐漂……”
　　话还没说完，苏白粥的眼神就已经定在了他的脸上。
　　那表情，仿佛就是在说：继续说，我看你死不死。
　　洛野承认自己心直口快，但他不承认这个世界上有人比仙女学姐漂亮。
　　只是碍于仙女学姐的威严，他还是小声嘀咕道：
　　“都漂亮，都漂亮。”
　　“烧鸡好了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，苏阿茹闻言，眼前顿时一亮，她起身跑了过去，似乎是十分高兴。
　　洛野跟苏白粥也站了起来，回头看了过去。
　　烧鸡这种野味，洛野很少吃，苏白粥也很少做。
　　但是人类的祖先就是吃野味的，所以面对这些东西，即便是现代人，也会有本能上的喜欢。
　　“两人一只，两人一只。”
　　他们大概有十个人出头，村长收了钱也不吝啬，直接就把七只鸡给杀了。
　　“阿茹啊，你过来。”
　　看着苏阿茹也朝着烧鸡的方向走了过来，村长连忙招了招手。
　　她走了过去，疑惑道：“爷爷，不是多烤了一只吗？”
　　“那是给你哥留的，你哥要长身体。”
　　“我也要长身体啊。”
　　“女孩子，要那么强壮的身体干嘛？”
　　两人的对话声音很小，没人听到。
　　但洛野能够看到苏阿茹那快要掉眼泪的样子，大概也能猜到发生了什么。
　　她眼巴巴的看着烧鸡，却就只能干瞪眼。
　　烧鸡就在她面前，但中间隔着的东西，是她现在根本就没有办法跨越的。
　　重男轻女，封建迷信，服从长辈。
　　正如教练他们上次说的那样，如果不是亲眼所见，很少有人会相信，在如今这个社会，有人会连一口鸡肉都吃不到。
　　要知道，买一只炸鸡可能才二三十块钱。
　　看着苏阿茹那瘦弱的身体，一旁的杨思萌已经于心不忍了，她招了招手，示意对方过来，跟她一起吃。
　　两个人吃一只鸡，本来就吃不饱，那还不如三个人一起吃。
　　见状，洛野看向了仙女学姐。
　　后者猜到了他的想法，点了点头。
　　五个人吃两只鸡，不就比三个人吃一只鸡分的更多了么？
　　看到不远处那五个人围在一起，李长安顿时露出了惊讶的表情。
　　这就是华夏人的分享精神吗？
　　真是妙啊，他太喜欢这种分享精神了。
　　他低头看了看手中已经只剩下骨头的烧鸡。
　　此时，跟他一起吃的另一个人，还一口都没吃到。
　　但碍于对方是自己的老师，他又不能说什么，就只能黑着脸，自顾自的生闷气。
　　可下一刻，在他震惊的目光中，李长安竟然将鸡屁股丢在了他的手中，然后走到了别人的面前，去抢别人的烧鸡了。
　　“华夏人有分享精神！”
　　听着李长安的狡辩，他团队中的另一个成员怒道：“教授，你分不清楚什么是分享和明抢吗？”
　　“你个M国佬儿暴露本性了吧。”
　　他团队中的成员都跟他非常熟悉，所以也不介意开一些玩笑。
　　甚至李长安在了解世界历史后，自己都觉得这个玩笑开的很好玩。
　　另一边，洛野目瞪口呆的看着眼前的苏阿茹。
　　郭冰跟杨思萌也是满脸惊呆。
　　一开始，苏阿茹把鸡腿让给他们，他们还觉得对方真懂礼貌。
　　结果他们鸡腿刚吃完，一只鸡就已经进了对方的肚子里。
　　没想到这瘦弱的身体中，竟然隐藏了一个大胃王一样的肚子。
　　她尴尬的看了一眼众人，有些不太好意思的说道：“对不起，实在是太好吃了，一不留神……竟然吃完了。”
　　她眼巴巴的看着第二只鸡，舔了舔嘴唇，却控制住了自己，道：“哥哥姐姐，你们吃吧。”
　　“我吃饱了。”
　　苏白粥轻声说道，她在看热闹，似乎觉得李长安教授那边很好玩。
　　“学姐不吃，那我也不吃了。”洛野一起看热闹。
　　“学长不吃，那我也不吃了。”郭冰说道。
　　“你也不吃，那我也不吃了。”杨思萌说道。
　　让这孩子多吃点吧，跟饿死鬼投胎一样。
　　苏阿茹感动的看着他们，道：“谢谢，谢谢你们。”
　　吃完饭后，众人待在院子里，听考古团队中的人讲述他们的故事。
　　说的那叫一个天花乱坠，有些东西甚至非常奇幻。
　　李长安看着坐在最后面的洛野跟苏白粥，他撑着下巴，似乎也有些明白，为什么顾明轩想让他们两个人一起跟来了。
　　他只是……
　　秀！
　　他在秀！
　　自己的弟弟跟自己的徒弟谈恋爱了！
　　想到这里，李长安差点抓狂了。
　　虽然在家里，顾明轩一看到苏白粥就恨得牙痒痒。
　　但出门在外，他还是会说一句：能配得上我弟弟的，起码也是我徒弟这样的。
　　如果被洛野知道表哥的想法，恐怕会被吓死。
　　你是真敢想啊。
　　“说了这么久的考古，大家听也听腻了，刚好咱们这有个讲故事的，大家听听他讲故事呗。”
　　一个早就已经认出苏白粥跟洛野的人开始起哄道。
　　闻言，一些人不明所以，还有一些人看向了洛野。
　　他站了起来，来到了李长安教授的旁边，面向众人，开口问道：“各位，想听什么故事？”
　　他现场编故事的本事，还是能够拿得出手的。
　　“听恋爱故事。”其中一个人说道。
　　“恋爱故事？大家都有对象吗？”洛野问道。
　　下一刻，就像是小学生回答问题一样，所有考古团队，考古专业的学生，异口同声，齐声声的高呼道：
　　“没有！”


第715章 慢慢来，总能走到终点
　　这一声“没有”，还真是把洛野给整不会了。
　　仔细一看，眼前这么多学习考古的人，竟然就只有一个女孩子。
　　这个专业女孩这么少的吗？
　　其实并不。
　　这个专业不是不招女孩子喜欢。
　　而是不招人喜欢。
　　就业困难先不说，学的东西也不容易，学的时间也比较长。
　　稍微涉及到文物之类的考古任务，本科毕业都不可能去碰。
　　就连博士生，毕业就失业的人都不在少数。
　　要知道，江大考古专业每年招收二十人，其中十八个人都是服从调剂进来的。
　　“恋爱故事啊。”
　　回想起刚刚在地宫中看到壁画，以及李长安教授对于壁画的解释。
　　洛野临场发挥，开始讲述一个在修仙界中的故事。
　　故事的开始，一位青年，来到了某座修仙界宗门中，遇到了某位惊才绝艳，高冷无比的仙女师姐。
　　青年没什么修仙天赋，但却是一位炼丹高手。
　　……
　　最后，为了对付修仙界大魔头，修仙界四大公子（515四人），跟最终BOSS展开了最后的决战，然后成功将魔头消灭。
　　但仙女师姐却在之前的战斗中，身受重伤，即将香消玉殒。
　　关键时刻，青年用自己的生命本源，炼制出了此生唯一一颗，可以修复全部伤势的丹药，救活了仙女师姐。
　　所有人都以为他死了，却没人知道，他的灵魂，也寄宿在了这颗丹药中，进入了仙女师姐的身体里。
　　等仙女师姐飞升到仙界，成为了真正的仙人后，才发现自己的身上，竟然有青年的灵魂碎片。
　　她复活了青年，两人在仙界过上了没羞没臊的日子，还生了两个……
　　……
　　故事讲到这里，洛野没有继续下去了。
　　众人已经被感动得哭天喊地了，只有仙女学姐意味深长的看着他。
　　“太感动了，真是太感动了。”
　　李长安教授哭的死去活来，很明显没有经历过华夏狗血虐文的洗礼。
　　洛野觉得自己讲的故事也不是很虐，毕竟结局是圆满的。
　　只要代入自己跟仙女学姐的脸，他就越讲越起劲，越讲越高兴。
　　如果不是最后学姐那杀人一样的目光，他还能继续讲下去。
　　这个故事，就是换了皮的《青春还在继续》。
　　洛野将其命名为《修仙还在继续》。
　　讲完故事后，已经下午三点多了。
　　李长安看了看时间，是时候该回去了。
　　众人回到了车上，准备离开如洗村。
　　虽然考古没有成功，但是烧鸡确实很好吃。
　　苏阿茹对着车子招了招手，跟大家道别。
　　接连好几次的外来者，让她的印象十分深刻。
　　她喜欢外面的人，不喜欢这里的人。
　　所以，她一定要走出这里，去看看外面的世界。
　　成为像唐姐姐，苏姐姐，还有杨姐姐这样的人。
　　不管这条路有多困难，她都要为了自己，拼搏一下，改变自己的未来，过上更好的生活。
　　……
　　回到江城大学门口，苏白粥就来到了书屋中。
　　看着她戴着墨镜的样子，吧台中的秦钰雯，一边吃着黄焖鸡米面，一边惊讶道：“粥粥，你不是去考古了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“嗯，回来了。”苏白粥淡淡说道。
　　秦钰雯：……
　　你这不是在说废话吗？
　　“学姐，晚饭吃什么啊？”
　　紧跟着进来的洛野问道。
　　“买只鸡炖了吧。”
　　似乎是中午的烧鸡没吃饱，所以苏白粥准备亲自下厨，做一顿小鸡炖蘑菇。
　　于是洛野出门买鸡去了。
　　而苏白粥坐在窗边，看着窗外，回想着洛野在如洗村讲的故事。
　　那个故事，说是故事，倒不如说是学弟本来就想要做的事情。
　　生两个孩子……
　　想到这里，苏白粥脸色微红，自顾自的轻哼一声。
　　听说生孩子很痛，生一个她都纠结万分，小学弟竟然要她生两个。
　　有点过分了，她一个也不生，气死他。
　　不过，他们连生小孩的第一步都没有，小学弟才上大二，她也才大四，现在就提生小孩什么的，未免有些太早了吧。
　　“粥粥啊，你还记得咱们那个室友吗？”
　　“谁？”
　　“朱露。”
　　“记得。”
　　她们寝室中，朱露跟苏白粥的关系不好，不过那也是之前的事情了。
　　大三结束的时候，她就已经释怀了。
　　“听说她出去实习没多久，就怀孕了。”
　　此言一出，苏白粥明显表情变得有些惊讶了起来。
　　“我跟她聊了聊，说是已经准备订婚了，神奇吧，当初那么嫉妒你，处处跟你攀比，进入社会才几个月的时间，就跟变了个人一样。”
　　听着秦钰雯的感叹，苏白粥也不知道该说些什么。
　　朱露在大学期间都没有好好学习，要知道，虽然江大是名校，但要是在校期间一直颓废，也逃脱不了毕业就失业的事实。
　　什么都不会，进入社会的选择就只有服务员，销售等等不需要门槛的选择。
　　文凭是敲门砖，这个不假。
　　但进门之后，要是什么都不会，人家会将你赶出去。
　　“还有我一个高中同学，听说孩子都会走路了，哎，粥粥，我有时候在想，是她们太早了，还是咱们太晚了。”
　　“这种事情，不应该比较吧，只是每个人的选择不一样。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她这种在感情中慢慢来的性格，注定会跟小学弟走很长时间，一起经历过很多事情后，才会选择进行接下来的事情。
　　最重要的是，学弟也是这样的性格。
　　他们会像普通情侣一样，亲吻，拥抱，彼此陪伴，甚至她有些时候会满足学弟的小私心，做一些亲密，但却不是最亲密的事情。
　　但更深一步的行为，是亲人，是责任，是彼此坚定的要陪着彼此过完一生的承诺。
　　绝对不是随随便便就能给出去的东西。
　　更不是“都什么年代了”的落后思想。
　　如果连一时上头的欲望都能够控制大脑，那拿什么保证自己可以跟心爱之人走到最后？
　　又如何面对未来更多的诱惑？
　　人生不过几十年。
　　说长不长，说短不短。
　　慢慢来，风景会更美，看到的会更多。
　　终点就在那里，即便是慢慢来也可以走到。


第716章 你变了
　　星期六晚上。
　　家属楼。
　　洛野在买鸡的时候，就已经让老板切成块了。
　　他将鸡肉做了简单处理，然后就等着仙女学姐下班。
　　在那之前，他来到了表哥的空房间中，将地上的篮球捡了起来，然后兴致勃勃的冲下了楼，来到了家属楼的篮球场中。
　　这里很少有人打球，洛野一个人就霸占了整个球场。
　　随后，他瞄准球框，用标准的姿势投了个篮。
　　没有投进。
　　他又跑了过去，捡起篮球，继续投篮。
　　投累了，就跳一支舞放松一下。
　　姬霓太美，姬霓实在是太美……
　　跟锤哥认识了这么久，这支舞蹈他早就烂熟于心了。
　　没过多久，一个光头老大爷出现在球场外面，他双手背后，隔着铁网，默默的看着洛野打球。
　　注意到他的出现，洛野走了过去，惊讶道：“溜达呢，大爷。”
　　洛野的性格有一个特点。
　　第一次见面，或者是第二次见面，他都很会伪装自己。
　　礼貌，懂事，乖巧。
　　见面的次数多了，他就逐渐暴露了本性。
　　［你小子］［大爷溜达呢］［刘美人］。
　　这个性格，跟顾明轩几乎是一个模子刻出来的。
　　在他们眼中，人没有什么三六九等，不管你是江城大学的校长，还是大一的新生。
　　认识久了都是老铁。
　　“小洛啊，玩着呢。”
　　“对，篮球，一起玩吗方大爷？”
　　“咦？小洛，你上次还叫我校长，怎么这次就喊大爷了？”
　　听到此话，洛野老老实实的说道：“您不是马上退休了吗？”
　　“差不多吧，就这两个月。”
　　说完，方校长看了看洛野手中的篮球，有些想玩，但他知道自己的身体状况。
　　就他这岁数，去打篮球，那骨头不得散架了。
　　“行了，打打桌球我还行，篮球就算了。”
　　看着眼前的洛野，方校长也回想起了当初刚刚入学的顾明轩。
　　那个时候，他还不是校长，跟现在的李平一样，是个副的，还在教书。
　　那个时候，顾明轩就非常与众不同。
　　长得帅，成绩好，家境好，性格也好，跟老师也没什么距离感，能够有说有笑的，像同辈人一样的聊天。
　　当时就有人觉得这样不礼貌。
　　但礼貌绝对不止是一种形式。
　　当初顾明轩虽然会跟他勾肩搭背的，但绝对不会不尊重他，甚至时时刻刻关注他的身体，看到他杯子中没水了，也会去帮他接水。
　　实打实的照顾，永远比所谓的“形式”更加尊重人。
　　有些人口头上无比尊重，离开后就是另一副面孔。
　　看着眼前的洛野，他有些明白，为什么那个对谁都不感兴趣的小丫头，会看上这小子了。
　　只是，他实在是有些好奇，那个对谁都不感兴趣的顾明轩，会看上什么样的女孩子。
　　这个时候，苏白粥买了一些配菜，路过了篮球场。
　　这里是他们回家的必经之路。
　　她走了过来，将装着菜的袋子放在了长椅上，跟方校长打了个招呼，就来到了洛野身边。
　　“学姐，投两个？”
　　苏白粥没有说话，而是默默的接过篮球。
　　洛野第一次教苏白粥打球，就是在这里。
　　那个时候，方校长就在，只不过这他们当时没有注意到。
　　眼前的这对年轻人，从一开始小心翼翼的碰撞，到现在，已经把彼此当成了家人，习以为常的接触。
　　记得那是已经一年前的事情了吧，他们生疏的在这里打篮球。
　　时间，过得还真是快啊。
　　不知不觉间，又过了一年。
　　他这个年龄，对于时间的感触非常深。
　　正所谓，闭上眼睛，满脑子都是回忆。
　　“老方！”
　　这个时候，头顶传来了一个老太太的声音。
　　洛野抬起头，看到旁边楼栋的三楼，校长夫人探了个头出来，怒道：“还在外边溜达，赶紧回来吃饭。”
　　“知道了知道了。”
　　方校长摆了摆手，双手背后，准备离开这里。
　　而苏白粥看向了洛野，她佯装生气，学着刚刚校长夫人的语气，开口说道：“还在外边溜达呢～赶紧回来吃饭～”
　　“学姐，就你皮。”
　　洛野捏了捏仙女学姐可爱的小鼻子。
　　“讨厌，走开。”
　　苏白粥拍开了洛野的手，然后一甩头发，转身跳着猫步离开，极为活泼。
　　跳了几步，似乎想到了自己是高冷校花，她又停了下来，正常走路。
　　洛野没忍住笑了出来，他跟了上去，一手抱着篮球，一手提起学姐放在长椅上的菜，跟在学姐的旁边，一起回家。
　　这是普通的日常。
　　对于他们两人来说，却又并不普通。
　　即便每天过得一样，每天又也都充满了希望。
　　……
　　伦敦。
　　“你是第一次来吧，这里是伦敦夜景最美的地方。”
　　隔着玻璃，能够看到整个伦敦的夜景。
　　金发微胖的老人看向了身后的年轻人。
　　他身后的年轻人，身材修长，比例完美，光是站在那里就让人离不开眼睛。
　　当然，此人正是顾明轩。
　　他正在跟着导师学习，此时眉头紧锁，正在思考着一些复杂的问题。
　　要知道，皇朝电竞的雏形，一开始只是他的论文。
　　后来遇到了叶明杰，以及李成，三个人一起努力，将这篇论文变成如今国内的大公司。
　　而他的导师，更是世界金融界的知名巨头，也是一家超级公司的高管。
　　“顾。”
　　这位金发老人开口说道：“你很优秀，其实现在就已经可以提前毕业了，但我希望你留下，以你的能力，即便是在我们公司，未来的成就也不会在我之下。”
　　导师所在的公司，可是能够跟国内第一梯队的公司相提并论的，其实力，即便是巅峰期的顾氏集团，也要暂避锋芒。
　　“不了，我出国就是为了更好的回去。”
　　顾明轩冷漠开口，他现在的样子，跟在洛野面前，完全就像是两个人。
　　这个时候，他桌子上的手机震动了一下，屏幕瞬间亮了起来，上面是一个梨子的图案，后面是两句华夏语言。
　　“饿！死！我！了！”
　　“今天我要亲自下厨！”
　　两句话，都被导师看到了。
　　身为顶级的金融精英，他自然看得懂中文。
　　他微微一笑，开口说道：“顾……你变了。”
　　“哪里？”顾明轩挑眉说道。
　　虽然黎夏给他发了很多消息，但他并没有回复，所以他没变。
　　但是……
　　导师笑了一声，露出了看穿一切的表情，道：“以前的你，可不会给这样的人，发消息给你的机会啊。”


第717章 有约了
　　星期日。
　　洛野睁开了眼睛，走出房间，就看到仙女学姐顶着乱蓬蓬的头发，穿着吊带睡衣，露着光滑的肩膀，无精打采的坐在沙发上。
　　洛野来到了她的旁边，看到此时学姐的状态，他担心的问道：“怎么了学姐？”
　　“……”
　　苏白粥的嘴唇微动，似乎是说了什么，但洛野啥也没听到。
　　“学姐，你说啥？”
　　苏白粥抬起头，面无表情的说道：“口腔溃疡。”
　　闻言，洛野歪了歪头，似乎是在思考。
　　随后，他恍然大悟，露出了惊讶的表情。
　　“学姐，先是痘痘，又是拔牙，现在又有口腔溃疡，你还真是多灾多难啊。”
　　说完，洛野坐在了仙女学姐的旁边，拉住了仙女学姐的手，道：“不过别担心，有老公在。”
　　苏白粥抿了抿嘴唇，然后靠在了洛野的肩膀上。
　　学弟，就知道趁她身体不舒服的时候占她便宜。
　　如今是十一月中，不仅是口腔溃疡，她亲戚也来了。
　　只有靠在学弟的肩膀上，才会好受一些。
　　等等，她在想什么？
　　依赖小学弟？
　　好吧，依赖就依赖吧，谁让他是自己男朋友呢。
　　今天的太阳出来的很早，清晨的时候，一缕温和的阳光穿过了阳台，落在了桌子上。
　　刚好桌子上有半杯水被这道阳光碰到。
　　苏白粥看着这一幕，随后便将这杯水给喝了。
　　现在是空杯子在桌子上。
　　她抬起头，看向了旁边的小学弟，发现对方提住了苏有才的两只爪子，把小猫提在了半空中，看着它膨胀起来的肚子。
　　他之前带着苏有才去检查来着，发现确实是怀了，一胎六个，还不少。
　　只是不知道生下来后，要如何处理有才有艺的六个娃。
　　他总不能去养八只猫吧？
　　光是铲屎就要让他崩溃。
　　送给锤哥吧，锤哥应该会喜欢。
　　再送教练一个，养的肥肥胖胖的。
　　最好看的送给男明星。
　　给秦学姐。
　　给李娜老师。
　　把最像洛有艺的猫丢了，让它跟洛有艺生活，父子俩一起去流浪。
　　好，小猫咪的分配完成了，十分完美。
　　他放下了苏有才，却发现客厅中看不到洛有艺的身影。
　　怎么回事？
　　这小子这么有自知之明的？自己先一步去流浪了？
　　“它在厕所。”
　　看见洛野东张西望的，苏白粥轻声说道。
　　“它为啥在厕所？”
　　“我关的。”
　　“它咋了？”
　　“它发情，到处乱拉乱尿。”
　　此言一出，洛野站了起来，前往了厕所中。
　　洛有艺免不了一轮暴揍。
　　中午的时候，太阳很大，但如今已经十一月中了，天气并不炎热，夏天也已经过去了。
　　这个阶段，算是过渡到冬天的阶段。
　　秋天！
　　也是女孩子们穿衣服最好看的两个季节之一。
　　夏天很热，冬天很冷。
　　但春天和秋天就很合适，可以随心所欲的搭配各种各样的衣服。
　　比如今天，仙女学姐就穿上了一件碎花裙，外面披了一件透明色的纱衣外套，看起来仙气飘飘的。
　　她坐在桌子前，把头发盘在身后，似乎是准备出门。
　　“学姐，大中午的出门干嘛呀？”
　　洛野躺在沙发上，毫无形象的刷着抖音，像一个废人一样。
　　看到这个样子的洛野，苏白粥走了过来，拉住了洛野的胳膊，企图把他给拽起来。
　　洛野顺势起身，苏白粥却松开了他的手，然后将被他压在身下的如意百宝囊给拿在了手中，
　　那么有人要问了，如意百宝囊是什么。
　　如图所示，是仙女学姐的万能小包包：
　　“学姐，你干啥去啊？”
　　“有人约我。”
　　此言一出，洛野面色一变，原本闲情惬意的表情瞬间消失不见，整个人严肃无比，眼神犀利的问道：
　　“何人？”
　　“女人！”
　　话音刚落，洛野心情就像是过山车一样，来的快，走的也快。
　　他躺回了沙发，神情也放松了下来。
　　“也有男人。”
　　下一刻，洛野一个闪现，出现在了门口，已经换上了鞋子，整装待发。
　　“你做什么？”
　　“我也去。”
　　……
　　江城市中心。
　　一家粤菜餐厅。
　　洛野神情呆滞的看着满桌子的美食，心想自己又被学姐给戏耍了。
　　眼前坐着的两人，确实有男有女。
　　毕竟是雷潇潇和范晨嘛。
　　潇潇姐特意约仙女学姐出来，吃一顿感谢饭，报答她将范晨介绍过来的举动。
　　这家粤菜餐厅的附近，就是雷潇潇工作室的所在地，一会她还要带着两人去参观一下自己的公司，也让苏白粥看看范晨工作的地方。
　　之前，范晨跟老妈戴恩恩说他赚到钱了，戴恩恩压根就不信。
　　今天特意将苏白粥请来，亲眼看一看，给他证明一下，也是原因之一。
　　“咦？洛野？你怎么也来了？我记得我没叫你。”雷潇潇故作疑惑的说道。
　　闻言，洛野风轻云淡，一副淡然无比的样子，开口说道：“学姐在哪里，我就在哪里。”
　　“是么，我还以为有人约走你的学姐，你吃醋了呢。”雷潇潇喃喃说道。
　　洛野没有说话，而是满脸高冷了起来。
　　不知道从什么时候开始，仙女学姐的习惯都被他给学了过去。
　　比如做坏事的时候，或者是尴尬的时候，就会用高冷来掩盖自己的情绪。
　　雷潇潇看不出来，但范晨可是看得出来的。
　　眼前的洛野，越来越像她表妹了。
　　都说情侣在一起之后会越来越像，其实这也是事实。
　　两个人朝夕相处，会彼此适应彼此的生活习惯，一点一点的学习对方的言行举止。
　　拥有相似的行为，外貌也会一点一点的接近。
　　当然，完全一样是不可能，但从一些细节的方面，看到一丝丝的神似，就足以证明眼前的两个人十分恩爱。
　　毕竟，习惯的接近，就意味着他们又有在好好的爱着对方。
　　真好啊。
　　越是分析，范晨就越是觉得谈恋爱真是一件幸福的事情。
　　哪像他，身边一个女人都没有。
　　是的，对于雷潇潇，他是一点想法都没有。
　　谁会喜欢上自己老板啊。
　　这要是喜欢上了，以后的工作该怎么进行？
　　只要喜欢上雷潇潇，以后干什么都会受到限制，都是成年人了，范晨自然不会让这么麻烦的事情，出现在自己的身上。
　　想到这里，他下意识的看向了雷潇潇。
　　却刚好对上雷潇潇看向自己的视线。
　　范晨始终不明白，为什么每一次他看雷潇潇的时候，对方的视线都在自己身上，就仿佛发现了什么宝藏一样。
　　他知道自己的出现，很大程度上帮到了雷潇潇。
　　但你也不至于这么看我啊。
　　他跟着雷潇潇工作的这一个月时间，他的工作能力，几乎每天都在刷新着雷潇潇对他的认知。
　　仔细一看，这女人还怪好看的，虽然没有自己表妹好看，但是……
　　哦，不好，视线在这女人的脸上停留的时间有些长了。
　　范晨收回了视线。
　　而雷潇潇微微一笑。
　　毕竟，她可不会像小姑娘一样，动不动就害羞的。


第718章 竞选社长
　　雷潇潇的工作室并不大，只有大概一百平出头。
　　要知道，刚刚创业的时候，这一层都被她给租下来了，主打的就是金碧辉煌。
　　那个时候不懂事，所以赔了很多钱，但现在预算就只能租一百平了。
　　不过这一百平对于他们两个人来说，已经绰绰有余了。
　　雷潇潇有一个办公室，范晨有一个工作间，除此之外还有一个储物室，剩下的就是大厅的办公区。
　　可以容纳六个人在大厅办公，这里有一张长桌子，桌子上面有六个工位，上面有六台电脑。
　　不过如今没啥用，公司没有人。
　　雷潇潇既是老板，又是公司的客服，每天还在公司里面扫扫地，做做家务，倒倒咖啡。
　　范晨负责设计，提供方案，图纸，并且进行实体考察，几乎每天都会出去奔波。
　　四人一起来到了公司中，雷潇潇去倒了几杯咖啡在桌子上。
　　随便坐在一个工位前，她开口说道：“我准备招工了，招一个客服，再给范晨招一个助理，到时候四个人，公司也热闹一些。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，她喝了一口雷潇潇泡的咖啡。
　　然后就再也没有喝第二口了。
　　也不知道表哥是怎么做到的，竟然喝的这么香。
　　洛野更是一口都没喝，似乎早就知道雷潇潇的手艺是个什么样子的。
　　公司并不大，所以几分钟就介绍完了。
　　入门的地方，贴着很多宣传海报，都是范晨设计的小户型，既实用又漂亮。
　　他们公司的短视频账号也是雷潇潇在运营。
　　“今天周日，我们公司也放假，去不去哪里玩啊？”
　　雷潇潇来到江城两三个月了，都还没有好好的逛过这里。
　　听到此话，范晨也看向了苏白粥。
　　巧了，他也没逛过。
　　两个人眼巴巴的看着他们，只见苏白粥摇了摇头，道：“我书屋还有事情，让洛野陪你们逛吧。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，懵逼的看向了仙女学姐。
　　不是，学姐，我是陪你出来的，你就这么把我卖了啊。
　　“也行。”
　　雷潇潇根本就不在乎谁带她逛，她只在乎能不能玩得开心。
　　这里距离江大并不远，洛野目送着仙女学姐离开，直到身影彻底消失。
　　随后，他回头看向了范晨跟雷潇潇，面无表情的说道：“你们想去哪里？”
　　“先去江城古镇吧。”雷潇潇说道。
　　江城古镇。
　　洛野对这个地方的感触还是挺深的，仙女学姐当初就带着他一起去过。
　　当时，学姐还穿着汉服，诠释了何为真正的古典美人。
　　众所周知，江南的古镇，一般都有诗语江南的美号。
　　作为江城最有名的古镇，这里自然也不例外。
　　再加上秋风已至，天气并不炎热，又不是旺季，这里非常适合过来玩。
　　当然，洛野没有这种感觉。
　　因为仙女学姐不在。
　　三个人，各逛各的，仿佛彼此都不熟一样。
　　直到范晨拍了拍洛野的肩膀，提醒道：“洛野，雷潇潇不见了，我去找一下。”
　　闻言，洛野回过头，这才发现他跟范晨走的太快了，雷潇潇丢了。
　　古镇中有很多眼花缭乱的东西，比如一些小挂件，小玩具，小装饰品，雷潇潇多半是被这些东西给吸引了吧。
　　身边已经失去了两人的身影，洛野一个人站在桥梁的最高处，看着眼前的小河。
　　河上面，还有船在游荡，顺着河流看过去，还能看到尽头处的落日。
　　上一次，他跟学姐就是在这里合影的。
　　当时，这张照片还成为了他的手机壁纸。
　　不过他的壁纸经过了很多次更新换代，如今已经是另一个样子了。
　　他打开手机，屏幕上的壁纸，苏白粥笑得十分开心，是一个无比灿烂的笑脸，非常漂亮。
　　这种照片，也就只有洛野能够拍的出来了。
　　他回过头去，不远处，一个小摊位前，雷潇潇正在看摊位上的镯子，而范晨在她的身后，默默的注视着她挑选。
　　洛野微微一笑，然后在手机上给范晨发消息，让他们自己逛吧。
　　说实话，这种地方，当然是两个都没来过的人一起逛才更有意思。
　　而他离开了这里，准备去书屋，跟学姐一起工作。
　　虽然上班很累，远远没有在古镇中游玩轻松。
　　但累不累无所谓，跟学姐在一起，他会很快乐。
　　……
　　周末结束后，又到了新的一周。
　　这意味着，这个月又到了月底的时候，距离十二月一号的换届大会，也越来越近了。
　　但社团的换届大会，还要早上一周多的时间。
　　也就是今天。
　　随着时间的推移，在洛野身上，原本大一开学时候的稚嫩逐渐不见，取而代之的，是让学弟学妹们感觉到安全感的成熟稳重。
　　在刚上大学的时候，新生看到那些学生会干部，以及社团部长之类的人，都会觉得对方身上有一股形容不来的气质。
　　而如今，这种气质也出现在了他的身上。
　　直到他自己也拥有这些的时候，他才明白，这股气质是什么。
　　就像小学一年级，看到高年级的同学，会觉得对方又高又壮。
　　而高一的学生，看到高三的考生，也会觉得那跟自己并不是一个世界的人。
　　其实，大家都会经历这些，都会成长。
　　成长的阶段，在学生时代，被分化成了不同的年级。
　　即便是大四的实习生，哪怕他们在大一新生的眼中非常厉害，但面对社会，也会有一股面对庞然大物的感觉。
　　此时，当洛野身穿他的第一件黑色汉服，站在讲台上，面对所有社团成员的时候。
　　在他身上，大家也看到了个和当初刘江来一样可靠的感觉。
　　“大家好，我是洛野。”
　　“今天站在这里，是为了竞选汉服社社长的职位……”


第719章 斯文锤
　　所谓的竞选演讲，说白了就是走个形式。
　　毕竟，谁能成为什么职位，早就在之前的表现中，就已经得出了结论了。
　　只要演讲的时候不是站在上面支支吾吾的说不出来话，那么最终的结果就不会出现任何的问题。
　　按理说，不管是什么演讲，几乎没有人会上去临场发挥。
　　偏偏洛野就是一个异类。
　　他每一次的演讲都是临场发挥的，因为这样可以锻炼自己的随机应变能力。
　　这一次也不例外。
　　简单的自我介绍完毕，他就开始说自己为什么会来到汉服社，又为什么想要竞选社长的位置。
　　他全程一个字都没有提仙女学姐的名字，但所有人都知道他是为了苏白粥才竞选汉服社社长的。
　　但其实这么说也不准确。
　　他并不是为了仙女学姐，成为这所谓的汉服社社长。
　　而是因为仙女学姐，喜欢上了汉服，从而想要当上汉服社社长的位置。
　　洛野下台后，得到了台下所有社团成员们的热烈掌声。
　　接下来上场的是安姿，她也是汉服社的成员，如果洛野这个社长已经板上钉钉了的话，那么汉服社副社长的位置，她也是势在必得。
　　龙瑾跟宋若坐在第三排。
　　说起来，在以胖为美的那个朝代，以宋若的身材，或许有机会成为像杨贵妃那样的美人。
　　不过她和龙瑾两人今天并没有穿汉服。
　　哪怕是汉服社的成员，也不会每一次出席活动都穿上汉服。
　　竞选完毕，现场投票。
　　全票打飞洛野。
　　当初苏白粥竞选的时候，也是百分之百的投票率。
　　因为，当时得知苏白粥参加竞选后，别的竞选者就主动放弃了。
　　而洛野这一届也是一样，因为种种原因，就他一个人参加社长的竞选，所以投票的时候自然是百分之百的得票率。
　　接下来副社长的投票，安姿排名第一，另外一个男生排第二，两人都成为了副社长。
　　就这样，新一代的汉服社干部阵容新鲜出炉。
　　他们汉服社最新的宣传海报也已经在制作当中了。
　　每一次汉服社的干部们都会被做成海报，用作于汉服社的活动宣传。
　　也就是说，如果下一次汉服社举办活动的话，活动地点的入口就会放置一些海报立牌。
　　想要起到宣传的作用，海报上的人至少要跟汉服有着很高的适配度。
　　不过身为汉服社的管理层，跟汉服适配度高本身就是最基本的条件。
　　刚好，无论是洛野还是安姿，都具备这样的条件。
　　制作海报的流程并不困难，上午结束竞选，下午海报的图片就已经做了出来。
　　看着海报上自己风流倜傥，玉树临风的样子，洛野在班上满脸自恋的笑了起来。
　　一旁的王大锤正在认真学习。
　　他戴着眼镜……什么？戴着眼镜？
　　洛野的注意力被锤哥吸引了过去，发现并不是什么假的眼镜后，他惊讶了起来，小声问道：“锤哥，你这眼镜……”
　　“野娃子，你不在寝室，所以不知道，我最近得了一种奇怪的病，看东西总是模糊，需要动手术才能治好……”
　　说着，王大锤摇了摇头，叹了口气，一本正经的说道：“可是我没钱动手术，只能用一些工具，辅助我看到东西，我找了一些人脉，好不容易搞到了名为眼镜的神奇物件。”
　　“戴上眼镜，我看东西清楚了不少，上课也豁然开朗，甚至觉得我整个人都变聪明了。”
　　洛野：……
　　近视眼就近视眼，还神奇的病。
　　值得一提的是，计算机专业几乎三分之二的人都是近视眼。
　　回头望去，差不多人人都戴眼镜了。
　　就连教练都有一些近视，不过他的度数不高，一直没有配眼镜。
　　“不过锤哥，你还别说，你戴上眼镜，像个斯文败类一样。”
　　洛野啧啧称奇。
　　眼镜不愧是男人的黑丝啊，哪怕是王大锤，戴上都跟变了个人一样。
　　下一刻后，王大锤十分绅士的站了起来，他抱着自己的书，还真有一丝丝书生的气质。
　　注视着王大锤离开的背影，沈乔看了一眼洛野。
　　后者即刻反应了过来，当即掏出手机，打开了录像功能。
　　沈乔满意的点了点头，露出了孺子可教的表情。
　　下一刻，他双手合一，使用出祖传绝技“千年杀”，朝着假正经的王大锤冲了过去。
　　伴随着一声惨叫，王大锤的形象全无，他的书掉在了地上，捂着屁股，蹦蹦跳跳，回头愤怒的看着沈乔。
　　看到这一幕的李昊阳倒吸一口凉气，龇牙咧嘴了起来，仿佛疼的人是他一样。
　　别问，问就是痔疮手术。
　　“男明星，我看你是屁股痒痒了。”
　　听到此话，沈乔微微一笑，感叹道：“回来了，熟悉的锤哥回来了。”
　　对味了，这才是王大锤，刚刚那个是谁？他们不认识。
　　看着王大锤冲过来的样子，沈乔拔腿就跑，两人玩命狂奔，冲出了教学楼，很快又冲出了学校。
　　两人像一道风一样，从一位老大爷的身旁飞过。
　　伴随着一阵狂风吹过，老大爷的假发被吹飞，露出那闪闪发光的脑袋。
　　“老头子我新买的假发啊。”
　　方校长急忙去追，不过速度却像乌龟一样。
　　假发落在了洛野的面前。
　　他捡了起来。
　　方校长来到了他的面前，满脸慈祥的说道：“谢谢你啊同学，咦？这不是小洛吗？”
　　他伸出手，想要接过洛野手中的假发。
　　洛野却突然抬起手，将假发举高高。
　　可怜的方校长只有一米七左右的身高，再加上年纪大了，背也弯了，只有一米六多。
　　他看着头顶的假发，随后踮起脚尖，伸手去够。
　　马上就要够到了。
　　谁知道洛野也踮起了脚尖，让方校长根本就摸不到。
　　一旁的李昊阳歪了歪头，似乎是在思考着什么。
　　没记错的话，这是江大的校长吧？
　　不过洛野也明白，什么是玩笑，什么是捉弄。
　　他将假发的高度下降了一些，让方校长抓到了，随后故作惊讶道：“厉害啊校长，这都能抓到。”
　　“那是，我虽然马上就要退休了，但身子骨还硬朗着呢。”
　　不得不说，这就是情商的魅力。
　　原本算是“戏耍”的举动，变成老年人证明自己身体硬朗的证明，反而让方校长的心情更好了。
　　同时，他对洛野的好感也提升了很多。
　　“小洛啊，你还没尝过我老伴的手艺吧。”
　　“对呀，改天一定跟学姐登门拜访。”
　　“好好好。”


第720章 社会实践
　　星期一的晚自习。
　　你问哪里来的晚自习？
　　洛野也不知道，是李昊阳说的。
　　不过李昊阳也不清楚，是辅导员说的。
　　大学生一般懒得思考，导员说什么就是什么，导员没说，那就是不知道。
　　就比如现在。
　　突然插进来一节晚自习班会，主题是“社会实践”。
　　对于刚刚大二上学期的他们来说，社会实践课程还太早了，不过社会实践主题的班会，还是可以开一开的。
　　“真是不好意思了各位，导员说咱们这学期的班会课程指标差太多了，所以最近一段时间会有很多班会课程，耽误大家时间了，不过班会可以加第二课堂学分，希望大家不要缺席，踊跃参加。”
　　李昊阳刚说完，洛野就来到了讲台上，站在了他的旁边，用只有他们两个人能听到的声音说道：“教练，点名别点我，我先溜了。”
　　他如今也算是生活委员了，身为班委，出现在讲台上也很合理。
　　此言一出，李昊阳瞪大了眼睛，满脸懵逼道：“不是，我这刚说完。”
　　“我第二课堂学分已经修满了。”洛野用实力堵住了李昊阳的嘴。
　　听到此话，李昊阳更加震惊了。
　　洛野修学分的速度竟然比他还快？
　　第二课堂总学分，唐恩琪第一，他就排第二。
　　洛野应该是第三的位置。
　　不过李昊阳偏科严重，体育类分数已经六十多分了，要知道满分才二十分。
　　洛野比较均衡，率先一步修满，而李昊阳大多数的分数都是溢出的，算是无用学分。
　　“不行，要走也要一会儿偷偷走，你别当着我面溜啊。”
　　李昊阳还是比较看重自己班长的威严的。
　　他可以睁一只眼闭一只眼，但不能两只眼睛都瞎了。
　　“我懂。”
　　洛野回到了讲台下。
　　班会的主持人，是李昊阳自己。
　　他站在讲台上，开口说道：“说到社会实践，相信大家都去兼职过吧。”
　　“没有。”
　　第一排，一个女孩子无比清晰的声音传入了李昊阳的耳中。
　　他看向了声音的方向，发现许小迦正瞪着大眼睛看着自己。
　　后者原本还一脸平静的，突然发现李昊阳看向了自己，周围人也都盯着自己看，顿时露出了一头雾水的表情。
　　怎么回事，她说了什么与众不同的话吗？
　　李昊阳心中叹了口气。
　　怎么把这位大小姐给忘了。
　　按理说，都大二了，全班不说所有人，至少也有一半以上在寒暑假参加过兼职。
　　而许小迦，从小到大，压根就没赚过一分钱。
　　不过花钱她还是挺在行的，她喜欢花钱。
　　李昊阳继续说道：“本次班会的主题，社会实践，就是在步入社会之前，体验一下在社会上工作的感觉，而我们这节班会，就请大家讲述一下自己兼职时候需要注意的地方，给其他人提个醒。”
　　“关于这一点，谁有话要说吗？”
　　李昊阳看着台下众人。
　　这个时候，一个帅哥站了起来。
　　瞬间吸引了班上女孩子们的视线。
　　就连唐恩琪都看了过去。
　　虽然她对沈乔没有喜欢的情绪，但没有女孩不喜欢帅哥。
　　就像没有男人不爱看美女一样。
　　“关于兼职，我在这里有一些话，也不能说是提醒，就是让大家知道一下。”
　　沈乔回想起了自己过去做过的兼职，随后深呼一口气，淡淡说道：“快递厂，虽然门槛低，大部分都是日结，但是，这个工作非常累，会累到你怀疑人生。”
　　“在有些工作中，人并不能称之为人，而是流水线的一部分，只要时间还在继续，那么工作就会永不停息。”
　　“那些工作，人不需要灵魂，不需要思考，只能像耕地的牛一样，一直受苦受累的走。”
　　“这些工作，如果不是真的缺钱，真心不建议大家去体验。”
　　如果不是真的缺钱。
　　如果一种工作，连坚持下去都是困难的话，那么当时刚刚高中毕业的男明星，又是怎么一直做下去的呢。
　　对于男明星家里现在的处境，洛野也听对方提起过。
　　记得他自己说过，小泪出事的时候，花光了家里所有的积蓄。
　　是沈乔请求了自己的父母补上。
　　因此，他欠了自己父母接近十万块钱。
　　但毕竟是自己的孩子，他的父母也不会真的让他还钱，这只是口头上的。
　　但他父母依旧对小泪不抱希望，所以不会再给沈乔一分钱了，甚至扬言他再管小泪，就断绝亲子关系。
　　自那以后，每天的病床费，医药费，养护费，全部都是沈乔一个人，每天做好几份零工，勉强维持下来的。
　　高中毕业的那个暑假，他从高中时候的校草，变成了一个邋遢大叔的形象。
　　上大学的前一天，他的妈妈偷偷转了一些钱给他，这才让他去剪了头发，换了一身新的衣服，以一个好的形象，走进了515的寝室。
　　……
　　回家属楼的路上，洛野还在思考着兼职的事情。
　　他做过的兼职，说起来，成为小说作者一开始就是他的兼职。
　　但书火起来后，他也不知道这算不算是兼职了。
　　不过书屋中的工作肯定算是兼职。
　　也不知道学姐做过什么兼职。
　　学姐一定也做过不少的兼职吧，要不然也不会对书屋中的工作如此娴熟。
　　虽然兼职只是一件很平常的事情，但学姐去做的话，洛野就会觉得心疼。
　　回到家后，仙女学姐正在阳台上晾衣服。
　　是平凡的日常，也是非常温馨的场景。
　　洛野走了过来，从身后抱住了正在晾衣服的学姐。
　　后者并没有挣脱，而是面无表情的说道：“你是小孩子么？一回来就这么粘我。”
　　“这是爱，学姐。”
　　“好土的情话。”
　　见学姐晾完衣服后，洛野伸出一条胳膊，将仙女学姐的脸庞给侧了过来，他站在对方身后，一口印在了对方的嘴唇上。
　　突如其来的侧吻，让苏白粥的美眸睁大。
　　不过小学弟的吻，她从来都不会拒绝。
　　她很少主动，但在对方主动的时候，她不会后退，只会大胆的做出回应。


第721章 都没变
　　“兼职么？”
　　苏白粥回想了一下，随后摇了摇头，道：“除了书屋，漫画，跟一些网络兼职，我没做过其他的哦。”
　　当初刚来江大的时候，整个大一一年她都没做过兼职。
　　等到了大二的时候，她的专业能力才到了可以做一些计算机网络兼职的程度。
　　“啊？”
　　洛野愣住了。
　　他刚刚心疼学姐半天，没想到学姐只做过网络上的兼职。
　　他突然想起来，刚刚认识学姐的时候，对方确实经常熬夜做兼职。
　　两人坐在沙发上，说着一些有的没的事情。
　　突然某一瞬间，两人同时闭口不言，谁也没有说话，都在看电视。
　　一起待久了是这样的，没有话题才是常态。
　　哪怕是神仙眷侣，也不可能每天都有说不完的话。
　　更何况是仙女学姐这样的高冷美人呢。
　　只是，为什么他们要看《喜狼狼与灰太羊》呢？
　　你别说，这个动画片，哪怕是现在看，都还挺好看的呢。
　　没过多久，随着门铃声响起，洛野知道，自己点的外卖到了。
　　他去门口将外卖拿了进来，然后坐在了桌前，开口说道：“吃饭了学姐。”
　　今天他们吃饭比较晚，现在已经是晚上十点钟了。
　　桌子上是两份小龙虾，一份麻辣，一份蒜香。
　　店家还送了一大堆一次性手套。
　　虽然现在早就不是吃小龙虾的季节了，但万能的外卖商家，可以将一切都做出来。
　　每一次吃饭的时候，苏有才都会走到桌子旁边眼巴巴的看着，一副对什么都很好奇的样子。
　　洛有艺就不一样了，它只会在很远的地方睡大觉。
　　闺女和儿子的感觉确实是不太一样。
　　闺女时时刻刻都像一朵花一样，在他的眼中闪闪发光。
　　儿子仿佛是一坨……看着就难受。
　　“学姐，今年放寒假的时间怎么这么早？”
　　“时间表出来了么？”
　　“出来了，一月十五号就放假了。”
　　闻言，苏白粥想了想，觉得确实挺早的，毕竟距离现在，只有一个多月的时间了。
　　不过仔细想想……
　　这不是很正常的时间么？为什么会觉得早呢？
　　难道是因为舍不得学弟？
　　按理说，放假是好事。
　　但一想到回家就看不到仙女学姐了，洛野心中就十分难受。
　　毕竟是过年，他们要回到各自的家里，到时候洛野又要跟自己貌美如花，香香软软的女朋友异地一段时间了。
　　想到这里，洛野就变得垂头丧气了起来，就连手中的小龙虾都不香了。
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　“早点把你娶了。”
　　苏白粥：……
　　吃你的龙虾吧，才大二就开始思考结婚的事情了。
　　……
　　很快，这周就结束了。
　　十二月一日。
　　学生会的换届大会正式在江城大学礼堂进行。
　　这里人山人海，全校的学生会成员，以及一大堆老师加起来，有接近四百多人。
　　在这样的地方演讲发言，竞选学生会干部，说实话，压力还是挺大的。
　　洛野虽然不是学生会的成员，但并不影响他出现在这里。
　　毕竟，他也想看看，当初的仙女学姐，是如何站在最前面，面向着所有人，将学生会长的职务拿下的。
　　刘美人跟他形容过那样的场景。
　　气场强大的冰冷美人，身穿一身职业装，她光是站在那里，就让人有一股忍不住想要给她投票的冲动。
　　其他的学生会长候选人，在面对她的时候，心中生不出来一丝一毫的竞争感，有的只是浓浓的佩服。
　　而如今。
　　终于轮到了洛野这一届的学生，来顶替这些职位。
　　他们从新生蜕变，成为了江城大学学生会的管理层。
　　虽然说，社会不会看你大学时候的身份。
　　但那是社会不看，不是学校不看。
　　身处于学生时代，能够成为学生会长，就是一件值得骄傲的事情。
　　没有必要用社会实践标准，去批判一个正在上学的人。
　　参与竞选的人有很多，而且几乎都是洛野的熟人，
　　竞选纪检部部长的余秋雨。
　　竞选学生会长的唐恩琪。
　　同样竞选学生会长的李昊阳。
　　竞选学生会副会长的高玉明……
　　第一排坐着的老师，第二排坐着的是刘美人，李灵溪等等即将退位的学生会干部。
　　他们退位后，大三会专注于学业，把更多时间用在自己的身上。
　　而参加竞选的人，都是清一色的正装制服，坐在第三，四，五排，看上去十分干练。
　　后面的座位，便是大一新生，以及一些不相关人士。
　　对于学生会长的人选，即便是刘美人他们，也在纠结中。
　　一个是认真踏实，非常能干的李昊阳。
　　一个是优秀无比，各方面成绩都远远领先他人的唐恩琪。
　　如果双方的竞争力相差不多，那么这一次演讲，在场之人的投票，将会成为决定性的因素。
　　很快，在刘美人的发言下，换届大会，正式开始。
　　据说这一届的换届大会，要比上一届精彩很多。
　　因为有很多优秀的人才。
　　而此时的唐恩琪，就像是当初的苏白粥一样。
　　刚来大学的时候，除了长相，其他方面并不算出众。
　　而在换届大会的今天，她就像是一块没有开发的玉石，却又露出了冰山一角的美玉一样，备受瞩目。
　　而她，是否也能像当年的苏白粥一样，在不久的将来，彻底蜕变，成为万众瞩目的新星。
　　所有人都在期待着。
　　看着这样的唐恩琪，洛野回想起了高中时候的场景。
　　她总是这么优秀，让其他人只能看着她的背影，不断的追逐着。
　　哪怕现在也是一样。
　　至少在洛野的眼中，唐恩琪一直是一个非常完美的女孩。
　　他很幸运，自己的白月光，是唐恩琪这样的人。
　　而他们，虽然并没有像其他人期待的那样，成为情侣。
　　却在各自的领域中，闪闪发光，不断前进，成为更加优秀的人。
　　而台上的唐恩琪，也看到了人群中的洛野。
　　高中的时候，她在台上的时候，也可以这样看到他。
　　她微微一笑，露出了由内而外的自信。
　　一切都没有变。
　　洛野还是那个洛野。
　　她也还是那个她。
　　他们都在努力着，成为自己想要成为的人。


第722章 第一个签约作者
　　“我是，计算机系李昊阳，竞选学生会长的职务。”
　　话音刚落，所有人都看向了台上的李昊阳，期待着接下来他会说些什么。
　　只见他和其他人一样，做了一个简单的自我介绍。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　他一本正经的站在台上，一副欲言又止，又不知道说些什么的样子。
　　就当所有人都疑惑的时候，李昊阳默默的掏出塞在袖子中的小纸条，看了一眼，这才开始发言。
　　众人：……
　　洛野：……
　　差点忘了，教练虽然踏实能干，但是嘴上功夫很差，基本上每一次主持班会都会在宿舍中练习很久。
　　可是班会有ppt，他主持的内容，基本上都在ppt中，看到ppt，他就知道自己要说些什么了。
　　但竞选干部不一样，竞选发言，他什么都看不了，只能死记硬背。
　　但这偏偏就是李昊阳最不擅长的东西。
　　别看他浑身肌肉，但并不是四肢发达，头脑简单的人。
　　恰恰相反，他的脑袋转的很快，所以才选择了计算机专业。
　　但他背东西很慢，当初高三的时候，也是好不容易让英语和语文没有拖后腿。
　　说了两句后，他又站在那里，一个字都说不出来了。
　　但他也没有像其他忘词的人一样，在台上支支吾吾，而是挺胸抬头，满脸自信的站在台上。
　　不知道的，还以为他已经竞选成功了呢。
　　看着李昊阳明明已经忘词了，却依旧自信无比的样子，台下的一众老师都不好意思了起来。
　　俗话说得好，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
　　最终，双方僵持不下，刘江来在第二排说道：“同学，可以看手稿的。”
　　话音刚落，李昊阳当即将自己的稿子张开，声音洪亮的演讲了下去。
　　身为唐恩琪最有力的竞争者，他这一次算是彻底失去了竞争力了。
　　即便如此，李昊阳也只是成不了学生会长而已，但其他学生会干部的职位，还是任他挑选的，毕竟他的工作能力摆在这里。
　　李昊阳下去后，其他的竞选者也一个接一个的上去，开始激情的讲说自己的远大理想。
　　换届大会结束后，并没有公布最终的票数，据说是要第二天的中午才会给出结果。
　　洛野离开了这里，坐在门口，等着室友出来。
　　没过多久，李昊阳失魂落魄的坐在了洛野身旁，一副完蛋了的样子。
　　洛野安慰道：“教练啊，别太难过了，这一次机会没了，还有下次。”
　　“没有了。”
　　李昊阳面无表情的说道：“除非我留级。”
　　洛野语气一噎。
　　他刚刚在说什么啊？
　　这还哪里有下一次机会。
　　“不过……”
　　李昊阳突然笑了一声，道：“刚刚学生会长问我，能不能去当体育部的部长，我说可以。”
　　看到教练的表情瞬间就恢复如初，洛野有些无奈道：“你可真是容易满足啊。”
　　“我本来就准备当个部长什么的，学生会长的压力太大了。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“那你为什么要竞选学生会长？”
　　“因为我知道自己肯定竞争不过唐恩琪，所以竞选学生会长，会被分配到其他的职务上。”
　　直接竞选其他职务，还要面对其他的竞选者。
　　但是竞选学生会长，他要面对的就只有唐恩琪一个人。
　　即便是竞选失败了，身为学生会长的候补人，他调剂到其他的部门，上面也会给他一个不错的职务。
　　洛野恍然大悟。
　　没想到教练只是人老实，脑袋竟然转的这么快。
　　“不说了，教练，我去书屋了，”
　　闻言，李昊阳歪了歪头，问道：“洛野兄，你每天在家属楼，教室，书屋，三点一线，日复一日，不会累吗？”
　　“那你呢？”
　　洛野反问道：“各种工作，上课，每天到处跑，你不累吗？”
　　“累。”
　　李昊阳叹了口气，道：“我没有一天不在后悔，大一的时候为什么要参加学生会，但是……现在放弃的话，又觉得一切努力都白费了，又很不甘心。”
　　大一的时候，他跟许小迦就是因为这些破事情，才经常吵架的。
　　不过现在好了。
　　现在他们再也不会吵架了。
　　说实话，一开始还有一些不习惯，觉得做什么事情都没有干劲。
　　而现在，他依旧不习惯。
　　只要他还喜欢许小迦一天，那他就永远都不可能会习惯。
　　想到这里，李昊阳又失魂落魄了起来，他迈开步伐，离开了这里，准备回到寝室去。
　　洛野也骑着小电驴来到了书屋门口的街边。
　　刚一下车，朝着书屋的方向远远望去，就看到门口蹲着一个熟悉的身影，正撑着下巴，正在发呆。
　　洛野走了过去，在仙女学姐的眼前晃了两下手臂，问道：“怎么了学姐？想啥呢？”
　　苏白粥用眼神瞥了一眼洛野，脑袋却一动不动的，继续看着某个地方，语气平淡的说道：“学弟，那有只鸟。”
　　闻言，洛野看了过去，发现不远处的地方，确实有一只幼小的鸟儿，在那里乱叫个不停。
　　旁边的树上，一只大鸟站在树干上眼巴巴的望着，一副非常急迫的样子，看样子就是它的孩子掉下去了。
　　洛野走了过去，捡起这只还不会飞的小鸟。
　　被人类抓住，小鸟露出了惊恐的样子，拼命的扑通翅膀，企图挣脱束缚。
　　鸟妈鸟爸也在树上叫了起来。
　　下一刻。
　　洛野把小鸟放在了书屋门口的花坛中。
　　其实小鸟掉在地上，最危险的就是被路过的行人或者自行车什么的给压扁。
　　放在花坛中，就避免了这种事情的发生。
　　至于其他的，它的爸爸妈妈会帮它，会给它找食物。
　　这个时候，苏白粥也来到了花坛的旁边，问道：“能行吗？”
　　“可以的。”
　　洛野解释道：“小时候也有一只小鸟掉在我家门口，我给拿回家了，然后它的父母找到了它，天天叼着食物过来投喂，直到它自己会飞。”
　　听到此话，苏白粥点了点头。
　　两人回到了书屋中。
　　书屋的门边，靠窗的位置，是洛野一直喜欢坐的地方。
　　但现在，这里却坐着另一个人。
　　看到洛野，她站了起来，微微笑道：“洛野学长。”
　　“龙瑾？你来看书吗？”
　　“不是，是苏学姐叫我来的。”
　　此言一出，洛野看向了仙女学姐。
　　后者淡淡说道：“她就是经常在书刊上发表作品的［笨鸟先飞］。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　难怪，［笨鸟先飞］的作品他看着都觉得很熟悉，原来风格都跟《笼中雀》差不多。
　　“学弟，我准备打造粥野书屋的签约作者，给积极在书刊上发表文章的作者一笔稿费，所以把她叫过来，是准备从她这里开始尝试。”


第723章 你不丑
　　换届大会刚刚结束，龙瑾就来到了粥野书屋中。
　　她每周都会在粥野书刊上，写下一些短篇故事，给粥野书刊吸引了不少用户。
　　在这个时候，他们跟龙瑾签约，算得上是一种双赢的局面。
　　另外，龙瑾也想知道，眼前这位连她都自愧不如的女孩，到底是一个怎么样的人，为什么能够让洛野学长，一心一意的对待她。
　　她并不准备跟对方争，但想要成为学长那样的人，首先就要知道学长喜欢什么。
　　直到现在，她都不是很明白，什么叫做喜欢。
　　但从洛野学长看向粥野书屋老板的眼神中，她似乎也明白了一丝丝喜欢的含义。
　　这种感情，难以形容，也让她知道，喜欢不仅仅只有苦涩，还有其他很多种心情。
　　因为一个人产生各种各样的想法，各种各样的心情，这些情绪融汇在一起，才可以称得上是喜欢。
　　签约完成后，龙瑾离开了书屋。
　　看着她的背影，苏白粥面无表情的说道：“学弟，你觉得她能成为你么？”
　　“成为我？”
　　“嗯。”
　　苏白粥继续说道：“她看向你的眼神，充满了向往，她在渴望你现在所拥有的东西。”
　　此言一出，洛野陷入了沉思之中。
　　说实话，他跟龙瑾不熟。
　　龙瑾对他的喜欢，也是因为他在龙瑾的眼中，充满了耀眼的光环。
　　正因如此，龙瑾在不停的了解他后，才会产生名为喜欢的情绪。
　　这是不是喜欢，也许只有龙瑾自己知道。
　　但是……
　　“如果她的目标是成为我，那她这辈子也做不到。”
　　“为什么。”苏白粥挑眉问道。
　　“因为……”
　　洛野缓缓勾住了仙女学姐的腰，小声说道：“我做到了其他人做不到的事情。”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　其他人做不到的事情？
　　那是什么？
　　片刻后，她反应了过来，顿时俏脸微红，转身甩开了洛野，一言不发的走向了二楼。
　　看到这一幕，正在一楼买东西的客人满脸黑线。
　　这家书屋的名字不应该叫粥野书屋，而应该叫做狗粮书屋才对。
　　……
　　回到家后，客厅中的电子日历，已经来到了新的篇章中。
　　今天是十二月一号，也是江大换届大会举办的日子。
　　身为江城大学上一届的学生会长，换届大会刚一结束，她就知道了这一次的投票结果。
　　毕竟，她现在都还在学生会的群聊中。
　　按理说，已经退位的人会被踢出去。
　　但没有人敢踢苏白粥。
　　一想到高冷校花会被踢出群聊，身为现任群主的刘江来，表示自己根本就做不到这样的事情。
　　最终投票的结果，学生会长一职，由唐恩琪担任。
　　副会长高玉明。
　　体育部部长李昊阳。
　　……
　　余秋雨落选。
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　余秋雨落选了？
　　也对，毕竟是校学生会，竞争力很大，而余秋雨除了体能比较厉害以外，其他方面都不怎么出众，落选才是正常的事情。
　　但她毕竟是一个自尊心极强，却又非常自卑的女孩子，为了竞选干部，她也付出了很多努力。
　　她现在应该很伤心吧。
　　也不知道锤哥在做什么，他真是有些担心，以锤哥的情商，能不能察觉到余秋雨的情绪。
　　……
　　另一边。
　　王大锤正在寝室的床上，他光着上半身，戴着眼镜，已经看书看睡着了。
　　突然，他浑身一抖，从睡梦中惊醒。
　　就是那种快要睡着的时候，突然抖了一下，睡意全无。
　　一种难以形容的感觉……
　　王大锤掏出手机，发现自己一个多小时前发给鱼子哥的消息，她现在都还没有回。
　　王大锤又发了一条消息过去。
　　［你在哪？］
　　依旧是没有回复。
　　难道换届大会还没有结束？
　　刚产生这样的想法，李昊阳就回到了寝室中，惊讶道：“锤哥，还睡呢？”
　　“我没睡觉，换届大会结束了？”
　　“结束了。”
　　“结果怎么样啊？”
　　“还没出，不过猜也能猜出个七七八八了。”
　　李昊阳坐在了桌子前，打开电脑，刚回到寝室就开始处理事情了。
　　换届大会既然已经结束了，鱼子哥怎么还没回消息？
　　难道是手机没电了？
　　又等了半个小时，对方终于回消息了。
　　鱼子哥：我想打篮球。
　　看到这条消息，王大锤露出了莫名其妙的表情。
　　他看了看阳台外面，天色暗了下去，已经到了吃晚饭的时间了。
　　怎么突然想打篮球啊？
　　虽然不知道发生了什么，但王大锤还是穿上了衣服，抱着寝室中的篮球，就朝着篮球场跑去。
　　该说不说，有一个会打篮球的女朋友，实在是一件非常酷的事情。
　　来到篮球场，王大锤就看到余秋雨一个人坐在篮球框底下，也没有看手机，就那样盯着地板愣神。
　　王大锤喊了一声“鱼子哥”。
　　余秋雨下意识的抬起头。
　　然后他将球朝着余秋雨丢了过去，想要让对方接球。
　　谁知道，余秋雨看着篮球朝着她飞过来，依旧一动不动，就像失了魂一样。
　　王大锤面色大变，大声吼道：“接球啊！”
　　这也不能怪他，毕竟这只是一个非常正常的举动。
　　谁能想到，余秋雨会一动不动的。
　　好在，王大锤的球技有点差，篮球在余秋雨面前的地上落下，然后弹了起来，从余秋雨头顶绕了过去。
　　下一刻……
　　篮球砸在了栏杆上，又弹了回来，打在了余秋雨的后背上。
　　突如其来的推背感，让原本坐在篮球框下的余秋雨身体前倾，一下子摔在地上。
　　王大锤已经来到了她的面前，着急问道：“你咋不躲啊，发生啥了啊？”
　　谁知道余秋雨抬起头，泪眼朦胧的说道：“丑死了，我为什么是这么丑的姿势摔倒，我想象中的不是这个样子的。”
　　她的思想很奇怪。
　　她也想要撒娇，但是又怕锤子觉得她烦。
　　所以她想被篮球打到，然后顺理成章的撒娇。
　　谁知道球从后面弹了回来，她坐着都能摔一个狗吃屎。
　　“不丑不丑，我女朋友怎么可能丑呢？”


第724章 彼此成为依靠和力量
　　“真的嘛？”
　　余秋雨趴在地上，抬起头，泪眼婆娑的看着王大锤。
　　就像被什么可爱到极致的东西给击中了一样，王大锤差点就冒出了鼻血，整个人如同被重击一般。
　　太……太可爱了。
　　他推了推自己的眼镜……
　　最近，他已经习惯了这个动作了。
　　随后，他伸出手，将余秋雨给拉了起来，道：“不是说想要打球吗？来呀。”
　　闻言，余秋雨摇了摇头，她嘿嘿一笑，开口说道：“骗你的，我是想见你。”
　　这句话，让王大锤那激动的小心灵都快要炸了。
　　不是！
　　难怪野娃子跟苏学姐在一起后，每天都在嘿嘿嘿的傻笑。
　　虽然他以前就一直想要谈恋爱，但没人告诉他，谈恋爱竟然这么幸福啊。
　　鱼子哥撒起娇来，这么可爱啊。
　　宠女朋友，女朋友就会依赖你。
　　女朋友依赖你，那么你的幸福生活就要开始了。
　　当然，不是所有女朋友都是这个样子的，有些人宠着宠着就觉得理所应当了。
　　当然，鱼子哥肯定不是这样的人。
　　王大锤将篮球放在了地上，然后跟余秋雨一起坐在了篮球框下面，听着对方讲述着，为了竞选学生会的干部，她付出了多少的精力，努力做了多少的事情。
　　有些时候，女孩子跟你倾诉，并不是想让你给出一个解决办法。
　　她只是单纯的想要找个人说说话，让别人知道，自己已经很努力了，但是却没有得到自己想要的结果。
　　她有多委屈，有多想要得到别人的肯定。
　　就算是别人没有肯定她，可是，她也希望，听到她倾诉着的那个人，能够肯定她。
　　王大锤全程一句话都没有说。
　　在他眼中，鱼子哥一直都很努力，无论是学业，还是在爱情中。
　　在上一次的515批斗大会中，其他三人都严厉的批评了他。
　　要知道，他对待爱情那一副吊儿郎当的样子，要是换成其他的女孩子，早就跟他分手了。
　　也就是鱼子哥，对爱情认真负责，愿意一次又一次的给他机会，想要陪着他一起改变。
　　虽然王大锤之前的态度并不好，甚至还一直看美女，但毕竟还没有触犯任何原则性的问题，所以鱼子哥愿意给他机会，那么一切都还有挽回的余地。
　　沈乔那天晚上问过他。
　　这样相信着他的余秋雨，你真的忍心让她失望吗？
　　王大锤听着这句话，久久不能释怀。
　　人无完人。
　　会犯错，是一件很正常的事情。
　　能够遇到犯错后，愿意原谅你的人，这是一种幸运。
　　但绝对不是自以为傲的资本。
　　余秋雨的迁就，一定是想要让他做出改变，而不是让他觉得庆幸。
　　所以，才有了现在努力改变自己的王大锤。
　　要知道，这段时间，他连游戏都没有玩，那某二字游戏，他已经很久很久没有碰过了。
　　原本他以为，在短视频平台上刷到美女，是一件很正常的事情，怪不得他。
　　如今，他才明白了大数据的可怕之处。
　　在他下定决心改变自己后，短视频给他推荐的视频，都是一些励志文案，以及定制目标的计划视频。
　　原来，心无杂念，真的不会刷到美女。
　　聊着聊着，余秋雨心中的郁闷情绪也都不见了，对于没有竞选到学生会干部的事情，并没有之前那么在乎了。
　　她听着隔壁场子打篮球的动静，心中又开始跃跃欲试了起来。
　　似乎是察觉到了她的这份心情，王大锤将地上的篮球捡了起来，然后站在余秋雨的面前，开口说道：“鱼子哥，让我来检查一下你的球技有没有长进。”
　　“就凭你？”
　　余秋雨的脸上闪过了自信，她也站了起来，两人来到了篮球场中，准备进行一场一对一的较量。
　　既分胜负，又分雌雄。
　　哦，雌雄已经分出来了。
　　胜负很快也分出来了。
　　余秋雨虽然球技不错，但面对王大锤，依旧……可以把对方打的屁滚尿流。
　　也不知道王大锤是不是放水了，他打得漫不经心的，球技也大不如前。
　　察觉到这一点，余秋雨一边运球，一边疑惑问道：“锤子，我怎么感觉你手生了不少？”
　　“最近好久没打球了，一直都在学习。”王大锤说道。
　　大一跟大二虽然课程繁多，但其实很多课程都是不需要深入学习的，抛开这些课程不谈，其实课程并不算多。
　　而大三的课程虽然没有大一大二多，但是学的更难，再加上这一年，想要考研的人就要做准备了，所以刘江来他们这些学生会干部，会在这一年退位。
　　大二的时候，放弃一些选修课程，主攻专业课，还是有可能将大一落下的课程弥补的。
　　听到此话，余秋雨心中也涌出了一丝丝的心疼。
　　为了改变自己，锤子确实在努力，但她又不想看到对方放弃自己的爱好。
　　那今天，就陪他多打一会儿吧。
　　对了，二字游戏，她也可以让锤子带她一起玩。
　　之前锤子上课玩，下课玩，通宵玩，那确实不好。
　　但现在直接不玩了。
　　这样想着，王大锤将她手中的篮球抢了过去，然后一个三步上篮，将球投进。


第725章 你跟前前任社长吃过嘴子吗
　　“不知道。”
　　“不清楚。”
　　“不理解。”
　　连续三个回答，让旁边苏白粥眼神幽怨的看着洛野。
　　后者摸了摸后脑勺，满头雾水的看着地上的一坨粑粑。
　　一大早，两人刚一起床，就发现客厅的沙发旁边，有一坨新鲜的粑粑。
　　注意到学姐的目光，洛野面色大变，当即否认道：“不是，学姐，怎么想也不可能是我拉的吧？”
　　“你粗鲁。”
　　什么虎狼之词。
　　苏白粥面无表情的瞥了他一眼，然后目光转向地面。
　　在粑粑上面看了一会儿后，苏白粥一阵反胃，她捂着胸口，干呕了一下，最后又看向了洛有艺。
　　这家伙，自从跟苏有才有了娃之后，洛野就不让它接触有才了。
　　但它依旧还在发情，之前只是乱尿，而今天，竟然连粑粑都拉在地上了。
　　洛野一怒之下，提起了王大锤，哦不，嘴瓢了，提起了洛有艺的猫头，一把压在了沙发上，怒道：“你小子，不知道厕所在哪里吗？老婆都怀孕了，你连厕所都不会上，你是巨婴吗？”
　　洛有艺：(•͈˽•͈)
　　看到洛野生气，它一副很是开心的样子。
　　洛野一个360度旋转，将洛有艺丢在了猫砂盆旁边，然后一脚把对方踢了进去。
　　随后，他将猫砂盆的门口堵住，将洛有艺关了禁闭。
　　这猫能在这个家里活下来，堪称一个奇迹。
　　另一边，洛野转头看向了地上的那一坨粑粑，却发现已经不见了。
　　他看向了仙女学姐的方向，对方戴着一次性手套，抓着粑粑，丢进了垃圾桶里，然后又将手套一起丢了。
　　洛野惊讶道：“学姐，你还干这事？”
　　“这事还分男女？”
　　苏白粥反问道。
　　她方便就她弄，洛野方便就洛野弄。
　　谁离得近谁去弄，而不是互相推搡，一直让别人去做。
　　洛野一时间被问住了。
　　他微微一笑，然后走了过去，抓住了仙女学姐的手。
　　“刚摸完粑粑。”
　　“不是戴了手套吗？”洛野笑道。
　　“臭死你。”
　　苏白粥挣脱了洛野的手，然后放在了洛野的鼻子边。
　　说实话，一次性手套真是一个神奇的东西，一点味道都没有。
　　舔一口试试。
　　下一刻，苏白粥迅速收回手，用匪夷所思的目光看着洛野。
　　洛野没有说话。
　　一切都是条件反射，他不知道该如何为自己解释，只是看着眼前仙女学姐，瞪着大眼睛，不可思议的看着自己。
　　“你……”
　　苏白粥欲言又止。
　　场面一度十分尴尬。
　　既然如此，那就让尴尬继续进行吧。
　　洛野上前一步，来到了仙女学姐的面前，一口吻了过来。
　　苏白粥后退半步，然后伸出手，放在了洛野的脸上，然后用力一推。
　　虽然不是一巴掌扇过去，但达成了一巴掌的效果。
　　“走开，恶心～”
　　苏白粥穿着睡衣，转身溜进了自己的房间中。
　　“学姐！你嫌弃你自己的手吗？”
　　洛野喊了一声，嬉皮笑脸的。
　　仙女学姐回到房间后，洛野就来到了猫砂盆旁边，将里面的洛有艺提了起来。
　　接下来，就是一场残酷的腥风暴雨。
　　场面一度血腥，小猫请在大猫的陪同下观看。
　　苏有才在一旁看的津津有味。
　　很快，洛野用实际行动证明了什么叫做小哭猫。
　　整整一天的时间，洛野不是在上课，就是在汉服社的群聊中水群。
　　毕竟刚刚成为汉服社的社长没多久，他要在群聊中刷一下存在感，对于大一学弟学妹们的问题知无不言。
　　［社长，汉服的种类有哪些啊，我这个是汉服吗？］
　　［社长，你看我穿这身好看吗？］
　　［社长，我预算不到五百，可以买什么汉服呀？］
　　［社长，你对于穿山寨汉服有什么想法？］
　　［社长，你跟前前任社长吃过嘴子吗？］
　　……
　　原本一本正经的回答问题的洛野，看到这条消息后，眉头一皱，刚准备回复，却发现这个问题，被社员们不停的+1，开始刷屏了起来。
　　突然，一堆刷屏的人中，有一个人瞬间吸引了洛野的注意力……
　　粥夫人：社长，你跟前前任社长吃过嘴子吗？
　　因为刘江来没有踢她，所以她一直在群里面，再加上隔了一届，没有人知道这个人就是苏白粥本人。
　　洛野的备注是粥夫人，所以一眼就看到了她。
　　学姐在搞什么名堂，她在加一的时候，没有看这个问题是什么吗？
　　犹豫片刻后，洛野露出了不怀好意的笑容，默默的回复了三个字：
　　［你们猜］。
　　下一刻。
　　众人议论纷纷，汉服社的大家都知道，他们刚刚加入汉服社的时候，洛野社长就跟前前任社长在一起了。
　　听说他们去年就谈上了，一年多的时间，怎么也吃过嘴子吧。
　　甚至说，更进一步的动作……也不是不可能。
　　前前任社长苏白粥，他们大多数人就只见过一次，就是在上一次的汉服社茶会活动中，她跟洛野社长一起舞剑。
　　而那一次，他们想都不敢想，这样的古典冰冷美人，跟人谈恋爱到底是什么样子。
　　跟她谈恋爱，又是什么样的感觉。
　　是表里如一的高冷，还是极为反差的甜甜蜜蜜。
　　又或者两者兼得。
　　而这样的美人，跟他们洛野社长吃嘴子的场景，他们光是幻想一下就忍不住发出尖锐的叫声。
　　太激动了，简直就跟追偶像剧一样。
　　洛野一边在群里聊天，一边上今天最后一节课。
　　窗外，几片云彩遮住了即将落山的太阳，让这几朵云彩像是被火烧了一样通红。
　　洛野坐在靠窗的位置上，望着窗外的场景，他掏出手机，拍了一张照片，刚准备发给仙女学姐。
　　谁知，仙女学姐的消息先一步发了过来。
　　而这个时候，洛野的消息也发了过去。
　　两张照片，都是天边云彩的场景，只不过角度不同。
　　前后几乎是同一时间，他们发给了彼此。
　　洛先生：呦，上班开小差，看云呢学姐。
　　粥夫人：你还不是，上课走神。
　　洛先生：那就彼此彼此喽。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人一跃而下）。
　　洛先生：学姐，还十分钟下课了，想我了没？
　　粥夫人：不想。
　　洛先生：太伤心了。
　　粥夫人：不想不想不想不想。
　　粥夫人：［对方打开小程序：华夏象棋］。
　　咦？
　　学姐又在下象棋。


第726章 悔棋
　　“将军！”
　　“悔棋。”
　　洛野一手悔棋，直接把苏白粥给整懵了。
　　下课时间还剩十秒钟，洛野手机的屏幕上，出现了跟仙女学姐对弈以来，他第一次看到的弹窗。
　　［胜利！］
　　这局华夏象棋的对弈，他赢了仙女学姐。
　　也是他有史以来，第一次赢了对方。
　　下课铃声响起，洛野站了起来，满脸激动。
　　他竟然在华夏象棋中赢了仙女学姐……虽然悔了五次棋。
　　虽然学姐一句话都没说，可那是因为她高冷。
　　实际上，学姐一定是在心里一边骂人，一边跟他下棋的。
　　他来到了书屋中，朝着仙女学姐走去。
　　谁知道，学姐看到他，转头就走，理都不理他。
　　见状，洛野来到了秦学姐旁边，故作疑惑道：“咋了呀？”
　　“小学弟，你是不知道，刚刚粥粥那副样子，几乎是黑着脸看手机，也不知道谁惹她了，我劝你，这会儿别去找她。”
　　那副状态的苏白粥，即便是秦钰雯都不敢招惹。
　　闻言，洛野看向了二楼的方向，然后走了上去。
　　秦钰雯啧啧称奇，感叹道：“不愧是男朋友，就是不一样，竟然敢直面生气的粥粥。”
　　来到二楼，学姐依旧不在，那就一定在包厢中。
　　这会儿唐恩琪还没来，洛野鬼鬼祟祟的来到了包厢里面，坐在了仙女学姐的旁边。
　　“学姐，我来了。”
　　洛野靠了过去。
　　苏白粥伸出一只手，挡住了洛野，随后面无表情的说道：“你悔棋，胜之不武。”
　　“学姐，悔棋是游戏的一部分，规则允许的。”
　　“我不允许。”苏白粥淡淡说道。
　　“那我下次不悔棋了。”
　　“不悔棋，你赢不了我。”
　　“是的，我们学姐这么厉害，如果不悔棋，我肯定是赢不了的。”洛野点了点头，语气十分肯定。
　　这句话，也让苏白粥郁闷的心情烟消云散。
　　但她依旧板着个脸。
　　毕竟，要是让小学弟知道，自己会被一句话哄好，那以后还不得天天惹她生气啊。
　　一想到这里，苏白粥的面色也越来越冷淡，就像一个冰块一样，散发着高冷的气息。
　　洛野在一旁欣慰的看着学姐此时的样子。
　　要知道，学姐以前可是没有表情的。
　　后来，她的脸上逐渐有了笑容。
　　而现在，更是出现了明显的生气。
　　苏白粥越是生气，洛野的表情就越是欣慰。
　　好哇，真是好哇。
　　虽然学姐不是第一次生他的气，但这还是第一次在脸上表达出来。
　　而苏白粥一直看着窗外，压根就没注意洛野的表情。
　　就这样，三分钟后。
　　苏白粥心想，小学弟应该已经紧张的不要不要的了吧？
　　她转头一看，刚好对上了洛野那欠揍的笑容。
　　顿时，苏白粥抬起手，抡起拳头，两条手臂挥舞了起来。
　　无敌风火轮儿～
　　两个小拳头，像是雨点一样落在洛野的身上，噼里啪啦的。
　　说实话，不痛不痒，甚至还有些小舒服，就像是按摩一样。
　　虽然在被打，但是洛野觉得自己很幸福。
　　突然。
　　门开了。
　　唐恩琪刚好看到这难以想象的一幕。
　　那个冰冷美人苏学姐……在做什么？
　　一定是打开的方式不对。
　　她关上门，重新打开。
　　映入眼前的一幕，是安静看书的洛野，还有面色冷淡的苏学姐。
　　对嘛。
　　这样才是对的嘛。
　　刚刚看到的一定是幻觉，她在做梦。
　　此时，洛野跟苏白粥的心中都非常紧张。
　　他们在彼此的面前，越来越没有形象管理了。
　　尤其是苏白粥，有些时候，已经控制不住自己的行为言论了。
　　当然，只是在洛野面前。
　　……
　　下班后，两人脑海中，还是刚刚在书屋时候发生的事情。
　　尤其是仙女学姐那一招无敌风火轮，简直是太可爱了。
　　这一招，就是苏白粥小时候，能够当上孩子王的主要原因。
　　这可是当时她的成名绝技，打遍村子无敌手。
　　“学姐，还气呢？”
　　“哼。”
　　两人没有开车，也没有骑车，而是一起走了回去。
　　路灯下，两人离得很远，分别在自行车道的两边。
　　洛野走在外面，苏白粥走在里面。
　　片刻后，洛野将仙女学姐挤到了人行道中，小声问道：“还在生气呢？”
　　“我没生气。”
　　“没生气啊。”
　　洛野伸出手，轻轻的在仙女学姐的腰上抓了一下。
　　没记错的话，学姐全身上下都是痒痒肉。
　　这一碰，让原本一副淡然样子的仙女学姐，差点原地跳起来。
　　察觉到洛野还要碰到痒痒肉，她溜了起来，小跑着离开。
　　洛野也追了上去。
　　她自然是跑不过洛野的。
　　后者追到了她，然后拦在了她的前面，露出了一副“我是坏蛋”的表情。
　　“你……”
　　苏白粥后退半步。
　　只见洛野突然笑了一声，然后转过身，蹲了下去，开口说道：“学姐，我背你回去。”
　　情侣之间的话题跳跃就是这么大，刚刚还吵吵闹闹的两人，洛野一句话，就来到了新的话题上。
　　苏白粥看了一眼四周，人很少，于是她小心翼翼的用双手勾住了洛野的脖子。
　　“学姐，我们出发了。”
　　洛野托住了学姐的双腿，随后迈开步伐，走路非常快。
　　“慢点，慢点。”
　　速度有些快，她更用力的搂住了洛野的脖子，双腿也像八爪鱼一样的缠住，整个人贴在了洛野背后。
　　散步的老大爷满脸笑容的看着这一对年轻人。
　　明明就是小情侣的普通日常，却每一次看到，都会让人心情愉悦。


第727章 学生会的负责人
　　第二天中午，换届大会的结果彻底公布了出来，并且很快就召开了第一次学生会干部会议，以及干部聚餐。
　　当然，这些都跟洛野没有关系了，515寝室中，就只有李昊阳会去这一次的聚餐。
　　所有学生会部门的部长，副部长，再加上主席团，书记团，也有接近三十人了。
　　负责学生会的李娜老师，也算是升官了。
　　毕竟，学生会也算是学校运营的一个重要阶段，能够负责这个部门，可不是一个普通的任课老师就能够轻易担任的。
　　所以从李娜任职为学生会负责老师的时候，她的职位就已经提升了一个档次。
　　当然，这并不是走后门，而是这段时间以来，李娜自己的努力。
　　她虽然经历了失恋，但并没有颓废。
　　被称为江大乐子人的她，可不只是单纯的到处看乐子。
　　每一次参与活动，她都能够学到很多东西，丰富自己的阅历，强化自己的学识，让自己获得成长。
　　久而久之，她就成为了江大四通八达的人，对什么事情都了解一些，没有人比她更适合这个职位了。
　　另外，她的博士学位迟迟没有考下来，所以李平也不指望她在英语专业学有所成了，而是希望她可以学习学校的管理。
　　公务员的晋升，注定是一个漫长的进程，可能数年，甚至数十年才会有所突破。
　　当然，她之所以没有成功获得英语博士的学位，多半是学歪了。
　　她妈妈是语文教授，爸爸是计算机教授，她非要去学什么英语。
　　不过即便如此，以她硕士研究生的学历，用英文跟歪国仁对答如流根本就不成问题。
　　如今，学生会的第一次会议，也是由第一次开会的李娜来进行的。
　　当她出现在台上的时候，所有人都震惊了。
　　这位漂亮的女老师，在江大可是非常有名的。
　　众所周知，新官上任三把火，李娜给自己也点燃了一把火，她染了一头红毛，看上去无比的火辣。
　　她长得漂亮，每一个见过她的学生，都会产生深刻的印象。
　　在大多数学生心中，漂亮的，或者是帅气的老师，永远比同样漂亮帅气的学生魅力多一些。
　　再加上李娜的性格也很好，跟学生几乎没什么代沟，甚至她自己就像一个自由洒脱的小姑娘，所以深受大家的喜爱。
　　“各位学生会的新干部，你们好，我是你们的负责老师，以后学生会出现任何你们自己无法解决的问题，都可以过来找我。”
　　说完，李娜看向了坐在最前面的三人，笑道：“唐恩琪，高玉明，王忠。”
　　他们三人，分别是学生会的会长，副会长，以及书记。
　　“今天晚上六点，带着大家在校门口集合，火锅走起！”
　　话音刚落，现场一片沉静。
　　严肃的地方，被李娜老师给弄得不太严肃。
　　不过现在并不是上课时间，所谓的学生会第一次会议，也只有他们自己人，没有其他的什么领导，随意一些也正常。
　　唐恩琪点了点头，道：“听说，上一届的学长学姐也会跟我们一起聚餐。”
　　“没错，毕竟也算一个交接嘛。”李娜笑道。
　　她站在讲台上，一头鲜艳的红发，以及能够感染他人的笑容，让在场之人无比动容，一时间，大家甚至觉得这样的女人，没有人能配得上她。
　　她就应该一辈子自由洒脱，随心所欲。
　　相比于之前，李娜的变化，可不是一星半点儿，仿佛回到了刚上大学那会，她还没有遇到顾明轩，或者是刚刚认识顾明轩的时候。
　　也许顾明轩看到现在的她，也会万分欣慰吧。
　　可是，恢复如初，李娜对自己感情的修复，用了数个月的时间。
　　甚至，如今笑颜如花的她，心中到底有没有真的走出去，都是无人得知的事情。
　　或许，她只是单纯的习惯了，心中不再想念顾明轩的感觉。
　　一旦再一次见到顾明轩，会产生什么样的情绪，估计谁也没办法料到。
　　傍晚，大家在校门口集合，但是李娜开车只带了李昊阳，唐恩琪两人。
　　这俩人她比较熟，一个是洛野的室友，另一个，现在都快变成苏白粥的学生了。
　　剩下的人自己拼车去聚餐的地点。
　　李娜启动了车子的发动机，刚准备起步。
　　突然。
　　旁边一辆红色闪电，从她车子旁边窜了过去，还伴随着一阵雄厚的声浪。
　　红色法拉利。
　　高玉明的车。
　　李娜嘴角一抽，忍不住吐槽道：“富二代了不起啊，我看你是没有见识过什么叫做电耗子。”
　　在唐恩琪和李昊阳惊恐的目光中，李娜一脚电门，弹射起步。
　　飞一样的感觉。
　　横扫街道，做回自己。
　　……
　　下车后，两人分别蹲在火锅店门口的两棵树前，弯下了腰，干呕了起来。
　　李昊阳举起大拇指，赞叹道：“李娜老师，车技真是……呕……”
　　他原本想夸一下李娜老师的，结果一个没忍住，又开始干呕了起来。
　　李娜：……
　　门口火锅店服务员疑惑道：“奇怪，还没吃呢，怎么先吐上了。”
　　高玉明来到了李娜的旁边，笑道：“甘拜下风啊，老师。”
　　“叫我娜姐，你小子，车技不错啊，我差点就没追上。”
　　“还是娜姐厉害。”
　　当然，不是高玉明输了。
　　而是他不敢踩油门。
　　以他法拉利的速度，在江城市中心，只要他敢深踩，追他的就不是李娜，而是交警的铁骑了。
　　两人刚刚的一番较量，也让李娜对高玉明熟悉了一些。
　　这个学生，似乎并没有想象中的那样傲慢，反而彬彬有礼，像个谦谦君子一样。
　　走进火锅店中，学生会的第一次聚餐已经开始了。
　　唐恩琪，刘江来，高玉明，李灵溪等等熟悉一些的人，坐在同一张桌子前。
　　桌子下面，摆放着很多箱酒。
　　这是李昊阳，第一次跟室友以外的人拼酒。
　　他满脸自信，没有把其他人放在眼里。
　　而唐恩琪……
　　她还没喝过酒。
　　一直以来，她在任何人眼中都是一个乖乖女的形象。
　　没去过网吧，没喝过酒，没抽过烟，大学之前，放学就准点回家，出去跟朋友玩也会很守规矩，有男生的场合基本都不去。
　　就像认识洛野之前的苏白粥一样，她现在连男生的手都没碰过。
　　甚至觉得跟男生的距离太近都是暧昧。
　　而这些，一些情场老手，一眼就能够看出来。
　　这个女孩子身上的气质，只有单纯至极，什么都没有经历过的人才会有。
　　而这样的人，在感情方面，要么非常好骗，要么无懈可击。
　　如今看来，唐恩琪显然是后者。
　　但，无懈可击，和非常好骗，是可以同时存在的。
　　因为没有经历过什么所以好骗。
　　也因为没有经历过什么，所以会抗拒一切。
　　简单来说，就是她很好骗，但她不会给你骗她的机会。
　　跟她熟悉以后，就会发现她很单纯，单纯到好骗的程度。
　　但跟她很难熟悉。
　　大一到现在，上去要绿泡泡的人，一个都没有成功过。
　　这便是如今江城大学的学生会长，唐恩琪。
　　也是江城大学当之无愧的校花。


第728章 又有瓜吃
　　洛野骑着共享单车，慢悠悠的来到了学生会聚餐的地点。
　　没过多久，王大锤也来了。
　　两人之所以过来，是因为李昊阳在寝室群里面非常自信的说要喝酒。
　　他们很清楚教练的酒量。
　　一会儿教练喝多了，还得是他们给这家伙带回来。
　　至于洛野为什么骑共享单车……
　　那是因为昨天把学姐惹生气了，学姐把他的粉色小电驴给扣押了。
　　而聚餐的位置只有两公里左右，完全没有开车的必要。
　　站在这家火锅店门口，这一届接近三十人的学生会干部，而上一届干部，虽然没全来，但也有十个人左右。
　　三十多个人，占据了这家火锅店的五张桌子，正在火锅店门口的露天区域吃饭。
　　不出所料，李昊阳已经喝多了。
　　他手中抱着酒瓶子，又一次把这玩意当成了某个人，此时又哭又笑的。
　　“许小迦，你咋又变矮了啊？”
　　李昊阳抚摸着酒瓶子，满脸疑惑的问道。
　　要是被许小迦听到这句话，那么他这辈子也别想复合了。
　　最能喝的女生，竟然是上一届学生会的副会长，那个染着绿毛的小个子学姐，李灵溪。
　　她双手叉腰，站了起来，似乎这样就能够俯视其他人了。
　　其次就是李娜，但她喝酒不上脸，不会脸红，不像李灵溪，虽然没喝醉，可那脸比熟透了的苹果还红。
　　高玉明似乎是酒场老手，在喝酒方面，是跟沈乔一个级别的人物。
　　至于刘美人。
　　洛野看了过去，却发现刘江来脸色微红，兰花指已经翘了起来，他也没说话，就坐在那里，自顾自的喝着闷酒，一副有什么心事的样子。
　　看到洛野，李娜招了招手，道：“你咋来了？一起来吃啊。”
　　闻言，洛野也不客气，直接走了过去。
　　王大锤也跟了过去。
　　看到洛野，李灵溪眼前一亮，当即说道：“苏学姐的男朋友，过来喝酒，我要看看你有几斤几两，能追到我们高冷校花。”
　　洛野无奈一笑。
　　他坐在了李娜的旁边，而另一边，就是自顾自喝闷酒的刘江来。
　　看到洛野来了，刘江来叹了一口气。
　　“咋了你？”
　　跟个怨妇一样，好像被谁给甩了似的。
　　难道失恋了？
　　“我失恋了。”
　　刚产生这个想法，刘江来就开口说道。
　　“真的假的啊？”
　　洛野故作惊讶的问道：“你喜欢谁啊？”
　　“唉……”
　　刘江来又叹了一口气，并没有继续说下去了。
　　因为喝了酒的缘故，所以他也没有注意到，李娜，唐恩琪，王大锤，李灵溪，就连喝多了的李昊阳，都眼巴巴的看着他，等他继续说下去。
　　吃瓜是人类的本能。
　　洛野甚至拨通了仙女学姐的语音通话，让她一起吃刘江来的瓜。
　　“怎么了？”
　　电话中，苏白粥见洛野打电话却一个字也不说，顿时有些疑惑。
　　洛野打开了静音，听不到学姐说话，他将手机放在桌子上，继续问道：“刘美人，你快说啊，你喜欢谁啊，你跟谁失恋了？我帮你出谋划策啊。”
　　这句话通过手机，传入了苏白粥的耳中。
　　有瓜！
　　她认真的听了起来。
　　“洛野，我真羡慕你能跟苏学姐在一起，不像我，跟谁表白都没用。”
　　“是谁？”洛野问道。
　　刘江来看向了洛野，犹犹豫豫的说道：“那你不能告诉别人。”
　　此言一出，在场众人，甚至隔壁桌的人都点了点头，一本正经的听了起来。
　　“是……”
　　“好了，我知道了。”
　　刘江来还没说，洛野就打断了他。
　　玩归玩，闹归闹，毕竟是刘美人的隐私，他不可能让这么多人听到。
　　刘美人喝醉了愿意跟他说，那是信任他，他也不能辜负对方的信任。
　　无视其他人投来的愤怒目光，洛野带着刘江来离开了座位，来到了街边。
　　“是张夕颜吗？”洛野问道。
　　“嗯……”
　　刘美人失魂落魄道：“刚在书屋兼职的时候，我跟她相处的很好，偶尔还会一起出去玩，我以为，她对我也有好感。”
　　“所以你就去表白了。”
　　“嗯。”
　　刘江来有些无助的抬起头，看向了夜晚的星星，道：“她当场就拒绝了我。”
　　洛野：……
　　（苏白粥：……）
　　书屋一楼吧台，苏白粥看了一眼正在门口卖烤肠的张夕颜的身影。
　　难怪最近刘江来没有跟她一起卖烤肠了。
　　说实话，这一对的关系，书屋中的其他人也发现了，只是没想到，刘美人竟然有勇气表白，而张夕颜竟然会直接拒绝。
　　火锅店对面街边，洛野思索片刻，轻声问道：“她拒绝得很干脆？”
　　“很干脆。”
　　“没有犹豫？”
　　“没有犹豫，我刚表白，她下一秒就拒绝了。”
　　听到此话，洛野又思考了一会儿。
　　似乎是想到了什么，他分析道：“刘美人，我觉得，张姐对你确实是有好感的，甚至她早就知道你喜欢她了。”
　　“人都是感情动物，你们关系这么好，听到你的表白，她要么错愕，要么惊喜，甚至厌恶也是正常反应……唯独不该是下一秒就拒绝。”
　　“能够瞬间拒绝，就说明在你表白之前，她就想过你喜欢她这件事情，并且在心里做过激烈的斗争，得出了最后的答案，等你表白后，就将答案告诉你。”
　　闻言，刘江来疑惑道：“那她为什么还要跟我约会？既然已经决定拒绝我，那为什么还要跟我走这么近，每一次我约她都不拒绝，这不是在……”
　　“在吊着你？”
　　洛野微微一笑，道：“人啊，本身就是个矛盾的生物，你觉得，张姐是会吊着别人的女人吗？”
　　“她不是。”刘江来没有犹豫。
　　“所以，我刚刚说，她对你有好感，她跟你约会，跟你走的这么近，跟你各种暧昧，都是因为她也喜欢你。”
　　“喜欢我，为什么又要拒绝我？”
　　刘江来有些怀疑人生。
　　“这就要问问你自己了。”
　　洛野看向了刘江来，开口说道：“你说你喜欢她，那你有认真的去了解她的过去吗？有注意平时跟她相处时候的一些细节吗？你有没有想过，她不是在拒绝你，而是在拒绝爱情？可她为什么要拒绝爱情？这个问题的答案，你有努力的去追寻吗？”
　　此言一出，刘江来愣在了原地。
　　是啊。
　　喜欢这件事情，从来没有这么简单。
　　成年人的爱情，不是你喜欢我，我喜欢你，就能够在一起的。


第729章 你爱我
　　苏白粥放下了手机。
　　脑海中，回想起刚刚认识学弟的时候。
　　为什么不谈恋爱？为什么拒绝爱情？
　　学弟有在认真的去了解这些事情，也在努力的让自己去相信他。
　　凭借着一片真心，学弟在她心中的寒冷中，燃烧出了无尽的火焰。
　　苏白粥从吧台中站了起来，然后来到了书屋门口。
　　她站在门口，发现门檐上面，有两只不知品种的小鸟，正在叽叽喳喳的叫着。
　　两只小鸟对待苏白粥的态度极为友善，它们瞪着乌漆嘛黑的小眼睛，正歪着头，跟苏白粥对视着。
　　而花坛中，一只不会飞的小鸟跳来跳去，它扑腾着翅膀，从左边飞到右边，然后又从右边飞到左边，高度不到三十厘米，飞得东倒西歪的，处处碰壁。
　　粥野书屋的门口，做到了真正意义上的鸟语花香。
　　“咦？粥粥，你怎么出来了？”
　　张夕颜回头疑惑道。
　　“看看它怎么样了。”
　　苏白粥看着花坛中的小鸟。
　　张夕颜的烤肠已经卖完了，她来到了苏白粥旁边，惊讶道：“这里有一只小鸟，我才发现呢。”
　　“学弟放在这里的。”
　　闻言，张夕颜微微一愣，随后，她用肩膀碰了一下苏白粥，嬉笑道：“粥粥，你有多喜欢洛野啊？”
　　听到这句话。
　　苏白粥抬起头。
　　她目光所至，就是“粥野书屋”这四个字的招牌。
　　顺着她的目光看过去，张夕颜郁闷道：“好了，我知道你有多喜欢他了，这口狗粮，我先干为敬。”
　　“你呢。”苏白粥突然问道。
　　“什么？”张夕颜不明所以。
　　只见苏白粥一边看着花坛中的小鸟，一边问道：“就准备一直单身下去么”
　　这句话，让张夕颜愣在了原地。
　　她并不笨，最近一段时间，她跟刘江来走的比较近，书屋中的大家也都看在眼里。
　　说实话，跟刘江来相处，确实很快乐，她也考虑过，要不要跟这个男孩子在一起。
　　她毕业两年半了，而刘江来还有一年半毕业，他们之间年龄差距并不大。
　　跟弟弟谈恋爱，她并不反感，毕竟眼前就有一个活生生的例子。
　　但刘江来的一句话，让她瞬间打消了在一起的想法。
　　一次约会中，刘江来说过，他一次恋爱都没有谈过。
　　而她不一样。
　　她跟另一个人，谈了整整五年的恋爱。
　　大一在一起，到毕业后一年分手。
　　她不过二十多岁，人生的四分之一，都有另一个男孩的身影。
　　让她去跟一张白纸一样的男孩在一起，她做不到。
　　这是原因之一。
　　还有另一个原因。
　　她的前男友，在刚刚跟她在一起的时候，也是一个很好的人，否则，他们也不会在一起五年的时间。
　　但人会变。
　　她用五年的时间，看到了一个男生，是如何从单纯变得充满心机的。
　　也从爱她到烦她。
　　她没有办法，让自己再一次赌上一切，去相信另一个男生。
　　洛野跟苏白粥的爱情，她很羡慕，每一次看到他们，她都会想到当初的自己。
　　那个时候她也很快乐。
　　她也由衷的希望，他们可以一直在一起。
　　但让她再一次选择爱情，她做不到。
　　“粥粥。”
　　张夕颜洒脱一笑，装作毫不在意的样子，道：“我这样的人，配不上他。”
　　此言一出，苏白粥看了一眼对方。
　　她开始在脑海中思考着一个问题。
　　如果是学弟，现在会说什么话。
　　她闭上了眼睛，回想起过去的一幕幕，回想起学弟的那张脸。
　　这种时候，你会说些什么呢？
　　片刻后，苏白粥的嘴角微微上扬，她说了一句让人摸不到头脑的话：
　　“我做的蛋糕，甜么？”
　　闻言，张夕颜愣了愣。
　　苏白粥做的蛋糕，她当然吃过。
　　“很甜，很好吃，是我吃过的最好吃的蛋糕。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看着她，淡淡说道：“世界上最好吃的蛋糕，你已经吃过了。”
　　“什么？”
　　张夕颜歪了歪头，有些不明所以。
　　只见苏白粥继续说道：“我的意思是，你配得上最好。”
　　此言一出，张夕颜美眸睁大，不可思议的看着眼前的苏白粥。
　　“怎么了？”苏白粥反问道。
　　“粥粥……你变了。”
　　张夕颜轻声说道：“刚刚认识你的时候，你只会对洛野温柔，也只会对洛野露出各种各样的情绪。”
　　苏白粥：……
　　“而现在，你开始在乎周围的人，开始拥有新的朋友，就连我，你也会来关心……原来，封闭已久的内心，真的会因为一个人打开。”
　　苏白粥：……
　　“因为他，你开始大胆的去看这个世界，做自己想做的事情，你有没有发现，因为他，你更爱你自己了，所以，你变得越来越好了。”
　　话音刚落，苏白粥摇了摇头，她语气平淡的说道：“也许我变得越来越好了，但并不是因为我更爱自己了。”
　　“那是因为什么？”张夕颜问道。
　　“因为……”
　　脑海中闪过学弟的脸，苏白粥微微一笑，她轻声说道：
　　“他有在好好的爱我。”
　　这句话，让张夕颜露出了惊讶的表情。
　　到底是怎么样的被爱，才能让人自信的说出“他爱我”这句话。
　　大家从来都是为了证明自己的爱，不断的倾诉着“我爱你”这三个字。
　　可是……“我爱你”这三个字，什么也无法证明。
　　能让对方有底气的说出“你爱我”……
　　这才是被爱啊。


第730章 天生月老
　　火锅店，学生会的聚餐已经接近了尾声。
　　李昊阳云里雾里的，叼着刚刚不知道谁递过来的烟，却完全不会抽。
　　他满脸通红，抱着酒瓶子，又哭又闹的，把旁边的王大锤都给急坏了。
　　洛野并不在这里，而是在旁边，目瞪口呆的看着唐恩琪。
　　身为这里跟唐恩琪最熟的人，他完全不知道该如何跟此时的唐恩琪搭话。
　　那就更别提跟他在站在一起，同样面露震惊的高玉明了。
　　只见高玉明下巴都快惊掉了，他用肘关节戳了戳洛野，小声说道：“你去。”
　　“我吗？”
　　洛野转头看着他，一副不可思议的表情。
　　面前的唐恩琪，桌子上摆放着五瓶啤酒。
　　不算能喝，但第一次喝酒，能够喝五瓶，已经比很多人厉害了。
　　如果她以后经常喝酒的话，很容易就拥有高玉明，甚至是沈乔这样的酒量。
　　简单来说，就是底子不错。
　　但她又跟这两个人有本质上的不同。
　　唐恩琪虽然酒量不错，但一喝就醉。
　　不会晕，但容易醉。
　　也真是活久见了。
　　“这乖乖女！谁爱当谁当吧，我要纹身！我要喝酒！我要蹦迪！”
　　唐恩琪满脸通红的坐在椅子上，然后又开了第六瓶啤酒。
　　“那个……”
　　洛野上前一步，刚准备让她少喝点，谁知唐恩琪犀利的目光看了过来，怒道：“洛野！你凭什么和粥粥学姐在一起，粥粥学姐是我的！”
　　此言一出，洛野面色大变。
　　“不是，冷静啊哥。”
　　意识到事情严重性的高玉明当即拉住了洛野的胳膊。
　　挺聪明一男生，为什么碰到跟女朋友有关系的事情，就会变得睿智了呢？
　　众所周知，睿智是一个贬义词。
　　洛野甩开了高玉明的手，随后坐在了唐恩琪的对面，给自己倒了一瓶酒。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　洛野一口吹一瓶。
　　看到这一幕，高玉明愣在了原地。
　　洛野跟唐恩琪的关系就是这样，平时爱搭不理的，不会多说什么，就像普普通通的朋友一样。
　　但关键时刻，他们总是能够玩到一起，站在统一战线上。
　　这种友情，让高玉明有一些羡慕。
　　他不想让自己成为局外人，所以也来到了桌子前，跟两人一起喝。
　　过了两分钟，唐恩琪表情呆滞的看着桌面，然后站了起来，默默的去寻找厕所的位置。
　　洛野跟高玉明都知道，这家伙是去厕所里吐去了。
　　果然，她还是有理智的，喝多了知道自己去厕所吐。
　　毕竟，人的肚子就那么大，拼酒的话，喝太多是一定要学会怎么吐的。
　　有些人喝多了原地就吐了，这种控制不住自己的行为，就是不能喝硬撑着。
　　但能喝的人，都是喝到差不多的时候自己去厕所。
　　等她回来后，并没有坐下，而是站在洛野两人身后。
　　“我不喝了。”
　　唐恩琪的眼中有一丝丝泪光。
　　洛野知道她为什么会有眼泪。
　　他以前也是这样，喝酒一时爽，可只有吐的时候才知道有多难受。
　　眼泪会不自觉的出来，喉咙痛，头痛，甚至鼻子也会痛，有一股酸酸胀胀的感觉，无比痛苦。
　　“好，不喝了。”
　　高玉明也站了起来。
　　此时，学生会的人已经走得七七八八了，只有他们几个熟悉的人还留在这里。
　　李昊阳正在跟啤酒瓶子讲道理，王大锤拉都拉不动他。
　　李灵溪，李娜两人似乎在聊着八卦，两个人神情变化非常精彩，叽叽喳喳的说个不停。
　　刘江来早就走了。
　　“要回去吗？”
　　高玉明问道。
　　“嗯。”
　　唐恩琪迷迷糊糊的说道。
　　酒劲有一些上来了，头有点晕。
　　“洛野兄，要不，你送她回去吧。”高玉明犹豫了一下，开口说道。
　　“我吗？”
　　洛野再一次说出了这两个字。
　　但这一次的表情明显比上一次夸张，因为他满脸懵逼用手的指了指自己，对高玉明的这句话表达了深深的质疑。
　　高兄，我拿你当朋友，你竟然要害我啊。
　　就算他跟唐恩琪是朋友，那也不能在两个人都喝了酒的情况下，单独一起回去吧？
　　“那……我送？”
　　高玉明有些迟疑，他似乎是在问洛野，也似乎是在问自己。
　　在遇到唐恩琪之前，他从来没有这样犹豫过，更没有把这种事情放在心上过。
　　突然，唐恩琪看了一眼自己放在椅子上的包，她拿了起来，开口说道：“我自己回去，不用你们送。”
　　她迈开步伐，走出了火锅店。
　　见状，高玉明不再犹豫，直接追了上去，连自己的法拉利都不要了。
　　他喝了酒，没法开车，车子又只有两个座位，找代驾就没办法送唐恩琪了
　　看着两人离开的背影，洛野心想，自己可真是天生月老啊。
　　这个时候，手机中弹出了一条消息。
　　粥夫人：还没回来么？
　　洛野：马上回去！
　　洛野起身，屁颠屁颠的就离开了火锅店。
　　王大锤看到洛野离开，顿时急了，他朝着后者的背影喊道：“不是，野娃子，你是不是忘了自己是来干嘛的了？”
　　“教练就交给你了。”
　　“交给我？”王大锤看了一眼已经趴在桌子上睡着的李昊阳。
　　“拜托你了，锤哥。”
　　此言一出，王大锤体内的中二之魂本能般的开始燃烧，他推了推眼镜，脸上带着自恋的表情，嘴角也微微勾起：
　　“呵，真是没办法，就交给我……不对！”
　　他冲着洛野的背影怒道：“你小子给我回来！”
　　但洛野已经听不到了。
　　他扫了个共享单车，直接朝着家属楼的方向赶去。
　　路上，还看到了刚刚离开的高玉明跟唐恩琪。
　　两人离得很远，一个在前面，一个在后面。
　　高玉明只是在唐恩琪身后默默的跟着，确认她安全回到寝室而已。
　　洛野骑着自行车，在从高玉明身边越过的时候，还伸出手，拍了一下对方的屁股。
　　男生的友情，懂得都懂。
　　高玉明愣了愣，然后对着洛野竖了个中指。
　　洛野头也不回，只是腾出一条胳膊，背对着高玉明挥了挥，做出道别。
　　看到这一幕，高玉明也是笑了笑。
　　他一直认为，抛开唐恩琪不谈，他在大学中，能有洛野这样的朋友，也是很大的收获。
　　在大学之前，他没有遇到过几个真心的朋友，大家要么是因为父辈的公司，不得不认识的二代。
　　要么就是在学校中，小小年纪就懂得谄媚的同学。


第731章 走进内心的过程
　　聚餐的地方，距离学校只有两公里出头。
　　但步行依旧需要半个小时的时间。
　　高玉明一直跟在唐恩琪的身后，看着她在前面晃晃悠悠的走着。
　　随着酒劲的上头，唐恩琪的步伐也越来越缓慢。
　　她只是觉得很困，想赶紧回到寝室中睡觉。
　　她刚刚给自己的室友发消息，问问她们能不能出来接应一下。
　　但她消息发错人了。
　　发给了她妈妈。
　　因为喝醉了缘故，她妈妈的回复她一条都没听到。
　　最后，一通电话打了过来，唐恩琪停在了原地，她接通电话，有些虚弱无力的问道：“喂？哪位？”
　　“琪琪，你喝酒了？一个人吗？身边有没有朋友陪你？”
　　闻言，唐恩琪看了看手机，这才发现自己发错了消息。
　　她四处张望，随后目光放在了旁边人行道的台阶上。
　　她吹了吹上面的尘土，然后坐在了上面。
　　“妈，我在学校附近，没事的，身边……”
　　她看了一眼同样坐在台阶上，却距离自己十米开外的高玉明，随后微微一笑，道：“有朋友陪着我呢，我没事。”
　　“那就好，早点回去啊，以后少喝点儿酒。”
　　“嗯。”
　　“到了宿舍给妈妈发个消息。”
　　“好的妈妈，你快睡觉吧，都十点了。”
　　电话挂断后，唐恩琪并没有起身，而是就这样坐在这里。
　　越坐越困，越坐越不想起来。
　　她低着头，头发垂落在自己的腿上。
　　她从来没想过，自己会有今天这样的形象。
　　路过的行人都会多看两眼，而且能够闻到她身上浓郁的酒味。
　　不知道的，还以为她失恋了呢。
　　她身后有一家饭店，几个正在门口吃饭的年轻小伙时不时的就会看她一眼。
　　这样的美女，走在哪里都会成为人群中的焦点。
　　终于，一个人鼓起勇气，过来搭讪。
　　他来到了唐恩琪旁边，问道：“美女，你咋了？需不需要帮忙？”
　　“不用。”
　　“哦。”
　　他回到了吃饭的桌子前，被其他人笑着嘲讽了起来。
　　“你个怂货，她说不用你就回来了，看我的。”
　　另一个帅一些的人起身朝着唐恩琪的方向走去。
　　下一刻，唐恩琪也站了起来，主动走到了高玉明的身边，然后坐下。
　　看到这一幕，青年嘴角一抽，还没开始就无功而返了，被刚刚他嘲讽过的人加倍嘲讽。
　　“你怎么不过来帮帮我。”
　　唐恩琪坐在高玉明的旁边问道。
　　只见高玉明微微一笑，道：“英雄救美，是要在美女需要帮助的时候去帮助。”
　　“你的意思是，刚刚我自己可以解决？”
　　唐恩琪看了一眼高玉明。
　　她可以解决的事情，高玉明却非要凑上来，反而不会让她产生什么好感。
　　毕竟，从本质上讲，这样的行为，跟那些搭讪的人没什么区别。
　　“那如果我解决不了呢？”
　　闻言，高玉明坚定的说道：“我就在你身后。”
　　听到这个回答，唐恩琪微微一笑，道：“你还真是个奇怪的人。”
　　“也许吧。”
　　因为你注意到了我，所以才会觉得我是个奇怪的人。
　　所以说，他终于，被注意到了吗？
　　“那你……还喜欢我吗？”
　　唐恩琪突然问道。
　　她的脸上带着酒后的红晕，眼中蕴含着一丝丝笑意，看起来非常漂亮。
　　突然听到这个问题，高玉明愣了愣，有些出乎意料。
　　但他并没有正面回答，而是开口说道：“唐恩琪，你喝多了。”
　　“嗯，所以你现在表白的话，我说不定会答应你。”
　　听到此话，高玉明猛然转头，惊讶的看向了眼前的唐恩琪。
　　现在表白，就会答应？
　　自己喜欢的人，在自己面前，说出这句话，相信没有人会不动容。
　　说出来……
　　只要在这个时候说出来……
　　在唐恩琪喝酒了的现在，在她需要人陪着，在她神智不太清醒，在她……
　　脑海中出现了很多种想法，他在做着激烈的斗争，露出了一副欲言又止的样子。
　　他张开了嘴巴，却又没有发出声音。
　　下一刻。
　　他叹了口气，收回了目光，看向了路上来来往往的车辆。
　　“唐恩琪。”
　　“我在听。”
　　“我是喜欢你，所以……我希望你能够在最清醒的时候，说出你也喜欢我这几个字。”
　　高玉明笑了笑，道：“从洛野的书里，我学到了很多，如果是认真喜欢的人，那就要认真的对待。”
　　“用真诚去爱。”
　　高玉明认真的说道。
　　而唐恩琪诧异的看了他一眼。
　　说实话，从以前到现在，喜欢她的人，几乎都在表白后，就被她给疏远了。
　　高三的时候，她没有疏远洛野，是因为那是高三，她不想因为这些感情，影响到洛野的高考。
　　即便如此，到了大学，她也在疏远洛野。
　　她承认自己那个时候不懂爱，或许也伤害到了洛野的感情。
　　但她会成长，也会处理好跟洛野的关系。
　　所以，他们现在还是非常要好的朋友。
　　原本面对高玉明也是一样的。
　　在高玉明表白过后，她认真的去找他谈过心，然后就很少见面了。
　　可直到今天，坐在高玉明的身旁，她发现自己并不讨厌对方。
　　即便对方喜欢她，已经跟她表白了，她也不讨厌对方。
　　她不懂感情，所以不会轻易答应。
　　但她很清楚，身边的这个男生，确实已经将真诚放在了自己的面前。
　　无论她喜不喜欢对方，无论她未来会如何回应对方。
　　高玉明的真心，都不应该被践踏，更不应该被轻视。
　　“送我回去吧，不要跟在后面了，走我旁边。”
　　她轻声开口，随后站了起来。
　　见状，高玉明也站了起来，他看向了唐恩琪，后者也看了他一眼。
　　也许，真心和真心之间的碰撞，注定是一个小心翼翼，并且十分缓慢的过程。
　　可正因为拿出了真心，所以他们愿意跟彼此慢慢来，一步一步，脚踏实地的共同前行。
　　想要去对方心中的尽头看看，这份真心，到底是多么的赤诚。
　　他们也想看看，在逐渐走进对方内心深处之前，对方心中的世界，到底是什么样子的。
　　不了解内心的人，是没办法住进去的。
　　至少，从这个时候开始，高玉明不再是唐恩琪心中的甲乙丙丁。
　　而是值得尊重，值得认可的朋友。


第732章 平淡的日常
　　回到家属楼后，仙女学姐给洛野留好了饭菜。
　　正因如此，洛野刚刚在火锅店并没有怎么吃东西。
　　火锅哪有学姐做的饭好吃。
　　做饭给喜欢的人吃，和吃喜欢的人做的饭，都是一种平淡的幸福，也是一种独特的仪式感。
　　是喜欢的证明，是爱的见证。
　　听到客厅的声音，苏白粥从房间中走了出来，看到正在吃饭的洛野，她坐在了沙发上，将电视打开。
　　看得出来，洛野不在的时候，她无聊到回房间睡觉。
　　洛野回家，她就出来坐在沙发上，打开电视。
　　虽然看起来，跟洛野没什么关系，只是她单纯的想看电视而已。
　　但实际上，她就是想跟学弟待在同一房间内。
　　说实在的，就是想贴贴了。
　　但以苏白粥的性格，从房间中走出来，就是她的主动。
　　她的主动只有一步。
　　而这一步，堪比其他人的九十九步。
　　只有洛野知道，能让学姐走出这一步，需要付出多么大的困难。
　　沙发上，苏有才的肚子又大了一圈。
　　元旦节就是它的预产期，距离现在已经不到一个月的时间了。
　　相当于人类怀胎七八个月左右，肚子越来越明显，也是一件正常的事情。
　　只是不知道，学姐要是怀胎七八个月，肚子会是什么样……
　　想到这里，洛野脸色一红，忍不住看了一眼沙发上的仙女学姐。
　　她穿着白色的睡裙，躺在沙发上，露出一双修长玉腿。
　　继续看过去，就是仙女学姐那柔软的腰肢。
　　让仙女学姐怀孕，洛野想都不敢想。
　　太早了太早了，现在他才大二。
　　脑海中不知道怎么回事，就想起了什么大学生生小孩可以加学分的事情。
　　不行，那学姐还怎么读研究生啊。
　　让学姐请假一年再研究生毕业的话，那他们结婚岂不是要推迟一年？
　　不对，结婚的期限是自己毕业，不是学姐研究生毕业。
　　等等等等，他在想什么奇怪的事情，打住，吃饭。
　　苏白粥不知道，她只是躺在沙发上看电视，小学弟的脑袋里就已经在打仗了。
　　她侧躺在沙发上，两条腿叠在一起，看起来无比诱人。
　　洛野洗完碗后，就坐在了沙发上，也就是苏白粥腿的位置旁边。
　　学姐的腿，此时就在他的身后。
　　下一刻，苏白粥换了个姿势，她双腿弯曲，从洛野的身后抽了出来，然后又伸直，搭在了他的腿上。
　　动作十分自然，就像老夫老妻一样。
　　诱……诱惑我？
　　洛野面色一变。
　　区区色诱之术。
　　用来诱惑他，简直是刚刚好。
　　他伸出双手，放在了学姐搭在他腿上的小腿上面，然后轻轻的按摩了起来。
　　他知道，学姐把腿搭上来，就是为了想让他帮忙按一下的。
　　当然，他也不是白帮的。
　　这不是可以摸到学姐的小腿吗？
　　血赚不亏。
　　看着洛野那副不值钱的样子，苏白粥不着痕迹的笑了笑。
　　每次都是这样，看到学弟被她迷的不要不要的，她的心中也满是成就感。
　　能够把自己喜欢的男生迷住，说明对方对她的颜值十分认可。
　　别人说她是仙女，她不在乎。
　　学弟觉得她是仙女，她很高兴。
　　只不过，学弟的手不是很老实，已经从她的小腿，按到了大腿上了。
　　苏白粥脸色微红，小声说道：“色狼。”
　　“学姐，你说什么？”
　　“没什么。”
　　苏白粥坐了起来，然后双腿屈膝在沙发上。
　　她抱着自己的腿，脑袋放在了膝盖之间，仿佛要把自己变成一个球。
　　洛野轻轻一推。
　　学姐倒了。
　　她松开了自己的双手，用冰冷的双眼瞥了一眼学弟，问道：“推我干嘛？”
　　“推一下可能会被骂，但不推我后悔一辈子。”
　　闻言，苏白粥嘴巴里憋了一口气，一边的脸庞鼓了起来，可可爱爱的瞪着洛野。
　　洛野轻轻一戳，将学姐嘴巴里的一口气戳没了。
　　这一戳，也让他跪在了键盘上。
　　苏白粥站了起来，蹲在洛野的面前，问道：“还皮不皮？”
　　“不皮了。”
　　“不皮起来。”
　　洛野连忙站了起来。
　　窗外，一阵冷风吹了进来，让只穿着睡裙的苏白粥觉得身上一阵刺凉。
　　见状，洛野将阳台的窗户关上，然后回到了学姐旁边，将学姐抱在怀中，道：“学姐，十二月了，咱们该多穿点了。”
　　“嗯。”
　　天气越冷，学弟的身上就越热。
　　冬天的她，比夏天时候的她，更喜欢被学弟抱在怀中。
　　她缓缓伸出双手，白嫩光滑的两条胳膊，绕到了洛野身后，紧紧的抱住，感受着学弟身上的温度。
　　她没有问学弟，为什么天冷了不给她找一件衣服，而是直接把她抱在怀中。
　　她是学弟的女朋友，被对方抱着，本来就是理所应当的事情，根本就没有质疑的必要。
　　更何况。
　　她也非常非常，喜欢被学弟抱住。
　　很温暖，很安全，心跳加速的感觉，会让她觉得自己像是要融化了一样，沉沦在和学弟的感情中。
　　那股充实的感觉，也是被爱的感觉。
　　而她只是回应，对于洛野来说，也是学姐爱他的证明。
　　下一刻，洛野坐在了沙发上，而苏白粥也顺势倒在了他的身上。
　　看着面前仙女学姐的容颜，感受着学姐的头发，垂落在自己身上的触感。
　　两个身影，闭上眼睛，缓缓靠近。
　　嗯。
　　这也是日常。


第733章 下雪
　　冬天的第一场雪，落在了江城这座城市中。
　　江南地区很少下雪，尤其像今天这样的鹅毛大雪，更是很久都没有见过了。
　　江城的江还在流动，雪花落在江上，瞬间融化，而落在两旁的古风建筑上，却是让这些建筑披上了一层白色的滤镜。
　　江城古镇，因为下雪的缘故，这里人烟稀少，几乎没有人会在这个天气来这里游玩。
　　雪落之后，给人的感觉，就像是一觉醒来，世界变成了另一个样子。
　　而这场雪，也意味着洛野跟苏白粥相遇的第二个冬天，已经拉开了序幕。
　　不知不觉间，已经是十二月中旬了呢。
　　每个月的中旬，都是苏白粥来亲戚的日子。
　　说实话，在遇到小学弟之前，她亲戚从来没有这么稳定过……
　　都是小学弟照顾得好呢。
　　苏白粥坐在书屋的包厢中，书屋开着空调，非常温暖。
　　而洛野靠在她的肩膀上，已经睡着了。
　　学弟昨天通宵码字，今天刚来书屋就在包厢里睡觉。
　　她看向了窗外，欣赏着白雪皑皑的场景。
　　她在江城上了三年多的大学，也很少看到这样的美景。
　　不过去年在京城，倒是跟小学弟在那边见过。
　　他们过去生活在不同的城市中，谁也不认识谁。
　　也不知道，小时候的学弟，每天都在做些什么事情呢？
　　这样想着，苏白粥脑海中突然灵光一闪。
　　她打开眼前的平板，开始在上面画画。
　　学弟小时候的样子，陈少曼给她看过照片。
　　洛野小时候，是一个非常活泼开朗的男孩，虽然并没有在父母的陪伴下长大，却从来没有觉得自己孤独过。
　　面对他人，他时时刻刻都是一副开开心心的样子，好像天生就没有烦恼一样。
　　即便是陈少曼，甚至是顾明轩，都觉得他们给足了洛野关爱，所以他从小到大并没有表现出丧失双亲的样子。
　　可事实，真的是这样么？
　　苏白粥看了一眼自己肩膀上睡得正香的洛野。
　　跟学弟在一起一年多的时间，学弟偶尔像个大人，偶尔也会像个小孩。
　　他扮演着各种各样的角色，在乎身边人的想法，也知道怎么照顾到自己身边的人。
　　他失去父母的那一天，已经不是一两岁的孩子了，已经明白了很多事情。
　　听说当时的洛野，刚刚被陈少曼接走，很快就融入到了家庭中。
　　确实，陈少曼一家人对洛野无微不至的照顾，是最大的因素。
　　但年幼的洛野，也是不想让小姨他们担心，所以时时刻刻都保持着笑脸。
　　陈少曼为了不伤害到洛野的小心灵，所以从来不会提他父母的事情，而洛野为了不让陈少曼担心，所以也不会提。
　　关于父母两人的去世，就这样，被所有人压在了心里，也埋藏下了一颗伤心的种子。
　　时间让这颗种子越藏越深，但也会让这颗种子生根发芽。
　　父母去世。
　　他又怎么可能不会难过。
　　所有人都不提，难道这件事情就没有发生过吗？
　　她跟学弟在一起一年多的时候，所以很清楚，学弟在不开心的时候，会变得非常粘人，会想要跟她抱抱，会像孩子一样，埋在她的胸前。
　　她也能感觉到，这些举动，都没有什么欲望，就只是单纯的想要一个抱抱。
　　学弟在她的身边，扮演着很多种角色。
　　而她在学弟身边，又何尝不是这个样子呢。
　　所谓恋人，可是这个世界上唯一一个能够跟你一直走到人生尽头中的人。
　　父母会变老，孩子会长大，但恋人会陪着你一直走到最后。
　　当然，并不是说恋人大于父母或者孩子，说到底，这三种关系都是亲人，只不过存在的形式不一样。
　　正因为恋人彼此之间扮演着各种各样的角色，所以他们才能坦诚相待，走到最后。
　　这样想着，苏白粥已经将一幅画给画了出来。
　　屏幕上，年纪不过五六岁的洛野，跟比他高一些的漂亮小女孩手牵手着。
　　洛野六岁的话，那她就已经八岁了。
　　女孩子小时候，应该会比男孩子高一些吧，更何况大了两岁。
　　照片中的他们，就像是一对姐弟一样。
　　小洛野满脸悲伤，而小女孩拉着他的手，正在安慰他。
　　第二幅画，是已经长大的两人。
　　《青春还在继续》漫画版的女主角，躲在男主角的身后。
　　而长大后的男主角，为她遮挡着一切风雨挫折。
　　洛野说过很多次，他很遗憾，没有在很小的时候就认识自己。
　　而她又何尝不是呢，觉得自己没有在学弟最需要她的时候出现。
　　或许，学弟会在《青春还在继续》完结后，出很多很多番外。
　　比如他们的婚后生活。
　　或者他们一起穿越到异世界。
　　再或者……
　　他们同时回到过去，陪伴着年幼时候的彼此。
　　她知道，学弟一定会写的。
　　因为她是一定要画的。
　　虽然是同一个作品的小说版和漫画版。
　　但一个是学弟的青春，另一个是她的青春。
　　学弟的青春中，到处都是她的身影，所以在小说中，她是仙女学姐。
　　而她的青春中，到处都在描写着学弟的画面，所以在漫画中，他是人人羡慕的救赎。
　　小说中最受欢迎的女主角是苏白粥。
　　而漫画中，最受欢迎的男主角是洛野。
　　在他们彼此的作品中，都将对方描绘得十分完美。
　　这个时候，洛野睁开了眼睛。
　　虽然打了一会瞌睡，但是他依旧很困。
　　朦胧间，他看向了玻璃外面，发现街道已经变成了白色的了。
　　“下雪了？”
　　洛野诧异道。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后将刚刚画的画递给了洛野，问道：“下一话的封面，你觉得怎么样？”
　　闻言，洛野看了过去。
　　看到年幼的自己和年幼的学姐手牵手，以及长大的自己保护着长大的学姐，他愣了愣。
　　片刻后，洛野竖起了大拇指，开口说道：“不愧是学姐，画的真精彩。”
　　随后，他站了起来，伸了个懒腰。
　　手机中，似乎有很多人发了消息。
　　洛野打开一看，发现是汉服社的群聊，有一大堆人艾特他。
　　因为下了雪的缘故，今天是周六，所以的大家都想要找个场地，去拍摄一些照片。
　　洛野身为社长，自然支持这件事情。
　　“学姐，一会汉服社有拍摄，过来看看吗？”
　　“嗯。”


第734章 回复期待
　　下午两点在学校小树林集合。
　　洛野带着仙女学姐，先回到了家属楼中，目光正在衣柜中挑选汉服。
　　除此之外，他还要去摄像摄影专业借一台相机。
　　这个简单，隔壁寝室的王开和刘广福就是摄影专业的，想必肯定有相机吧。
　　学姐还在挑选汉服，洛野急忙骑着小电驴回到寝室中。
　　这个时候，雪还在下，只是没有上午那么大了。
　　起步的时候，因为地面积雪的缘故，车子有些打滑，粉色小电驴翻车了。
　　洛野倒在地上，头盔飞出去五六米远。
　　他起身后，第一时间东张西望，发现没人后，连忙将车扶了起来，他捡起头盔，小心翼翼的骑着车离开了。
　　这一路，他刹车都不捏太死，生怕再摔一个屁墩。
　　来到了寝室门口，洛野冲上了五楼，敲了敲隔壁寝室的门。
　　门开后，一个胖子出现在洛野面前，他满脸困意，有些疑惑的问道：“干嘛？”
　　“胖子，借我一台相机。”
　　“桌子上那个是我的，自己拿，用完记得还回来。”
　　“谢谢。”
　　听到“谢谢”这两个字，原本昏昏欲睡的刘广福，顿时瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你说什么？”
　　“谢谢啊。”
　　“不借了！”
　　刘广福将洛野手中的相机抢了回来。
　　洛野满脸震惊，道：“我去，别不识抬举，给我拿过来。”
　　“对，对味了，这才是兄弟。”
　　刘广福将相机还给了洛野。
　　说什么谢谢。
　　感情淡了才会说谢谢。
　　突然，王大锤端着杯子，走出515寝室，准备出来接热水。
　　他戴着眼镜，文质彬彬的路过隔壁寝室的门口，看到刘广福跟洛野后，随口说道：“回来了，野娃子。”
　　“我走了。”
　　洛野走下了楼梯，连515的门都没进。
　　一顾家门而不入。
　　唉。
　　王大锤叹了口气。
　　孩子大了，有自己的想法了。
　　男明星跟野娃子不在，而教练带着人出去帮学校的环卫阿姨扫雪去了。
　　寝室中就剩下他一个人，实在是太孤独了。
　　“咦？胖子，我看你昨天买了枸杞，借我点，我最近熬夜。”
　　“滚。”
　　刘广福丝毫不给王大锤面子：“大家都是兄弟，你凭什么跟鱼子哥在一起了？你对得起我们的兄弟之情吗？”
　　“什么？王大锤来了？”
　　一个大高个子也跑了出来，只见一向沉稳的王开也是怒道：“离远点，先是跟鱼子哥在一起了，现在又在偷偷内卷，我们没你这个兄弟。”
　　这要是以前，王大锤定会跟他们据理力争，当场吵起来。
　　而现在，王大锤只是淡然的去接了杯热水，然后跟个没事人一样的，再一次路过他们寝室门口，喃喃说道：“看到你们现在，我仿佛看到了当初的自己。”
　　此言一出，刘广福差点骂娘，当即想要对王大锤拳打脚踢。
　　好在有王开拦着，导致他就像一个被主人拴着绳子的泰迪一样，吱哇乱叫。
　　王大锤离开后，刘广福停止了自己的行为，皱着眉头说道：“这货根本就配不上鱼子哥。”
　　当鱼子哥兄弟还行，当情侣根本就不够格。
　　“好了，知道你把鱼子哥当兄弟，但是锤子也在改变了，你也别太气了。”
　　“他改变？他能改变？你信吗？”
　　王大锤大一时候的形象是什么样子的，他们都心知肚明。
　　就像一直都色眯眯的人，突然一个衣着暴露的美女在他面前跳舞，你说他一眼都没看，没有人会相信。
　　因为是隔壁寝室，而且寝室的铁门不隔音。
　　所以515寝室中，王大锤听到了一切，他背靠着铁门，看着眼前空空如也的房间，露出了多愁善感的表情。
　　每个人都有自己的事情要做，只有他在寝室中待着。
　　也难怪他们会这么觉得，因为之前的他确实是一个没什么本事的人。
　　但现在，有人正在期待他。
　　他也想回应对方的期待，让所有人明白，是他们看走了眼。
　　他想要证明，鱼子哥的眼光没有错。
　　这个时候，他的手机中，一条消息弹了出来。
　　鱼子哥：打游戏吗锤子？
　　见状，王大锤准备回绝对方，继续在寝室中学习。
　　回绝的文字已经输入了进去，刚准备发出，王大锤却犹豫了起来。
　　跟洛野，男明星同一个寝室一年的时间，他的情商，并不是没有长进。
　　他是为了跟鱼子哥越来越好，才开始变得上进的。
　　可如果为了学习，忽略鱼子哥的心情，那么他学习的意义是什么？
　　他现在拒绝的话，不是本末倒置了吗？
　　将输入好的文字删除，王大锤回复了一个好。
　　他要带鱼子哥玩二字游戏。
　　……
　　另一边，女寝。
　　鱼子哥在打游戏。
　　唐恩琪坐在自己的桌前，一边在电脑上练习一些计算机的操作。
　　空出时间的时候，还会看看手机上的消息，万一学生会那边有什么事情，她可以及时看到。
　　许小迦躺在床上睡着了，不过脑袋却在床外面吊着，也不知道是不是这个姿势舒服。
　　而安姿已经换上了汉服。
　　怎么说她也是汉服社的副社长，这一次雪景拍摄，怎么可能没有她呢。
　　看到安姿穿上汉服的样子，唐恩琪的注意力突然被吸引到了。
　　大一的时候，她也想要去汉服社来着，不过当时汉服社因为有苏白粥的缘故，报名人数早就爆满了。
　　察觉到唐恩琪的目光，安姿微微一笑，问道：“一起去吗？”
　　“去哪？”
　　“拍雪景，就在学校的小树林里。”
　　“我没汉服。”
　　“没关系，我去帮你借，我可是汉服社的副社长啊。”
　　安姿抱住了唐恩琪的胳膊，笑道：“我们琪琪穿汉服一定很漂亮，走啦，一直忙工作多无聊啊。”
　　安姿的性格很好，谁也没有见过她生气。
　　不过她男朋友有很多，基本上每看完一本耽美漫画，她男朋友都会多好几个。
　　有时候其他人都羡慕她，满脑子都是耽美，整天无忧无虑的。
　　她现实中也到处乱磕。
　　她磕过沈乔和洛野，沈乔和李昊阳，沈乔和王大锤，沈乔和高玉明，沈乔和……
　　万能的沈乔，跟谁都是百搭。
　　说起来，安姿跟龙瑾是同一个系的，后者是她的直系学妹。


第735章 雪景拍摄
　　虽然群里聊的沸沸扬扬的，但是真正来到小树林里的并没有多少人。
　　天气寒冷，所以大部分人刚出门就被劝退了。
　　以至于现在到小树林的人，只有龙瑾和宋若两人。
　　龙瑾也没有冬天穿的汉服，她身穿一身青色汉服，披着一件黑色的长款羽绒服。
　　而宋若并没有穿汉服，虽然也是汉服社的成员，但她是陪着龙瑾出来的。
　　很快，安姿跟唐恩琪到场了。
　　安姿的汉服是白色的，她觉得跟雪景很搭配，而且外面有一件披风，披风两边有两个白色的毛毛球，看起来十分灵巧可爱。
　　至于唐恩琪，安姿在汉服社的储存室中，借到了一件紫色的汉服。
　　穿上这件汉服的唐恩琪，就像是古时候大家族的掌上明珠一样，美丽不失可爱，灵动又多了一丝大气。
　　然后来了个大一的男生，他身材有些胖，却穿着黑色的龙袍。
　　但有些人，穿上龙袍也不像太子。
　　他走过来的样子，就像是古时候富得流油的奸商一样。
　　“咦？安学姐，咱们就这么几个人吗？”这个男生问道。
　　“是啊，洛野说去借相机了，也不知道什么时候过来，冷死我了。”
　　雪已经不下了。
　　小树林的树木，在雪的渲染下，非常漂亮，他们站在这里，如同身处一幅画中。
　　而家属楼门口，洛野跟苏白粥走了出来。
　　本来洛野准备骑着小电驴带学姐来的。
　　但穿上汉服的学姐有仙女的架子了，竟然不想让别人看到她穿汉服，却坐在电瓶车上的样子。
　　洛野想了想，确实挺不合适的。
　　所以两人就走了过来。
　　苏白粥穿着的是她唯一一件的黑色汉服，因为束腰的缘故，再加上裙摆很短，所以看起来就像是侠客一般。
　　这件汉服，也是当初在江城古镇的桥上，他们拍合影的时候穿的汉服。
　　苏白粥将刘海掀开，露出了额头，脸庞有两条龙须刘海。
　　她绑着高马尾，看上去干脆利索。
　　走在洛野的身边，就是贵公子的高冷女护卫一样。
　　毕竟，洛野穿着一身白衣，像书生公子。
　　嗯……公子和女护卫，看起来也很搭配。
　　因为天气寒冷的缘故，他们汉服中还穿了其他的衣服。
　　来到小树林中，洛野看了一圈，问道：“就你们吗？”
　　“应该就我们吧。”安姿说道。
　　“行，那就开始吧。”
　　洛野拿起了相机，在来到这里之前，他已经研究了一些模特动作，可以指导大家拍摄。
　　苏白粥在洛野旁边，没有说话。
　　她能来，已经出乎了大家的意料。
　　仔细一看，在场之人竟然都是美女。
　　穿着龙袍的胖子乐坏了，自己过来还真是明智之举。
　　身为干部，洛野跟安姿忙前忙后，轮流给所有人拍照。
　　不过也没几个人，所以没一会就拍完了。
　　因为已经不是汉服社成员的缘故，所以苏白粥是最后一个拍的。
　　准确来说，是倒数第二个，因为洛野也没有拍。
　　当然，他也没兴趣拍。
　　但他有兴趣给学姐拍。
　　“那个……洛野。”
　　这个时候，安姿眼巴巴的说道：“能不能让我来拍苏学姐啊，你放心，我肯定拍的好看。”
　　“可以。”
　　洛野直接同意了。
　　安姿露出了惊喜的表情。
　　仙女学姐的颜值，男女通杀，即便是安姿这样喜欢看耽美的也不例外。
　　相机给她后，她还处于兴奋之中。
　　而洛野已经来到了仙女学姐的身旁了。
　　是的，相机给安姿，他就可以跟学姐拍合影了。
　　看到这一幕，知道自己被算计了的安姿嘴角一抽。
　　不过她也没办法，只能乖乖成为这两位的工具人，帮他们拍合影。
　　只见洛野来到了苏白粥的身后。
　　他一身白衣，伸出手，搂住了面前高冷女护卫的腰肢，然后再度用力，变成了偶像剧里面的姿势。
　　男生向前弯腰，托住女生后背的腰部，而女生朝后面弯腰，一副要摔倒的样子。
　　两人深情对视，含情脉脉。
　　众人一片惊呼。
　　你小子想做这个动作很久了吧，竟然如此熟练？
　　即便是苏白粥都没有预料到，学弟竟然会做出这样的动作。
　　在众目睽睽之下，跟学弟对视片刻，她就移开了目光。
　　这一幕，刚好被安姿拍下。
　　高冷，不懂感情的女护卫，跟白衣公子近距离接触，四目相对，情窦初开，有一些害羞的移开了目光。
　　好磕。
　　安姿满脸兴奋，又连续拍了好几张。
　　拍完后，她将相机还给了洛野。
　　“好了，大家先回去吧，外边冷。”安姿对众人说道。
　　“安姿学姐。”
　　龙瑾拉着宋若走了过来，问道：“我想给若若拍几张照片，可以把相机借给我吗？”
　　“可以。”
　　虽然宋若没穿汉服，但她本身就很漂亮，配合雪景，一样能拍出好看的照片。
　　“咦？”
　　安姿四处张望，发现洛野跟苏白粥不见了。
　　“别找了。”
　　唐恩琪无奈道：“肯定是去哪里过二人世界去了。”
　　闻言，安姿笑了笑，道：“琪琪呀，你很了解他们啊……哦对了，你还记不记得，上一次你们学生会聚餐，喝酒回来，自己在寝室中发酒疯……”
　　此言一出，唐恩琪瞬间脸色通红，连忙说道：“不记得了，忘了。”
　　那天喝完酒，她回到寝室后，便彻底失控了。
　　在寝室里跟个疯婆子一样，说着一些奇奇怪怪的话。
　　比如说，［本女侠要拯救银河系］。
　　［我是美女你们不能杀我］。
　　［小小苏白粥，手拿把掐］。
　　这些事情，安姿能记一辈子，时不时的就会在唐恩琪面前提两句，让她想起尴尬的回忆。
　　……
　　小树林的另外一边，洛野跟苏白粥来到了一个没人的地方。
　　“学姐，你有没有看过那些电视剧，就是，女主角一直绑着头发，英姿飒爽，突然头发散落，露出了自己柔弱的一面。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着洛野，自己将身后的马尾松开，长发瞬间散落，披在了肩上，落在了腰边。
　　在冷风的吹动下，长发缓缓摆动，配合苏白粥冷漠的表情，格外动人，仿佛不属于人间的仙女。
　　洛野愣在了原地。
　　这一瞬间，他被学姐的美给惊呆住了。
　　下一刻，他上前一步，捧起学姐的脸庞，用力的吻了下去。
　　原本一脸冷漠的苏白粥，被这突如其来的举动给弄得慌了一下，下意识的闷哼了一声。
　　她想过学弟会被自己刚刚的动作诱惑的，却没想到对方来的这么突然，也这么用力。
　　就连她的上半身都微微向后弯了一些。
　　随着洛野的用力，她的身体也逐渐向后，而背后的腰肢，也被洛野托住了。
　　仿佛在刚刚的拍摄中，那张照片的后续一样。


第736章 冬日的午睡
　　漫步在积雪之上。
　　因为小树林还没有打扫过，所以走在小路上，会发出将雪挤压的声音，很清脆，但对于部分人来说，这个声音并不讨喜，听起来有些难受。
　　一阵冷风吹过，寒风刺骨，让苏白粥的头发飘了起来。
　　看到学姐似乎很冷的样子，洛野从随身带着的书包里，掏出来一条围巾，给仙女学姐围了起来。
　　看着这条围巾，苏白粥喃喃说道：“我织的？”
　　“当然。”
　　这条围巾，洛野一直珍藏着，一到冬天就立马拿了出来。
　　“你不冷么？”苏白粥问道。
　　明明她才是高冷的人，身体却没有学弟那么耐冷。
　　“我不冷，我的身体就像小太阳一样，学姐要抱抱看嘛？”
　　“试试。”
　　苏白粥伸出手，抱住了洛野的胳膊，两人贴的很近，就这样一步一步的走回了家属楼。
　　刚一进门，空调打开。
　　暖风很快就让房间中充斥着温暖。
　　不过暖得似乎有些热了，所以空调又被苏白粥给关了。
　　不过对于洛野来说，冬天开不开空调都无所谓。
　　他喜欢盖上厚厚的被子，用身体的温度，将被子变成这个世界上最舒服的天堂。
　　被子外很冷，被子里很暖和，然后就这样缩在被子中。
　　这才是冬天躺在床上最舒服的事情。
　　原理就跟夏天开空调盖被子一样。
　　身体的温度，才是最舒服的温度。
　　就像此时此刻的苏白粥一样，她躺在沙发上，盖着小毯子，整个人蜷缩在毯子中，只露出了一个小脑袋，昏昏欲睡。
　　一副即将睡着，又没有睡着的状态，呆呆萌萌的。
　　看到这个样子的仙女学姐，洛野若无其事的掏出手机，拍了一张照片。
　　照片中，并没有拍出学姐昏昏欲睡的样子。
　　正因为她快要睡着，却半睁着眼睛，在照片中体现出来的情绪，就像是生无可恋一样。
　　生无可恋的学姐，也很可爱啊。
　　洛野继续观察着此时的仙女学姐。
　　突然，即将睡着的苏白粥睁大了眼睛，似乎是想坐起来，却发现外面有点冷，毯子里面很暖和，所以又躺了回去，满脸纠结。
　　想上厕所。
　　又不想离开毯子。
　　去不去呢？
　　见状，洛野走了过去，问道：“怎么了学姐？”
　　“想上厕所。”
　　“我替你去。”
　　话音刚落，洛野溜进了卫生间。
　　伴随着一阵冲马桶的声音，洛野来到了洗手池面前，洗了个手，回到了仙女学姐的身边，道：“上完了，学姐，乖乖睡觉吧。”
　　冬天的学姐真的像一只小猫一样。
　　慵懒，偶尔高冷，却又会非常粘人。
　　苏白粥：……
　　她刚刚似乎经历了什么不可思议的事情。
　　上厕所这种事情，还能你替我吗？
　　看学弟一本正经的样子，她甚至都有些怀疑自己的世界观了。
　　好像确实很有道理的样子……但是这个道理行不通啊。
　　她面无表情的看着眼前正笑眯眯，满脸幸福的看着她的小学弟。
　　学弟一定是将她当成笨蛋了。
　　笨蛋学弟，你才是笨蛋。
　　她站了起来，自己去厕所了。
　　下一刻，洛野脱下拖鞋，一下子就钻进了刚刚学姐裹着的毯子中。
　　他学着学姐的样子，蜷缩了起来，只留一个脑袋在面前。
　　啊，好暖和，还有一股香香的味道，就像是在妈妈的怀里一样。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒。
　　洛野睡着了。
　　速度之快，甚至让刚刚从卫生间出来的苏白粥，以为他是装的。
　　她身穿毛茸茸的白色睡衣，弯下腰，戳了戳洛野的脸。
　　嗯……男孩子的脸也很软。
　　真睡着了？
　　不是装的？
　　苏白粥蹲在沙发前，神色狐疑的看着洛野。
　　沙发很大，两个人挤一挤的话，也是可以侧着身体，一起躺在上面的。
　　苏白粥站了起来，白嫩的脚丫，迈过了洛野，踩在了沙发的里面，然后另一只脚也踩了过去。
　　她小心翼翼的，生怕吵醒洛野，然后挤在了沙发里面，躺在了洛野旁边。
　　虽然两个人可以躺下，但是却非常的拥挤。
　　不过，拥挤虽然很不好受，可那也是分人的。
　　跟喜欢的人在冬天的时候挤在一起，就是一件非常幸福的事情。
　　以前冬天的时候，她觉得被子才是最舒服的地方。
　　自从有了学弟后，她改变了这个想法。
　　有男朋友的被子，才是最舒服的地方。
　　跟男朋友挤在一起，互相取暖，抱在一起睡觉，这个感觉，是会上瘾的。
　　她躺在学弟身后，伸出双手，绕过了洛野的后背，从后面抱住了对方。
　　学弟很喜欢用这个动作抱着她，她也来试试，这个动作有什么不一样的地方。
　　男生的身体跟女生的不一样。
　　男生的身体抱起来的感觉，有一些硬，有一些宽阔，很有安全感。
　　而女孩子的身体，怎么抱都是软软的感觉。
　　没过多久，苏白粥也睡着了。
　　在冬天的午后，很容易就会睡着。
　　沙发靠背上面，苏有才正趴在上面睡着。
　　而洛有艺鬼鬼祟祟的在沙发底下。
　　两个主人跟老婆都睡着了，那这个房间，可就是它古娜拉黑暗之喵的天下了。
　　下午三点左右。
　　洛野缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，就是仙女学姐的一张睡颜。
　　他在睡梦中换了个姿势，两人面对面的抱在一起，拥入而眠。
　　而学姐这张绝世容颜，就在他面前，距离不超过五厘米。
　　他甚至能够感觉到学姐呼吸时候，从鼻子里面呼出的热气。
　　跟学姐离得这么近，他隐约之间，还能够听到对方呼吸的声音。
　　女孩子睡觉时候的呼吸声，是非常助眠的。
　　当然，前提是你喜欢对方。
　　好软啊，学姐的身体。
　　洛野缓缓向前，用自己的鼻尖，轻轻擦了擦学姐的鼻尖。
　　好可爱啊学姐。
　　忍不住了，嘬一口。
　　再嘬一口。
　　他在苏白粥的嘴唇上，亲了好几口。
　　这么漂亮的女孩子，怎么就是他的女朋友啊。
　　他用自己的脸蹭了蹭对方的脸。
　　脸也很软。
　　就像是看到了什么可爱至极的生物一样，洛野的心都快要化了，如果不是担心会弄醒学姐，他恨不得把学姐狠狠的抱在怀里。
　　因为身体紧贴在一起的缘故，洛野的兄弟很是焦躁不安，想要挣脱出束缚。
　　洛野面色一变。
　　本能，这是本能。
　　不能怪他。


第737章 巧合，路过
　　书屋中。
　　沈乔正在一楼的吧台中，看着门外的风景。
　　虽然到了冬天，但书屋的客流量并没有变少，甚至还多了不少。
　　难道是因为书屋暖和吗？
　　他无聊的坐在吧台中，此时，又有两个高中生模样的人走了进来。
　　门开的那一刻，一股凉风吹了进来，让坐在一楼的客人倒吸一口凉气。
　　而二楼已经是人满为患了，甚至未来一周的包厢都被订了出去，一点空隙都没有。
　　毕竟，距离考研并没有多少时间了。
　　如今已经是十二月中旬了，十二月二十几号，就是考研的时间。
　　不到两周的时间，每一个想要考研的人，都陷入了紧张的氛围中，即便是对于考研十拿九稳的叶情也不例外。
　　二楼，秦钰雯坐在叶情的旁边，叶情在学习，而她戴着耳机，正在刷视频。
　　反正，她又不考研。
　　不过，最近的日子，似乎有些无聊呢。
　　秦钰雯撑着下巴，看向了眼前的叶情，不过目光却没有焦点。
　　显然，她只是看着叶情发呆而已。
　　离校好几个月的时间了，每天都在家属楼跟书屋两点一线，钱也没赚到多少。
　　看到粥粥的书屋越来越好，她当然也很高兴。
　　可是她呢？
　　难道真的要在粥粥的书屋中打一辈子工吗？
　　虽然这样也挺好的，但她也不想当个废柴。
　　大学三年，她啥都没学到，都是混日子混过来的，勉强能够拿到毕业证。
　　就连恋爱都没谈一个。
　　学习没学好，恋爱没谈到。
　　原因到底出在了哪里？
　　她很丑吗？
　　秦钰雯打开手机的前置摄像头，看了看自己的样子。
　　不丑啊，她怎么说也是一个系花。
　　到底是怎么回事呢？
　　秦钰雯一边看着手机中的自己，一边思考着这个问题。
　　突然，一条消息弹在了手机屏幕上。
　　超级真蛋：［关于全国医疗行业的发展与规划］。
　　秦钰雯：？
　　这家伙给她分享了个什么玩意？
　　超级真蛋：据专家说，人类会在未来两百年之内，攻克癌症。
　　秦钰雯：两百年，那跟你我有关系吗？
　　超级真蛋：没有。
　　秦钰雯：那你分享给我干什么？
　　超级真蛋：我喜欢这个专家。
　　看到这条消息，秦钰雯看了看这个专家的名字，顿时露出了目瞪口呆的表情。
　　这个专家，竟然叫做熊大！
　　不是，真有人叫这个名字啊。
　　如果这里不是书屋二楼，秦钰雯都忍不住笑出声了。
　　……
　　另一边，徐惜年在寝室中，一脸凝重的看着自己的手机。
　　果然，这个笨蛋熊大根本就没有明白他的意思。
　　当然，他早就知道对方不会明白，所以才敢发出去。
　　想到这里，他看了一眼四周，其余三人都在睡觉，其中一个人还在打呼噜。
　　徐惜年从上铺爬了下去，然后穿上了鞋子，又从柜子中翻出了自己的棉服。
　　好无聊，出去走走吧。
　　寝室中有空调，所以还算暖和。
　　但是出了寝室后，外面就冷了起来。
　　江南地区的冷是魔法伤害，更何况是刚下完雪，温度已经在零下的江南。
　　徐惜年是蜀省人，他在蜀省生活了接近二十年都没怎么见过雪，没想到在同样是南方的江城能够见到。
　　学校冬天的周末，就连路上的人都变少了起来。
　　偶尔看到几个人，也都穿着厚厚的棉服，来去匆匆。
　　徐惜年也不知道自己出来做什么，甚至连目的地都没有。
　　他只是单纯的不想待在寝室，想要出来溜达一下。
　　走着走着，他就来到了粥野书屋的门口。
　　好巧，走到这里了，那就进去看看吧。
　　徐惜年走了进去。
　　粥野书屋的一楼，看到徐惜年的沈乔微微一笑，道：“要买点什么吗？”
　　“来一本粥野书刊。”
　　“卖完了。”
　　“卖完了？”
　　徐惜年惊讶了起来。
　　粥野书刊，如今已经是粥野书屋最受欢迎的商品，每周日更新。
　　今天是周六，库存早就在周三就没了。
　　周日一更新，当天就被订购了一半，周一，周二，周三，另一半也卖了出去。
　　“扫码可以购买粥野书刊电子版。”
　　沈乔指了指付款码旁边的另一个二维码。
　　这是粥野书屋公众号的二维码。
　　扫码关注公众号，可以在里面观看电子版粥野书刊，仅仅只需要五块钱。
　　电子版的粥野书刊，收入比实体书还要多。
　　而且里面还有第一位签约作者［笨鸟先飞］的个人信息。
　　当然，没有露脸，只是有一个她在书刊上的作品集。
　　徐惜年扫码关注了公众号，然后开口说道：“来一杯热奶茶。”
　　“好。”
　　沈乔开始做奶茶。
　　“不，来两杯。”
　　闻言，沈乔问道：“另一杯给秦学姐吗？”
　　听到此话，徐惜年面色微变，深深的看了一眼沈乔。
　　他们认识，但是不熟，所以……这么隐私的事情，这个人是怎么看出来的？
　　整个江大，他只把自己喜欢熊大的事情告诉过洛野，难道是洛野告诉他的？
　　可是洛野并不是这种人。
　　他看了一眼沈乔，同时，沈乔也满脸笑意的看着他。
　　被这样的视线注视着，徐惜年感觉自己全身上下一点秘密都没有。
　　如果不是因为沈乔是江大知名的深情校草，而且他女朋友也跟秦钰雯住在同一屋檐下。
　　徐惜年光是吃醋，每天都可以吃饱了。
　　沈乔将做好的奶茶给了徐惜年，另一杯端到了二楼，告诉秦钰雯是徐惜年送的。
　　下一刻，秦钰雯就跑了下来，坐在了徐惜年的面前，眼睛眯成了两个小月牙。
　　就像是小孩子突然看到了什么好玩的一样。
　　“你怎么来了？”秦钰雯问道。
　　“路过。”
　　“外面冷吗？”
　　“冷。”
　　她瞬间就不无聊了，问着一些有的没的，仿佛有说不完的话一样。
　　……
　　家属楼。
　　苏白粥睁开了眼睛，发现学弟已经不在自己面前了。
　　她从沙发上坐了起来，听到了厨房中的动静。
　　学弟在做她每个月都可以喝到的乌鸡汤。
　　哪怕是冬天也是如此。
　　苏白粥来到了厨房门口，淡淡说道：“还要一点米饭。”
　　“已经在做了。”
　　洛野指了指旁边的电饭煲。
　　见状，苏白粥从厨房门口探了个头，淡淡说道：“很好。”
　　语气有点高冷。
　　洛野很不满意。
　　他放下锅铲，大步朝着学姐走了过去，然后将手伸向了学姐的腰间。
　　万能的痒痒肉，可以让学姐瞬间失去反抗力。
　　“不要。”
　　苏白粥拔腿就溜，像兔子一样跑回了自己的房间。


第738章 睡不醒的早八
　　周末过去后，星期一。
　　冬天的早上，大家更起不来了，可偏偏第一节课是专业课。
　　李平教授自顾自的讲着，到了大学，没有人会逼你学习，愿意学习的人，自己就会鞭策自己。
　　比如说唐恩琪，李平就非常满意。
　　无论是在什么时候上课，她都能够保持精神，认真听讲。
　　李平看向了唐恩琪的方向，发现对方已经倒在了桌子上，呼呼大睡了起来。
　　李平：……
　　怎么回事？
　　他是不是看错人了？
　　唐恩琪那丫头，竟然在睡觉？
　　另一边，他的课代表洛野也趴在桌子上睡着了。
　　只有王大锤还顶着黑眼圈，坚持的抬起头。
　　李平露出了认可的表情。
　　这个男生是谁？毅力真不错啊。
　　下一刻。
　　王大锤坚持不住了，也倒在了桌子上。
　　李平脑门一黑。
　　偌大的班级，难道没有一个人能够在冬天的早八提起精神吗？
　　班长呢？
　　班长在跟课代表一起睡觉。
　　至此，大二计算机专业一班全军覆没。
　　哦不，有一个人挺精神的。
　　是体育委员，陆仁贾。
　　不过李平没有看到他，这个班的体育委员，向来没有存在感，跟个透明人一样。
　　他没有存在感到了什么地步。
　　就连大一时候的体育测试，都是李昊阳负责的。
　　教练那个时候就忘记班上还有个体育委员了。
　　李平突然打了个哈欠。
　　完蛋，这东西会传染。
　　“这课还上不上？”
　　他对着全班同学说道。
　　听到此话，唐恩琪，洛野，王大锤，李昊阳猛然抬起头。
　　“嗯。”
　　看到有人开始听了，李平继续讲了起来。
　　这节课，他们被李平教授重点关注了，对于他们来说，这简直就是煎熬。
　　下课后，许小迦还没醒。
　　唐恩琪推了她好几下，这才把她给推醒。
　　许小迦人都睡傻了，睁眼后就迷迷糊糊的喊“妈妈”。
　　直到在班上看到李昊阳的身影，许小迦才恢复了清醒。
　　注意到唐恩琪在旁边，许小迦无精打采的说道：“咱们一起熬夜，你怎么就不困啊。”
　　“我也困。”
　　唐恩琪的黑眼圈都出来了。
　　昨天她们寝室在打麻将，一打就是一个通宵。
　　别看唐恩琪平时是个正经人，在寝室里其实放的也挺开的，什么活动都会参与一下。
　　而洛野离开教室后，就朝着公开课的教室走去。
　　李平教授的课不能睡觉，菠萝头的课总能睡吧。
　　他第一个来到教室中，坐在了最后一排。
　　不管了，先睡。
　　很快，陆陆续续有人进来，郭冰和杨思萌坐在了第一排。
　　又过了一会儿，上课铃声响起。
　　菠萝头还没来。
　　上课十分钟后，依旧没来。
　　见一直没有老师，几个人站了起来，直接离开了教室。
　　有人起头，便又有一些人离开了教室，直到半个小时后，班上的人已经走的差不多了。
　　突然，洛野的手机铃声响了起来，他从睡梦中惊醒，快速掏出手机。
　　……不是学姐，挂了。
　　洛野将手机放在桌子上，继续睡觉。
　　也不知道高中是怎么坚持下来的，大学完全没办法坚持。
　　下一刻，电话铃声再一次响起，洛野接通后，小声问道：“谁啊？”
　　“法克！为什么会有早八！”
　　电话刚一接通，洛野就听到了菠萝头暴躁的声音。
　　“菠萝……长安老师，咋回事啊？”
　　“我一睁眼就九点了，现在还没起来，你告诉大家，今天这节课不上了。”
　　闻言，洛野看了一眼，班上已经没几个人了。
　　“不用通知了，大家都走了。”
　　洛野站了起来，准备回家属楼睡觉去。
　　整整一个上午，都是迷迷糊糊的过去的。
　　主要是周末的时候下了雪，现在冰雪消融，让气温更冷了。
　　往年没有下雪的江南，可没有这么冷过。
　　最近，学姐又变成了去年冬天那个懒洋洋的样子，每天宅在家里不出头门，十分慵懒。
　　书屋有秦学姐，沈乔，以及张夕颜，根本就不需要她亲力亲为。
　　只能说是万恶的资本主义。
　　值得一提的是，外面太冷了，所以张夕颜的烤肠，终究是来到了粥野书屋的菜单上。
　　但是学姐没有要张姐的钱，她卖出去的烤肠，收益都给她自己。
　　但张姐还是执意要跟书屋55分成。
　　毕竟，她的烤肠虽然好吃，但之所以每天都能卖完，是因为在书屋的门口，依靠的是书屋的流量。
　　所以在她心中，书屋的流量跟她自己的辣椒油，是同等重要的。
　　不过，每一次看到学姐躺在床上，抱着他送的巨大抱枕的时候，洛野都有些感慨。
　　要是被其他人知道，江大的冰山女神，却是这样一副睡姿，恐怕都会觉得无比反差吧。
　　当然，其他人不可能知道。
　　因为学姐没有形象的睡姿，只会出现在他的面前。
　　当然，学姐已经醒了，只是懒得起床。
　　洛野打开了学姐房间的门，后者漂亮的大眼睛当即就看了过来，随后快速将手机藏了起来。
　　注意到这个举动，洛野眼睛一眯，似笑非笑的说道：“你在藏什么东西，学姐？”
　　“没什么。”苏白粥高冷无比的说道。
　　但她躺在床上高冷，属实是没有高冷的气质。
　　洛野上前一步，扑到了床上。
　　接下来，就是两人争抢手机的场面，极为欢乐。
　　最终，洛野也没有抢到。
　　毕竟，学姐不愿意给他看，他也不能真的看。
　　“学姐，早点起来运动一下，一直躺着不健康。”
　　“嗯。”
　　苏白粥缩在被子里，小声应了一声。
　　洛野离开后，她掏出了自己的手机。
　　上面是她刚刚p的图。
　　给学弟p了个猪耳朵，猪鼻子，还将美颜拉满，眼睛变大了，下巴变尖了，像个外星人一样。
　　看到这张照片，苏白粥的嘴唇翘了起来，在床上滚来滚去，似乎心情很不错的样子。


第739章 爱的光环
　　最终，这张p过图的照片，成为了苏白粥的手机壁纸。
　　她离开了自己的房间，准备听学弟的话，出去走走。
　　不过学弟已经不在客厅了。
　　桌子上，有学弟给她留下来的外卖。
　　苏白粥坐在了桌前，准备吃完饭再出去散散步。
　　细节这种东西，虽然平时注意不到，但却是两个人一起生活至关重要的事情。
　　正因为彼此注重细节，所以才能很快的融入彼此的生活中。
　　正因如此，放长假分开的时候，洛野和苏白粥才会感觉到很大的不适。
　　众多细节组合在一起，也成为了两个人最终合不合适的基础。
　　下午的时候，太阳露出了身影，气温很快就回到了零度以上。
　　今天江城的气温是三度，虽然很冷，但是没有那么寒风刺骨了。
　　另外，冰雪消融的也很快，路边就像是下过雨一样，到处都是湿润的。
　　洛野骑着小电驴，回想起下雪的那天，自己摔倒的场景，忍不住开始思考了起来。
　　说实话，还挺疼的，他腿上皮都破了，当时还以为自己快要死了。
　　但仔细想想，小时候比这更惨的跤都摔过，为什么长大后，摔倒一次会觉得这么疼呢？
　　明明小时候怎么摔都觉得没什么。
　　甚至年纪大了以后，摔一跤都能进急救室。
　　人啊，真是越长大，越脆弱。
　　洛野一边骑着小电驴，一边思考着人生的问题。
　　回到了学校中，将下午的课程上完后，洛野又回到家属楼，开始自己每天都不会厌倦的日常。
　　看得出来，仙女学姐对他越来越信任，也越来越依赖了。
　　很多人在这种时候，就会逐渐忽视对方的心意。
　　因为确定对方的心思都在自己的身上，所以有恃无恐，觉得自己已经拥有了，就没必要太过在乎了。
　　甚至于，对一个陌生女孩的好奇，远远大于一个属于自己的女孩。
　　这种想法，无关男女，是很多情侣相爱一定时间后，都会出现的情况。
　　可洛野不一样。
　　他越是拥有，就越是喜欢，越是喜欢，就越是在乎。
　　越在乎，心中就越是装不进去其他的东西。
　　人们总是喜欢外面的事物，会忽视已经拥有的，觉得在自己不知道的地方，一定存在更好的人和物。
　　人们永远后知后觉。
　　就像没经历过长大的时候，会时常羡慕大人。
　　却在成为大人后，发现小时候的时光，才是最快乐的。
　　但，人们永远也没办法回到小时候。
　　感情也是一样。
　　当你向往外界，就注定会失去自己拥有的。
　　而对于洛野来说。
　　他拥有的，就是最好的。
　　不是因为完美才拥有，而是因为拥有才完美。
　　自己所拥有的，永远比外面的更完美。
　　这就是喜欢和爱，创造出来光环。
　　家属楼门口，洛野刚一开门，就看到了匪夷所思的一幕。
　　只见仙女学姐趴在沙发上，屁股翘了起来，似乎是在模仿着某种生物。
　　以洛野的目光，一眼就看出来了。
　　学姐在模仿毛毛虫。
　　因为要弓着身体前进，所以才会有这样令人疑惑的画面。
　　另外，学姐的睡衣也毛茸茸的，此时她趴在沙发上，双腿并拢，两掌位于腰间，确实挺像一条白色毛毛虫的。
　　话说，学姐，你是有多无聊才会在家里模仿毛毛虫啊。
　　看着面前因为尴尬，已经一动不动的仙女学姐，洛野将门关上，学着之前唐恩琪的样子，重新将门打开。
　　果然，学姐一本正经的坐在沙发上，满脸高冷，正在喝茶。
　　“让我们来模仿毛毛虫吧。”
　　电视中，正播放着某部少儿动漫，看样子，这就是让仙女学姐做出奇怪举动的罪魁祸首了。
　　苏白粥的面色虽然高冷，但脸上的红晕，根本就抑制不住。
　　这一幕，让洛野回想起了去年的某个时候，学姐趁着家里没人，竟然戴上卡面来打的腰带，偷偷摸摸的变身。
　　看样子，学姐属于那种，只要家里没有人，就会放飞自我的类型。
　　洛野坐在了仙女学姐旁边。
　　因为刚刚的事情，空气中弥漫着一丝丝尴尬的氛围，导致两人都没有说话。
　　突然，苏白粥打破了这份平静，她面无表情的问道：“学弟，如果我变成了一条毛毛虫，你还会爱我吗？”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊的看向了仙女学姐。
　　不是，你可是冰山女神啊。
　　这个问题是你能问出来的？
　　而且你为什么要一脸高冷的问出这么小儿科的问题。
　　“还爱么？”苏白粥继续问道，语气依旧平淡。
　　“那么问题来了学姐，如果我是毛毛虫，那你还爱我吗？”
　　洛野很快就进入了状态，开始反问了起来。
　　下一刻。
　　他站了起来，趴在了苏白粥面前的地上，模仿起了刚刚学姐的动作。
　　至于地脏不脏的问题……开玩笑，家务可是洛野亲手做的，脏不脏他心里能不知道吗？
　　那肯定是干净的一批啊。
　　洛野撅起屁股，用膝盖顶着身体前进，同时重复道：“我是苏白粥……我是苏白粥……我是苏白粥……”
　　看着如此欠揍的一幕，苏白粥两眼一黑，肺都差点被气炸了。
　　有这么个活宝男朋友，她怎么高冷得起来啊。
　　“键盘呢？”苏白粥面无表情的问道。
　　话音刚落，洛野条件反射一样的从地上站了起来，然后一个闪现，回到房间中，又是一个闪现，回到了苏白粥的面前。
　　“键来！”
　　啪的一声。
　　键盘放在了地上。
　　洛野双膝一弯，就跪了下去。
　　都说男儿膝下有黄金，只能跪天跪地跪父母。
　　但洛野也有一句话要说。
　　［此时不跪，更待何时？］
　　给老婆跪键盘丢人吗？
　　那肯定不丢人啊。
　　男人，出门在外，那是一家之主，威风凛凛，霸气侧漏。
　　回到家后，让自己的老婆开心开心有什么问题吗？
　　如果当着别人的面跪，那确实不妥，学姐也不会做这样的事情。
　　只有他们两个人的话，这可就是调情了。
　　最重要的是，学姐都跪过，他为什么不能跪？
　　回想起曾经，学姐义愤填膺的说要跪键盘的时候，差点没把洛野给吓死。
　　这要是让小姨，小姨夫，或者范阿姨，范建舅舅，甚至是范大表哥知道，那他岂不是吃不了兜着走？
　　不过……顾哥知道的话，肯定会把脸都笑裂开。
　　在他眼里，这可是他梦寐以求的家庭地位。
　　可惜，顾哥虽然在外面是杰出青年，但在家里，注定是金字塔的地板砖。


第740章 绝育
　　时光荏苒，眨眼间，不知道多少年过去，洛野已经是金丹期修士了。
　　当然，这是在游戏里。
　　此时，洛野正跪在键盘上，玩着一款修仙小游戏。
　　砍树就能变强，砍树掉落装备。
　　苏白粥看着洛野一边跪键盘，一边打游戏的样子，好奇的问道：“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“我看你还是压力不大。”
　　苏白粥回到了自己房间中。
　　等她走出来的时候，手中抱着一个巨大的榴莲。
　　洛野面色一变。
　　要知道，这可是真的刺啊。
　　跟键盘不一样，跟搓衣板也不一样。
　　这两个只是硬而已。
　　榴莲那可就是实打实的杀伤力啊。
　　“我……”
　　他刚准备说些什么，却看到苏白粥将榴莲放在了桌子上，又拿起了一把刀，将榴莲给剥了。
　　洛野：……
　　原来是吃榴莲啊。
　　好香。
　　不知道为什么那么多人说榴莲是臭的，反正洛野闻着是香的。
　　洛野眼巴巴的看着，一副嘴馋的样子。
　　“想吃么？”
　　“想吃。”
　　“这个最小的给你。”
　　苏白粥将一块很小很小的榴莲肉递给了洛野。
　　后者顺势就站了起来，坐在了仙女学姐的旁边，一起吃榴莲。
　　这一块小榴莲肉，根本就不过瘾，洛野将目光放在了更大的一块榴莲肉上，露出了眼巴巴的表情。
　　他伸出手，却被苏白粥给拍开了。
　　洛野转头看向了仙女学姐。
　　“不许吃。”
　　洛野：(ó﹏ò)
　　这副样子，让苏白粥心中涌起了一阵心疼，她转过头，不让学弟看到自己的样子，默默说道：“只允许你吃一块。”
　　洛野：(•͈˽•͈)
　　这个表情，就像小猫一样。
　　他将榴莲肉塞进嘴里，露出了满足的表情。
　　吃完后，他将榴莲收拾了起来。
　　天色逐渐暗了下去，最近，天黑的时间越来越早了。
　　冬天的小猫变得更爱睡觉了，它们龟缩在沙发上面，两只猫睡在一起，抱团取暖。
　　看着它们贴着睡的样子，洛野走了过去，似乎是突然想起了什么，开口说道：“对了，忘记给你做绝育了。”
　　垂死梦中惊坐起。
　　洛有艺瞬间睁开眼睛，拔腿就跑，脸上露出了有史以来第一次惊恐的表情。
　　但洛野眼疾手快，在洛有艺逃跑之前，将它按在了沙发上。
　　出发，绝育。
　　洛野将有艺塞进了猫包里，跟学姐一起来到了附近的宠物医院中。
　　兽医的技术非常娴熟，三下五除二，两个粉红色的蛋蛋就出现在了他的手中。
　　看着这两个东西，洛野倒吸一口凉气，他瞪大了眼睛，有些龇牙咧嘴的说道：“看起来就很痛。”
　　“我怎么没感觉？”苏白粥疑惑道。
　　“学姐，道不同，不相为谋。”
　　洛野一本正经的说道。
　　只有雄性，才能够跟雄性感同身受。
　　当然，有艺可是被洛野亲自带到宠物医院噶了蛋蛋的，他这个罪魁祸首可说不了什么。
　　不过没关系，儿子，虽然你的幸福没了，但是你爹的幸福还在。
　　在洛有艺失去蛋蛋之后，洛野终于认可了对方儿子的身份。
　　不过这个时候，恐怕有艺已经不认他这个爹了。
　　虽说如此，洛野的幸福还在，但却掌握在仙女学姐的手中。
　　他能不能真正的幸福，还要看仙女学姐的脸色。
　　可恶的女人。
　　洛野看了一眼旁边正在看医院中其他小猫的学姐。
　　后者一头雾水，也不知道学弟的脑袋瓜里又在想什么奇奇怪怪的事情。
　　又观察了一会儿后，见洛有艺没什么事，两人就回到了家属楼。
　　一来一回，老公变姐妹，苏有才觉得万分神奇。
　　孩子们没了爹，但是多了个小姨。
　　洛有艺一副怨气重重的样子，盯着房间中的所有生物。
　　这个时候，洛野在手机中放起了一首应景的音乐。
　　［雪～花飘飘～北风萧萧。］
　　“哈哈哈哈。”
　　配上洛有艺的表情，洛野没忍住笑出了声。
　　“行了，别捉弄它了。”
　　苏白粥走到了洛有艺的面前，摸了摸它的猫头，安慰道：“没了蛋蛋，它已经很可怜了。”
　　又是一次暴击。
　　洛有艺很通人性。
　　但它的任务已经结束了，总不能让苏有才一直怀孕吧？
　　你问为什么洛野不给有才绝育？结果不是一样的吗？
　　开玩笑，有才可是乖宝贝，怎么可能给有才绝育。
　　“学姐，寒假的时候，你要回杭城吗？”
　　洛野突然问道。
　　“还没想好。”
　　寒假书屋应该会关门，但还没确定要关多少天。
　　总之，即便是回家，也是很快就会回来。
　　在江大开学之前，她要早早的过来上班。
　　毕竟，即便是书屋暂停营业，房租也是该交交的。
　　“你回京城？”苏白粥随口问道。
　　“应该是要回去。”
　　这个寒假，表哥差不多就要学成归来了，洛野怎么也是要回去，跟小姨还有小姨夫一起欢迎一下的。
　　到时候，把学姐也拉过来，学姐是表哥的学生，一起过去简直是合情合理。
　　就算没有这层关系，学姐也是表哥的弟妹啊。
　　洛野看向了仙女学姐，问道：“今年学姐还来我家吗？”
　　“你希望我来么？”
　　“我巴不得放假第一天就带你回家。”
　　闻言，苏白粥回想起在京城搓澡的场景，忍不住脸色一红，转身说道：“再说吧。”
　　想到了搓澡的场景，自然就会想到一起泡汤池的场景。
　　“害羞啦？学姐？”
　　洛野走上前，从身后抱住了仙女学姐的身体，随后嘴巴贴在对方耳边，小声说道：“放心学姐，在京城我肯定会照顾好你的。”
　　“谁要你照顾。”
　　苏白粥轻哼一声，但并没有挣脱开洛野，反而就这样让身体失去重心，靠在了学弟的身上，任由对方抱着。


第741章 请神苏白粥，回应大家的只有洛野
　　今天，是研究生考试的第一天。
　　江城大学也是考场之一，除了本校生以外，还有很多其他学校的考生前往这个地方考试。
　　学校的每一个路口，都标记了路牌，给来到江大的外校生指路，每隔一段距离，还会有学生会的帐篷，负责考研生们的后勤工作。
　　学校附近的酒店，这几天基本上都没有房间了，到处都是人满为患。
　　考研生不仅只有大四的成员，还有已经毕业的“大五”，甚至是“大六”。
　　再加上外校考生，今天的江大，人来人往，非常热闹。
　　在研究生考试开始之前，江大的校内校外，随处可见的考研生抱着一本书，低着头，十分认真的看着。
　　粥野书屋的门口，也拉起了横幅，祝愿考研生们金榜题名。
　　甚至书屋门口还有志愿点，放了很多矿泉水，给考研生们免费取拿。
　　洛野就坐在志愿点中，看着考研生们急匆匆的走过去，都没有人注意到他。
　　毕竟，高考完后，大家都非常放松，而这是经过了好几年后，大家再一次面对紧张而刺激的考试，没有人会关注路边的横幅，大家只在乎自己接下来的考试。
　　但，并不是所有人都没有关注他。
　　此时，一个江大的大四学长，带着一大群人，来到了洛野面前，问道：“落叶大大，苏白粥呢？”
　　“学姐在里面。”洛野开口说道。
　　“ok。”
　　在洛野逐渐惊讶的目光中，这位学长，竟然双手合十，对着书屋参拜了起来。
　　其余人也跟着他的动作，模仿了起来。
　　“学长，这是什么意思？”洛野不解的问道。
　　“考试之前，拜一拜学神苏白粥。”
　　他们这些书屋的常客，似乎有自己的群聊。
　　这件事情，他们在群聊中就已经商量好了。
　　在书屋中学习了好几个月，如今终于要去实战了。
　　苏白粥的考研资料，帮了他们很大的忙，所以在考试之前，他们要过来拜一下苏白粥。
　　既是感谢，也是许愿。
　　但苏白粥在书屋里面，洛野在外面，所以在外人看来，他们似乎……是在参拜洛野。
　　怎么回事？
　　为什么要参拜一个男生？
　　不管了，也上去拜一下吧。
　　虽然不知道是什么门道，但是宁可信其有，不可信其无。
　　没过多久，随着越来越多的人过来参拜。
　　场面一度非常壮观。
　　书屋的二楼，叶情站在窗边，望着下面的场景，她似笑非笑的说道：“粥粥，你的小学弟变成吉祥物了。”
　　今天书屋的二楼没有客人，在叶情的身后，苏白粥坐在桌子前面看书。
　　听到叶情的话，她站了起来，也来到了窗户旁边。
　　看到下面的场景，她的嘴角微微上扬，开口问道：“你呢？有把握吗？”
　　“当然有了。”
　　叶情充满自信的说道。
　　虽然不知道考完之后她要做什么。
　　就算考上了，她也不知道自己能不能继续上学。
　　但不管怎么样，先考了再说。
　　“加油。”苏白粥轻声说道。
　　“嗯。”
　　叶情看了看时间，上午第一门的考试已经快要开始了。
　　她离开了书屋，准备前往考场。
　　考生们义无反顾的跨越了江大校门，就仿佛那里是战场一样。
　　江大的教学楼都被围了起来，这几天非考研生都不能进去，就像当初的高考一样。
　　无论是苏白粥还是洛野，都没有参加过研究生考试，所以并不知道那是一种什么样的体验。
　　只知道，等叶情从里面出来的时候，是一副无精打采的样子。
　　不仅是她，其他人也都是同样的表情。
　　看样子，这一届的考试非常难。
　　中午的时候，叶情坐在书屋二楼，感叹道：“真难啊，虽然苏白粥出的题型在考试中也出现了，但还是好难。”
　　“没关系，叶情学姐，你都觉得难了，那其他人也好不到哪里去，排名不变就可以了。”洛野安慰道
　　“你说的对。”
　　叶情撑着下巴，开始复习下午的考试内容。
　　考场中，有一些研究生报名了监考。
　　没有什么，比已经是研究生的他们，看着正在考研究生的学弟学妹们满脸痛苦的样子，更好玩的事情了。
　　大家越痛苦，他们就越高兴。
　　难，难点好啊。
　　反正我们已经考过了。
　　自己淋过雨，所以看着别人淋雨，就希望雨下的更大些。
　　刺激，好玩，有趣。
　　哈哈哈哈。
　　一位研究生忍不住笑出了声，结果一个不注意，闯了学校门口的红灯，差点被一辆车撞到。
　　吓得他一屁股坐在了地上，还要被车主骂一顿。
　　“没长眼睛啊，闯红灯了不知道吗？”
　　这一幕，让附近的考研生都笑了起来。
　　刚刚还因为题难沮丧，没想到下一刻竟然就看到了这么有意思的事情。
　　很快，一天的考试结束了。
　　书屋难得萧条，洛野在门口坐了一天，水也送出去好几箱。
　　苏白粥搬了个凳子，坐在了洛野的旁边。
　　“学姐，研究生考试结束后，咱们二楼是不是就没什么客人了啊？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　不过她并没有在乎这件事情。
　　二楼的看书位，即便是包厢，一天下来也才几十块钱。
　　相比于其他的收入，这里根本就不值一提。
　　书屋如今的主要收入并不是二楼的客人。
　　即便是他们点的饮料和食物，也不是书屋最大的收入。
　　每天零零散散的来一些人，才是常态，爆满本身就是考研带来的，考研结束恢复常态很正常。
　　书屋最大的收入，永远是卖书。
　　“不过，今年的考研结束，还有明年的考研，虽然考研刚刚结束的时候，不会有太多人来，但是很快就会有下一届的考研生。”
　　听到此话，洛野感叹道：“下一届啊。”
　　先不说下一届的考研生。
　　下一届的新生开学，学姐可就本科毕业了。
　　下一届的新生，跟曾经身为高冷校花的仙女学姐，算是一丝一毫的联系都没有了。
　　真是感慨啊。
　　当然。
　　校花虽然不在学校了，但是学姐会一直在他的身边。
　　不过，学姐毕业后，他应该如何称呼对方呢？
　　叫老婆？
　　是不是太早了？
　　宝贝？
　　太肉麻了。
　　小心肝？
　　哎呀，好害羞的称呼啊，有些难以启齿。
　　好纠结啊。
　　一大堆甜甜蜜蜜的称呼，让洛野的少女心都快要迸发出来了。
　　“学弟。”苏白粥轻声说道。
　　“咋了哈尼？”
　　洛野刚刚想到这个称呼，碰巧苏白粥在叫他，就顺便喊了出来。
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　她十分无语的看着洛野，一副很不理解的样子。
　　也不知道学弟的脑袋瓜是什么做的，每天都有各种奇怪的想法。
　　难怪能够成为小说作者。
　　注意到自己将想法说了出来，洛野轻咳一声，开口说道：“怎么了学姐？”
　　“收摊了。”
　　“好嘞！”
　　洛野将桌子上的几箱矿泉水搬回了书屋，准备回家。


第742章 逐渐改变
　　三天的时间，考研圆满结束。
　　出成绩需要等上几个月的时间，所以这段时间，考研生们可以做很多事情。
　　可以去旅游，回家，甚至是兼职。
　　叶情就准备去找个工作，毕竟，如果真的要读研究生，学费就需要她自己交了，即便是不读了，现在就工作的话，早点实习，实习期就能早点结束。
　　总之，没有坏处。
　　当然，她不会在书屋中兼职，以她的能力，即便如今还不是研究生，也可以胜任很多互联网大公司的工作。
　　当然，竞争力会非常大，但以叶情的性格，想必不会服输。
　　每个人有每个人自己要走的路，未来会如何，叶情应该也会有自己的选择。
　　星期五晚上，叶情提着行李箱，来到了书屋中，点了一份黄焖鸡米面。
　　吃完后，她提着行李箱，来到了苏白粥的面前，微微笑道：“我要走了。”
　　“去哪里。”
　　“魔都，去那里闯一闯。”
　　“那个地方，可不好闯。”苏白粥淡淡说道。
　　光是房租，就不是普通的毕业生可以承受的。
　　“我知道。”
　　叶情对待苏白粥，比起洛野第一次遇到她的时候，态度更加温和了一些。
　　似乎，已经把学姐当成朋友了。
　　“我大学攒下来的钱，应该可以在魔都租一个小房子，虽然那里不好生存，但越是残酷的环境，就越是有更多的机会。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，道：“前程似锦。”
　　“你也是，跟洛野学弟，要永远在一起。”
　　也许考研复试的时候，她们还会再见面。
　　但那已经是四个月后的事情了。
　　如果那个时候，她决定不读研究生，恐怕她们未来就没什么见面的机会了。
　　不止是大学室友，就算是高中，初中的室友，也是一样的。
　　无论在校期间关系有多好，毕业后，都很难见面了。
　　洛野大学后，见到高中室友的频率是半年一次。
　　苏白粥最好的闺蜜黎夏，出国留学后，到现在已经四个月没有见面了。
　　大学毕业，参加工作后，如果是各奔东西的话，恐怕这辈子都很难见到了。
　　当然，这种事情，是因人而异，想见面的人，无论何时何地，都会奔向彼此，把酒言欢，共赴未来。
　　看着叶情提着行李箱，上了一辆出租车，苏白粥在书屋的门口站了很久。
　　目送着出租车的身影完全消失，洛野来到了她的旁边，抓住了仙女学姐的手。
　　“以后有我在。”
　　“我知道。”
　　或许所有人都会走，但是学弟会一直在她身边。
　　“还有我。”
　　秦钰雯出现在苏白粥的旁边，大大咧咧的笑了起来。
　　对于苏白粥来说，如果大三没有遇到学弟的话，她在校期间几乎没有什么印象深刻的事情。
　　但上次听说朱露怀孕，准备结婚，以及此时目送着叶情的离开。
　　她才逐渐意识到，自己的大学生活，正在逐渐走向尾声。
　　可为什么她没有那种患得患失的心情呢。
　　苏白粥看向了学弟，突然想明白了一些事情。
　　或许，是因为重要的人一直在身边吧。
　　因为研究生考试的缘故，今天书屋下班的时间很早。
　　虽然书屋还可以当成奶茶店来使用，但苏白粥并不想这样。
　　这条街已经有很多奶茶店了，不需要他们。
　　而且书屋的饮品和小吃，是为了服务书屋中的读者，总不能倒反天罡吧。
　　下班早，就当放假吧。
　　不远处，学校门口的学生会帐篷，唐恩琪亲自坐镇。
　　她看着来来往往的考研生，心中并没有多少起伏。
　　毕竟，她感觉自己多半可以保研。
　　这不是自恋，而是她对自己的自信。
　　在她们这一届，她如今的成绩，就是绝对的断层领先。
　　即便如此，她也非常努力，想要像苏学姐一样，大二就将研究生的知识学会。
　　天才不可怕，努力的天才才更可怕。
　　今天洛野没有骑小电驴，所以走的是学校的后门。
　　走进学校大门的时候，看到校门口的唐恩琪，苏白粥走了过去，来到了学生会的帐篷中。
　　唐恩琪抬起头，看到面前的苏白粥，她连忙站了起来，开口说道：“粥粥学姐，你今天要回学校吗？”
　　“不是，回家。”
　　“今天下班这么早啊。”
　　“嗯。”
　　两人简单的打了个招呼，客套两句，苏白粥就跟着洛野一起离开了。
　　回去的路上，洛野时不时的就会看仙女学姐一下。
　　后者瞥了洛野一眼，好奇的问道：“看我做什么？”
　　“学姐，你刚刚竟然主动出现在了唐恩琪面前。”
　　虽然是唐恩琪先打的招呼，但是是仙女学姐主动过去的。
　　学姐逐渐变得越来越有人情味了。
　　“你会不高兴么？”苏白粥突然问道
　　“不高兴？我为什么要不高兴。”洛野疑惑了起来。
　　“我对别人也逐渐不再像以前那个样子。”
　　此言一出，洛野当即说道：“学姐，你拥有越来越多的朋友，我高兴还来不及，怎么可能会生气啊。”
　　“再说了，学姐对我独一无二的地方不是高冷不高冷，而是这份只属于我的感情。”
　　听到这句话，苏白粥看了一眼洛野。
　　是啊。
　　她是因为喜欢学弟，才对学弟不高冷的。
　　真正独一无二的并不是她的态度，而是她的感情。
　　“学弟。”
　　苏白粥看向了洛野，语气认真的说道：“谢谢你。”
　　“谢我？行啊，给我生个闺女。”
　　“滚。”


第743章 炒糊了
　　考研结束也意味着，这学期最后一件重要的事情已经结束了。
　　至于洛野的期末考试，那根本就是小意思。
　　不过，距离一月十五号放假，只剩下了不到二十天的时间。
　　终于，洛野来到大学的第三学期就快要结束了。
　　回到家属楼后，他突然想到，元旦节马上就要到了。
　　这是他跟学姐一起经历的第二个元旦。
　　洛野一边炒菜，一边思考着这件事情。
　　元旦怎么过？
　　没过多久，一股糊味飘到了洛野的鼻子中。
　　他面色一变，心中惊呼道：完蛋！
　　把菜炒糊了。
　　洛野连忙将煤气关上，然后手忙脚乱的在厨房中来回乱窜。
　　糊味很快就传到了客厅，苏白粥来到了厨房门口，看着锅里面黑乎乎的不可言状之物，她面无表情的问道：“这是什么？”
　　虽然是面无表情，但是跟以前的面无表情不一样。
　　以前的面无表情，是苏白粥平时的样子。
　　而现在在洛野面前，苏白粥的面无表情，本身就是一种表情。
　　给人一种无语的感觉。
　　洛野抓了抓头发，有些尴尬的说道：“炒糊了。”
　　这种事情，自从跟仙女学姐同住一屋檐下后，就已经很久没有发生过了。
　　苏白粥走了过来，给这锅菜里加了一些调料，想要抢救一番。
　　随后，她拿起了一双筷子，浅尝了一口，看看有没有抢救成功。
　　“如何？”
　　洛野期待的问道。
　　只见苏白粥闭上了眼睛，随后点了点头。
　　“成了？”
　　洛野惊喜了起来。
　　不愧是学姐，炒糊了都能救回来。
　　洛野大吃一口，随后面色变得十分精彩。
　　“怎么了？不好吃么？”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，眼神之中，带着一丝丝质问的神色。
　　“好……好吃，太好吃了。”洛野满脸痛苦，却要装出一副好吃的样子。
　　经过了学姐的手，这锅菜，已经变成了学姐做的了。
　　他怎么可能说不好吃。
　　苏白粥离开了厨房，坐在了沙发上，开始看起了外卖。
　　说实话，刚刚她闭上眼睛，就是为了忍耐这股难吃的味觉，让学弟也吃一口尝尝。
　　她要是不说好吃，学弟肯定就不吃了。
　　这可不行，她都吃了，学弟怎么可能不吃。
　　她坐在沙发上，一想到自己刚刚的聪明，她的心情就变得十分不错。
　　殊不知，被众多人称之为才女的她，竟然用自己的聪明才智，思考着如何整蛊自己的男朋友。
　　厨房中，洛野将锅里的东西给倒了，然后鬼鬼祟祟的走出了厨房，将垃圾袋绑在了自己的另一边。
　　“干什么去？”苏白粥一眼就看到了垃圾袋，但还是装作不知道的样子，淡淡说道。
　　“去丢垃圾，厨房垃圾满了。”
　　“刚刚不是还空着呢么？”
　　“是嘛？学姐是不是记错了啊？”
　　洛野一副十分诧异的样子。
　　别说，不去当影帝实在是可惜了，如果不是苏白粥对自己的记忆十分自信，她甚至都怀疑自己是不是真的记错了。
　　“饭吃完了吗？”苏白粥继续问道。
　　“都吃了，干干净净。”
　　说完，洛野连忙落荒而逃的离开房间。
　　因为垃圾袋已经在滴油了。
　　看着地上漏的油，苏白粥默默站了起来，拿出拖把将其清理。
　　随后，她点了两份螺蛳粉，一会儿跟学弟一起吃。
　　今天下班比较早，所以隔壁的秦钰雯跟沈乔都在。
　　就在桌子前，秦钰雯正在吃沈乔做的饭。
　　马马虎虎吧。
　　因为经常吃苏白粥做的饭，所以她现在对于其他人的饭十分挑剔。
　　沈乔做的饭，其实并不难吃，而且能够满足绝大多数人的胃了。
　　但是想要征服秦钰雯的胃，那就有些差强人意了。
　　不过，沈乔以前做饭就是为了让自己吃饱，而现在做饭，小泪也不是直接用嘴吃饭的，所以根本就尝不到味道。
　　没有人一直吃他做的饭，他的厨艺自然就不会长进。
　　沈乔走进了厨房，将食物搅拌成流食。
　　看着沈乔日复一日的做着这些事情，秦钰雯撑着下巴，好奇的问道：“把小泪接到这里后，你应该也攒到了一些钱了吧，没考虑过做些其他的事情吗？”
　　“什么事情？”沈乔问道。
　　“出去玩啊，去旅游啊，去吃一些好吃的，玩一些好玩的。”
　　秦钰雯之所以会这么说，是因为跟沈乔合租以来，她从来没有见过对方在周末的时候出门。
　　就算是出门，也是学校的事情，或者是他们寝室聚餐之类的事情。
　　从来没有因为他自己出去过。
　　有时候秦钰雯在想，他是没有自己的兴趣爱好吗？
　　沈乔抬起头，思考着秦钰雯刚刚的话。
　　确实，别人来到江城，都会先去探索一下这座城市，将这里的风景摸索一遍，看看哪里好玩。
　　而他，直到现在也没有去过江城古镇。
　　仅有的几张照片，都是洛野发到寝室群中的。
　　从什么时候开始，他逐渐失去了一些最基础的欲望。
　　人们应该对美好的事情充满向往。
　　但小泪出事后，他的世界中，便再也没有什么美好的事物了。
　　小泪一天不醒，他就对任何事情都无法提起兴趣。
　　“你这个样子，是会崩溃的哦。”
　　秦钰雯轻声说道，她的表情出现了少有的认真。
　　她虽然性格呆，但她不傻。
　　“虽然小泪对你很重要，但你也要先过好自己的生活，如果你把自己全部都给了她，那么你想一下……一旦你失去了她，你还有什么吗？”
　　他还有什么？
　　沈乔单独品味着这句话。
　　他一直是一个理性的人。
　　包括对待名为“爱”的感性，他也理性到极致，所以才可以坚持到今天。
　　正因如此，他不会因为刚刚秦钰雯说的话而冲动。
　　毕竟，秦学姐也是在担心他。
　　他什么都没有，只有小泪。
　　“秦学姐，我现在什么都不想做，就想看看我一直以来的坚持，最后的结果会是什么样子的。”
　　“不，有一件事情，我觉得你一定喜欢。”
　　“什么事情？”
　　“嗯……让我想想，你先来我房间……”
　　秦钰雯看着沈乔的“绝美”容颜，露出了贼兮兮的表情，


第744章 四大怪谈
　　单论化妆技术，在苏白粥认识的人中，就没有人比秦钰雯更会化妆了。
　　在上大学之前，苏白粥是不会化妆的。
　　所以大一一整年，一些重要的场合，都是秦钰雯帮她化的妆。
　　大二的时候，一些简单的化妆技术，苏白粥已经学会了，所以日常的化妆，不需要秦钰雯帮她。
　　关键的场合，依旧是秦钰雯来化妆。
　　但她有一个特点，就是不会给自己化妆。
　　如果满分是十分的话，秦钰雯的颜值是九分，她给自己化妆后，就变成了七分。
　　值得一提的是，她的身材一定是十分。
　　……
　　星期六，清晨。
　　今天是十二月二十八号，意味着距离新的一年，已经进入了三天的倒计时。
　　和小时候相比，这些节假日，似乎少了很多很多的仪式感。
　　记得儿时，每一次过节都会很快乐，端午节要吃粽子，中秋节要吃月饼，元宵节要吃汤圆……
　　在节日中，能够吃到好吃的，就已经是能够快乐一整天的事情了。
　　甚至在过节之前，就开始期待了很久。
　　而现在，即便是在端午节吃到了粽子，也不一定会高兴。
　　甚至觉得吃没吃到是一件无所谓的事情。
　　因为小时候只在乎快乐。
　　而现在，要考虑生活。
　　洛野一大早就从房间中出门，他伸了个懒腰，准备去晨跑。
　　虽然说运动会早就已经结束了，他周一到周五因为要上课的缘故，也懒得去操场。
　　但周末，他还是会起来跑步的。
　　大不了跑完了再回来睡觉。
　　而这个时候，隔壁门口，秦钰雯站在那里，望着自己家的客厅，似乎是在期待着什么。
　　洛野好奇的看了过去，疑惑道：“秦学姐，你干啥呢？”
　　“美女的事儿，你少管。”
　　秦钰雯头也不回的回复洛野。
　　洛野只是很好奇，为什么今天秦学姐可以醒的这么早。
　　书屋可是十一点上班啊。
　　现在才八点半，以秦学姐的性格，肯定是十点四十起床，十分钟洗漱，再用十分钟的时间卡着点到书屋。
　　至于书屋为什么这么晚才上班……
　　那当然是对大学生们的信任，经过仙女学姐和洛野的深入讨论，两人一致认为，当代大学生，上午根本就起不来。
　　洛野走了过来，跟秦学姐一起站在了的门口，好奇的看向了里面。
　　客厅中，似乎还有动静。
　　洛野惊讶道：“秦学姐，你屋里藏了男人？”
　　“什么男人，是美女子～”
　　秦钰雯夹着声音说话，让洛野一阵无语。
　　“快出来啊。”秦钰雯朝着房间中说了一声。
　　但里面的人似乎非常害羞，根本就不愿意出来。
　　“出来啊，这可是我用了两个小时完成的，不出来让别人看看就可惜了。”
　　秦钰雯走了进去，直接把沈乔儿给抓了出来。
　　只见出现在洛野面前的，竟然是一个颜值不在仙女学姐之下的另一个极品美少女。
　　他的身材高挑，长相惊艳，虽然身穿一身男装，但却更凸显出了他的魅力。
　　这眼睛，这眼睫毛，这嘴巴，这……这这这……这不是男明星吗？
　　虽然性别看上去不一样了，但神态还摆在那里。
　　“我去。”
　　洛野满脸惊讶。
　　昨天晚上，秦钰雯给沈乔化了整整两个小时的妆，最后说什么也要让沈乔带着妆睡觉，等第二天的时候给别人看看。
　　就在刚刚，她又给沈乔补了一些妆，让对方的颜值更上一层楼。
　　沈乔如今的长相，说是江城大学的校花，都丝毫不为过。
　　哦对了，他好像本来就是江城大学校花。
　　提起这个，洛野就想到的不久前，在江大的论坛中，出现过的一条十分热门的帖子。
　　这条帖子，被称之为［江大四大怪谈传说］。
　　第一个怪谈，传闻中，无论是江大的任何角落，只要是出现了八卦，就会有一双眼睛盯着你——李娜。
　　第二个怪谈，消失的高冷校花：据说江大以前有一个漂亮到不像话的女孩子，却被一个新生给盯上了，那个新生——编不下去了，杀落叶，夺学姐，受死吧老登。
　　（神评：［落叶归根：嘿嘿嘿。］）
　　第三个怪谈，江大无敌肌肉男，顶天立地李昊阳，如果你被他给盯上了，那么这所大学就再也没有你的容身之地了。
　　这第三个怪谈，是一个大一的学生写的，名字叫做花阳，他跟许小迦报名了同样的校外兴趣班，一起学习打网球。
　　只不过，不知道为什么，他总是感觉身后有什么视线在盯着他。
　　随着时间的推移，他发现自己身边总是会出现一个肌肉男的身影，随之而来的，就是一股几乎快要实质化的杀意。
　　太可怕了，吓得他每一次都要躲在许小迦的身后。
　　但这个举动，更是让这股杀意越来越重，最后无奈之下，只能退出了这个网球兴趣班。
　　自那以后，杀意消失了，他写出了这第三个怪谈传说。
　　第四个怪谈。
　　江城大学每隔一段时间，就会出现一位绝美的女孩，这也是江大的校花之一。
　　但是没有人知道她叫什么名字，住在哪个宿舍，是什么专业的。
　　甚至有计算机专业的大佬，翻遍了学校的电子档案，也没有找到这个女孩的任何信息。
　　她就像不存在一样，却又被很多人抓拍到照片。
　　简直是谜一样女人，她的一颦一笑，都让其他男人欲罢不能，深受诱惑。
　　据说，她身高一米八，拥有一双令无数人羡慕的长腿。
　　四个帖子，是被同一个人从论坛中收集出来，然后统一发在论坛中的。
　　……
　　洛野翻出了这条帖子，满头黑线。
　　人才。
　　发这条帖子的家伙一定是个人才。
　　当然，他知道这条帖子是谁发出来的。
　　毕竟，发出这条帖子的人，名字叫做515大爹。
　　一目了然，肯定是锤哥。
　　万恶的王大锤，难怪四个帖子都跟自己有一些牵连，原来是熟人作案。
　　但最近锤哥变得挺斯文的，洛野便没有提这件事情，免得破坏王大锤的形象。
　　看着身旁抿着嘴，有一些害羞的美女子，洛野愣了愣，惊讶道：“男明星，你这些小动作是哪里学的？”
　　要是曾经的锤哥，恐怕就已经把持不住了。
　　沈乔儿没有说话。
　　秦钰雯笑道：“我跟他说了，当我一天闺蜜，条件是不许说话。”
　　因为平时秦钰雯没少照顾沈乔和小泪，所以沈乔就答应了。
　　而今天是周六，是刘江来在书屋中上班，秦钰雯放假。
　　毕竟，刘江来周一到周五比较忙，所以就安排他去了周六。
　　沈乔也在周末，不过现在还没到上班时间。
　　“走，吃饭去！”
　　秦钰雯转过身去，准备带着沈乔儿吃早饭。
　　沈乔儿回头望着洛野，一副面如死灰的表情。
　　而这个表情，实在是太过可爱，能够轻易激起人的保护欲。
　　洛野摇了摇头，表示自己也爱莫能助。


第745章 食堂中的美女子
　　江大周六的食堂。
　　虽然很少有大学生能够在周末早起，但是为数不多的早起的大学生，全都来食堂吃饭的话，人还是挺多的。
　　食堂五分之一的座位都坐了人，秦钰雯，沈乔儿，洛野三人来到了女寝旁边的三食堂。
　　沈乔儿有着一米八的高个子，在女生中，已经是一个格格不入的身高了。
　　不看她的颜值，光看身高都会吸引很多人的注意力。
　　更别提这惊为天人的颜值了。
　　正在吃饭的女同学都惊呼了出来，一些人甚至下意识的“哇”了一声。
　　粗鲁一些的，直接就是一声“wc”。
　　在华夏，“wc”这个词语，能够完美运用在各种语气中。
　　这也太美了吧。
　　又高又美，太飒了吧。
　　好想叫他老公啊。
　　女生帅起来，真的就没男生什么事了。
　　但，在场之人不知道的是，这句话用在沈乔儿的身上，应该是反过来的。
　　男生美起来，真的就没女生什么事了。
　　看着沈乔儿坐在桌子前，一副十分高冷的样子，一些女生心中已经在盘算着如何去过要绿泡泡了。
　　因为个子太高了，所以很少有男生产生想要去要联系方式的想法。
　　没想到，沈乔无论是男装还是女装，要联系方式的都是女孩。
　　秦钰雯跟洛野买完早饭后，就回到了桌子前。
　　前者看了一圈周围蠢蠢欲动的人，然后小声对洛野说道：“你，装一下沈乔儿的男朋友，省的这么多人有什么心思。”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　这……
　　沈乔儿是男的，所以……应该没什么问题吧？
　　见洛野还在犹豫，秦钰雯当即说道：“我还在呢，怎么可能让粥粥误会你。”
　　“那好吧。”
　　洛野坐在了沈乔儿的旁边。
　　他的身高是一米七八，跟沈乔差了两厘米。
　　放在平时，这两厘米其实没差多少，基本上看不出来。
　　但一旦沈乔穿上女装，那可就不一样了。
　　同样的身高，在视觉感受上面，女生是比男生高一些的。
　　“沈乔儿，快啊，亲密一些，给洛野夹菜。”
　　秦钰雯还在拱火。
　　沈乔儿犹豫了一下，默默的将自己牛肉面里的一块肉放在了洛野的碗里。
　　这犹犹豫豫的样子，我见犹怜的神情……
　　洛野在心中疯狂吐槽。
　　老天爷，你要不要看看你在做什么。
　　竟然让这样的人，以男子的身份出生。
　　真是委屈男明星了，他本应该是女孩的。
　　而秦钰雯满脸激动的在拍照。
　　而这个时候，食堂中的一些人已经认出了洛野。
　　不是，这不是苏白粥的男朋友吗？
　　他出轨了？
　　等等，这种事情以前似乎发生过。
　　哦对了，是之前的白色迈凯伦事件，落叶归根疑似被富婆包养。
　　当时他还被骂了渣男。
　　最后才发现是大家误会了。
　　但现在这个明显不一样啊。
　　什么关系，才能让一个“女孩”，给洛野夹菜啊。
　　一时间，风流涌动，无数双好奇的眼睛盯着他们两个人。
　　洛野低下了头，因为尴尬。
　　沈乔儿也低下了头，因为害羞。
　　秦钰雯更是低下了头，她在憋笑。
　　就在刚刚，她将沈乔儿给洛野夹菜的照片发给了苏白粥。
　　也不知道粥粥起床了没有。
　　下一刻，手机传出了提示音，秦钰雯拿起来一看。
　　苏白粥：？
　　苏白粥：？
　　秦钰雯：哈哈哈，傻眼了吧粥粥。
　　苏白粥：男的。
　　秦钰雯：？
　　秦钰雯：？
　　这下，轮到秦钰雯懵逼了。
　　她可是付出了两个多小时的心血，才将本就美若天仙的沈乔儿，打扮成不输粥粥的长相。
　　还以为这一次，能像曾经自己被捉弄一样，捉弄一下粥粥，没想到却被后者一眼就看穿了。
　　要知道，虽然苏白粥见过沈乔的女装，但这可是秦钰雯亲自化的妆，有着本质上的不一样。
　　哪怕是洛野，都不是第一时间认出来的。
　　苏白粥：洛野不会跟其他女孩子亲密接触，所以……
　　苏白粥：我宁可相信这是男的。
　　秦钰雯：……
　　好吧，粥粥没认出来，只是觉得这是个男人。
　　但……
　　虽然对外是这样说的，但对内可不是。
　　洛野的手机，消息提示音不间断的响了起来，来自粥夫人的消息，已经在他手机上刷屏了。
　　粥夫人：你旁边的女人是谁？
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　……
　　下面一大串，都是这个表情包。
　　洛野连忙恢复好回复了过去，告诉学姐这是沈乔。
　　对方停止了刷屏。
　　很快，对方又发了一条消息过来。
　　粥夫人：我知道。
　　看到这条消息，洛野嘴角一抽。
　　你知道个毛毛虫。
　　你要是知道，那刚刚刷屏的人是谁？
　　不过这话他也就在心里说一下，万万不可能真的跟学姐说。
　　虽然苏白粥对洛野拥有绝对的信任，但也不可能看着一个女人给洛野加菜，心中还没有丝毫动容的。
　　要真这样，那只能说明她不爱洛野。
　　毕竟，现在的沈乔，真的很难看出他原来的样子。
　　至于为什么跟秦钰雯那样说，又要质问洛野。
　　那是因为，情侣之间如果真的出了问题，那也是情侣之间的问题，是属于他们两个人的问题。
　　自然，也只能他们两个人去解决。
　　她不希望自己影响到别人，更不希望别人影响到自己。
　　得知是沈乔后，苏白粥将照片放大了看，终于发现这张照片中的女生，确实跟沈乔无比神似。
　　这种化妆技术，多半出自秦钰雯之手。
　　那就罚她一周不能蹭饭。
　　……
　　食堂中，看着粥粥发来的消息，秦钰雯欲哭无泪，只觉得天都塌了。
　　完了。
　　秦钰雯啊秦钰雯，你去惹苏白粥干什么啊。
　　这下好了，下周吃不到粥粥的饭了。
　　不过，这张照片，倒是让她想起了洛野他们这一届刚开学的时候。
　　她翻表白墙，看到有人表白沈乔。
　　看到沈乔帅气的样子，她激动的将照片给粥粥看。
　　当时，一向冷漠，对男人不感兴趣的苏白粥，竟然多看了两眼这张照片。
　　那个时候，她震惊了很久，粥粥竟然会看帅哥。
　　后来她才知道。
　　那个时候她看的就是坐在沈乔旁边的洛野。


第746章 砸场子
　　到了上班时间，沈乔就顶着这样的妆容，走进了吧台中。
　　刘江来刚一进门，就看到了吧台中的美女，他走了过来，开口说道：“小姐，这里是我们工作人员才能进的地方。”
　　沈乔儿没说话，他答应秦钰雯一天不说话的。
　　好在洛野也在场，替他解释道：“这是沈乔……话说，你要是不说话，就去二楼吧，二楼不用说话。”
　　有道理。
　　沈乔儿点了点头，朝着二楼走了过去，留下了一脸懵逼的刘江来。
　　不是，什么？他刚刚听到了什么？
　　沈乔？这是沈乔？沈乔长得这么美？
　　这合理吗？
　　这很合理。
　　刘江来认真的点了点头，喃喃说道：“我一直觉得，这才是我应该追求的东西，只是我没有沈乔老弟的勇气。”
　　此言一出，洛野看向了刘江来。
　　这家伙，绝对自己私底下尝试过女装。
　　“那我先走了，书屋有你们，我很放心。”
　　洛野嘱托道。
　　“这是苏学姐的书屋。”
　　“也是我的。”
　　“是苏学姐的。”
　　“可是学姐是我的。”
　　听到此话，刘江来脑门一黑，百口莫辩。
　　“对了，洛野，张夕颜这几天都没来，你知道原因吗？”
　　因为烤肠已经进粥野书屋的菜单了，包括辣椒油的配方，所以张夕颜在不在其实并没有那么重要。
　　“啊？”
　　洛野疑惑的看向了刘江来，有些迟疑道：“张姐昨天还在。”
　　“什么？”
　　刘江来满脸疑惑。
　　昨天张夕颜在。
　　他之所以不知道，是因为他不在。
　　刘江来的脑海中，浮现出了书屋的排班表，随后试探性的问道：“她在的时候……是不是我都不在？”
　　听到此话，洛野思索片刻，随后恍然大悟。
　　他默默看了一眼刘江来，虽然没有说话，但他的沉默已经告诉了刘江来答案了。
　　张夕颜在躲着他。
　　想到这里，刘江来的神色落寞了起来。
　　他走进了吧台中，一言不发，毫无干劲。
　　洛野也不知道应该说些什么，也许张姐自己也在纠结吧。
　　他走出了书屋，跟一个进来的男人擦肩而过。
　　这个男人的表情十分吓人。
　　察觉到他的表情，洛野心中顿感不安，于是停在了书屋的门口，回头看了一眼这个人。
　　这个人，好像在他们书屋没开门的时候，就在附近徘徊不止，似乎就是在等他们开门。
　　只见他走进了书屋，直奔刘江来而来，二话不说，就抄起桌子上的杯子，朝着刘江来砸了过去。
　　吓得刘江来直接蹲下，躲在了吧台中。
　　玻璃杯子砸在了吧台上，碎成碎片，散落在了四面八方。
　　听到动静，洛野跟二楼的沈乔立刻来到了一楼。
　　“你谁啊？”
　　洛野推了一把这个男人，他来到吧台面前，将吧台护在身后。
　　因为刚刚营业的缘故，所以书屋中并没有客人。
　　沈乔的手机已经停在了110的界面上，只需要按下去就可以报警。
　　“跟你们没有关系。”
　　男人瞪了一眼洛野，随后看向了躲在吧台中的刘江来，厉声说道：“我要找他。”
　　针对刘美人的？
　　洛野双眸一凝，毫不退让道：“有话可以说，但你直接动手，我们就只能在警局里说了。”
　　听到此话，男人满脸愤怒的看了一眼刘江来，最终还是害怕被抓起来，没有再继续动手了。
　　他随便找了个位置坐着，再一次看向了吧台的方向，质问道：“你们的员工，勾引我女朋友，你们说，这事儿如何解决？”
　　“你女朋友？”
　　洛野坐在了他的面前，瞬间明白了一切。
　　眼前的这个人，多半是张姐的前男友。
　　想清楚这一点，洛野面无表情的说道：“你们分手了。”
　　“你懂什么，我们在一起五年了，怎么可能说分手就分手？”
　　这个男人盯着洛野，吼道：“我们马上就要结婚了。”
　　“你们结不了。”
　　洛野毫不留情的说道，他的眼神仔细的盯着这个男人，以防对方做出什么过激举动，他可以及时防备。
　　而沈乔已经报警了。
　　“你找死吗？”男人站了起来，一副想要动手的样子。
　　沈乔第一时间来到了洛野的旁边。
　　虽然是女生的妆容，但他的眼神也十分犀利的看着这个男人。
　　“洛野，让我跟他说。”
　　刘江来从吧台中站了起来。
　　他刚刚被吓了一跳，在吧台底下害怕了一会儿，脸上还被玻璃的碎片划伤了一个小口子。
　　正常人面对这种情况，都是会害怕的。
　　但得知对方的身份以及来意，刘江来知道，这件事情，不应该是洛野他们为他出面。
　　他用手擦了擦脸上的伤口，出血并不多，相当于擦伤。
　　随后，他走到了洛野身后，拍了拍后者的肩膀，示意他让出位置。
　　与此同时，书屋门口，张夕颜正拼命的跑向这里。
　　“帮个忙，别让她进来。”刘江来开口说道。
　　他的语气，也恢复到了曾经身为学生会长的从容和淡定。
　　“好。”
　　洛野站了起来，跟沈乔一起离开了书屋，准备在门口拦住张夕颜。
　　他们知道，接下来，是男人之间的事情。
　　书屋的门是透明的，在外面就可以看到里面，只是听不到而已。
　　毕竟，书屋的大部分材质都是隔音的。
　　“张姐。”
　　洛野站在张夕颜面前。
　　但后者不管不顾，急忙说道：“这几天我躲着刘江来，就是怕他找上来，没想到他竟然会找到书屋。”
　　“他在求你复合吗？”
　　“他哪里是在求我复合，他分明是在威胁我！让我进去，他们会打起来的！”
　　“张姐。”
　　洛野语气认真的说道：“你前男友没你想象的那么厉害，正在喜欢你的刘美人，也没你想象得那般脆弱。”
　　“他能解决。”
　　四个字，就像定海神针一样，让张夕颜躁动的心情，突然安静了那么一下。
　　与此同时，得知了消息的苏白粥，也正在朝这里赶来。
　　她的目光无比高冷，脸色冰冷刺骨，浑身上下散发着强大的气场。
　　就像洛野第一次见到她的时候一样。
　　这股气势，甚至让张夕颜都产生了一丝丝的害怕，也让她彻底冷静了下来。
　　“粥……粥粥，对不起，是我没处理好。”
　　“与你无关。”
　　毫无感情的一句话，让张夕颜差点就哭出来了。
　　粥粥铁定是生气了啊，好吓人啊。
　　“学姐，你也冷静一下。”
　　洛野抓住了这个状态下的仙女学姐的手。
　　后者看了一眼洛野，冰冷的表情也悄然消散。
　　书屋第一次遇到这种事情，她确实是有一些紧张了。
　　片刻后，她喃喃说道：“抱歉。”
　　“学姐……放心，一切有我。”


第747章 拒绝的理由
　　警察来的很快，因为是民事纠纷，所以当即就到书屋去调解了。
　　“谁报警了啊？”
　　男人满脸生气的走了出来，除此之外，脸上还带着一丝丝的憋屈。
　　“我报的。”
　　沈乔站了起来。
　　听到是男生说话，他愤怒的看了过去，结果看到了一个大美女站在自己面前。
　　一时间，他支支吾吾的说不出来话，随后又将目光放在了张夕颜的身上，他走上前去，苦苦哀求道：“我真的知道错了，颜颜，能不能再给我一次机会啊，我们五年的感情，那么多次争吵不是都过来了吗？”
　　“这次不一样。”
　　见并没有再出现什么争吵，张夕颜紧绷的神经终于放松了下来，她叹了口气，开口说道：“我们已经分手了这么久的时间了……”
　　“可是我还喜欢你啊。”
　　听到此话，张夕颜认真的盯着眼前男人的脸。
　　对方的长相跟大学的时候并没有什么变化。
　　但她无论如何，都没有办法从对方的身上，感觉到大学时候的感觉了。
　　他已经不是自己喜欢的那个人了。
　　“我不喜欢你了。”
　　“为什么啊？五年的感情，你说不喜欢就不喜欢了，你真的就这么绝情吗？”
　　“我绝情？”
　　听到这句话，张夕颜心中憋了很久的气也终于没办法再藏在心里了，她满脸生气的说道：“难道不是你绝情吗？我给过你多少次机会？你珍惜过吗？我是性格呆，有时候反应不过来，只会卖卖烤肠，做一些没什么技术的工作，但是你怎么能……能把什么错误都怪在我身上，说的我好像累赘一样。”
　　说到最后的时候，张夕颜的声音都变得有些哽咽，可想而知，在他们恋爱的最后那个时期，她每天都在忍受着多大的委屈。
　　在一起整整五年的人，即便不是家人也差不多了，要说一点感情都没有，那是不可能的。
　　分手的时候，她也伤心了很久，她每天都在思考，这样做对不对，是不是真的是她的错。
　　一滴一滴的眼泪掉在地上，张夕颜很是伤心的继续说道：“我是累赘，我什么都不会，你做什么都说是为了我，最后碰到困难就觉得是因为我才那样的，可是我什么都没做，我为什么要被骂啊，为什么啊。”
　　张夕颜很喜欢江城这座城市，所以毕业了这么久的时间，她都还留在这里。
　　而这个男人一开始并不准备留下来，他毕业的时候，原本是有机会回到自己的家乡，通过一些人脉，获得一个不错的工作。
　　但得知张夕颜要留在江大的时候，他也义无反顾的留在了这里。
　　也许……那个时候的他，确实有张夕颜喜欢他的理由。
　　可是随着时间的推移，工作上的处处碰壁，久而久之，他的心态变了。
　　如果不是为了张夕颜，他早就在自己的家乡，舒舒服服的过着好日子了。
　　他是为了张夕颜，才像现在一样，工作失利，每天都不开心的。
　　自然，就将自己的一切不满都发泄给了对方，虽然他从来没有明说过，但是态度是藏在细节中的。
　　尤其是张夕颜当时的工作，只是便利店的收银员，他不止一次冷嘲热讽过对方，觉得对方什么都不会，还一直拖累自己。
　　最终，也让张夕颜无法接受，甚至逐渐怀疑自己，内耗自己，觉得自己好像一个累赘。
　　终于，再一次争吵中，她感觉自己格格不入，什么都做不好，被自己最亲近的人如此嫌弃，她实在是没有坚持下去的动力了。
　　“不是我让你留下来的啊，又不是我的错，我也很努力了啊，你骂我没用的时候，我也在努力的让自己有用啊，我在努力的工作赚钱了，可就是达不到你的期待，我每天在外面拼命的上班，回来还要被你用对拖油瓶一样的态度对待，我到底要怎么办啊。”
　　一连串的话，让男人哑口无言。
　　他张了张嘴，想给自己辩解一下，却发现似乎说什么都非常的无力。
　　张夕颜离开后的这些时间，他总觉得自己少了些什么。
　　他回到了自己的家乡，也获得了当初毕业就能够得到的工作。
　　但是他过得不快乐。
　　每天浑浑噩噩的，不知道自己想要什么，工作也提不起劲，即便是走后门进去的，也很快就被老板给炒鱿鱼了。
　　躺在自己家的床上，他打开了自己的相册，看到了他跟张夕颜在一起的那一天。
　　那天，他非常高兴，那股心情，他一辈子也忘不了。
　　随后，他继续翻看他们的情侣相册，从第一张，看到了最后一张。
　　他也逐渐明白了，张夕颜才是他的动力，每天看着对方，他就充满了干劲和希望。
　　当初在江城，即便每天都被领导指责，也是因为张夕颜在，他才继续坚持了下去。
　　为什么……最后他变成了这个样子了呢？
　　他重新回到江城，他相信，当初张夕颜那么喜欢他，只要他去道歉，对方就一定会原谅他。
　　但他错了。
　　他被拒绝了。
　　而这段时间，他一直在给张夕颜打电话，发消息，最后任何联系方式都被拉黑了。
　　他回到了母校江城大学，想看看自己跟对方的回忆，却偶然发现张夕颜出现在了这家书屋中。
　　刘江来喜欢张夕颜，这件事情虽然没有公开，但在书屋中并不是什么秘密。
　　他在书屋中，找当时的员工（秦钰雯）打听张夕颜的个人信息，说他想要追求对方。
　　而这个员工却劝他放弃，说有人喜欢张夕颜了。
　　他打听了很久，终于知道了这个人是谁。
　　那一瞬间，他明白了一切，张夕颜之所以拒绝他，是因为有了新的选择。
　　他不能接受这一点。
　　今天，他在书屋门口等了很久，直到书屋开门，看到刘江来，他愤怒的冲了进去……
　　但……
　　回想起刚刚刘江来说的话。
　　［我对她表白，被她拒绝了。］
　　这句话，就像是一盆冷水，泼在了他的身上。
　　张夕颜拒绝了刘江来。
　　那么她拒绝自己的理由，就不是因为刘江来。
　　就在此刻，他也终于接受了这个事实。
　　他被拒绝的原因，和任何人都没有关系，只是因为他自己而已。


第748章 重要的是我们
　　既然调解成功，双方的情绪都很稳定，两位警察就准备离开了。
　　他们上了警车，但没有彻底离开，而是等这个男人离开后再离开。
　　坐在副驾的警员时不时的就看一眼洛野跟苏白粥，表情狐疑，似乎是在思考着什么。
　　书屋门口，男人愣在原地，魂不守舍，不知道去哪里，也不知道该做什么。
　　突然。
　　苏白粥迈开步伐，来到了这个男人的面前。
　　她冷漠的看着男人的样子，毫无感情的说道：“你把店里的杯子打碎了。”
　　看着小宇宙即将爆发的学姐，洛野快步走了过去，抱住了气鼓鼓的仙女学姐，把对方给拉开了，同时安慰道：“学姐，没事，让我去就行了。”
　　被洛野抱住前后，苏白粥的表情变化也十分精彩。
　　被抱住之前，她像个冰山女神一样，脸上一点表情都没有，散发着强大的气场。
　　被洛野抱住后：(▼ヘ▼#)
　　生气都写在脸上了。
　　看得一旁的沈乔无比惊讶。
　　洛野的身上，有苏学姐的一些奇怪开关。
　　将学姐拉开后，洛野来到了这个男人面前，开口说道：“杯子288块钱，哦对了，你吓到我们员工了，再给两百精神损失费吧，还有这个一个小时的误工费，再给一百块就够了，给你抹个零头，五百块，绿泡泡还是致富宝？”
　　此言一出，苏白粥默默点了点头，向洛野投来了认可的目光。
　　合理，满意。
　　男人瞪大了眼睛，震惊道：“什么杯子288，你怎么不去抢！”
　　“澳大利亚进口茶杯。”
　　男人：……
　　你要不要听听你在说什么？
　　茶叶起源于华夏，你说这茶杯是澳大利亚进口？
　　“你不信啊？”
　　洛野掏出手机，找到了当初购买茶杯的订单截图。
　　价格［300］，券后价［288］。
　　标题：澳大利亚进口茶杯，华夏人开在澳大利亚的茶杯厂，空运国内，高端，大气，上流，澳大利亚老人和小孩都在用。
　　男人：……
　　［致富宝到账，500元。］
　　他满脸肉疼的付了钱，然后看向了张夕颜，再一次问道：“真的不再给我一次机会了吗？”
　　“不可以。”
　　“朋友也不行吗？”
　　“不行。”
　　“为什么连朋友都不行？”
　　“我不跟前男友做朋友。”
　　“那……那好吧。”
　　这个男人离开了这里，一步三回头。
　　直到他彻底离开后，警车的发动机启动，但副驾的警员却摆了摆手，道：“等一下。”
　　“你发现了什么？”
　　主驾驶的警员满脸凝重的问道，还以为是有什么情况。
　　“他，还有她。”
　　副驾的警员指了指洛野跟苏白粥。
　　“他们怎么了？跟什么案子有关系么？”
　　“不是，他俩我有一些眼熟，刚刚终于想起来了。”
　　只见这位警员解开安全带，下车来到了洛野跟苏白粥的面前。
　　见他去而复返，洛野疑惑道：“还有什么流程要走吗？”
　　“你姓洛？”警员试探性的问道。
　　“是。”洛野承认。
　　“果然是你！”
　　警员目光惊讶的看着洛野，然后又看向了苏白粥，最后对洛野说道：“去年，就去年，你是不是被抓来警局了？当时是我亲手抓的你啊。”
　　闻言，洛野愣在了原地。
　　随后他嘴角一抽，也觉得眼前的警员有一些面熟
　　一般一些小案件，都是附近的派出所负责。
　　所以去年苏白粥报警把洛野抓起来的警员，跟眼前的这个警员，是同一个人。
　　他瞪大了眼睛，看向了苏白粥，惊讶道：“不是，你们……你们怎么还谈上恋爱了？当初不是还进局子了吗？”
　　“额……这个嘛，这个……”
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者一言不发，满脸高冷，明显是在用表情来掩盖此时的尴尬。
　　“什么局子？”刘江来跟张夕颜靠了过来，好奇的问道。
　　“就是……”
　　洛野刚准备解释，就被苏白粥瞪了一眼。
　　“没什么。”
　　洛野立马闭口不言，一副自己会守口如瓶的样子。
　　只见警员感慨道：“真是神奇的缘分啊，没想到当时的孽缘，可以变成一段姻缘，哈哈哈哈。”
　　他的心情十分不错，跟洛野道别后，就乐呵呵的回到了警车上，离开了这里。
　　回想起跟学姐第一次见面前一天的事情，洛野也觉得十分神奇。
　　没想到学姐的一通电话，让他第一次被逮到了局子里。
　　结果自己不是图谋不轨的小偷，而是学姐未来的男朋友。
　　这件事情这么一折腾，已经到了中午十二点的时间。
　　既然如此，索性今天就直接放假了。
　　闻言，洛野去将书屋中的玻璃碎片收拾干净，然后关上书屋的门，就带着学姐离开了这里，只留下了刘江来跟张夕颜，站在门口，双双发愣。
　　“那个……”
　　刘江来看了一眼张夕颜，有些迟疑的问道：“咱们去哪里？”
　　“回去吧，我现在也不想见你。”
　　“哦……”
　　刘江来低下了头，转头就迈着缓慢的步伐，准备离开书屋。
　　“等一下。”
　　话音刚落，刘江来的步伐一顿。
　　“你等我一下。”
　　只见张夕颜小跑着离开了这里，去附近的药店中，买了一盒创可贴。
　　学校门口方便的地方就在于，这一条街什么都有。
　　她回到了刘江来的面前，将创可贴打开，撕开一张，小心翼翼的贴在了对方脸上的伤口处。
　　“真是不好意思了，我没想到他会来书屋找你。”
　　张夕颜小声说道，贴上创可贴后，她就这样看着刘江来。
　　说实话，眼前的这个青年，虽然年龄比她小，但待在他身边却很安全。
　　他虽然平时的言行举止，有一些优柔，但关键时刻，总是能够站出来。
　　只是……她无论如何，都没有办法，从上一段感情的阴影中走出来。
　　她即便是真的喜欢刘江来，多半也不会跟对方在一起吧。
　　她转过了身体，迈开步伐，准备离开。
　　刚走两步，身后便传来了一阵急促的步伐。
　　下一刻，一双手环绕了上来，回过神来，刘江来已经从身后抱住了张夕颜。
　　后者下意识的举手反抗，但反抗的动作，却停在了半空中。
　　就这样在半空中停滞了两秒，张夕颜叹了口气，她放下了手，任由对方抱住自己的身体。
　　“刘江来，你确定要喜欢我这样的人吗？”
　　“确定。”
　　“我跟另一个人谈过五年的恋爱，你明白吗……你想要的，我都已经没有了。”
　　“无论是第一次牵手，第一次拥抱，初吻，还是……”
　　“夕颜……”
　　刘江来打断了对方的话，并且第一次称呼张夕颜的名字。
　　他抱着张夕颜的身体，心跳不停的加速，脑海中，也做出了一些决定：
　　“我不在乎你有什么，也不在乎你没有什么。”
　　“你知道吗？这是我第一次抱住女孩子。”
　　刘江来将张夕颜的身体转了过来，看着眼前自己喜欢的女孩，他微微一笑，轻声说道：“以后不要再说这种话了，那些都不重要的……”
　　那些，都发生在刘江来认识张夕颜之前。
　　“重要的是，我们的第一次牵手，拥抱，接吻，都还在。”
　　重要的不是你有什么，也不是我有什么。
　　而是我们有什么。
　　这句话，让张夕颜的眼中闪过了一丝丝别样的目光。
　　她看着眼前男生看向自己的目光。
　　这份目光，充满了爱意。
　　她并没有说话，而是就这样盯了一会刘江来的眼睛。
　　片刻后，她踮起脚尖，闭上眼睛，伸出双臂，将自己的嘴唇贴在了对方的嘴唇上。


第749章 头盔被偷了
　　回家属楼的路上，回想起刚刚的事情，洛野自言自语的说道：“也不知道，刘美人跟张姐他们以后会怎么样啊。”
　　“刘江来……”
　　苏白粥念叨了一声这个名字，随后淡淡说道：“他应该可以。”
　　她当初能在众多人之中，推荐刘江来成为新一任的学生会长，就已经说明了很多问题。
　　他人品正直，有能力，有情商，值得信任。
　　“希望如此吧。”
　　洛野双手背后，像老大爷一样的走在苏白粥身旁。
　　苏白粥也不在乎，就这样任由学弟走在旁边，两人一起回到了家属楼中。
　　说起来，有才的预产期没几天了。
　　今天已经二十八号了，上次去宠物医院检查的时候，医生给出的预产期是一月一日。
　　既然如此，那他们今年的元旦节就没有办法出去玩了，只能守在家里，看着有才平平安安的把娃给生了。
　　据说，它小小的肚子里，足足怀着六只娃。
　　此时，苏有才的肚子都鼓了起来，身体已经变得不协调了。
　　不过，以有才的颜值，把娃一生，又是美美的一只小猫咪。
　　回到家后，洛野才想到他们中午还没吃饭。
　　看着坐在沙发上的学姐，他随口问道：“学姐，中午想吃什么？”
　　“吃鱼。”
　　“好，我去买。”
　　洛野拿起了电瓶车的钥匙，然后下楼骑上了电瓶车，去附近的菜市场买鱼。
　　来到菜市场门口，洛野将电瓶车停在了路边，随手将头盔挂在了车前面的挂钩上。
　　因为中午的缘故，菜市场的人并不多，一些摊位的老板正在吃盒饭。
　　洛野来到了卖鱼的摊位前，问道：“哪个鱼没有刺？”
　　“东星斑，刺少，肉质鲜美，好吃不腻。”
　　洛野：……
　　他看起来像傻子吗？
　　“来条黔鱼。”
　　“好吧。”
　　东星斑又贵又小，买回去还不被学姐骂啊。
　　他又买了一些配菜，一些调料，准备让学姐做一顿红烧鱼吃。
　　“小洛啊，新鲜的竹笋要不要给你女朋友买回去尝一尝啊。”
　　“不了大婶儿，今天中午吃鱼。”
　　洛野晃了一下自己手中的鱼。
　　这边很少有人用“大婶儿”这个称呼，所以卖菜的老板娘一时间有些懵。
　　走出菜市场后，洛野将鱼挂在了车前面的挂钩上，插上钥匙，离开了这里。
　　路过面包店的时候，被面包的味道吸引，洛野又买了一盒甜品，一起带了回去。
　　回到家属楼，将电瓶车停在两个车位中间，他从挂钩上取下装着鱼和调料的袋子。
　　刚走两步，他突然愣在了原地。
　　下一刻，他快速回到自己的电瓶车旁，看了看挂钩的位置。
　　怎么感觉……哪里有些不对劲？
　　似乎少了些什么？
　　少了什么呢？
　　嗯？
　　嗯？？？
　　我头盔呢？
　　我粉粉嫩嫩，顶着小风车的头盔去哪里了？
　　脑海中，回想起刚刚的一幕幕。
　　他到了菜市场，就将头盔放在了挂钩上。
　　离开菜市场，将袋子挂在了挂钩上。
　　当时他还没觉得什么，现在想想……
　　他头盔呢！！
　　被偷了？！
　　不是吧？这个年代还有人偷头盔？
　　这可是学姐最喜欢的头盔，就这么丢了，他怎么向学姐交代啊。
　　现在回去找找？
　　那鱼怎么办？
　　报警？
　　头盔才一百多块钱，报警也太麻烦了吧？
　　可恶啊，就只能认倒霉了。
　　洛野回到了房间门口，犹豫了半天后，打开了自己家的门。
　　苏白粥坐在沙发上，注意到洛野回来后，她看了过去，问道：“吃什么？”
　　“红烧鱼。”
　　“嗯。”
　　她站了起来，从学弟的手中接过了鱼。
　　随后，她看了一眼学弟的脸，突然发现学弟的表情有些怪怪的，于是问道：“怎么了？”
　　洛野低下了头，小声说道：“头盔丢了……”
　　“什么？”
　　声音太小，苏白粥并没有听到。
　　“头盔丢了！”洛野抬起头，高声重复了一遍。
　　闻言，苏白粥露出了呆呆的表情，一时间没有反应过来。
　　她在思考，学弟这句话的含义。
　　脑海中，浮现出了一个粉粉嫩嫩，还插着一个只要骑电瓶车就能转起来的小风车的头盔。
　　下一刻，这个头盔越来越远，直到在苏白粥的脑海中消失不见。
　　懂了，头盔丢了。
　　苏白粥面色微变，表情凝重道：“快，报警。”
　　“一百多块钱的东西报警，那不是浪费警力资源吗？”
　　“那可是头盔啊。”苏白粥有些着急。
　　她很喜欢这个头盔，别看她是冰山女神，但她觉得小风车在头上转的感觉十分有趣。
　　她对这个头盔的喜爱，甚至比剁椒鱼头还要深。
　　“那我再买一个吧。”
　　“再买一个，它也不是我的小粉了。”
　　苏白粥提着鱼，有些难过的站在洛野面前。
　　“我买个更好看的。”
　　看到学姐不开心的样子，洛野的心都要化了。
　　学姐太可爱了，想抱在怀里安慰一下。
　　“我要风车。”
　　“买，买最好看的风车。”
　　洛野打开购物软件，根据学姐的要求，头盔都还没有买，就先把风车给买了。
　　苏白粥提着鱼来到了厨房中，开始做饭。
　　而洛野坐在沙发上，在购物软件中，寻找着更好看的头盔。
　　购物软件上的头盔五花八门，但没有一个比他的好看。
　　他越想越气，忍不住将手机丢在沙发上，在心中怒道：
　　万恶的偷盔贼！


第750章 有才生了
　　十二月的最后一天。
　　晚上十一点半。
　　正常来说，这个时间点，洛野已经躺在床上开始夜生活了。
　　然后到了十二点半准时睡觉。
　　但今天，他搬了个小凳子，跟仙女学姐一起坐在了客厅中。
　　就在刚刚，苏有才自己跑到了猫产房中，趴在角落里，吐着舌头。
　　意识到有才快生了后，洛野无心睡觉了，而是坐在这里，等着有才将小猫生下来。
　　苏白粥的目光也定在苏有才的身上。
　　她小时候是在村子里面长大的，当时家里的狗也怀孕了，正好生了一窝小狗。
　　她老家院子里面现在的狗，就是当时那只狗的孙子。
　　苏白粥虽然没有接生的经验，但是她全程目睹过自己妈妈给狗接生。
　　猫跟狗应该差不多。
　　她看过=她会。
　　“学弟，你说，公母分别有几只？”
　　“我猜我会多出六个外孙女。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，表示这是不可能的。
　　如果一胎是公是母的几率是百分之五十。
　　那么六胎都是母猫的几率，是……
　　那可就太低了。
　　就这样，看着苏有才在猫产房里面足足躺了两个小时。
　　一点动静都没有。
　　有才甚至出去喝了个水，然后又悠哉悠哉的躺了回来，继续吐舌头。
　　这个时候，已经是凌晨一点半了。
　　两人的作息是健康的，所以此时已经非常困了。
　　又过了两个小时，还是没有动静。
　　甚至有才已经露出了满脸悠闲的表情，有些疑惑的看着眼前的两个主人，不明白为什么他们要一直盯着自己。
　　四个小时的时间，备受煎熬，两人从一开始的期待，到现在已经变成了麻木。
　　现在的时间是凌晨三点，还有十分钟就四点了。
　　苏白粥困得靠在了洛野的肩膀上，她感觉自己只要闭上眼睛，就会睡着。
　　而洛野顶着一双熊猫眼，还在看着苏有才。
　　又过了一小时，凌晨五点。
　　苏白粥已经彻底睡着了。
　　下一刻，苏有才的表情突然变的痛苦了起来。
　　见状，昏昏欲睡的洛野面色一变，浑身一抖，把苏白粥也给弄醒了。
　　“要生了？”
　　“有可能！”
　　两人都顶着黑眼圈，看着苏有才的样子。
　　二十分钟后，一个红色的血泡出来了。
　　洛野满脸疑惑道：“这是什么？”
　　“小猫在里面。”
　　“什么？小猫在这里面？这能活吗？”
　　“……”
　　苏白粥叹了口气，无奈道：“猫咪就是这样出生的，一个小血球，猫妈妈会把血球舔破，小猫就从里面出来了。”
　　“那这算胎生还是蛋生？”
　　“胎生。”苏白粥耐心解释。
　　很快，洛野就看到了这神奇的一幕。
　　刚刚出生的小猫咪，连巴掌大都没有，像一只小老鼠一样，眼睛都还没有睁开，毛也都软趴趴的，四肢无力。
　　谈不上可爱，但是看起来也不丑。
　　亲眼看着出生的小生命，身为外公，洛野心中有一股神奇的感觉。
　　难以言喻，但是却非常欢喜。
　　洛野戴上了手套，将第一只小猫咪放在手中把玩。
　　苏有才把刚刚和小猫一起生出来的胎盘给吃了。
　　他看了看这只小猫的性别。
　　运气不好，是只公猫。
　　洛野失去了兴趣，将小猫咪放回了猫产房，让它吃奶去了。
　　第二只，第三只出来的很快，两只猫一共用了四十分钟。
　　第五只，在一个小时后出生。
　　此时，已经清晨七点了，因为是冬天，所以天还没亮。
　　但是最后一只，有一些难产。
　　一个半小时都还没有出生。
　　洛野都快要急坏了。
　　前面五只都是公猫，这最后一只，可是全家的希望啊。
　　不会这么点儿背吧，他想要母猫，结果全都是公猫？
　　最后一只，比较瘦小，生下来就是一副死相，看起来活不了多久的样子。
　　洛野拿起来一看，顿时眼前一亮。
　　是乖外孙女。
　　但是它因为难产的缘故，生下来就快要噶了。
　　想到这里，洛野急得原地转圈，他看了看时间，已经快要九点了，宠物医院应该已经开门了吧？
　　他急匆匆的下了楼，上了车，一脚油门，离开了家属楼。
　　这一路，虽然不远，宠物医院就在家属楼附近，但洛野硬是使出了神龙摆尾，一个漂移，停在了宠物医院门口。
　　他从车上下来，抱着奄奄一息的小六冲进了宠物医院。
　　好消息，救活了。
　　坏消息，独苗。
　　六只猫，就只有一只是外孙女。
　　万恶的洛有艺，什么破基因。
　　生不出来小母猫，一定是洛有艺的问题。
　　回到家属楼后，六只小猫咪趴成一排，正在喝奶。
　　苏有才一副生无可恋的样子躺在猫产房里，给洛野心疼坏了，刚刚从宠物医院出来的时候，又买了一大堆补品。
　　总之，忙了一个通宵，总算是能睡个好觉了，好在今天是……
　　等等，今天不是周末。
　　今天是周三。
　　完蛋了，上午有课。
　　洛野看了看时间，上午第二节课是十点二十上课，还有十五分钟。
　　洛野看向了仙女学姐，学姐已经躺在沙发上睡着了。
　　看样子，学姐也累坏了。
　　洛野起身准备去班上答个到，点完名后就偷偷摸摸的溜回来睡觉。
　　他骑着小电驴，无精打采的来到了教学楼门口。
　　课本忘带了。
　　不重要了。
　　走错教室了。
　　无所谓。
　　在上课铃声响起的那一刻，他来到了自己的教室，却发现教室中空空如也，一个人都没有。
　　不是，今天周三，大家都不上课的吗？
　　洛野连忙在群里发消息，问问是怎么回事。
　　洛野：今天不上课吗@全体成员。
　　李昊阳：？
　　沈乔：幽默。
　　王大锤：哥们，元旦节上什么课？你睡傻了吗？
　　看到这条消息，洛野愣在了原地。
　　通了个宵，把脑子都给通傻了，竟然忘了元旦节放假。
　　王大锤：咋回事啊野娃子？
　　洛野：我家猫生了，生了六只。
　　王大锤：真假？
　　洛野：真的。
　　王大锤：送我一只。
　　洛野：可以。
　　他也是直接答应了。
　　王大锤：我要小母猫。
　　看到这条消息，洛野的眼神中闪过了一阵杀意。
　　他就一只小母猫，锤哥竟然还想抢走？
　　要不把他杀了吧。
　　因为通宵的缘故，洛野的神智有些不太清醒。
　　寝室中，王大锤猛然从床上坐了起来，满脸惊慌道：“教练，我怎么感觉身后拔凉拔凉的？”
　　李昊阳早就起床了，他看了一眼王大锤，有些憨厚的说道：“锤哥，元旦节，你不出去约会吗？”
　　“下午去。”


第751章 第二个元旦节
　　这是第一次，元旦节是睡过去的。
　　竟然会忘记今天放假，洛野不禁感叹了起来，熬夜还真是跟修仙差不多。
　　有时候熬得神志不清了，会分不清现实跟梦境。
　　回到家属楼后，仙女学姐还躺在沙发上睡着，因为天气太冷的缘故，她蜷缩着身体，像一只小猫一样。
　　洛野将空调打开，担心小猫会着凉。
　　随后，他来到了沙发旁边，将学姐抱了起来，准备送她回卧室。
　　将卧室的空调也打开，同时把学姐的外套脱下去，又将被子盖上。
　　看着熟睡中的仙女学姐，洛野犹豫了一会儿，随后自言自语的说道：“太困了，来不及回自己房间了。”
　　下一刻，他钻进被窝，搂着学姐的身体，很快就睡着了。
　　明明能去教室一个来回，却觉得主卧到次卧的距离太远。
　　醒来已经是下午的事情了。
　　窗帘被拉上了，所以房间看起来有一些黑。
　　苏白粥睁开了眼睛，就看到小学弟在自己旁边躺着。
　　而且睡得很香。
　　她没有在乎，而是感受着被窝中的温度，又跟学弟的身体靠得近了一些。
　　在冬天，有男朋友的被子实在是令人上瘾。
　　当然，如果没有特殊原因，她一般不会跟学弟一起睡。
　　毕竟，她的魅力有多大，她自己是知道的。
　　每一次的同床共枕，对于学弟来说都是一种煎熬。
　　这一次是因为通宵，所以太困了。
　　否则，学弟肯定又会对她动手动脚的。
　　不过……仔细想想，这些行为，除了有一些害羞以外，似乎也没什么大不了的。
　　她看了看房间中的其他地方。
　　以前学弟不在的时候，在寝室中，每周末她都会通宵做一些计算机兼职，很多时候也会睡到第二天下午。
　　那个时候，其他人多半也在睡觉，寝室中没有声音，手机上也全是工作消息，让她感觉到无比的孤独。
　　而现在，看着学弟就在自己面前睡着，她心中再也没有那种感觉了。
　　甚至开始觉得，这样的生活更加充实，令人满足。
　　这个时候，洛野缓缓睁开了眼睛。
　　这个世界上最幸福的事情，莫过于他刚一睁眼，就看到了学姐一双漂亮的眼睛，正盯着自己看。
　　四目相对。
　　下一刻，苏白粥迅速翻了个身，看向了另一边。
　　而洛野伸出手，抱住了自己女朋友柔软的身体，他闭上眼睛，闻着对方身上香香的味道，轻声问道：“害羞了学姐？”
　　“没有。”
　　被一双大手抱住，苏白粥缩在被子里。
　　感受着身后学弟的胸怀，她从来没有觉得冬天如此温暖过。
　　众所周知，通宵会困一天。
　　即便他们都已经醒了，但困意依旧还在。
　　再加上抱着学姐的感觉实在是太舒服了，所以洛野很快就又睡着了。
　　苏白粥同样也是。
　　今年的元旦节，他们什么都没干，几乎一天都是睡过去的。
　　跨年的仪式感也没有。
　　但今年的元旦却是他们印象最深刻的一次。
　　毕竟，他们两个人，一起看着自己养的小猫咪，生出了一堆小小猫咪。
　　这份成就感，是过去的每一年都从未拥有过的。
　　临近傍晚，五点钟。
　　洛野的手机已经多出了好几个未接电话。
　　他的手机是静音的，但是苏白粥没有。
　　一通电话打在了后者的手机上，铃声将两人都吵醒了起来。
　　苏白粥随手将手机丢给了洛野，然后翻了个身，把脑袋也缩进了被子里。
　　至于是谁打来的电话，让学弟接其实都无所谓。
　　毕竟，她认识的人，学弟基本上都认识，并且也知道他们在谈恋爱。
　　洛野刚睁开眼睛，整个人还是懵的。
　　看到手机上“顾老师”三个字，他想都没想，直接接通，疑惑道：“顾哥，睡觉呢，啥事啊？”
　　“什么？睡觉？逆徒！！！你对我弟弟做了什么？”
　　听到此话，被窝中的苏白粥面色一变。
　　怎么是顾明轩的电话？
　　洛野看了看手机，这才发现，这不是他自己的手机，难怪备注的不是“顾哥”而是“顾老师”。
　　完蛋了完蛋了，要被误会了。
　　两人对视一眼，都有些不知所措。
　　但苏白粥不知所措的样子，实在是难得一见，所以洛野本能般的拿起自己的手机，拍了一张照片。
　　听到“夸擦”声音，苏白粥愣住了。
　　随后，她伸出手，捏住了洛野的脸，生气道：“什么时候了你还拍照。”
　　“学姐，我突然发现，咱们其实没必要着急啊。”
　　洛野想了想，开口说道：“你是我女朋友，仔细想想，顾哥并没有误会什么，而且他不是外人，就算真的误会了，他也不会到处乱说。”
　　有道理。
　　苏白粥点了点头。
　　这番话，电话中的顾明轩自然也听到了。
　　“你们两个，商量事情还真是不避着我啊。”
　　“什么什么？”
　　两个什么，是一个女孩的声音。
　　洛野惊讶道：“顾哥，黎夏姐在你身边吗？”
　　“嗯，今天不是元旦节吗？这边的元旦可是新年啊。”
　　如今即便是黎夏在场，顾明轩也没有当初那么高冷了，似乎已经习惯了在黎夏面前，也能表现出跟在自己家里一样的状态。
　　“你打电话来是因为过节吗？”
　　“对。”
　　顾明轩继续说道：“已经是下一年了，我看看你过的怎么样，我那逆徒有没有照顾好……”
　　“什么？你让饭饭照顾洛野？你疯了吧，你咋想的顾老师？你倒反天罡。”黎夏打断了顾明轩的话。
　　“我徒弟照顾我弟弟，天经地义。”顾明轩义正言辞的说道。
　　“你粗鲁！”黎夏已经开始骂人了。
　　不过她是文化人，所以骂人用的都是比较文化的词语。
　　听着手机中的对话，苏白粥也是安心了下来。
　　看样子，黎夏在那边并没有很孤独，这样她也就放心了。
　　不过这个寒假，顾老师就要回来了，也不知道黎夏以后一个人该怎么办。
　　“顾哥，你寒假什么时候回来啊？”
　　“争取在过年之前吧。”顾明轩声音有些低沉的说道。
　　其他人听不出来，跟顾明轩最为熟悉的洛野可是听出来了。
　　对方的声音中，夹杂着一分的不舍。
　　能让顾哥产生哪怕是一分的不舍，洛野都觉得是一件不可思议的事情。
　　这意味着，表哥这个在恋爱中，跟BOSS一样的存在，也是有被攻略的可能性的。


第752章 他们的节日
　　元旦的晚上，李昊阳回家了，王大锤跟鱼子哥去约会了。
　　而书屋放假，所以今天沈乔在家里。
　　秦钰雯来到了苏白粥这边串门。
　　看着猫产房里面的六只大黑老鼠，她满脸神奇的说道：“什么玩意，好丑。”
　　一旁同样蹲下来看的洛野听到此话，当即严肃道：“你可以说这五个丑，但是这个最小的可不丑。”
　　最小的这只，可是洛野的掌中宝。
　　“最小的也丑，这是最丑的一只。”
　　因为难产的缘故，老六有一些营养不良，不仅身体是最小的，目前来说，长得也是最丑的。
　　但因为是小母猫，所以洛野看它的目光，存在着某种光环。
　　没有男人不稀罕闺女，听到秦钰雯这么说，洛野撇撇嘴，开口说道：“长大了才知道谁好看。”
　　“别长大了，油炸吧，一口一个，嘎嘣脆。”
　　“请你离开我的家。”洛野一本正经的说道。
　　秦钰雯满不在乎，而是站了起来，无聊的坐在了沙发上，掏出手机，上面有徐惜年刚刚发来的消息。
　　超级真蛋：元旦快乐。
　　我熊大你随意：元旦快乐。
　　随后，秦钰雯继续发消息。
　　我熊大你随意：你没回家吗？
　　超级真蛋：我家比较远，没回去。
　　我熊大你随意：那你现在在哪里？
　　超级真蛋：江城古镇。
　　超级真蛋：［照片］。
　　看到对方发来的风景照片，秦钰雯愣了愣。
　　看样子，徐惜年在他们班的朋友并不多，每一次放假都是他自己出去到处逛。
　　说起来，学校里也有好多女孩子追求徐惜年，但到现在也没有结果。
　　也不知道他喜欢什么样的女孩子呢？
　　这样想着，秦钰雯陷入了深深的沉思中。
　　随后，她脸色一红，快速摇了摇头，心中暗道：我只是好奇而已，好奇。
　　洛野一直在看自己唯一的外孙女，爱不释手，百看不腻。
　　下一刻。
　　厨房中，似乎是切菜不小心伤到了手，苏白粥发出了一声痛呼。
　　听到动静，洛野放下了老六，连忙跑到了厨房中。
　　看到学姐的手指头出现在一个小小的划痕，洛野二话不说，去了学姐的房间，拿起学姐的小药箱，找到了创可贴，又回到厨房，给学姐的手指贴上。
　　他将学姐推出厨房，同时说道：“切菜这种活，我来就行了。”
　　苏白粥看着厨房中的学弟，又看了看手指上的创可贴，她微微一笑，然后重新回到了厨房。
　　男女搭配，干活不累。
　　元旦节的晚饭，是洛野跟苏白粥一起做的。
　　看到一桌子丰盛的菜肴，秦钰雯却站了起来，对苏白粥说道：“我有点事，先走了。”
　　“你有事？”
　　苏白粥还没说话，洛野就挑眉问道：“秦学姐能有什么事？”
　　“少管美女。”
　　秦钰雯大摇大摆的离开了这里。
　　她走后，这一桌子菜，就只有洛野跟苏白粥两个人吃了。
　　两人相对而坐，在桌子上，默默的开始吃饭，谁也没有开口。
　　明明是元旦，却非常平凡，抛开丰盛的佳肴，好像这只是一顿普通的晚饭一样。
　　虽说如此，但在去买菜的时候，洛野还是在路上买了一朵玫瑰花。
　　见学姐正在吃饭，洛野突然神神秘秘的说道：“学姐，我给你表演一个魔术。”
　　闻言，苏白粥抬起头，脸上没什么表情，就这样看着对方表演。
　　“你看，我手上什么都没有。”
　　洛野摊开手，让学姐看了看。
　　下一刻，他握紧拳头，再一次摊开，一朵玫瑰出现在了他的手中。
　　“送给你。”
　　“好俗。”苏白粥淡淡说道。
　　“啊？是这样的吗？”洛野一脸懵逼。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，不过她还是接过了玫瑰，轻声说道：“虽然套路很俗，但真心不俗。”
　　用玫瑰变魔术讨女孩子欢心可能已经落伍了。
　　但为了让她开心，努力的学习这个魔术的真心，永远都是值得肯定的。
　　“我也给你变个魔术吧。”苏白粥突然说道。
　　听到此话，洛野满脸期待的看向了学姐。
　　只见苏白粥放下了筷子，她一只手拿着玫瑰，走进了厨房中，将冰箱打开，拿了一枚鸡蛋出来。
　　重新回到洛野面前，她将鸡蛋放在了桌子上。
　　洛野惊讶的看着这枚鸡蛋，因为它竟然立在了桌子上。
　　鸡蛋上面有一个缺口，应该是在蛋壳里面放了一些什么东西。
　　“这是鸡蛋。”
　　苏白粥的嘴角微微上扬，她伸出手，轻轻的一推，鸡蛋左摇右晃，但就是没有倒下。
　　“也是不倒翁。”
　　随着鸡蛋的摇摆，它的另一面，也逐渐浮现在了洛野的眼前。
　　另一面被学姐画了一些东西。
　　眼睛，头发，鼻子……这活脱脱的就是一个不倒翁学姐啊。
　　自学姐小手办之后，终于出现了不倒翁学姐。
　　洛野小心翼翼的将鸡蛋壳拿了起来，虽然是一个不太复杂手工小作品，但洛野还是决定要收藏起来。
　　一个是九块九一支的玫瑰，一个是批发鸡蛋做成的不倒翁。
　　都不是什么值钱的东西，但在他们彼此的心中，都因为加上了对方的心意，变成了无价之宝。
　　这是他们今年的元旦节。
　　平平淡淡的开始，也寓意着这一年，他们的愿望，也是平平淡淡的度过。
　　而正在过元旦节的人，不止是他们。
　　每一个人，都是各自舞台中的主角。
　　学校门口，约会了一个下午，终于回到了学校，正在江大街边散步的王大锤跟余秋雨，畅谈着这段时间他们的改变。
　　……
　　江城古镇附近的餐馆中，一个青年一边吃着面条，一边刷着手机，
　　突然，一个女孩的身影，出现在了他的身后，满脸调皮的准备去吓他一跳。
　　“当当！元旦节快乐！”
　　被声音吓了一跳，徐惜年猛然回头，看到身后的身影，他的眼中闪过了一阵惊喜的神色。
　　……
　　某小区，一家子人正在教育一个肌肉男，一听说李昊阳分手，他们七大姑八大姨，全家上阵，给他出谋划策。
　　……
　　每一次三天以上假期都要回家的许小迦，今年元旦并没有回家，她在商场中兼职导购员，似乎是想要体验一下，她所喜欢的人，每天劳累，努力，拼搏的感觉，是什么样子的。
　　但因为第一次兼职，所以她什么都没有做好，正在被主管骂。
　　……
　　隔壁。
　　沈乔合上了自己的日记本，他来到了小泪的房间中，温柔的吻了吻后者的额头。
　　“又是一年过去了……”
　　他背过身去，离开了这个房间，并没有看到，熟睡中的小泪，眉头紧紧的皱在了一起，似乎是在做些什么激烈的斗争。


第753章 古希腊掌管键盘的神
　　元旦结束了，但是假期并没有结束。
　　书屋今天依旧还是放假，苏白粥从来不会压榨员工，每逢节假日都不会加班。
　　宁可少赚一些钱，也要让员工过得开心。
　　员工开心了，就会努力工作，那么书屋就会变得越来越好。
　　这是一个完美的闭环。
　　第二天早上醒来，洛野就来到了猫产房旁边蹲着，看着这六只小猫猫趴在垫子上睡觉的样子。
　　苏有才坐在沙发上面睡觉，它面朝猫产房，一睁开眼睛就可以看到自己的六个娃。
　　洛有艺呢？
　　在厕所里喝马桶水。
　　逆子。
　　洛野越看越气，当即站了起来，走向了厕所，提着洛有艺命运的后脖领，将它丢在了猫产房旁边，道：“你有娃了，都当爹了，你还在喝马桶水。”
　　洛野用手揉了揉它的腮帮子，洛有艺当即露出了享受的表情。
　　“你这小破猫，还真是记吃不记打。”
　　洛野难得的又给它喂了一些宠物小饼干。
　　虽然他更喜欢闺女，但逆子毕竟也是儿子，偶尔宠爱一下再正常不过了。
　　经过了一天的时间，小猫们没什么变化，抓起来还会挣扎着乱叫。
　　“叫个头你，我是你外公。”
　　一听到小猫的叫声，苏有才飞奔而来，看着洛野手中的娃也叫了起来。
　　小猫叫一声，它就叫一声，还真是事事有回应。
　　洛野将小猫放回了猫产房中，然后看了看现在的时间。
　　早上八点半。
　　可以，出去跑两圈，然后把早饭买回来。
　　说起来，今天已经是新的一年的第二天了。
　　时间过得真快啊。
　　看看学姐。
　　洛野打开了学姐的房间，看了看学姐缩在被子里的样子。
　　真可爱。
　　再看看。
　　真可爱。
　　再看看呢。
　　进去捏捏学姐的小脸儿。
　　算了，还是先去晨跑吧，
　　洛野离开了家属楼，去操场上晨跑。
　　此时，操场上还有两个熟悉的身影。
　　龙瑾已经跑完了，正坐在草坪上休息。
　　而宋若还一圈一圈的跑着。
　　因为身材极好的缘故，她吸引了不少人的视线，其他晨跑的人眼睛都直了。
　　上一次看到拥有这种身材的人，还是经常跟苏白粥走在一起的那个女孩。
　　不过秦钰雯比宋若瘦很多，腿长腰细，前凸后翘的。
　　看到龙瑾，洛野二话不说，直接开始跑步，连招呼都没打。
　　他似乎察觉到了什么，所以有意无意的在疏远对方。
　　不过龙瑾很快就看到了洛野的身影，她也没在乎，而是将目光放在了宋若的身上。
　　宋若要减肥，所以她就陪着对方来了。
　　运动会结束后，她就很少晨跑了，没想到洛野学长还能坚持下去。
　　她确实挺佩服洛野的毅力的。
　　跑了三圈之后，洛野刚好跟宋若一起跑完。
　　看着旁边宋若满头大汗的样子，洛野本来是准备走的，但宋若却看向了他。
　　如果是其他人，洛野直接无视就好，但这是宋若，是个聋哑人。
　　对方要是有事情，他实在是狠不下心离开。
　　“怎么了？”洛野问道，
　　宋若愣了愣，读出了洛野的口型，她歪了歪头，伸出手，比了一个简单的手势。
　　见状，洛野笑了笑，同样比了个手势。
　　宋若的手势只是打个招呼的意思，看样子，她之所以看洛野，就是把洛野当成了认识的人，想要跟他打招呼。
　　而自从上次洛野知道宋若是聋哑人后，也对手语产生了好奇，学习了一些简单的问候手语。
　　比如说“你好”“吃了吗”“谢谢”“再见”。
　　再多的，洛野就不会了。
　　简单的打了个招呼后，宋若还以为洛野会手语，于是做出了一系列复杂的动作，看的洛野一愣一愣的。
　　说实话，洛野很敬佩，那些能够掌握另一门语言的人，到底是付出了多少的努力。
　　反正，他学英语就觉得十分困难了。
　　高考英语那点分，他都不想提，听说把答题卡丢地上踩一脚，分都比他考的多。
　　更何况是更为复杂的手语。
　　把早饭买回去后，洛野发现学姐已经起床了，并且穿上了一身黑色的宽松运动装，似乎是准备晨跑。
　　“呦，太阳打西边出来了？学姐久违的去晨跑……”
　　“去跪吧。”
　　听到洛野这嘴欠的言论，苏白粥瞥了一眼对方，就给出了结论。
　　洛野的身体已经是条件反射了。
　　苏白粥的话音刚落，洛野连续两个闪现，已经跪在了键盘上。
　　诶？
　　跪着的时候，洛野人都还是懵的。
　　怎么学姐刚让他跪键盘，他就在键盘上跪着了？
　　学姐这是什么能力，言出法随？
　　眼看着仙女学姐就要离开客厅，洛野连忙站了起来，但却发现自己的膝盖非常沉重，双腿根本就抬不起来。
　　苏白粥……古希腊掌管键盘的神。
　　在她开口之前，洛野发现自己根本就离不开键盘。
　　真是神奇的力量啊。
　　门关上了。
　　这股神奇的力量消失了，洛野连忙站了起来，也跟着走了出去。
　　桌子上，饭菜还是热和的，可惜已经没人吃了。
　　一个上午，两次下楼，虽然如今已经九点多了，但太阳还是没有出来，天气有些阴暗，一会似乎有雨加雪。
　　不过今天的气温是一度，这个温度，所谓的雨加雪，跟下雨没什么区别。
　　操场上，晨跑的人比八点的时候多了一些，甚至还有几个熟面孔。
　　当然，教练不在。
　　以教练的作息，恐怕七点的时候就已经跑完了。
　　要知道，冬天的七点钟，可能天还没亮。
　　教练的毅力，非常人能比。
　　而操场上，正在晨跑的阿依夏看到了洛野跟苏白粥，她跑了过来，惊讶道：“你们怎么来了啊？”
　　“你怎么在这里？”洛野也是问道。
　　他们是同班同学，每一次上课都能看到，所以并不陌生。
　　不过苏白粥倒是很久没有见过对方了。
　　上一次见面，还是军训结束之后。
　　“苏学姐也要晨跑吗？那一起吧。”阿依夏发出了邀请。
　　闻言，看了一眼洛野，随后点了点头。
　　因为洛野已经晨跑过了，所以苏白粥就单独的跟阿依夏跑去了。
　　而且，看得出来，阿依夏似乎有什么事情要说。


第754章 要因为喜欢在一起
　　洛野坐在主席台上，居高临下的看着操场上的所有人。
　　这个位置，真不错啊。
　　无论学姐在哪里，都可以直接看到。
　　操场上，阿依夏一边跑，一边问道：“苏学姐，有个问题我想问你。”
　　苏白粥没有说话，而是继续面无表情的跑着。
　　阿依夏并没有在乎，她也算是听说过苏白粥的性格，所以便直接开口问道：“恋爱……真的有那么快乐吗？”
　　听到此话，苏白粥一开始并没有回答。
　　片刻后，她放慢了步伐，这才缓缓说道：“快乐的不是恋爱，而是跟你谈恋爱的另一半。”
　　此言一出，阿依夏陷入了沉思之中。
　　自从军训结束后，田一龙和王伟一直在追求她，甚至是彼此针锋相对。
　　两人分别在跆拳道社团和空手道社团，如今已经成为了社长，两个社团之间每天都充满着火药味，所有人都知道，两位社长是为了一个女生。
　　在被追求的过程中，阿依夏也曾思考，到底要不要谈恋爱。
　　似乎身边的人谈恋爱，每天都很快乐的样子。
　　“我要是没有喜欢的人，但是有人很喜欢我，我可以跟他谈恋爱吗？”
　　“不可以。”
　　苏白粥淡淡说道：“不喜欢就是不喜欢，如果谈恋爱不是跟喜欢的人谈，那就毫无意义。”
　　恋爱本身并不一定快乐，恋爱的快乐，是因为喜欢。
　　当然，这也不一定，社会上有很多人都是先婚后爱。
　　但先婚并不快乐，后爱的快乐，也建立在两个人已经互相喜欢的基础上，否则就不存在先婚后爱这个词语。
　　总而言之，不要为了谈恋爱而谈恋爱，而是要因为喜欢而谈。
　　如果勉强自己，最后痛苦的会是两个人。
　　值得一提的是，苏白粥之所以缓了一会儿才回答阿依夏，不是因为在思考什么，而是因为她太久没有跑步了，刚刚有点累。
　　所以才在放慢了步伐后才回答。
　　看着学姐跑步的样子，洛野坐在主席台上，撑着下巴，笑眯眯的，满脸爱意。
　　学姐跑步的样子真可爱啊。
　　记得第一次在操场看到学姐晨跑的时候，对方还是那样的遥不可及。
　　而现在，已经是他的女朋友了。
　　虽然距离几十米，但洛野的眼神都要拉丝了。
　　注意到一股炙热的视线一直在注视着自己，苏白粥看向了主席台的方向。
　　同时，阿依夏也看了过去，顿时忍不住笑道：“苏学姐，我在班上可看不到洛野这个样子啊。”
　　在班上，洛野一副高冷的样子，也就只有在专业课上才会活跃一些。
　　上课时候的洛野，越来越像当初的苏学姐了。
　　这就是夫妻相啊。
　　阿依夏感叹了起来。
　　她能够感觉到，苏学姐跟洛野之所以会像这样快乐，是因为他们互相喜欢。
　　如果自己因为对方猛烈的追求自己，就抱着试试看的态度谈恋爱的话，后果如何，完全都是未知的。
　　看着别人谈恋爱，她难免会羡慕，但走自己的路，不被别人干扰，才是正确的选择。
　　阿依夏已经有了自己的答案，她看了一眼苏白粥，微微笑道：“谢谢学姐。”
　　“我并没有做什么。”
　　阿依夏应该早就有了自己的答案。
　　但人就是这样，明知道自己的选择，也想要得到别人的认可。
　　另外，阿依夏长得很漂亮，追求者众多，但是因为田一龙和王伟两个人的强势，导致其他的追求者都不敢冒头了。
　　而阿依夏的脑子也不开窍，从出生到现在，压根就没有产生过什么男女之情。
　　而且她来自异域，生性活泼开朗，性格大大咧咧。
　　她可能会因为某一瞬间的感觉，就喜欢上别人，但是她很难出现这某一瞬间的感觉。
　　也不知道是谁，可以被阿依夏这样的女孩子喜欢。
　　主席台上，洛野已经保持笑眯眯的表情一动不动很久了。
　　终于，苏白粥跑完了三圈。
　　她甩着自己的高马尾，站在了主席台下面，双手抱胸，微微抬头，看向了洛野的方向。
　　虽然是自下而上，却仿佛露出了居高临下的目光。
　　苏白粥伸出一条胳膊，抓住了自己高马尾的头绳，将其拉开。
　　顿时，她的头发散落了下来，一阵冷风吹过，长发飘飘，如同仙女。
　　看到这一幕，洛野当即开启吗喽模式，被自己的女朋友给迷成了智障。
　　下一刻，他的手机传来了消息。
　　粥夫人：回家。
　　看到这条消息，洛野站了起来，一步一个台阶，朝着苏白粥走来。
　　这副场景，被不远处的阿依夏给看到了。
　　长发飘飘的少女背影，站在主席台下，而那个青年，朝着下面的女孩，义无反顾的奔来。
　　好美的画面啊。
　　吹动苏白粥的凉风，也吹到了阿依夏的身上。
　　她的头发也被吹了起来，但风到她这里，已经变得很大了，她的视线被自己的头发遮挡，等她回过神来，再一次看清眼前场景的时候。
　　这一刻，一个背着小提琴的长发青年，从她的面前路过，露出了一个非常有楞次感的侧脸。
　　刹那间，似乎某种情绪浮现在了阿依夏的心中，她望着这个长发青年的背影，感觉自己的心中似乎是多了一些什么。
　　只见这个长发男，看到了苏白粥的身影，他眼前一亮，走了过去，开口说道：“苏学姐，洛野学弟也在啊，好久不见了。”
　　闻言，洛野看向了这个人，好一会儿才想起这个人是谁。
　　这不是当初的校草徐良吗？
　　如今应该也是大三吧。
　　怎么留长发了。
　　“徐良学长这是要去哪里？”
　　“去找工作。”
　　徐良笑道：“我们艺术生的课比较少，而且可以自己挑时间实习。”
　　他虽然是舞蹈社团的，却是音乐系的，在艺术方面，称得上是一个全能型的人才。
　　说起来，去年毕业季秋招，应该是有传媒公司看上徐良了的，只不过被他给拒绝了。
　　也不知道他的追求是什么呢？
　　不过，洛野并不在乎这些事情，毕竟他跟徐良并不熟，学姐跟对方也只是认识。
　　“再见了，我先走了。”
　　徐良转过身去，摆了摆手，做出道别。


第755章 哥几个，干杯！
　　关于徐良，在洛野认识的所有人中，他应该是仅次于沈乔的帅气。
　　当然，顾明轩除外。
　　他表哥跟他们站在一起，那霸道总裁的气势，仿佛跟他们不是同一个世界的。
　　“学姐，徐良学长是单身吗？感觉应该有很多人追求他吧？”
　　“不清楚。”
　　苏白粥缓缓说道。
　　她没有关注过别人。
　　不过秦钰雯倒是挺八卦的，而且当初的秦钰雯很喜欢关注各行各业的各个帅哥，自然也非常关注徐良。
　　当时的徐良，就跟如今的徐惜年一样，刚一入学就引起了江大少女们的喜欢，军训期间就成了校草。
　　很快，他就跟一位学姐在一起了。
　　想到这里，苏白粥的脑海中，突然浮现出了秦钰雯那张八卦的脸。
　　她突然想起来，徐良到江大谈的第一场恋爱，就是跟她的室友朱露谈的。
　　不过没谈多久，朱露就因为喜欢上了别人，把他给甩了，徐良也因此封心锁爱，再也没有谈过恋爱。
　　在那之后，朱露又跟另一个人谈恋爱了，而这个人在看到苏白粥后移情别恋，导致朱露嫉妒她，这都是不值一提的事情了。
　　原来过去还发生过这种事情呢。
　　如果不是学弟刚刚问，她都没想起来。
　　当时秦钰雯还激动了跟她八卦了很久，但她一点都不感兴趣。
　　当时为什么对这么有趣的八卦都不感兴趣呢？
　　现在为什么会回想起这么有趣的事情呢？
　　甚至……她还想将这个八卦告诉学弟。
　　原来，八卦的本质，并不是到处听各种事情，而是跟自己在乎的人一起听。
　　一件事情，即便再怎么有趣，如果找不到人分享，那将毫无意义。
　　回到家属楼后，刚出生的小猫咪被叼得到处都是。
　　沙发上有一只，厨房里有一只，厕所里有一只，冰箱旁边有一只，洛野跟苏白粥的门口分别有一只。
　　都是洛野跟苏白粥经常待的地方。
　　洛野嘴角一抽，提起了洛有艺的身体，怒道：“你媳妇不想照顾孩子，把孩子到处叼，你不会管管吗？啊？”
　　洛有艺：……
　　苏白粥：……
　　即便是她，也觉得这件事情，洛有艺实在是太冤枉了。
　　她将所有孩子放回了猫产房，也不知道这些小煤炭，多久之后才可以长大。
　　听说一周就可以睁开眼睛了，睁开眼睛后，应该会变得可爱一些吧？
　　不像现在，看起来丑丑的。
　　洛有艺已经习惯了每天挨训的日常了。
　　就像当初的洛野跟苏白粥一样，女朋友的错，男朋友要代女朋友受罚。
　　所以洛有艺替苏有才罚，是一件天经地义的事情。
　　明天就是元旦假期的最后一天了，过了元旦，再过一周，就要期末考试了。
　　期末考试完，就是寒假。
　　“学弟，考试，有把握么？”
　　闻言，洛野拍了拍胸脯，打包票的说道：“那肯定啊。”
　　这已经是洛野上大学以来，参加的第三次的期末考试了。
　　每一次期末考试，学姐都要问自己有没有把握。
　　也不知道是对他没有把握，还是对自己的辅导没有把握。
　　……
　　元旦假期过去了。
　　点名结束后，李昊阳就在教室中召开了新年的第一堂班会。
　　洛野坐在最后面一排，沈乔，王大锤都在他的旁边。
　　“新的一年已经到来，这一年……”
　　李昊阳在讲台上念着手中提前写好的台词稿。
　　而辅导员就在旁边看着，
　　陈雄建看起来精神抖擞，看样子心情似乎非常不错的样子，也不知道是发生了什么好事。
　　班会结束后，计算机二班班长张伟好奇的问道：“熊哥，你乐啥呢？”
　　闻言，陈雄建收敛了一下自己的表情，开口说道：“没什么。”
　　他只是昨天做了一个梦，所以今天非常高兴。
　　“不会是做什么美梦了吧？”
　　沈乔路过的时候，喃喃说道。
　　此言一出，陈雄建面色一变，当即说道：“胡说八道，走走走。”
　　如今的陈雄建，跟之前变成了两个样子，精神状态好了很多。
　　记得之前的陈雄建，就像是每天打卡上班的行尸走肉一样，而现在充满了灵魂。
　　班会结束后，天已经黑了。
　　洛野几人行走在路灯下，微弱的灯光照亮着他们的身体，拉起了四道长长的影子。
　　四人回到了寝室中。
　　寝室的桌子上，摆放了一些凉菜，花生米，烧烤，还有偷偷带进学校的两瓶白酒。
　　王大锤站了起来，义愤填膺的说道：“今天，不喝啤的，只喝白的，在寝室喝酒，不醉不归。”
　　闻言，李昊阳满脸期待，沈乔对这些酒不屑一顾。
　　而洛野在给学姐发消息报备。
　　见状，王大锤坐了下来，生气道：“野娃子，你这就过分了啊，跟兄弟喝酒还要回女朋友消息。”
　　“你这么做，有把哥几个放在心中吗？你有考虑过后果吗？”
　　闻言，洛野疑惑道：“什么后果？”
　　“那当然是……诶嘿，我也回。”
　　王大锤嘿嘿一笑，掏出了手机，开始给余秋雨发消息。
　　洛野：……
　　“锤兄，你突然变回原样，我还有些不习惯。”沈乔淡淡说道。
　　“鱼子哥说了，我每周有两天放纵日，可以放飞自我，来，哥几个，干杯，元旦快乐！”
　　“元旦快乐！”


第756章 喝醉的必要因素
　　“元旦快乐！”
　　四个字刚脱口。
　　四人端起一次性酒杯，一口白酒下肚，顿时口腔中一股火辣辣的感觉，让王大锤和李昊阳两人睁不开眼睛。
　　“我还想着一口喝一杯呢，结果碰到嘴边就差点受不了了。”王大锤满脸痛苦的说道。
　　到底是什么人爱喝白酒啊。
　　李昊阳也是一副难以忍受的样子，他盯着桌子上的白酒，似乎已经不想去品尝第二次了。
　　说实话，洛野也不喜欢白酒。
　　没有别的原因，单纯的就是因为不好喝。
　　这玩意，懂酒的人沉迷其中，不懂酒的人很难理解白酒的醇香和口感。
　　沈乔这一口喝的是最多的，他基本上什么酒都喝过，知道各种酒的度数和口感。
　　“别说，闻着还挺香的。”王大锤嗅了嗅，但是却无论如何都喝不下去第二口了。
　　“花生米，吃花生米。”
　　王大锤打开了一次性筷子的包装，开始吃着花生。
　　“还喝不喝？还没开始就结束了？刚刚谁说的不醉不归？”洛野问道
　　“那必须喝啊。”
　　听到此话，王大锤举起纸杯，再抿一小口。
　　刺激，上头。
　　咦？怎么感觉头有点晕？
　　不管了，喝！
　　很快，一纸杯的白酒，被王大锤喝了三分之一不到。
　　他已经不行了。
　　以他标准一锤的酒量，用在白酒上，基本上就是沾酒就醉。
　　李昊阳就更不用多说了，半斤八两，已经神志不清了，正在胡说八道一些奇奇怪怪的东西。
　　白酒这种东西，洛野也喝不了多久。
　　这种一次性纸杯，他喝上满满的一杯，差不多就已经有些醉了。
　　再喝一杯，那可就彻底醉了。
　　而沈乔不一样，他是货真价实的千杯不醉，此时正撑着下巴，看着眼前的洛野。
　　他们四个人的拼酒，李昊阳跟王大锤一上来就不行了，每一次坚持到最后，都只剩下他们两个人。
　　虽说如此，但洛野眼中已经出现了三个沈乔了。
　　他此时已经喝了两杯多了，但还呆呆的继续喝着，一副他很能喝的样子。
　　买的两瓶白酒，现在就只剩下半瓶了。
　　“洛野兄，今天晚上不回家属楼吗？”沈乔微微笑道。
　　“回去，那肯定还是要回去啊。”
　　话音刚落，门外响起了宿管林妈的声音：“515，开门，查寝。”
　　“来了。”王大锤站了起来，作势就要过去开门。
　　沈乔面色微变，连忙将满脸通红，醉气熏熏的王大锤拉住，道：“你疯了，让宿管阿姨看到咱们在寝室中饮酒吗？”
　　“一起喝不就完了！”
　　王大锤头晕脑胀的说道。
　　沈乔：……
　　没救了，彻底没救了。
　　他看了一眼洛野，发现洛野还有一些神智，已经在收拾桌子上的白酒瓶子了。
　　沈乔将王大锤关在厕所里，然后又推了教练一把，后者顺势就倒在了桌子上，呼呼大睡了起来。
　　做完这些，沈乔这才将门打开。
　　“怎么开门这么慢，咦？你在寝室啊。”
　　沈乔已经很久没有回寝室了，如果不是因为他长得太帅的话，宿管阿姨早就把他给忘了，
　　她看了看寝室中的场景，发现洛野也在。
　　“你小子也在，今天你们515的太阳打西边出来了啊？”
　　林妈清点了一下人数，发现住宿的两个人都在，刚准备离开，却发现寝室中有一股白酒的味道。
　　她回头望了一圈，目光停留在桌子上，道：“你们吃饭，不喝点什么吗？”
　　话音刚落，坐在桌子上的洛野抬起了头，看向了宿管阿姨，微微笑道：“林妈，好久不见了啊，自从不住寝室后，好久没有去拜访您了，改天我一定找您叙叙旧。”
　　此言一出，林妈双眸微眯，喃喃说道：“好小子，小小年纪，就知道如何贿赂宿管了，不过……我喜欢。”
　　她离开了寝室，沈乔也松了口气。
　　他看向了洛野，惊讶道：“洛野兄，你跟宿管阿姨，还有这层关系呢？”
　　“你不知道的事情，还多着呢。”
　　洛野神神秘秘的笑了出来。
　　见状，沈乔疑惑道：“你现在应该已经喝醉了才对，为什么感觉像是没喝醉？”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　对哦，他醉了。
　　他定睛一看，眼前的三个沈乔，已经变成六个了。
　　虽然眼花了，但是神智却异常清醒。
　　是的。
　　洛野想要真正的喝醉，还需要一个最关键的因素。
　　仙女学姐……
　　他要看到学姐后，才会彻底醉过去，要不然最多也就是头晕。
　　不过现在他的状态，就只能跟沈乔一起回去了。
　　两人离开了寝室，准备回到家属楼中。
　　毕竟，这里的床就只剩下了木板子，在冬天是无论如何也没办法入睡的。
　　寝室中，李昊阳趴在桌子上，而王大锤，被遗弃在了厕所中。
　　学校的小路上，喝完酒已经是晚上十点出头了。
　　沈乔搀扶着洛野，两人并没有说话，而是就这样一步一步的走着。
　　路过的行人，无论是男是女，看到两个帅哥，都会忍不住多看两眼。
　　就这样，两人来到了江大的后门，回到了家属楼中。
　　沈乔敲了敲洛野家的房门。
　　很快，苏白粥将门打开，看到了满脸通红的洛野。
　　学弟这个样子，确实挺不多见的。
　　苏白粥淡淡问道：“喝了多少？”
　　“两……两杯多。”洛野语无伦次的说道。
　　“两杯能喝成这样？”
　　“白酒。”沈乔补充道。
　　苏白粥：……
　　难怪，能在两人身上闻到如此清晰的白酒味。
　　沈乔将洛野留在了原地，回到了自己家里。
　　而苏白粥这边，早就给洛野准备了醒酒汤，同时还具备暖胃的功效。
　　毕竟，洛野给她报备过自己喝酒了。
　　说起来，她以前很害怕男人喝酒，担心这些人会像自己父亲一样，耍酒疯，摔东西。
　　后来认识学弟后，她才发现，男生喝醉酒后的样子，并不都是一样的。
　　真正喝醉后，反而并不会出现什么过激行为。
　　如果出现了，那其实也跟喝酒没什么关系，即便是没喝酒，他早晚也会做出那些过激行为。
　　喝醉只是让意识变得不清晰，不能让人平白无故的产生恶意。
　　如果产生了恶意，那么这些恶意，本身就是存在的。
　　就好比说现在眼前的学弟，跟着她走到了厨房中。
　　她盛了一碗汤，走出了厨房，学弟也屁颠屁颠的跟在她身后，像一只跟屁虫一样。
　　她到哪里，学弟就跟到哪里，样子十分可爱。
　　在学弟意识不清的时候，就下意识的觉得她是主心骨，所以一直跟着她。
　　换句话说，此时的学弟，正在依赖她。
　　苏白粥将醒酒汤端到桌子上，开口说道：“喝了它。”
　　闻言，洛野二话不说，端起来就一饮而尽。
　　他没有思考，但学姐的话他会照做。
　　“喝完就去睡觉吧。”
　　苏白粥站了起来，自己也准备回去睡觉了。
　　不过洛野又站了起来，跟在了她的身后。
　　啪的一声。
　　苏白粥走进卧室中，将门关上，让洛野吃了个闭门羹。
　　笨蛋学弟，一身酒气，还想进我被窝，想得美。


第757章 好多学姐啊
　　第二天一早，洛野在剧烈的头痛中，从床上醒来。
　　床上很暖和，怀中还有一个柔软的身体，闻起来是香香的，摸起来是软软的。
　　周围的味道告诉洛野，他此时正躺在学姐的被窝里。
　　但是手机上的时间告诉他，他该去上早八了。
　　可恶啊。
　　他难道要离开这份温柔乡了吗？
　　比起这个，他感觉自己还有一股尿意，无论如何都要离开被子，先上一次厕所。
　　看着旁边熟睡中的仙女学姐，洛野隐约间的记得，自己昨天好像被学姐关在她房间外面了，为什么现在却睡在学姐的床上呢。
　　头有点疼，想不起来了。
　　白酒误事，跟学姐再一次同床共枕一个晚上，他却一点记忆都没有，真是太可惜了。
　　洛野看了看四周，他的棉服，衣服，都在飘窗那边，看样子，学姐多半是看他睡在客厅的地上，就把他给拖进来了。
　　得妻如此，夫复何求。
　　洛野露出了感动的表情。
　　但因为要上早八的缘故，他从床上起来，穿上学姐的粉色小拖鞋，准备先去一趟厕所。
　　洛野来到了客厅中，却发现厕所里有人了。
　　因为他们厕所最近门锁坏了，所以买了一个牌子，挂在了门上，如果里面有人的话，就会翻牌子，上面写着“有人”。
　　怎么回事？
　　谁在厕所？
　　不知道怎么回事，可能是大脑短路了，他竟然产生了一个大胆想法。
　　打开看看！
　　他悄咪咪的来到了厕所门口，缓缓将厕所打开！
　　下一刻，一声娇喝传来，苏白粥在厕所中满脸羞怒道：“出去！”
　　洛野脸色通红，连忙离开了卫生间。
　　原来是学姐啊。
　　等等，厕所里的是学姐，那刚刚床上的是谁？
　　洛野回到了卧室，发现学姐正在床上躺着，睡得很香，很可爱。
　　他再一次离开了卧室，发现学姐躺在沙发上面看电视。
　　厨房中，还有一个学姐正在做饭。
　　再加上厕所里的，一共四个学姐。
　　我嘞个豆！
　　这也太幸福了吧。
　　如此惊恐的一幕，如果是其他人，早就快被吓死了。
　　但洛野却“嘿嘿嘿”的笑了起来，他坐在沙发上面，左边一个御姐装学姐，右边一个可爱风学姐，身后一个女仆装学姐在给他捏肩膀，面前还有一个高冷学姐，面无表情的问道：“学弟，你笑什么呢？”
　　“好多学姐，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　……
　　回归现实。
　　半夜的时候，外面刮风下雨，甚至还有闪电，发出了噼里啪啦的响声，听起来十分吓人。
　　苏白粥从睡梦中惊醒，连忙去客厅看看学弟有没有乖乖回自己房间睡觉。
　　果然，这家伙竟然睡在了自己房间门口。
　　这个笨蛋学弟。
　　她费尽力气，将学弟从地上扶了起来，却被学弟梦游一样的给抱住了身体。
　　这就是梦境的一开始，洛野从床上醒来的时候。
　　她将学弟拖到了自己的床上，看着学弟傻笑的样子，忍不住喃喃说道：“这家伙，笑啥呢？”
　　她在学弟的身上闻了闻，白酒的味道还在，不过已经淡很多了。
　　随后，她将学弟身上的衣服脱掉，丢在了飘窗上面，又将被子给他盖上。
　　“嘿嘿嘿，好多学姐，嘿嘿嘿。”
　　“御姐学姐，可爱学姐，女仆学姐……咦？还有个高冷学姐，我喜欢。”
　　听着对方口齿不清的说着梦话，苏白粥嘴角一抽。
　　学弟到底在做着什么梦啊，他脑子里装的都是什么东西？
　　下一刻，洛野的脸色变得有些纠结了起来，只见他迷迷糊糊的说道：“真……真的要这样吗？不是说留到新婚之夜……”
　　听到这句话，苏白粥脑门一黑，忍无可忍，当即抓住了洛野的肩膀，开始摇晃了起来。
　　“笨蛋学弟，你在梦什么东西……”
　　苏白粥满脸通红的摇晃着洛野，力气很小，再加上她的感情起伏并不大，看起来就像一个冷漠无情的摇人机器一样。
　　但她只是感情波动不大，不是没有感情。
　　这份微微害羞的样子，让她显得更加可爱了。
　　没多久，洛野醒了过来。
　　他看着眼前的仙女学姐，一开口，就让苏白粥无语住了。
　　“又一个学姐？好。”
　　“好你个……你个……你个头。”
　　苏白粥绞尽脑汁的想着脏话，却发现她脑子里面没有这方面的知识，最终说出来一句不痛不痒的话。
　　很快，洛野的目光逐渐变得清澈了起来，他恢复了意识，看着眼前的仙女学姐，疑惑道：“我刚刚在做梦？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，她瞥了一眼洛野，脸上带着傲娇，还夹杂着一丝丝的羞涩。
　　见学姐这副仿佛被欺负了的样子，再联想到刚刚的梦，洛野紧张道：“学姐……我不会对你做什么了吧？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　洛野松了口气，又觉得有些可惜。
　　突然，一声雷鸣响起。
　　江南多雨，在这里生活了接近一年半的时间，洛野已经见怪不怪了。
　　不过学姐虽然已经不害怕打雷了，但听到雷声，还是会有一丝丝的反应。
　　洛野从床上起来，坐在了床边，他伸出双手，抱住了站在面前的学姐的腰肢，同时将脸埋在了学姐毛茸茸睡衣的胸口下面。
　　“学姐，今晚一起睡觉吧。”
　　苏白粥没有说话。
　　她缓缓伸出一条手臂，放在了洛野的头上，轻轻的摸了摸，默认了对方刚刚的话。
　　窗外无论是电闪雷鸣，还是刮风下雨。
　　他们的小屋，永远温馨且快乐，不受丝毫影响。


第758章 期末考试前期
　　随着时间的推移，终于，快要到了期末考试的前夕。
　　一月十一号，距离期末考试，也只剩下了不到两天的时间。
　　整个江大的学生，都逐渐进入了紧张而刺激的复习阶段，为了不挂科，学校的图书馆，包括粥野书屋都是人满为患。
　　洛野站在粥野书屋的门口，学习了一上午的时间，他伸了个懒腰，出来透透气。
　　头顶上，一只巴掌大的小鸟飞了过来，落在了他的头顶。
　　“下去。”
　　洛野脑门一黑，开口说道。
　　这是当初他跟学姐在地上捡到的幼鸟，如今已经长大了，但依旧没有离开粥野书屋的附近，反而在门口的小花坛中安家了。
　　正因如此，它跟每天进进出出的员工们关系都很好，时不时的就会上来亲热一下。
　　小鸟振动着翅膀，在洛野的脑袋上留下了一根羽毛，然后飞回了树上，看了一眼洛野后，再一次飞走，也不知道去哪里玩了，
　　洛野回头看了一眼粥野书屋的招牌。
　　一学期的时间，学姐把粥野书屋照顾得很好，如今已经成为了江城大学人尽皆知，甚至周边学校的学生都会慕名而来的一家书店。
　　在同城的书屋排行榜中，也是名列前茅的存在，这一学期的时间，探店博主，一些小网红也都来到这里拍过视频，效果都还不错。
　　这些网红中，就包括彻底康复的橘子酱。
　　而粥野书屋的员工，依旧还是那几个人。
　　沈乔，秦钰雯，刘江来，还有张夕颜。
　　他们两人一组，上一休一，上班期间，一人负责楼上，一人负责楼下。
　　如果碰巧遇到两组都有事的情况下，洛野跟苏白粥就会顶上去，接替他们的工作。
　　但这只是极少数的情况。
　　一学期的时间，粥野书屋的美女老板，也在江城大学中被不少人发到过表白墙上，每一次看到学姐上表白墙，洛野都会非常高兴。
　　有人夸学姐，他当然会高兴。
　　当然，发发表白墙就行了，要真来书屋表白，洛野第一个黑脸。
　　这种事情，并不是没有发生过，曾经有几个不知道天高地厚的大一学生进来要绿泡泡，气的洛野差点骂娘。
　　不过，正如当初苏白粥还在学校中的时候一样，很少有人能够见到这位冰山美人。
　　苏白粥在江大时，她被抓拍到的照片就少之又少。
　　而粥野书屋的四位员工，已经可以满足书屋的基本运营了，以至于苏白粥不需要过去。
　　所以，想在粥野书屋中，见到粥野书屋的老板娘，并不是一件容易的事情。
　　有些人来这里打卡一周的时间，都不一定能够见到一次。
　　苏白粥即便是在书屋中，那大多数时间也是在包厢里面待着，外人见不到也是正常的。
　　毕竟，怎么能轻易的让其他人见到他们家的老板呢。
　　如今的粥野书屋，苏白粥已经当起了甩手掌柜。
　　这个寒假，也是时候公布这家书屋跟恋爱作者落叶归根，以及文中仙女学姐的关系了。
　　这就是时机。
　　如果这家书屋一直需要苏白粥或者洛野，一旦他们两个人在书屋中的话，那么蜂拥而至的粉丝，会影响书屋的基本运营，也会影响两人正常的生活。
　　他们只要不在，那么这家书屋，就会成为《青春还在继续》的粉丝打卡点，会让书屋的流量更上一层楼。
　　当然，他们在公布关系的时候，也会说出自己不会出现在书屋的事情，以免有粉丝远道而来，却没有见到他们，从而产生失望的情绪。
　　洛野回到了包厢中，学姐还在里面画漫画。
　　说起漫画，洛野坐在了学姐旁边，喃喃说道：“也不知道我的实体书做的怎么样了。”
　　实体书出版的时候，就是他成为作家协会成员的那一刻。
　　不过这是一个非常缓慢的事情，毕竟，他写的是网络小说，要改编成可以出版的文学作品，那么书中需要修改的地方实在是太多了。
　　这件事情急不得。
　　这时，苏白粥放下了手中的笔。
　　“米饭老师，这期的稿子写完了？”洛野好奇的问道。
　　“落叶老师，期末考试的复习题刷完了么？”苏白粥语气平淡的反问道。
　　“额……马上就写完了。”
　　洛野低下头，开始写试卷。
　　大学的考试，不会像高中时候的一样，考完试老师讲课还要讲试卷。
　　大学的考试，考完了就是考完了，试卷毫无用处，即便是错了，都不知道自己哪里错了。
　　最终的结果，就只有分数。
　　甚至试卷都不会下发。
　　大一的期末考试就是这个样子的，老师甚至在考试之前，有意无意的将原题泄露了出来。
　　听学姐说……江大每一年的期末考试，试卷基本上都是一样的。
　　这也难怪学校不会将期末考试的试卷发下来。
　　这要是发下来了，第二年还要重新出题。
　　洛野将注意力继续放在了试卷上面。
　　经过了学姐的辅导，所谓的期末考试，根本就没有任何难度，洛野觉得自己可以考九十分以上。
　　不！九十五分！
　　有了学姐的辅导，不考九十五分以上，那都是对学姐的侮辱。
　　而一旁的苏白粥将漫画的草稿修改一番，保存在了草稿箱中，设置了定时发布。
　　漫画的难度，可比小说高多了。
　　好在现在画漫画不像曾经，用电子设备画，画错了可以撤回。
　　以前用纸画，画错了就要撕掉，然后丢在地上。
　　所以以前在电视上看到漫画家，都是满地废纸。
　　说起来，学姐学东西很快，但洛野依旧很好奇，她在拥有如此高的计算机成就的情况下，是什么时候学会画画的。
　　想到这里，洛野便忍不住问道：“学姐，你啥时候学的画画？”
　　“初中。”
　　苏白粥想了想，目光露出了追忆的神色，随后淡淡说道：“我以前很喜欢画画，连老师都觉得我能够成为一个优秀的画家。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后了。”
　　苏白粥并没有继续说下去，但洛野能猜到个七七八八。
　　以学姐父亲的性格，是不会允许学姐学习画画的。
　　先不说学习美术是一件非常烧钱的事情，单说兴趣爱好，会占用学习时间，学姐的父亲就不会答应。
　　他只要成绩。
　　对于这一点，一些家长又何尝不是如此呢。
　　觉得成绩是最重要的事情，从而抹杀了很多孩子们的兴趣。
　　可却不明白学习的初衷，就是为了发现自己的长处，让自己有更多的能力，去完成自己的兴趣。
　　最理想的状态，就是让兴趣燃烧生命。
　　而不是被生活压垮，不得不为了生存，压榨自己的生命。


第759章 考完收工
　　一月十四号，江城大学大二计算机专业的期末考试，正式开始。
　　今天是考试的第一天，第一门。
　　洛野坐在自己的位置上，他的前面是许小迦，后面是唐恩琪。
　　他一脸自信的将所有选择题写完，随后抬头看了看班上钟表上的时间，发现才过了十分钟。
　　十分钟，搞定所有选择题。
　　还有谁！
　　洛野心中得意了起来。
　　下一刻。
　　身后传来动静，唐恩琪站了起来，拿着试卷，走到了讲台上，面色淡然的将试卷放在讲台上，随后潇洒离去。
　　洛野：……
　　怪物。
　　二十分钟的时候，洛野将试卷写完。
　　监考的人是李灵溪，那个绿毛小个子学姐。
　　“咦？洛野，你写这么快？有苏学姐当初百分之一的实力了。”
　　“李学姐，为什么是你监考？”
　　“李平教授年龄大了不想来，就让李娜老师来，李娜老师也不想来，就让我来了。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　“所以，你是李娜老师的女儿？”
　　此言一出，李灵溪嘴角一抽，黑着脸说道：“你是如何得出这个结论的？”
　　“这不是辈分的层层递减么？”
　　“你逆天了，孩子。”
　　李灵溪对着洛野竖起了大拇指，随后就将洛野打发离开了。
　　不过洛野在教室门口并没有走，而是等着自己的室友出来一起去吃午饭。
　　考场中，王大锤一丝不苟的看着自己的试卷。
　　野娃子离开的时候，他才写完选择题。
　　他大一一年没学，最后期末考试靠着一些小手段及格。
　　而大二才勉强将上学期的知识补上，但毕竟时间有限，他能学习到的东西并不多。
　　即便如此，他这段时间的功夫也不是白下的。
　　毕竟能考上江大，谁还不是高考六百分以上的人呢？
　　他为了能够上一个好大学，高中拼命学习，就为了能够邂逅一段甜甜的恋爱。
　　如今已经遇到了，又怎么可能就这样懈怠。
　　至少这一次，他要靠自己。
　　在三十分钟的时候，李昊阳，沈乔都相继离开。
　　还剩最后半个小时。
　　王大锤无比紧张的写着答案，只觉得这一次的期末考试，简直跟高考一样。
　　任何人，都希望自己的努力能够有回报。
　　五十分钟，洛野三人都在都在门口等着王大锤。
　　终于，他写完了，却发现班上已经没多少人了。
　　毕竟，大学期末考试，会写的，基本上前半个小时就写完了。
　　不会写的，基本上半个小时也交卷了。
　　抄袭的，基本上半个小时也抄完了，很少有人会在教室中待到最后。
　　交卷了。
　　看着王大锤走了出来，男明星问道：“怎么样？有把握吗？”
　　“大概……七八十分？”王大锤有些担心的说道。
　　“不错了不错了。”洛野安慰道。
　　“嗯，我也才有把握考八十而已。”李昊阳一本正经的说道。
　　他是班长，所以不希望自己的成绩太差，每天都在努力学习。
　　“男明星，你能考多少分？”王大锤问道。
　　“我？应该不及格吧。”
　　“我信你个鬼。”王大锤满脸不信。
　　“野娃子……算了，不问了，野娃子可是第二个出去的。”
　　“走，吃饭！”
　　“走！”
　　来到了学校对面的餐馆中，四人菜单都没看，当即说道：
　　“鸡腿饭。”
　　“牛肉面。”
　　“卤肉饭。”
　　“黄焖鸡米面。”
　　此言一出，店长跟其余人都看向了洛野。
　　后者满脸疑惑，随后恍然道：“在书屋吃惯了，忘记其他地方没有了。”
　　“有，必须有！”
　　老板义正言辞的说道：“你是不是在我这里点过很多次了？以前没有，现在一定有，我去给你做出来。”
　　看着老板的背影，众人觉得一阵神奇。
　　从这一刻开始，因为洛野的缘故，这家店的菜单上，会多出一个名为黄焖鸡米面的菜品。
　　吃完午饭后，众人前往下午的考试中。
　　专业课并不是只有一节课，今天一天的考试都是专业课的内容。
　　下午的考试结束后，众人回到了寝室中，有人欢喜有人愁。
　　见王大锤一副愁眉苦脸的样子，洛野忍不住问道：“咋了？下午考砸了？”
　　“那倒也没有，就是感觉有很多题不会写，不知道能不能到七十分，及格应该是没问题。”
　　闻言，男明星笑道：“在大学，能靠自己及格已经很厉害了，不像我，都不一定能及格。”
　　“你给我闭嘴，我看你就是屁股痒痒了。”
　　此言一出，沈乔仿佛想到了过去被王大锤支配的阴影，整个人都变得唯唯诺诺了起来。
　　果然，有些关系是相生相克的。
　　明天考完试就放寒假了，不过沈乔应该和之前一样，不会回家，要留在江城兼职。
　　有了书屋，也在家属楼租了房子，沈乔倒也方便了很多。
　　王大锤要回家，他是本省人，但不是江城人。
　　李昊阳是江城本地人，也不知道他寒假要去做什么。
　　至于洛野，他要先回趟京城，看看自己的家人，然后再回来看学姐。
　　学姐应该也要先回趟家，然后再回来。
　　很快，就到了第二天。
　　他们计算机专业放假还算比较早的，其他专业甚至还有在上课的。
　　不过，即便是最晚的一批专业，一月二十号之前也都放假了。
　　今天一天结束后，他们计算机专业的这学期就算是圆满结束了。
　　再一次回到寝室中，李昊阳已经收拾好行李了。
　　至于王大锤，因为余秋雨是后天放假，所以还要一个人留在寝室中待两天。
　　沈乔的生活并没有因为放假产生什么变化。
　　说起来，他跟自己的父母，自从上大学以来，到现在都还没见过吧。
　　那父子俩应该都拉不下脸面，去给对方一个台阶下。
　　不过，站在男明星父母的角度看，其实他们也没错，毕竟，谁不希望自己孩子，跟一个健康的人结婚呢。
　　男明星当然也没错。
　　他们的事情，没有任何人是错的。
　　但世界并不只有是非对错，也不是非黑即白。
　　他们都在坚守着自己的想法，并且愿意为了自己的选择负责。


第760章 第二个寒假
　　考完试的当天晚上，在寝室中待了一会儿，洛野就回到了家属楼，去收拾一下东西。
　　今天的学姐很不一样，她将刘海用个什么东西卷了起来。
　　听说这玩意叫做发卷，可以把头发变成小卷发。
　　同时，她的头上贴心一个小红花，应该是发夹，在学校门口的地摊儿上花两块五买的。
　　见洛野考完试回来，苏白粥坐在桌子前，面对着电脑，头也没回，便开口问道：“你回去多久？”
　　“现在还不知道呢。”
　　洛野来到了学姐的身后，看着学姐电脑中，正在播放着卡面来打。
　　学姐双脚离地，盘坐在凳子上，就像一个小宅女一样。
　　洛野伸出手，摸了摸学姐的头，然后就回房间收拾东西去了。
　　苏白粥看了一眼学弟房间的方向。
　　说起来，她离校实习，已经没有寒假和暑假之类的假期了。
　　而且大四上学期虽然也在实习的阶段，但尚且还可以住在寝室中，下学期就算是强制离校，连寝室都不能住了。
　　下学期唯一的事情，就是在六月的时候，去把毕业证拿了。
　　不过苏白粥保研了，到时候还会分配研究生宿舍，和其他的研究生住在一起。
　　当然，她也可以选择不住，或者跟学弟一样，平时可以在寝室和家属楼中两头跑。
　　洛野的东西并不多，所以收拾了二十分钟，就已经把行李收拾好了。
　　他不喜欢带着又大又重的行李箱上飞机，所以会在上飞机之前，把行李快递回去，然后空着手上飞机。
　　回到客厅中，仙女学姐却已经去了厨房，正在起锅烧油。
　　见状，洛野瞪着眼睛，好奇的问道：“学姐，吃什么啊？”
　　“你的送行饭，一路走好。”
　　闻言，洛野好奇的表情僵在了脸上，忍不住说道：“学姐，我还会回来的。”
　　“我知道，到时候还有欢迎饭。”
　　“放心，虽然寒假有一个多月，但我应该最多就回家半个月的时间。”
　　“嗯。”
　　苏白粥准备等洛野离开后，她也回家这么多天的时间，到时候就可以在江城碰面了。
　　“对了学姐。”
　　洛野突然说道：“最近，听新闻说，好像有很多特殊的肺炎，到时候注意安全啊。”
　　“嗯，我也听说了。”
　　每年冬天都会有一些病毒性的感冒，再加上这些病毒现在还没有传递到江城，所以他们并没有在乎什么。
　　即便是什么顽固的病毒，大概也就十天半个月，风头就过去了。
　　而这一次，在华夏的历史上，被称为最长寒假的一年，也就此拉开了序幕。
　　洛野在客厅中发现了一个快递盒子，便随口问道：“学姐，你买啥了？”
　　“这是黎夏的快递，听她说，是从国外进购的口罩，让我出门戴着。”
　　闻言，洛野惊讶道：“是这样吗？”
　　也对，最近病毒盛行，戴着口罩总没坏处。
　　第二天一早，学姐开着剁椒鱼头，将洛野送到了机场中。
　　下车后，洛野回头看着车上的仙女学姐，有些不舍的说道：“学姐，电话联系。”
　　“到了之后，给我发消息。”苏白粥说道。
　　“我会的。”
　　因为国内出发层只能停留三分钟，所以苏白粥并没有待多久，便开着剁椒鱼头，离开了这里。
　　看着剁椒鱼头离开的身影，分别时候的悲伤感，让洛野差点就哭了出来。
　　学姐……
　　我会尽快回来的。
　　他转过头，走向了机场中。
　　两个小时的候机。
　　两个半小时后的行程。
　　终于，在中午的时候，洛野的飞机落在了京城机场的跑道上。
　　他关闭了手机的飞行模式，连忙打开仙女学姐的聊天界面。
　　上面，有两条学姐的消息。
　　粥夫人：到了么？
　　粥夫人：还没到么？
　　都是十分钟之前的消息，应该是学姐猜测他已经落地了才发的。
　　洛野打开输入界面，开始回复。
　　洛先生：刚落地。
　　洛先生：我要回家了，学姐。
　　粥夫人：好，我是今天下午的高铁。
　　见学姐也回家了，洛野心中松了一口气。
　　他虽然很舍不得学姐，却更担心学姐一个人留在家里会孤单。
　　在他们两个人回家的期间，书屋中的所有事情，都交给了沈乔和秦钰雯来打理。
　　同时，李昊阳也是本地人，听他说，如果太忙的话，就让沈乔跟他说一声，他也可以去帮忙。
　　家里的几只小猫咪经过了半个月的时间，已经睁开了眼睛，会到处乱爬了。
　　不过长得还是很潦草。
　　等洛野回去的时候，应该就已经长开一些了。
　　这些猫咪，也交给了秦钰雯跟沈乔他们去投喂。
　　首都国际机场。
　　国内到达层1号门。
　　今天是小姨亲自来接。
　　看到小姨，洛野只觉得头皮炸裂。
　　完蛋了。
　　虽然不知道为什么完蛋了，但总之就是完蛋了。
　　只见小姨看到洛野是一个人回来的，表情顿时就变了。
　　“洛野。”
　　陈少曼来到洛野面前，质问道：“你一个人回来的？那你还不如不回来。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“小姨，你以前不是这样的。”
　　自从跟仙女学姐在一起后，他在家里的地位似乎变低了很多。
　　来到停车场，坐在小姨的副驾上，洛野听从小姨大人的吩咐，将自己的蓝牙连在了车上，然后拨通仙女学姐的电话。
　　“喂？学姐，小姨想跟你说说话。”
　　“我知道。”
　　两人似乎在洛野不知道的情况下，在绿泡泡上面聊过很多，比洛野想象中的要熟悉很多。


第761章 婚礼？
　　回到家后，洛野发现别墅中似乎少了些什么，顿时忍不住问道：“小姨，刘阿姨他们呢？”
　　闻言，陈少曼叹了口气，喃喃说道：“你刘阿姨在咱们家干了九年了，年纪大了，也该退休了，我本来想把所有阿姨都辞退了，但是你李阿姨一个人要照顾明月，所以就留了她一个人，这会儿应该去买菜了吧。”
　　洛野家的三个阿姨，如今就只剩下了一个。
　　刘阿姨也算是陪伴了大家很久的时间，她当时来的时候都已经四十多岁了，现在应该也有五十多岁了，到了晚年享福的时候，继续当人家的保姆确实不合适。
　　而李慧阿姨如今也有四十岁出头了，她跟丈夫离婚后，很难找到工作，如果把她也给辞退的话，都不知道欧阳明月的学费该怎么办。
　　不过说到底，之所以将所有阿姨辞退，还是因为公司最近不景气，需要减少开支。
　　只不过，就算要减少开支，也不差三位阿姨这点工资。
　　洛野看了一眼陈少曼，追问道：“小姨，你跟小姨夫是不是有什么事情要做？”
　　“被你发现了。”
　　陈少曼嘻嘻一笑，因为最近几个月没有去美容院的缘故，她脸上的皱纹越来越多了，头发也出现了很多的银丝。
　　这也是洛野第一次看到，明显有着变老痕迹的小姨。
　　不过，想必如今的小姨，已经不在乎这件事情了吧。
　　小姨那么爱漂亮，说到底也不是为了自己，而是为了小姨夫。
　　正所谓，女人的美貌，男人的面子。
　　身为公司老总的顾然城参加很多场合，都需要小姨去撑场子。
　　小姨越漂亮，小姨夫的面子就越是大。
　　虽然这并不是小姨夫要求的，但小姨知道自己需要做些什么。
　　也难怪，他们的婚姻，能够幸福美满到今天，即便是如今公司正在走下坡路，小姨也不离不弃。
　　“你小姨夫，准备把公司的股份全都卖了，然后，剩下的钱，足够咱们一家人生活了，然后我跟他就准备养老了，轻松自在的，多好。”
　　“确实不错。”
　　洛野微微一笑。
　　小姨跟小姨夫，早就该过一段自由的生活了。
　　把公司抛在一边，去过无忧无虑的日子。
　　“哦对了小野，下周你春雷哥结婚，问你要不要去当伴郎。”
　　“下周？伴郎？什么？春雷哥结婚了？新娘是盈姐吗？”
　　“当然是。”
　　陈少曼笑了笑。
　　关于姐姐姐夫的那些战友，陈少曼也很熟悉，而他们的子女，跟洛野也都是好朋友。
　　其中，蒋春雷和陆盈成为了警察，前者追了很久的时间，后者也终于答应了他的求婚。
　　洛野出生比较晚，比他们小很多。
　　蒋春雷二十六岁，而陆盈也已经二十七岁了。
　　他们两个人都是优秀的警察，尤其是陆盈，简直跟姐姐陈少婷一样，年仅二十七岁，就已经是市刑侦的副队长了。
　　他们的婚事虽然从简，但该有的流程，一样也不会少。
　　这也是洛野第一次参加别人的婚礼。
　　他当然很乐意去当伴郎，一方面是给春雷哥庆祝新婚，另一方面，他还能提前熟悉一下婚礼流程，给以后做准备。
　　只是没想到，春雷哥真的能追到盈姐。
　　陆伯伯跟蒋伯伯一直不对付，但事关子女幸福，他们也都放下了往日的争吵。
　　此时，洛野坐在沙发上，看着自己生活了十几年的地方，却轻声叹了口气。
　　十几年的时间，物是人非，脑海中，回想起自己第一天来这里的时候。
　　金碧辉煌的建筑，让他觉得自己非常渺小，甚至与这里格格不入。
　　而如今，大家都很幸福，也都拥有了自己的生活，一切都是最好的安排了。
　　突然，洛野的手机响了起来。
　　是蒋春雷的电话。
　　应该是他得知自己回京城后，第一时间就打给了自己。
　　“喂？小野，别来无恙啊。”
　　“春雷哥，听你声音，是有什么好事吗？”洛野装作不知的问道。
　　“哈哈哈哈，告诉你个好消息，盈姐终于答应我的求婚了，哈哈哈哈，我小时候就说了，肯定把这暴力妹娶了当老婆，哈哈哈哈……疼疼疼疼，老婆，别拧了，耳朵要完了。”
　　听到这动静，洛野没忍住笑出了声。
　　他们也算是青梅竹马，两小无猜了吧。
　　因为都是警察的孩子，所以小时候都学了一些身手，当时陆盈就是最能打的那个。
　　当时，蒋春雷就说，以后把一定要把陆盈娶了当老婆，把这些年挨的打都报复回来。
　　而陆盈的回答是，等他打赢自己再说。
　　而如今，大家都长大了，女孩子的力气弱于男孩子，随着时间的推移，陆盈逐渐不是蒋春雷的对手。
　　她输了比试，却也赢得爱情。
　　“小野，下周婚礼，一定要参加啊。”陆盈姐的声音从手机中传来。
　　“一定参加。”
　　听小姨说，他们已经领证了，只是还没办婚礼。
　　记得清明节的时候，陆伯伯还在跟蒋伯伯吹胡子瞪眼的，没想到现在他们已经结婚了。
　　说起来，清明节，那已经是半年多前的事情了吧。
　　这样想着，李慧阿姨回到了别墅中。
　　二楼的走廊，也传来了脚步声，洛野还以为是小姨，结果抬头一看，却发现是小姨夫。
　　“小姨夫……你在啊。”
　　男人之间，太久不见，虽然感情还在，但看起来会比较生疏。
　　“额……嗯。”
　　顾然城点了点头，然后默默的走下了楼。
　　一开始公司走下坡路的时候，他每天都没什么精气神，看上去就像老了十岁一样。
　　但有了小姨的陪伴，他很快就走了出来，接受了现实，决定跟小姨一起安心养老。
　　“洛野啊，我买了几个菜，都是你爱吃的。”
　　刘阿姨虽然辞职了，但在那之前，她已经将一家人的喜好都告诉了李慧阿姨。
　　并且也将做法都告诉了她。
　　所以李慧阿姨知道洛野喜欢吃什么。
　　“好，谢谢李慧阿姨，对了，明月什么时候放寒假啊？”
　　“快了，下周吧。”


第762章 伴郎洛野
　　当天晚上，洛野就将春雷哥结婚的事情告诉了学姐。
　　虽然学姐没见过陆盈，但是上次一起回老家的时候，她见过蒋春雷。
　　视频中，学姐也回到了杭城，正坐在自己房间的梳妆台前，一边敷着面膜，一边打着视频。
　　“婚礼？”
　　苏白粥看着屏幕中的洛野，她双眸一凝，冷厉问道：“你跟谁参加婚礼？”
　　“不是，学姐，不是我参加婚礼……不对，是我参加婚礼，不过不是我跟谁参加，是我自己参加。”
　　“闪婚？”
　　“不是，春雷哥结婚，我去参加啊，春雷哥，就是上次在我老家门口，第一个出来接咱们的，清明节他也在啊。”
　　闻言，苏白粥的脑海中勾勒出了一个模糊的形象。
　　不行，还是想不起来。
　　她双手瘫在桌子上，目视着自己的手机屏幕，开口说道：“我知道，婚礼嘛，你要去当伴郎？”
　　“对，没错。”
　　“那伴娘是谁？”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　不好，这是一个绕不开的话题。
　　只见洛野小心翼翼的说道：“应该……是春雷哥跟盈姐他们的战友吧？我发小也还有一个是女孩子，应该也会参加。”
　　洛野的发小，自然就是父母战友们的孩子之一。
　　苏白粥点了点头，淡淡说道：“没事，我不吃醋。”
　　“学姐，要不你过来？反正婚礼是下周，现在还来得及，你来当伴娘，春雷哥跟盈姐肯定高兴。”
　　“不了吧，一来一回，太麻烦了。”
　　“也对，学姐这么漂亮，到时候抢了盈姐的风头，虽然盈姐肯定不在乎，但我也不能真这么做啊。”
　　“去，少贫嘴。”
　　苏白粥白了洛野一眼，然后缓缓将面膜撕了下来，露出了那张惊艳世俗的绝世容颜。
　　洛野：(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)学姐亲亲。
　　看到洛野这个样子，苏白粥面无表情的说道：“回来再给你亲。”
　　有了距离感，苏白粥发现自己可以控制自己的情绪了。
　　不像学弟在身边的时候，什么都控制不了。
　　洛野：亲亲，学姐亲亲。
　　苏白粥：……
　　她露出了无语的表情。
　　今天，只是她跟学弟分开的第一天而已。
　　似乎……确实已经开始想念对方了。
　　苏白粥用两根手指抵住了自己的嘴唇上，然后做出了飞吻的动作。
　　这个飞吻，横跨一千多公里，击中了洛野的胸口。
　　寒假期间，洛野每天晚上都会跟学姐视频通话，分享着彼此每天的日常。
　　就这样，时间一晃，已经过去了一周的时间。
　　婚礼现场。
　　洛野身穿一身帅气的伴郎服，和其他的伴郎待在同一个房间中。
　　蒋春雷身为警察，身板十分挺正，他穿上西装的样子，简直是帅呆了。
　　“雷子，你小子竟然真的娶了盈妹子，我告诉你，以后可要对盈妹子好点，否则我们几个可不答应。”
　　“伟哥，你还是担心一下你自己吧，二十九岁了还没结婚，都能给我当伴郎，反思一下。”
　　此言一出，在场之人都发出了欢快的笑声。
　　随后，蒋春雷看向了洛野，他走了过来，好奇的问道：“小野，你那漂亮女朋友呢？你是咱们几个中年龄最小的，却是第一个找到女朋友的，我跟你盈姐在一起的都没你们早，有没有什么脱单秘诀，分享给这些单身狗啊？”
　　“你说谁单身狗？”
　　“你小子，今天要不是你结婚，我非要揍你一顿。”
　　“我也挺好奇的，小野，脱单秘诀是什么？我再找不到女朋友，我妈就不认我这个儿子了。”
　　见众位兄长的目光都看了过来，洛野轻咳一声，随后掏出手机，打开了自己书的封面。
　　“《青春还在继续》，脱单神器，有读者证明，看了这本书的人都可以脱单。”
　　听到此话，蒋春雷瞪大了眼睛，开口说道：“这不会是你自己写的吧？”
　　“正是在下。”
　　“王婆卖瓜自卖自夸。”
　　众人再一次笑了起来。
　　“时间到了，出发，接亲！”
　　“出发出发！”
　　几人即刻动身，准备去把新娘子接过来。
　　这一路上，蒋春雷都哼着小曲，心情十分不错。
　　男人一生中，最重要的事情之一，莫过于跟自己喜欢的女孩结婚生子。
　　今天，是蒋春雷的人生大事。
　　他娶到了自己最爱的女人。
　　看着他的目光，洛野心想，自己结婚的时候，应该也会像这样幸福吧。
　　到时候，去接学姐的路上，他一定也会非常高兴的。
　　说是接亲，实际上，也就隔壁街，他们两家离得并不远。
　　车子停在小区门口，几位伴郎直接下车，朝着新娘子的家中冲去。
　　在门口的时候，洛野遇到了伴娘团的堵门。
　　“一百个俯卧撑！”
　　这是第一个条件。
　　不是新郎一个人做，而是新郎和伴郎团一起做。
　　众人苦不堪言，毕竟他们并不全都是军人或者警察出身，也有人去做了别的行业，身体素质早就跟不上了。
　　但为了兄弟的终身大事，大家没有怨言，开始堵在门口做俯卧撑。
　　一百个，洛野一次性做不完，他连续做了六十个，休息了片刻，又将最后三十个做完。
　　你问还有十个去哪里了？
　　别问，问就是偷懒了。
　　“回答问题，答对了就让你进来。”
　　一个女生在门缝里激动的说道。
　　她们研究了一个晚上的问题，如今终于派上用场了。
　　“你问，快问，我要接我老婆。”蒋春雷着急说道。
　　“你急啥，你老婆又跑不了。”
　　女孩笑了笑，随后问道：“新郎在跟新娘在一起之前，谈过几次恋爱？”
　　“没谈过！”蒋春雷满脸自豪的说道。
　　“新郎喜欢新娘多久了？”
　　“十五年！”
　　听到这个数字，这个女生惊呼了一声。
　　坐在床上，身穿婚纱，美若天仙的陆盈也是低下了头，有些害羞。
　　其他女孩子看着她，也都在心里默默献上祝福。
　　“最后一个问题，回答完，你就可以将新娘接走了。”
　　“新郎，跟新娘结婚后，能不能对她好一辈子。”
　　“能！”
　　“红包拿来，开门！”
　　门打开后，洛野跟随一众兄长，一起破门而入。
　　接到亲后，一排排婚车将送亲团接到新郎家，又进行了一系列流程，启程前往酒店，正式举办婚礼。
　　洛野的手机全程都在跟学姐视频通话，给对方现场直播。


第763章 有谁？？
　　婚礼现场。
　　洛野面色十分高冷，他站在伴郎团中，跟其他人格格不入。
　　伴郎团的几个人，有一半是警察，气质摆在那里，还有几个是上班族。
　　只有洛野，是在校大学生。
　　他看起来比其他人要稚嫩很多，但冷峻的外表，让他看起来很难接触，有一股生人勿近的气质。
　　再加上他长得十分帅气，让伴娘团中的几个女孩都移不开眼睛了。
　　毕竟，能当伴郎，说明他是未婚。
　　虽然不知道他有没有女朋友，但听新郎说，他们伴郎团，就只有一个人脱单了。
　　总不可能刚好是这个小帅哥吧。
　　只是……这个小帅哥举着手机在拍什么呢？
　　只见洛野端着手机，对着婚礼现场到处乱拍。
　　当然，他并没有拍照片，而是在跟学姐视频通话。
　　“学姐，我第一次参加婚礼，没想到这么热闹啊。”
　　毕竟是公职人员的婚礼，并没有大张旗鼓，这家酒店十分低调，但亲朋好友很多，现场十分热闹。
　　“学弟，我怎么感觉，哪里有些不对劲。”
　　闻言，洛野疑惑道：“哪里不对劲？”
　　“你怎么突然变高冷了？”苏白粥好奇的问道。
　　此言一出，洛野这才意识到，自从接到新娘子后，他来到酒店，就再也没有笑过了。
　　甚至在招待新婚夫妇的亲朋好友的时候，他都是一副职业假笑。
　　想到这里，洛野一本正经的说道：“因为，学姐不在这里，我表现得高冷一些，女孩子才不会靠近我。”
　　“自恋。”
　　“我只跟学姐自恋。”
　　“哼。”
　　两人正聊着，突然，一个身穿礼裙的短发女孩来到了洛野的面前。
　　她拍了一下洛野的肩膀，打招呼道：“呦，小野，好久不见了。”
　　闻言，洛野看了过去。
　　眼前之人，是伴娘之一，也是洛野之前提到过的，他父母战友的孩子。
　　对方的名字叫做林墨，如今似乎是在警察局当文职人员。
　　“好久不见了，林墨姐。”
　　刚刚林墨就想跟洛野打招呼，不过刚刚没有空出时间来，到了酒店才有功夫过来。
　　“哦对了，介绍一下。”
　　洛野将手机屏幕对准了林墨，开口说道：“林墨姐应该还没听说吧，这是我女朋友，苏白粥。”
　　听到此话，林墨微微一愣。
　　一时间，一肚子的话都被憋了回去。
　　说实话，看到曾经的小弟弟变得越来越帅了，再加上她自己也是单身，所以就想着能不能过来熟悉一下，有没有机会发展发展感情。
　　不过对方已经有女朋友的话，再说那些就不礼貌了。
　　林墨笑了笑，虽然是文职人员，但毕竟也是公职，她拥有的正义感并不比一线警员少。
　　“真漂亮啊，小野，你好福气。”
　　“谢谢夸奖。”洛野微微一笑。
　　听到有人夸学姐，洛野露出了来到酒店之后的第一个笑容。
　　而这个笑容，跟之前截然不同。
　　看着洛野这个样子，林墨也明白，虽然洛野还在上大学，但是对待这份感情，他是认真的。
　　“那一会儿再叙吧，我去招待其他客人了哦。”
　　“好的，林墨姐。”
　　林墨离开的背影，洛野并没有过多关注，他也要招待这里的宾客。
　　手机中，苏白粥没有说话。
　　刚刚学弟遇到其他女孩子，第一时间介绍自己的举动。
　　想必没有任何女孩子能够拒绝这份安全感吧。
　　可惜，这份安全感，是学弟给她的，也只属于她。
　　苏白粥的嘴角微微上扬，露出了一个甜甜的笑容。
　　婚礼正在进行，洛野坐在台下，看着司仪发言，以及新郎新娘两个人最后的接吻，露出了一丝丝羡慕的神情。
　　也不知道，他跟学姐，什么时候能够成为这个场合中的男女主角呢？
　　婚礼结束后，洛野回到了家中。
　　明天，欧阳明月就放寒假了，到时候这偌大的别墅，也不会过于无聊。
　　而且表哥说，尽量在过年之前回来，如今还有一周的时间就快要过年了，不知道表哥有没有买回国的机票呢。
　　另一张桌子前，小姨正在跟小姨夫品茶。
　　小姨的茶艺十分厉害，她泡的茶，即便是小姨夫都赞不绝口。
　　即便是洛野对茶不了解，也能够喝出明显的区别。
　　“小野，过来喝茶。”
　　听到小姨的声音，洛野起身走了过去。
　　“小野，你要不要学习一下怎么泡茶？”
　　“学这个干嘛？”洛野疑惑道。
　　“多一项技能，总归没有坏处。”
　　陈少曼只是觉得有些无聊，整天在家里没事干。
　　“泡茶有什么讲究吗？不就是把茶叶放在水里，然后……”
　　“不一样。”
　　顾然城突然开口，语气平淡的说道：“你小姨泡的茶，不一样。”
　　洛野：……
　　是不一样，毕竟情人眼里出西施嘛。
　　“小野，顾明轩那小子，有跟你说他今年回不回来么？”陈少曼问道。
　　“顾哥说了他要回来。”
　　“那就让他趁早回来。”
　　陈少曼开口说道：“你小姨夫有一些医生朋友，说这一次的流感不一般，短时间内很有可能结束不了。”
　　闻言，洛野微微惊讶。
　　联想到黎夏姐给学姐寄口罩的举动，洛野喃喃说道：“怪不得，不过也不用太担心，就算真有什么事情，顾哥那边还有黎夏姐。”
　　“有谁？”
　　陈少曼一下子就发现了重点。


第764章 你别回来了
　　“有……额，有，那个什么，合租室友，之前顾哥的合租室友是李成，李成知道吧，后来李成走了，变成了一个女生。”
　　“女生？”
　　“是的。”
　　“合租室友？”
　　“没错。”
　　“错，大错特错。”
　　陈少曼厉声说道：“以顾明轩的性格，怎么可能会跟女生合租？”
　　“小姨，既然是合租，那就是没办法的事情。”
　　“没办法？那是我儿子，我儿子什么样子我还不知道？他能没办法？洛野，你老实交代，这小子是不是有什么情况？你俩是不是有事情瞒着我们？”
　　小姨死死的盯着洛野，浑身上下散布着一股杀气。
　　这是她第一次听说，顾明轩的身边会有女生这种事情。
　　事关重大，她不得不在意。
　　以顾明轩的性格，他不会容忍任何女孩子在自己的身边，更别提什么合租。
　　难道说……
　　这棵铁树，终于快要开花了？
　　铁树能不能开花洛野不知道，毕竟黎夏姐的性格摆在那里，也是一个感情迟钝的主。
　　他只知道，绝对不能让小姨插手进去，要不然就全完了。
　　毕竟，目前八竿子还打不着的事情，怎么能被长辈知道呢？
　　“不行，我要给他打个电话。”陈少曼作势就要掏出手机。
　　见状，洛野面色微变，连忙说道：“小姨，使不得啊，他们两个能不能有感情，看他们自己就好了，不要去说些什么啊。”
　　“什么？”
　　陈少曼诧异的看了一眼洛野，她的脸色突然变得疑惑了起来，道：“谁说我要说什么了，我给我儿子打电话问问他回不回来而已。”
　　话音刚落，电话已经接通了。
　　顾明轩不管在外面有多强势，也不敢不接小姨的电话。
　　而此时，他正在学校中，办理最后的流程手续，把这些东西弄完后，他就可以从这里毕业了。
　　突然听到手机铃声，他拿起来一看，上面只写着三个大字：
　　［天塌了］
　　一般陈少曼不会主动打电话过来，她但凡主动打来，多半就没好事。
　　所以顾明轩给陈少曼的备注是［天塌了］。
　　他看着手机屏幕上的这三个字，脸上闪过了一阵紧张的情绪，犹豫片刻后，还是接通了电话。
　　“喂？妈……”
　　“什么时候回来？”
　　“这个……大后天，我机票买好了。”
　　“你一个人回来？”
　　此言一出，顾明轩神情中的紧张又多了一分。
　　就知道会这么问。
　　他叹了口气，道：“妈，不是我不想谈，是没遇到喜欢的。”
　　“哦？没遇到喜欢的啊。”
　　就你那性格，那是没遇到吗？你身边没有女孩，你上哪里遇到去？
　　“这个嘛……确实是这样。”
　　听到此话，陈少曼露出了恨铁不成钢的表情。
　　这个逆子。
　　但她并没有如同洛野担心的那样，说一些不该说的事情，而是话锋一转，开口说道：“你别回来了。”
　　“啊？”
　　顾明轩懵了。
　　之前不是一直催他回来吗？怎么突然不让他回来了。
　　“不是，妈，我机票都买好了啊。”
　　“退了。”
　　陈少曼斩钉截铁的说道：“今年我跟你爸要去旅游，不在家，家里就洛野一个人，你回来干什么？”
　　“这个……”
　　“就这么定了，而且最近有肺炎，你回来万一染上了，谁给你花钱治啊，我可没钱。”
　　洛野在一旁听的十分无语。
　　这还是小姨第一次说自己没钱，听起来还挺神奇的。
　　虽然公司没了，但要知道，龙即便是死了，那也浑身是宝，倒也不至于穷到治不起病的地步。
　　而且你说有肺炎不让顾哥回来，又说自己要去旅游，这不前后矛盾吗？
　　“要不……再商量商量？”
　　顾明轩在电话中小声说道。
　　说实话，对于他来说，回来还是不回来，其实都无所谓。
　　但是华夏人的骨子里，就有一股磨不灭的思想。
　　有钱没钱，回家过年。
　　即便顾明轩在国外也不例外，回家对于他来说意义不大，但做事情并不是一定需要有什么意义。
　　或者说，这个意义，并不一定是利益。
　　单纯的让家人高兴，不也是很好的意义吗？
　　虽然每一次回去都会被嫌弃，但顾明轩知道，陈少曼看到自己，一定会很高兴。
　　所以每一次都是一边骂，一边让他回去。
　　可是今年是什么情况？为什么不让他回去？
　　说起来，这边也是有寒假的，而且黎夏已经放寒假了。
　　不过她刚一放寒假就跟着朱蒂医生去实习了，根本就没让自己闲着。
　　有时候顾明轩会突发奇想，如果自己就这样回去了，那么黎夏该怎么办。
　　如果说这边不过华夏的传统春节，那还好，毕竟那天就跟不存在一样，只需要用平常心对待，也不需要过度在意。
　　但问题是，伦敦的大部分人也会过春节啊。
　　就像华夏人也过一些西方节日一样，西方也会过一些华夏节日。
　　到时候看到四面八方的华夏红，以及各种春节的仪式感，黎夏一个人会觉得孤单吗？
　　也许顾明轩自己都不知道，他已经会为这个同住一屋檐下的女孩子思考了。
　　这个女孩子，跟李娜截然不同。
　　顾明轩是一个在乎细节的人。
　　但黎夏明明是个医生，却一点也不在乎细节，甚至有时候会偷偷把酒带回家喝。
　　她喝醉的样子，顾明轩已经不是第一次见了。
　　当天晚上喝的烂醉如泥，觉得整个伦敦都是她的，第二天又满脸害羞的道歉。
　　说到底，他在乎的是相处时候的感觉。
　　感觉不对，即便是再怎么相处，他也不会喜欢别人。
　　李娜就是这样，她的性格跟陈少曼很像，而顾明轩不喜欢被人管教，也不希望自己以后的生活，会是那个样子的。
　　而黎夏不同，她反而需要自己去管教。
　　明明是一个在生活中粗心大意的人，可遇到自己在乎的事情，又会变得无比认真，一丝不苟，犯错的次数都是屈指可数。
　　来到伦敦后，她在医学方面几乎没犯过错误，被导师和同学们夸赞不止，很快就成为了医学院的名人。
　　同为华夏人，即便是顾明轩都为她感到骄傲。
　　但他们合租了接近半年时间，能够看到这个女孩子无比反差的另一面。
　　在医学院，有着“来自东方的最美医学天才”之称的她，回到家后，就是个神经大条的笨蛋美女。
　　是的，笨蛋美女。
　　回想起她一身酒气，从自己身后，搂住自己脖子。
　　他以为这个女孩子会趁着酒意耍流氓，毕竟，他遇到过这种事情，每一次去酒吧的时候，都会遇到这种女孩子，甚至朱蒂都这么做过。
　　可谁知，她贴在自己耳边，用无比暧昧的语气，口齿不清的对自己说了一句话：
　　“请叫我伦敦系系长！”
　　绷不住了，顾明轩其实很想笑。
　　……
　　“嘿顾，你在笑什么？”
　　负责处理流程的老师见顾明轩突然愣在原地，嘴角勾起，顿时忍不住露出了震惊的表情。
　　闻言，顾明轩的表情恢复正常，他面无表情的说道：“没什么，盖好章了么？”
　　“好了。”
　　顾明轩点了点头，将自己的资料拿了起来，便离开了这里。


第765章 接明月
　　电话挂断后，陈少曼的心情非常不错，甚至还哼起了小曲。
　　以小姨的年龄，哼出来的曲子，竟然是流行音乐。
　　跟小姨父不一样，小姨父平时不听歌，一听就是上一个时代的旋律。
　　“行了，你表哥今年应该不会回来了，小野，明天明月放假，你要去接她吗？”
　　“我肯定去啊。”
　　反正不去也没事干。
　　“行，那我把剁椒鱼头……不行，剁椒鱼头可能跑不了一个来回。”
　　欧阳明月在京城周边城市上学，距离他们住的地方有好几十公里。
　　来回就是一百多公里。
　　剁椒鱼头的续航是两百公里。
　　虽然还多了一些公里，但是小姨不放心。
　　最起码多一百公里，她才觉得有保障。
　　于是乎，第二天下午，洛野就开着另一辆车前往隔壁市。
　　两门两座的黑色小跑车，这是小姨车库的跑车之一。
　　开了数十公里，到欧阳明月所在高中门口的时候，他只觉得腰酸背痛腿抽筋。
　　下车的时候，感觉身体都要废了。
　　该说不说，跑车虽然帅，但是开起来是真的不舒服。
　　停在学校门口，非常吸引其他人的目光，引来一众路人拍照连连。
　　下午考完最后一科后，欧阳明月就放寒假了，大批大批的学生，身穿校服，从里面走了出来。
　　无一例外，男生寸头，女生齐耳短发，毫无特色，看得洛野一愣一愣的。
　　什么鬼。
　　怎么大家除了身形不一样，长得都一模一样啊？
　　欧阳明月是有手机的，因为住的比较远，所以每一次上学就将手机上交，然后放学的时候再拿回来。
　　洛野给欧阳明月发了消息，告诉他自己来接他了。
　　欧阳明月回了自己一个表情包：
　　［动画表情］（洛野小人一跃而下）。
　　好，罪魁祸首就是这家伙。
　　没过多久，欧阳明月也是顶着一头齐耳短发，素面朝天，身穿比她人还大一号的校服走了出来。
　　“洛野哥哥，好久不见。”
　　发型并没有封印欧阳明月的颜值，而一身校服，更加突出了她的初恋脸。
　　高一时候的欧阳明月，比起初中的时候更加漂亮，年仅十六岁，就已经成为了不可多得的美人胚子，十分受欢迎。
　　再加上她性格好，成绩好，是老师和学生眼中的乖乖女。
　　“好久不见。”
　　这句话刚说完，另一个人出现在了两人的身边。
　　“喂，怎么又是你？”此人看着洛野说道。
　　两人闻声望去，欧阳明月嘴角一抽，有些无语的问道：“你怎么来了？”
　　眼前之人，是欧阳谈玉，是欧阳明月的亲哥哥。
　　“我妹妹放寒假，我过来接一下怎么了？”
　　闻言，欧阳明月撇了撇嘴，道：“我不需要你接。”
　　虽说如此，但看到哥哥来了，她心中也有一丝丝小窃喜。
　　“我们走吧。”
　　欧阳明月拽着洛野的胳膊，就要离开这里。
　　周围有不少人都看了过来，欧阳明月很漂亮，看到一个美少女，每个人都会忍不住多看两眼。
　　不远处，是一辆白色的SUV，那是欧阳明月父亲新买的车子。
　　见欧阳明月离开，欧阳谈玉回到了车上，叹了口气，道：“爸，你想跟我妈复婚的心情我能理解，可是明月不喜欢我们啊。”
　　“唉，那我有什么办法，我实在没脸见李慧，就只能看看能不能在明月身上找找机会。”
　　“既然如此，当初离婚干什么？害得我跟妹妹关系也不好了。”
　　“唉，这……一时冲动啊。”
　　他们之间并没有什么太大的矛盾，只是无数个小矛盾积少成多，最后大吵一架后，互相看不顺眼就离婚了。
　　两个人也都是倔种，谁也不肯低头，即便如今两个人都已经后悔了。
　　但事到如今，他身为男人，和两个孩子的父亲，也觉得自己应该先低头。
　　另一边，洛野被欧阳明月带到了她的寝室中。
　　既然是放长假，自然要将行李拿回去。
　　洛野忘了这茬，也不知道小姨的车，能不能装下明月的行李。
　　欧阳明月的室友看到洛野，悄悄把她拉了过来，小声问道：“明月，这是你哥哥吗？”
　　“没错！”欧阳明月满脸自豪的说道。
　　“你哥哥好帅啊，有女朋友吗？”
　　“你打我哥哥的主意？”
　　欧阳明月小脸一垮，严肃说道：“有，我嫂子姐可漂亮了，你要是对我哥哥有想法，那我劝你尽早放弃。”
　　从学校离开后，果然，车子只能勉强装下欧阳明月的一些书本，剩下的大行李箱，还有被子，衣服，都装不下。
　　见状，欧阳谈玉又走了回来，将这些行李抱了起来。
　　“你抢我行李干嘛？”欧阳明月诧异道。
　　“你们又带不走，我帮你们。”
　　他将行李带到了白色SUV上面。
　　学校门口有些堵车，欧阳明月的父亲开着自己的车，紧紧跟随着洛野开的黑色跑车。
　　洛野在后视镜看到了后面的白色SUV，喃喃说道：“你父亲对你还不错。”
　　“什么还不错啊，不错为什么要离婚？”
　　欧阳明月一边跟苏白粥视频通话，一边不高兴的说道。
　　“离婚有很多种原因，你现在还小，等你以后长大就知道了。”洛野说道。
　　“甩掉他们！”欧阳明月突然说道。
　　“可以。”
　　洛野一脚油门，然后堵车了。
　　两人面无表情的看着前面看不到尽头的车流，而他们车后，就是欧阳明月父亲的白色SUV。
　　开了好几个小时，洛野跟欧阳明月屁股都坐疼了，这才抵达别墅区的门口。
　　洛野跟欧阳明月并没有直接开进去，而是把钥匙交给了门口的保安，让他替他们开进去。
　　随后，两人朝着停在路边的白色SUV走去。
　　“哥，咱们真要过去吗？”
　　“那是你的亲人，你应该去见见，再说，你行李还在上面。”
　　目前看来，对于欧阳明月的父亲和兄长，其实洛野并没有什么意见。
　　虽然父母离婚，但他们并没有针对明月，反而对明月很好。
　　李慧阿姨不可能当一辈子的保姆，欧阳明月也不可能永远寄人篱下。
　　他住在小姨家，尚且会觉得自己格格不入，而欧阳明月跟他们连一点血缘关系都没有。
　　欧阳明月是个好孩子，随着她的成长，她会逐渐明白这些道理，会越来越不好意思。


第766章 一起回去
　　看着自己许久未见的父亲，欧阳明月一个人走了过去。
　　而洛野在不远处看着。
　　没过多久，一个正在遛狗的中年女人走了过来，看到洛野后，她微微惊讶道：“你什么时候回来的？”
　　闻言，洛野抬头一看，发现是同一小区的邻居。
　　能在京城住别墅的，非富即贵，洛野站了起来，十分有礼貌的说道：“米姐，遛狗呢。”
　　“对，我家哈尼这几天生病了，你看，伊丽莎白圈都戴上了。”
　　两人客套一番，这个中年女人就离开了这里。
　　回过神来，欧阳明月回来了。
　　“走吧，哥。”
　　“你跟他们说了什么？”
　　“没什么。”
　　欧阳明月似乎有心事的样子。
　　父母离婚，她跟着妈妈，自然对父亲有怨言。
　　刚刚父亲突然说想复婚，让她帮忙跟妈妈说两句。
　　事情太突然了，一时间她有些不知道该怎么做。
　　她已经不是小孩子了。
　　能离婚，说明存在问题，想要复婚，最起码要将问题解决，而不是需要她去帮忙撮合。
　　这又是她的家事，她不想麻烦洛野哥哥，毕竟，洛野已经帮了他们太多了。
　　正如洛野所想，随着她的成长，她明白的道理越来越多，越来越清楚，洛野一家人，对自己跟妈妈有多大的恩情。
　　她想要报答，自然不可能再给洛野添麻烦。
　　回到别墅中，她迫不及待的就再一次给苏白粥打起了视频通话，有些可惜的说道：“姐姐怎么没有一起回来呢，我好想吃姐姐做的饭啊。”
　　“以后会有机会的。”
　　苏白粥微微一笑。
　　洛野坐在欧阳明月的旁边，见学姐还在家中，顿时露出了奇怪的表情。
　　要知道，平时这个时间点，学姐应该在服装店里面当前台，但这阵子的视频通话，学姐的背景一直是在家里。
　　之前是因为在晚上，洛野以为学姐下班了。
　　但现在才下午，学姐怎么也在家里？
　　“学姐，服装店是出了什么事情了吗？”洛野问道。
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“没有，只是没什么客人，街上的人也很少，所以我妈妈一个人就够了。”
　　因为最近传出的肺炎风波，再加上杭城离汉城虽然不近，但也不算太远，所以那边现在没什么人愿意出门。
　　即便是苏白粥跟范晨两人都不在，范欣雅一人待在服装店也绰绰有余了。
　　“这样啊，那学姐，你好好在家里待着，等风波过了再出门吧。”
　　“嗯，放心，不会让你担心的，你也是，虽然京城离得远，但毕竟是首都，哪里的人都有。”
　　“嗯，学姐。”
　　视频通话挂断后，洛野坐在桌子前，撑着下巴，也不知道在想些什么。
　　而欧阳明月在旁边写《寒假生活》。
　　除了《寒假生活》，老师还布置了海量的试卷，以及各种抄写作业。
　　语文老师说，30张试卷，一天一张，数学老师也是这么说的。
　　这也导致欧阳明月光是每天要做的试卷，就有七八张。
　　作业这么多，这个假期跟没放有什么区别，这就是高考大省的教育方法吗？简直是恐怖如斯。
　　日子一天天的过去了。
　　很快，还有一天的时间，就要过年了。
　　明天就是除夕了。
　　一大早，有着在江大养成的好习惯，洛野从床上醒了过来，他走下楼，就看到欧阳明月正在写作业。
　　这几天的时间，这丫头都在写作业。
　　洛野来到她的旁边，劝道：“明月啊，要不别写了？”
　　“不行啊。”
　　欧阳明月露出快要哭出来的表情，道：“哥，我放的是寒假，不是暑假，下学期还是那几位老师，我不敢不写啊。”
　　闻言，洛野也没办法，只能就这样看着欧阳明月写。
　　“要不，哥，你帮我分担一些？”
　　“好办法。”
　　洛野拿起了欧阳明月的试卷。
　　怎么说他高考也考了六百分左右，即便如今已经过去一年半了，想必高一的卷子，他还是可以……
　　好的，不会写。
　　洛野默默将卷子还给了欧阳明月。
　　另一边，顾然城正在看着最近的新闻。
　　年纪大了，就喜欢看这些东西。
　　最近的新闻中，播放的都是汉城的事情，而就在今天，汉城公布了一条令人震惊的消息。
　　封城。
　　听到这两个字，洛野一时间还以为自己听到了一个假的新闻。
　　都二十一世纪了，他还能听到封城这两个字。
　　记得杭城距离汉城有七百多公里，这个距离，应该不会被影响到吧。
　　突然，听到不远处的顾然城叹了口气，自言自语的说道：“跟之前一样啊。”
　　“什么之前？”洛野走过去问道。
　　“那个时候你还不记事，也有一场流感，当时死了很多人，如今的这一幕，不得不想起十几年前啊。”
　　“非典嘛？”
　　洛野虽然不记得，但他听说过。
　　“嗯。”
　　见小姨夫点了点头，洛野好奇的问道：“这一次会持续很久的时间吗？”
　　“没错，否则也不需要封城处理，如果短时间能处理的话，就不需要这么做了。”
　　需要封城，只能说明传染性极强。
　　寝室群中，也传来了李昊阳的消息。
　　515寝室群。
　　李昊阳：兄弟们，刚刚导员说咱们要延迟开学。
　　王大锤：还有这种好事？
　　沈乔：猜到了。
　　洛野：果真吗？
　　李昊阳：真的，听说挺严重的，兄弟们注意安全，开学了我可不想看到你们少了谁。
　　王大锤：什么话，这是什么话。
　　沈乔：不至于。
　　洛野：教练，你也小心。
　　洛野来到了院子中，心中总有一股风雨欲来的感觉。
　　汉城那么大，说封就封了。
　　其他城市，说不定也是早晚的事情。
　　明天就是除夕了啊。
　　后天春节。
　　再后天，是他跟学姐约定一起回去的日子。


第767章 探望老人
　　今年的京城没什么人呢。
　　洛野带着欧阳明月出来逛商场。
　　虽然还没有明确的说明，但今天早上刚刚公布汉城封城，其他城市也很少有人外出了。
　　曾经人满为患的大商场，如今只有零零散散的人在买东西，甚至还有人在囤物资。
　　又不是世界末日，囤物资做什么？
　　“哥，这一次真的挺严重的呢。”
　　第一次看到这样的场景，欧阳明月的小脸无比惊讶。
　　以洛野的想象力，自然已经代入世界末日了，一会儿丧尸就会从四面八方涌出，将他跟明月两个人包围。
　　然后他就带着明月，踏上了南下之旅，穿越层层丧尸包围，跨越一个又一个的城市，寻找学姐的踪迹……
　　我叫洛野，二十岁，是一位小说作者，就在刚刚……
　　不好意思，串台了。
　　洛野将脑海中杂七杂八的想法抛出去，然后继续跟欧阳明月一起逛商场。
　　虽然人没有平时多了，但是最基础的运营还在，每家店铺都是有员工的。
　　正所谓，新年添新衣。
　　洛野给欧阳明月买了几件漂亮的裙子，又给自己买了几件合适的衣服，便回到了别墅中。
　　这个时候，不过才中午而已。
　　小姨夫一直在看新闻，如今已经建议大家不要外出了，甚至今年的除夕和春节，都呼吁大家简化流程。
　　再联想到教练今天早上也说，学校准备延迟开学。
　　开学时间待定。
　　要知道江大可是公立大学，江大的校长，这个位置可不低。
　　连那位光头老汉都说开学时间待定，那就是短时间结束不了。
　　既然如此的话，等他过完年再回江城的话，他还能回去吗？
　　如今的街道，跟以前截然不同。
　　曾经事不关己的事情，如今终于影响到了这里。
　　明天的除夕夜，究竟会是什么样子呢？
　　午饭之前，洛野看到李慧阿姨也买了很多食材，正在往冰箱里放，不知道的，还以为他们像松鼠一样，正准备过冬呢。
　　洛野拨通了仙女学姐的视频通话。
　　这一次，背景不再是家里，而是在服装店中。
　　看到学姐正戴着口罩，似乎在忙着什么，洛野好奇的问道：“咋了呀学姐？”
　　“最近生意不景气，也没什么人，而且明天就是除夕了，我跟妈妈收拾一下，准备把店先关一段时间，刚好放个假。”
　　“这样啊。”
　　确实，明天就是除夕了，不管怎么说，店铺也不应该继续营业了。
　　“学姐，你好好在杭城待着，过完年我就去找你。”
　　“嗯。”
　　见学姐在忙，洛野跟学姐道别后，就将电话挂断了。
　　说起来，回来半个月了，还没去见爷爷。
　　下午就去看看吧。
　　这样想着，吃完饭后，洛野就开着车去了城中村的军区大院。
　　小姨跟小姨夫并没有陪同，只有欧阳明月跟着。
　　因为太无聊的缘故，洛野去哪里，她就跟到哪里。
　　两人来到了大院门口，洛野将爷爷送给自己的象棋拿了出来，随后迈开步伐，走进了院子中。
　　此时，年迈的洛爷爷，正坐在门口，眼神空洞的晒着太阳，似乎是在愣神。
　　洛野听奶奶提起过，爷爷的老年痴呆最近好转了很多，但反应似乎变迟钝了，通常一坐就是一下午，除了奶奶以外，谁叫他都没反应。
　　但看到洛野的身影出现在了院子中，洛爷爷的目光一下子就有了焦点，他看向了洛野的方向，表情一下子就变得祥和了起来。
　　“啊……”
　　但他的思维有些迟钝，只是张了张嘴，却不知道应该发出什么样的声音。
　　听到老头子久违的说话了，洛奶奶杵着拐杖，从屋子中走了出来。
　　看到洛野后，她也是有些高兴，当即露出了慈祥的笑容，道：“我说呢，别人叫老头子都没反应，原来是小野回来了。”
　　“奶奶，爷爷他这是……是严重了还是好转了？”
　　好像有点呆呆的。
　　“医生说是好转了，以前还认不清人呢，经常把你当成占军，有时候以为自己刚刚参军，天天喊着其他战友的名字，整天说胡话，现在好多了。”
　　欧阳明月虽然没见过这两位老人，但也是十分懂事的去扶住了洛奶奶的胳膊，甜甜的喊了一声：“奶奶好。”
　　“好俊的姑娘，小野，这位是……”
　　“这是明月，算是……我义妹吧，跟小姨他们住在一起的。”
　　听到义妹这两个字，欧阳明月的眼中仿佛有了光。
　　看向洛野的眼中，也充斥着浓浓的感动。
　　“原来是明月啊，我听曼儿提起过，她也很喜欢这孩子呢。”
　　“奶奶，外边冷，咱们回屋吧。”
　　“好，小野啊，把老头子也扶回来，这人老了，怎么还不怕冷了呢？”
　　“爷爷好像从来没怕过冷吧。”
　　洛野一边将洛爷爷扶起来，一边说着。
　　他的身体素质就很好，不容易生病，即便是感冒，通常一两天也就好了，可能就是遗传了爷爷跟父亲的一身军人体魄。
　　“小野啊，你来了也不提前说一声，我这什么都没准备。”
　　闻言，洛野连忙说道：“这有啥好准备的啊，这也是我家，我回家而已，没什么需要准备的，能看到爷爷奶奶我就已经很高兴了。”
　　“也是啊，还是小野懂事，不像占军，那叫一个不听话，对了，你女朋友呢？”
　　“饭饭她今年没来，过两天我就准备去找她了。”
　　因为都是家人，对自己的家人，洛野也会用学姐的小名来称呼。
　　这样的话，自己家人以后称呼学姐，也会不自觉的用“饭饭”这个称呼。
　　看到洛野带回来的象棋，洛奶奶叹了口气，道：“老头子这个样子，应该是没办法跟你下象棋了。”
　　听到此话，洛野也是叹了口气，道：“没事，我跟明月下。”
　　“啊？我不会啊。”
　　“华夏象棋，很好学的。”
　　一个下午的时间，洛野跟欧阳明月都在屋子中，陪洛奶奶聊天。
　　而洛爷爷一直在旁边看着，也不说话，似乎光是看着这一幕，就已经非常满足了。
　　到了傍晚六点，村里面有人过来送饭了。
　　因为洛奶奶也上了年纪，已经没有力气做饭了，所以一日三餐都是邻居在照顾。
　　毕竟，这件事情，是上一次小姨临走前，特意拜托邻居的。
　　小姨想将两位老人接过去，两位老人也不愿意。
　　洛奶奶总觉得，这件事情不应该麻烦陈少曼。
　　毕竟，曼儿是自己儿媳妇的妹妹，于情于理，也不应该麻烦她给自己养老。
　　而小野还在上大学，即便是他大学毕业，她也不准备麻烦小野。
　　这个村子是他们的根，他们一直待在这里，其实也挺好的。
　　只要其他人能常回来看看，就足够了。


第768章 在各自的家里
　　不过送饭的人没有送洛野跟欧阳明月的饭。
　　见状，邻居微微一愣，惊讶道：“你是……小野？你回来了？”
　　“是啊。”
　　洛野笑了笑，并没有在乎自己有没有晚饭的问题。
　　邻居人很好，看到洛家今天多了两个人，自己送的饭明显不够，便准备回去再盛一些饭过来。
　　洛野阻止了他，道：“不用了叔儿，我们马上就回去了。”
　　“这怎么行，你小姨千叮万嘱，让我照顾好两位老人，我是收钱办事，今天你来了，我要是不给你饭吃，岂不是愧对了你小姨的嘱托。”
　　洛野说不过他，只能眼睁睁的看着他从自己家里又盛了两份饭过来。
　　这样一来，他们家自己做的晚饭可能都不够吃了。
　　这位叔叔腿脚似乎不太好，走路一瘸一拐的。
　　等他出来的时候，是一家三口一起出来的。
　　他质朴的妻子，还有七八岁大的女儿。
　　一家人面色都非常和善，并没有因为洛野的到来而觉得麻烦，反而是自责自己一个下午的时间，都没发现洛野来了，少做了两份饭。
　　“小野，不用客气，你叔儿他腿脚不好，干不了重活，还是你小姨让我们照顾你爷爷奶奶，才让我们这个小家，能够过上正常的日子，说起来，是我们应该感谢你们。”
　　“太客气了，爷爷奶奶被照顾的很好，谢谢你们。”
　　说着，洛野摸了摸小女孩的头。
　　洛野身上的气质，很容易吸引小孩子的好感。
　　洛野离开后，小女孩瞪着眼睛，看着自己的妈妈，问道：“刚刚那个哥哥，好帅啊。”
　　她说的并非是长相帅气。
　　而是那股气质，以及言语间，就让人产生好感的态度。
　　不骄不躁，哪怕是对待他们，也不会产生任何有钱人的优越感。
　　女人微微一笑，道：“他小姨还真是厉害，能教出洛野这样的孩子。”
　　“小野这孩子，自己也努力啊，听说上了江城大学呢。”
　　“江城大学？”
　　小女孩歪了歪头，露出了好奇的表情。
　　“你还小，以后就知道了。”她母亲笑道。
　　“我要考清北！”小女孩懵懂无知的说道。
　　“我看你要烤地瓜。”她父亲说道。
　　“有你这么埋汰孩子的嘛？”
　　女人白了男人一眼，一家三口，开开心心的回到了自己的家里。
　　看吧，只要和家人待在一起，在哪里都会感觉到幸福。
　　回到屋子中，洛野一边吃饭，一边给学姐发消息。
　　洛先生：忙完了吗？
　　粥夫人：忙完了，已经到家了。
　　洛先生：我在爷爷奶奶家里，方便视频通话吗，奶奶想看看你。
　　粥夫人：等一下。
　　十分钟后……
　　粥夫人：可以了。
　　视频通话中……
　　仙女学姐似乎是去打扮了一下，虽然是素颜，但是她把头发绑成了马尾，将刘海拨到了两边，露出额头，看起来精气神比较好，容易让老人产生好感。
　　同时，她的手上戴着一个平时不戴出来的翡翠镯子。
　　这个镯子，似乎小姨也有一个，上次听学姐说，这是自己妈妈的遗物。
　　看到屏幕中的苏白粥，洛奶奶笑道：“饭饭啊，什么时候过来看看奶奶啊。”
　　尤其是看到苏白粥戴着的翡翠镯子，她的笑意更浓。
　　真是个细心的女孩子啊。
　　她能够认真的对待小野的长辈，就说明她有在认真的对待小野。
　　虽然这个镯子只是她替洛野的妈妈交给苏白粥的，但能够被对方重视，就说明她并没有托付错人。
　　饭饭，是一个值得小野去爱的女孩子。
　　洛奶奶拿着洛野的手机，跟苏白粥聊了一个多小时。
　　人老了，就喜欢聊天。
　　苏白粥十分有耐心的陪着老人聊天。
　　一直到晚上八点钟，洛野才带着欧阳明月，准备离开这里。
　　“常来啊，小野，下次带着饭饭一起来。”
　　“一定的。”
　　洛野冲着奶奶招了招手，然后又对洛奶奶旁边呆呆愣愣的爷爷也招了招手。
　　他将老旧的象棋放在车上，然后就回到了市中心。
　　在老家的床上坐了半天，洛野感觉身体有些僵硬，于是就在小区周围跑了两圈。
　　回来的时候，他洗了个热水澡，已经是晚上十点了。
　　他坐在自己的房间中，一如既往的拨通了仙女学姐的视频通话。
　　刚一接通，洛野发现学姐那边漆黑一片，什么都看不到，顿时惊讶道：“学姐，这么早就睡觉吗？”
　　“不睡觉，也没什么事做。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，你说，后天咱们还能回江城吗？”
　　“不知道。”
　　此言一出，两人都没有说话。
　　如果被限制了出行，回不了江城的话，那么下一次见面，就不知道是什么时候了。
　　他们认识以来，分开最久的时间，都没有超过一个月。
　　第一个寒假，学姐过完年就来京城找他了。
　　第一个暑假，他去了杭城，在学姐妈妈的服装店中兼职。
　　这个话题，对两人来说有些沉重。
　　一想到可能会很久见不到对方，他们就有些不知道说些什么。
　　“学弟。”
　　“学姐。”
　　两人突然同时开口，然后又双双愣住。
　　“我先说吧。”
　　洛野开口说道：“这个疫情听说挺严重的，目前没有治愈方法，一旦染上就凶多吉少了，所以……”
　　“嗯。”
　　洛野还没说完，苏白粥就轻轻的应了一声。
　　她想要说的也是这个意思。
　　比起见面，她更在乎学弟的安全，这个病的传染性这么强，万一染上了……
　　“学弟，那这段时间，我们就好好在各自的家里待着吧。”
　　“嗯。”
　　挂断了电话后，洛野放下了手机，他躺在床上，看着天花板，只觉得心里空落落的。
　　已经半个月没看到学姐了。
　　好想学姐啊。
　　还有家里的小猫，男明星应该会照顾好吧。


第769章 爱是不讲道理的
　　第二天凌晨，今天就是除夕了。
　　八点钟，洛野来到了楼下，吃着李慧阿姨做的早饭。
　　而小姨夫正在看书。
　　明明是除夕，但家里却没什么活动。
　　陈少曼看着洛野，犹豫片刻，她开口说道：“小野，你跟粥粥约好的时间是后天吧？”
　　“本来是的。”
　　“本来？”
　　陈少曼抬起头，挑眉问道：“出什么事情了吗？”
　　“没事，就是觉得最近外面挺紧张的，就想着安全最重要，等风头过了再见面。”
　　“也对，安全最重要，还是少出门的比较好。”
　　小姨点了点头，也是认可了这句话。
　　相比之下，虽然没有平时热闹，但京城还是非常安全的。
　　只是如果延迟开学的话，也不知道要什么时候才能跟学姐见面呢。
　　洛野一边吃一边思考着，整个人一副无精打采的样子。
　　见状，陈少曼并没有说什么。
　　无论是离开还是留下，洛野身为一个成年人，都应该有自己的选择。
　　吃完饭后，洛野坐在沙发上，无聊的刷着手机。
　　除夕这一天，除了大家一起做了一顿好吃的以外，就没什么特别的了。
　　餐桌上，大家开开心心的吃了一顿晚饭。
　　李慧阿姨没有休假，她老家不在京城本地，有些担心出去后就回不来了。
　　当天晚上，洛野看着手机，正在跟学姐视频通话。
　　两人隔着手机屏幕，在跨年的那一瞬间，说了一句新年快乐。
　　因为见不到面的缘故，两人都不舍得挂断电话，而是看着屏幕中的彼此。
　　“学姐，你那边有什么新鲜事吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥小声说道：“整天待在家里，偶尔出门买个菜，没什么事情发生。”
　　“我也是。”
　　洛野默默说道。
　　随后，他看着屏幕中的仙女学姐，突然说道：“学姐，你还记不记得，去年寒假你给我寄了你亲手包的饺子。”
　　“记得。”
　　“我还想吃。”
　　听到此话，苏白粥轻轻一笑，道：“可是……今年轮到你给我做了。”
　　“没问题啊。”
　　虽然每天都没有发生什么有趣的事情，但两人隔着屏幕总有说不完的话。
　　有时候洛野也在想，学姐此时此刻在做些什么呢？
　　每一次他给学姐发消息，学姐都会秒回他。
　　异地恋最大的安全感，就是秒回消息。
　　只靠信任的话，是不够的。
　　毕竟，信任是一种感情，而感情是会被消耗的。
　　信任同样需要维护。
　　因为彼此不在身边，所以会放大对方身上的细节，在乎对方的态度。
　　同样，他也会秒回学姐的消息。
　　即便是被一些事情耽误了，他们看到消息后，也会告诉对方自己刚刚在做些什么。
　　在乎对方，自然就会重视对方。
　　重视对方，就不会觉得这些事情麻烦。
　　挂断电话后，洛野进入了梦乡。
　　正所谓，日有所思，夜有所梦。
　　在梦中，因为延迟开学的缘故，他一直留在京城，很久很久没有见到仙女学姐了。
　　他们每天只能通过手机联系，但随着时间的推移，他们每天发消息的频率越来越低，因为不在身边，每天的共同话题也在逐渐变少。
　　看着学姐在梦境中，距离自己越来越远，洛野猛然睁开了眼睛。
　　现在的时间是早上六点半，天还没亮，他打开了床头灯，看起了自己的手机。
　　锁屏界面是学姐笑起来的照片，上面是日历，而日历旁边写着两个字：
　　“春节”
　　今天，是大年初一啊。
　　洛野打开了仙女学姐的聊天界面，给对方发了一条消息。
　　洛先生：学姐，新年好。
　　下一刻。
　　粥夫人：新年好，学弟。
　　见状，洛野露出了惊讶的表情。
　　洛先生：学姐醒的也这么早吗？
　　粥夫人：嗯。
　　她有一些失眠，每天睡得很晚，醒得很早。
　　粥夫人：这段时间，舅舅一家人准备回村子里，等疫情结束再回来，我妈妈也想带我回去。
　　洛先生：很好啊，村子里的交通没有大城市那样发达，是个不错的选择。
　　粥夫人：嗯。
　　结束了聊天，洛野又睡了一会儿，等到八点钟的时候才起床。
　　虽然今年的春节没有以前热闹，但家里还是布置了很多具有仪式感的东西。
　　对联也贴在了门口。
　　洛野拍了很多照片，发给了学姐。
　　“小野。”
　　陈少曼来到了洛野旁边，问道：“最近你心不在焉的，是在想什么事情吗？”
　　“有点担心学姐。”
　　洛野并没有隐瞒。
　　听到此话，陈少曼微微一笑，道：“担心是对的，如果是你小姨夫不在我身边，我也会担心。”
　　“放心吧，一切都会好的。”陈少曼安慰道。
　　洛野点了点头，并没有说话。
　　晚上，吃完饭后，洛野躺在床上，望着天花板。
　　不知道怎么的，他回想起了自己跟学姐刚刚认识的时候。
　　当时，国庆节放假回家。
　　他不知道自己该做什么，也不知道自己要去哪里，便独自一人，像个无头苍蝇一样，去了学姐的城市中。
　　他不知道自己为什么会鬼迷心窍的买了去杭城的高铁票，但就是觉得，那里有自己喜欢的女孩子，想着过去看看。
　　而明天，就是跟学姐约定好一起回去的时间了。
　　虽然这个约定已经作废了。
　　但洛野还是打开了购买机票的软件，看了看上面的信息。
　　嗯……
　　明天的机票，竟然还可以买？
　　……
　　另一边。
　　房间中，陈少曼喃喃道：“你说，小野会不会去？”
　　“会去吧。”
　　顾然城开口说道：“对于那小子来说，他的归属感已经不在这里了。”
　　“可是我舍不得。”陈少曼靠在顾然城的肩膀上，噘着嘴巴说道。
　　“孩子总是会长大的，咱们不也是一点一点的离开了父母，组成了新的家吗？”
　　“即便归属感在别的地方，但咱们始终都是孩子们的靠山。”
　　听着顾然城的这些话，陈少曼也逐渐明白。
　　无论是顾明轩还是洛野，他们当长辈的，都不能陪着孩子们一辈子。
　　他们只希望，孩子们能过得更好。


第770章 梅开二度
　　第二天一早，洛野离开了别墅，孤身一人前往了首都国际机场。
　　在这个特殊时期，很多人都想要来到京城，所以在去机场的路上，并不堵车，反而是从机场离开的路上，水泄不通。
　　他已经跟小姨还有明月他们说过了，大家都没有意见。
　　正如小姨所说，他现在不是小孩子，已经是个成年人了，应该有自己的选择，也应该为了自己的选择做出行动。
　　当然，明月肯定会有一些舍不得。
　　但这个寒假，本身就很无聊，洛野在与不在，他们都只能待在家里而已。
　　另外，这个寒假，明月也有一件自己想要做的事情。
　　去拿行李的时候，欧阳明月的父亲就请求过她，让她帮帮忙。
　　她犹豫了很久，也觉得自己身为家庭的一份子，不能由着自己的性子，再闹脾气，也应该为了这个家做一些贡献。
　　在洛野离开之前，她也跟对方聊过。
　　洛野只说她应该遵从自己的想法。
　　也不知道明月那丫头，能不能做成这件事情呢。
　　虽然很想直接飞去杭城，但学姐说了，她要跟范建舅舅回村里。
　　在那之前，洛野准备先回趟江城，去家属楼里看看已经半月未见的小猫崽子们，然后再考虑去不去杭城。
　　虽然有沈乔照顾，小猫崽子们应该不会有什么事情，但毕竟是自己看着出生的，那跟亲生骨肉有什么区别。
　　虽然京城街道没什么人，但首都机场的人还挺多的。
　　从这里落地，要检查很多东西，以及来历，但是从这里出去，倒是畅通无阻。
　　很快，洛野就坐上了回江城的飞机。
　　江城距离杭城并不远，等回江城后，即便是开车去杭城，也才需要两三个小时的时间而已。
　　两个半小时的时间，飞机落地。
　　重新回到江城，洛野发现这里的人比京城还要少。
　　刚一落地，离开机场，洛野招了招手，坐上了回家属楼的出租车。
　　虽然街道上的人不多，但其实这里还并没有发生疫情，只是因为害怕，导致的人心惶惶而已。
　　每一个城市的政策不一样，但大概的模式都是一样的。
　　“你哪来的啊？”
　　路上，出租车司机问道。
　　“京城。”洛野望着窗外，淡淡开口说道。
　　“京城来的啊，那还好，唉，就昨天，我同事在北站拉了一个汉城来的，结果连人带车都被送到医院检查去了。”
　　“这段时间，生意不好做啊，不过外卖倒是挺好做的，毕竟，大家都不愿意出门。”
　　闻言，洛野面无表情的说道：“话不能这么说，外卖小哥就算单子多了，也是一单一单跑出来的，而且现在有这个病，大家都是冒着风险出来工作的。”
　　“也是，也不知道什么时候能过去，唉。”
　　出租车司机叹气连连。
　　如今城市的交通中，接到的出租单子越来越少了，也就在机场，车站这里可以多接一些。
　　但这些地方，风险又比其他地方大。
　　车子一路来到了家属楼门口，洛野下车后，已经是中午的时间了。
　　他回到了小区门口，刚好碰到一个身穿黄色衣服的身影，正坐在自己的粉色小电驴上。
　　一开始，洛野还以为是哪个外卖小哥喜欢自己的小电驴，所以坐上去感受一下。
　　但当外卖小哥看过来的时候，他才发现，眼前之人，竟然就是沈乔。
　　洛野惊讶道：“男明星，你这是……”
　　沈乔的目光同样有些惊讶，看到洛野回来了，他走了过来，问道：“你怎么回来了？”
　　“我在家里待得有点心慌，就想着早点回来，还是这边让我安心一些。”洛野说道。
　　“这样啊。”
　　沈乔点了点头，随后说道：“书屋那边，听苏学姐的话，暂时不营业了，最近不是过年嘛，再加上疫情，送外卖的工资翻了好几倍，我就私自用了一下你的车。”
　　洛野的电瓶车钥匙，就放在了入户口的旁边，放着也是放着，沈乔想用也无所谓。
　　“你随便用。”
　　洛野满不在乎的说道。
　　不过，见沈乔的表情似乎有些紧张，洛野也是第一次看到对方的这个表情，顿时疑惑道：“怎么了？”
　　“说实话，我有点害怕。”
　　沈乔用低沉的声音说道：“我怕我自己得了肺炎，回来又传给小泪，小泪现在这个样子，怎么受得了这个病啊。”
　　“放心吧，不会的，现在江城还是挺安全的，不过你还是要注意安全，尽量不要跟店家和顾客有什么肢体接触。”
　　“我知道。”
　　沈乔看了看时间，便抓紧离开了这里。
　　回到家后，洛野坐在沙发上。
　　虽然学姐不在，但这里到处都是他跟学姐生活的痕迹。
　　仅仅只是坐在这张沙发上，他就觉得无比的心安。
　　刚一坐下，他就有点犯困了。
　　时间只是中午而已，洛野从沙发上站了起来，来到了学姐的房间中，准备睡上一觉。
　　学姐的房间，自然到处都是学姐的味道。
　　光是躺上去，洛野就已经抵挡不住困意了。
　　盖上被子，缩在被子里面，伴随着学姐的香味，洛野彻底睡了过去。
　　算算时间，这个时候，学姐应该已经到乡下了吧。
　　……
　　“姓名。”
　　洛野满脸呆滞的看着眼前的警察小哥哥，似乎不知道眼前的场景到底是在做梦，还是真实发生的。
　　他明明在床上睡觉，却被两个警察给抓了起来，一路送到了警察局。
　　“问你话呢，姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“学生？”
　　“在哪上学？”
　　“江城大学。”
　　闻言，警察小哥哥露出了疑惑的表情，问道：“小伙子长得挺帅，为啥要当变态？”
　　“啥？”
　　洛野一脸懵逼的看着眼前的警察小哥哥。
　　见洛野这副样子，似乎真的什么都不知道，警察顿时不解的问道：“你为什么会出现在江城大学家属楼小区614？”
　　“那我家啊。”洛野急了。
　　眼前的一幕，令他回想起了自己第一天来到江城的时候发生的事情。
　　又咋了。
　　怎么老是有人报警抓他啊？
　　“胡说八道，这家的业主姓顾，你姓洛，你说你家就你家啊？”
　　听到此话，洛野恢复了冷静。
　　对，是梦，他一定是在做梦。
　　一个老实巴交的人，怎么可能在自己家里，被警察抓走两次呢？
　　睡觉，睡醒了就好了。
　　想通了这一点，洛野直接趴在了桌子上。
　　睡觉！
　　看到这一幕，警察瞪大了眼睛，一副匪夷所思的样子。
　　太嚣张了！
　　从未见过如此嚣张的人。
　　他刚准备用力的拍一下桌子，彰显自己的愤怒，却被另一个人给拦住了。
　　“前辈？怎么了？”这个警察问道。
　　拦住他的也是个年轻警察，却跟洛野已经有两面之缘了。
　　他的脸上带着止不住的笑意，如果这里不是审讯室，恐怕他早就笑出声了。
　　“误会了，把他放了吧。”
　　说完这句话，他离开了审讯室，在审讯室门口，终于忍不住了，开始放声大笑。


第771章 走到一起的两个人
　　派出所门口。
　　洛野坐在台阶上，还有些不太清醒。
　　刚刚那个警察把他送出来的时候，满脸笑容。
　　出来的路上，派出所的其他警察，也是一边看着他，一边憋笑。
　　到底什么情况？
　　这竟然不是在做梦？
　　怎么会发生如此神奇的事情。
　　洛野想不通，只能打车回到了家属楼中。
　　刚一开门。
　　客厅中，弥漫着一股熟悉的饭菜香味。
　　桌子上，摆放着一些刚刚做好的饭菜，以及两副碗筷。
　　更重要的是，本应该已经回到杭城乡下的仙女学姐，此时就坐在桌子前面，似乎是在等他吃饭。
　　这一刻，刚刚所不解的事情，一下子就豁然开朗了。
　　因为学姐说要回乡下，所以洛野都没有朝这个方向去想。
　　但他要来江城的事情，也没有事先告诉学姐。
　　试想一下，一个女孩子，时隔半个月回到家里，走进自己的房间，却发现被子是鼓起来的，明显有人睡在里面。
　　这谁不害怕啊？
　　学姐报警是正确的选择。
　　洛野坐在了仙女学姐的对面，客厅中，还有学姐的行李箱，似乎也是刚刚回来没多久。
　　一切的一切，都像是在做梦一样。
　　“学姐……”
　　洛野刚准备说什么，却被苏白粥给打断了：
　　“不是说，这段时间好好待在家里，不回江城了吗？”
　　此言一出，洛野低下头，支支吾吾的说不出来话。
　　下一刻，他偷瞄了一眼仙女学姐，小声说道：“学姐，你还不是说要跟范建舅舅一起回乡下避避风头。”
　　听到此话，苏白粥也没有说话。
　　在回到乡下之前，苏白粥总觉得心里空落落的。
　　她一直在问自己，这样好吗？
　　就这样，各自生活，等风头过去之后，再跟彼此见面。
　　这是最稳妥的做法。
　　但……
　　这样真的好吗？
　　这是她想要的吗？
　　并不是。
　　她想要的，是跟学弟一起，度过这一次的事情。
　　以前每一次，他们遇到各种情况，各种问题，都是两个人一起度过的。
　　以前每一次打雷，每一次下雨，学弟都是风雨无阻的过来找她。
　　以前……
　　在她远在杭城，孤独无助的坐在灵隐寺门口，最需要人陪伴的时候，也是学弟不可思议的出现在自己面前。
　　那她为什么就做不到呢？
　　她看了看机票，发现还可以去京城。
　　于是在去京城之前，她先坐高铁，回来看一下已经出生快要满月了的小猫咪们。
　　原本，她的飞机就在今天傍晚。
　　却没想到，刚一进门，回到自己的房间，就看到有人睡在自己的床上。
　　盖着被子，蒙着脑袋，却露出了半条腿。
　　联想到学弟还在京城，再加上沈乔跟秦钰雯不可能睡在自己床上，她出于自身安全的考虑，便直接报了警。
　　苏白粥没有说话，洛野也没有说话。
　　时隔半个月的时间没有见面，让两人沉默的并非是距离感，而是对方的做法，竟然跟自己所做的事情是一模一样的。
　　双双沉默，但一切尽在不言之中。
　　看着桌子上的饭菜，洛野率先打破沉默，轻声笑道：“学姐，其实你就是想我了吧。”
　　他夹了一筷子菜，开始吃了起来。
　　“哦？你难道不想我么？”苏白粥挑眉问道。
　　“当然想了，回去的每一天，我都在想学姐。”
　　“你再晚回来一天，我可就去京城了。”苏白粥瞥了一眼洛野。
　　“彼此彼此吧，学姐再晚回来一天，我也已经在学姐的老家了。”
　　听到此话，两人对视一眼。
　　下一刻，又同时笑了起来。
　　再下一刻，他们看向了客厅的一个角落。
　　那里放着一个猫产房，里面六只小猫咪，正眼巴巴的看着他们两人，眼神中充满了好奇。
　　这个家的成员，还真是缺一不可。
　　洛野，苏白粥，小猫咪。
　　三方少了谁，他们今天都不可能在家属楼见面。
　　“学姐。”
　　“嗯。”
　　“咱们留一只小猫咪。”
　　“我知道。”
　　这件事情，洛野早就提起过，六只小猫咪，五只送出去，留一只自己养。
　　“就叫它红线吧。”洛野说道。
　　“不好听。”
　　苏白粥看向了猫产房，尤其是唯一的那一只小母猫。
　　她知道，学弟想留的一定是这只。
　　因为没有这只小母猫，学弟压根就不会回家属楼。
　　毕竟，其他五只都是逆子。
　　“学姐觉得叫什么？”
　　闻言，苏白粥思考了片刻。
　　红线。
　　融入了学弟起的这个名字，苏白粥开口说道：“叫红娘吧。”
　　“小红娘？不愧是学姐起的名字，真是好听啊。”
　　如今，出生二十多天的小奶猫，已经褪去了一丝丝的潦草感。
　　一双双水汪汪的大眼睛，非常可爱，而且全都呆呆的，对外界充满了好奇。
　　今天是大年初二。
　　年都还没有过完。
　　但对于两人来说，最好的结果已经出现了。
　　因为除夕和春节，是陪着家人过的。
　　而剩下的时间，都可以陪着对方。
　　在来到这里之前，苏白粥还有些担心妈妈会不会不同意自己过来。
　　但范欣雅只是欣慰的笑了笑，告诉她，说她来到洛野那边，自己很放心。
　　人与人相爱后，最终的目的，无疑就是成为家人，陪着彼此，一起走到生命的尽头。
　　人生短短几十年，一个人走，可能会有些许的孤单。
　　但两个人，沿途风景，都会变得万般精彩。
　　幸福是可以叠加的。
　　自己的幸福，所爱之人的幸福。
　　加在一起，就是双倍幸福。
　　所以说……什么是爱？
　　这是一个很复杂的问题。
　　但苏白粥已经拥有了自己的标准答案。
　　也拥有了爱。
　　她看向了学弟。
　　这一次，跟对方在一起，一起平安度过疫情的信心，无比的充沛。
　　胜利和爱，都属于他们两个人。


第772章 大年初二的饺子
　　大年初二，原本应该是拜年的日子，但今年却没有人出门，哪怕是在乡下，也看不到成群结队的人在走亲访友。
　　而今天，对于洛野跟苏白粥来说，跟除夕夜没什么区别。
　　因为他们在包饺子。
　　准确来说，是洛野在包饺子。
　　此时，他身穿红色毛衣，颜色无比喜庆，手中还拿着擀面杖，正在将面皮一张一张的擀出来。
　　学姐说了，今年轮到他包饺子了，那自然是说到做到。
　　得知苏白粥回到江城的消息，秦钰雯也是不顾父母阻拦，马不停蹄的从家里回到了家属楼。
　　在家里，哪有跟朋友待在一起快乐。
　　现在社会的年轻人都是这样，即便是被封在家里，那也是跟朋友待在一起比较快乐。
　　毕竟，在朋友面前，想干什么就干什么，轻松自在，开心快乐。
　　看着洛野在包饺子，秦钰雯坐在沙发上，满头黑线，时不时的看向旁边的苏白粥，露出一副欲言又止的样子。
　　最终，她还是开口说道：“粥粥，真不包几个吗？都让小学弟包吗？”
　　“嗯。”
　　饺子的精髓，无疑就是馅料。
　　洛野调出来的饺子馅，可是苏白粥亲自指导的，不可能不好吃。
　　剩下的，就是火候和煮的时间。
　　洛野有多年煮面和泡面的经验，虽然他做饭不好吃，但煮出来的面，那可是……马马虎虎吧。
　　总之，能吃就行，苏白粥对学弟的厨艺并没有太高的要求，而且她也并不觉得学弟做饭不好吃。
　　只有秦钰雯才在乎这件事情，她满脸紧张的看着洛野包饺子，甚至恨不得自己上去包。
　　小学弟啊小学弟，今天的晚饭可要好好做啊。
　　这也不能怪她担心，毕竟她吃过洛野做的饭，那滋味，以她尝遍天下美食的挑剔舌头，简直是流连忘返，这辈子都不可能忘记。
　　这辈子也不想在吃第二次了。
　　她本就对美食刻薄，上一次吃洛野做的饭的时候，对她来说，就像是从地上抓起一把土，硬是塞进她的嘴里一样。
　　因为只有三个人吃到，所以洛野的工作量并不大，没过多久，一锅饺子就出锅了。
　　男明星说饭点的时候单子更多，所以不回来吃晚饭。
　　洛野的手艺，他是无福消遣了。
　　秦钰雯来到桌子前，看着盘子中的饺子，露出了新奇的表情。
　　你别说，卖相还不错，一个个小巧玲珑的，饺子皮晶莹剔透，看上去就好吃。
　　如果这是其他人做的，那秦钰雯现在已经忍不住想尝尝了。
　　可这是洛野做的。
　　她犹豫着看向了苏白粥，小声说道：“粥粥，小学弟的饺子，我先吃不合适，你先吃吧。”
　　苏白粥：……
　　你这心思都写在脸上了。
　　她面无表情的瞥了一眼秦钰雯，然后坐在了桌子前，拿起了筷子，夹了一只饺子，沾了沾辣椒油，塞进了嘴中，
　　嗯……
　　她轻轻的点了点头，淡淡说道：“不错。”
　　此言一出，秦钰雯瞬间坐下，连忙也吃了一个。
　　随后，她瞪大了眼睛，震惊的看向了洛野。
　　被这样注视着，洛野有些紧张道：“咋了？”
　　“竟然……不难吃？”
　　能让秦钰雯这个从小在美食的包围下长大的人，说出［不难吃］这三个字，对于普通人来说，就已经算得上是好吃了。
　　洛野的表情变得有些高兴，这是除了学姐之外，他的厨艺第一次被其他人认可。
　　虽然……小姨跟表哥他们当初也很认可。
　　但他又不傻。
　　那都快吐了的表情，硬是扯出笑容来，对他竖起大拇指，艰难的说出“好吃”二字……
　　那能好吃吗？
　　此刻，看到秦学姐都能吃得下去，洛野的心中，突然有一股成就感。
　　那种更进一步，明显能够感觉到自己的厨艺在长进的感觉，真是令人身心愉悦啊。
　　桌子上，还摆着一大瓶雪碧，三人一起吃饭，看起来场面一度和睦。
　　电视上，还播放着春晚的回放。
　　虽然说春晚并没有多好看，但吃饭的时候，听一下春晚的声音，还是挺充实的。
　　而另一边，沈乔还在送外卖。
　　他将外卖箱子绑在了粉色小电驴的后面，里面装了好几份外卖。
　　此时，他提着一份凉皮，来到了一栋老小区的楼下。
　　因为没有电梯，所以他步行跑上了六楼，然后敲了敲门，喊道：“外卖，外卖。”
　　很快，一个漂亮的女孩子打开了门，接过了外卖，随意说道：“谢谢了。”
　　随后，她抬起头，看向了眼前的外卖小哥，顿时惊讶道：“沈乔？”
　　闻言，沈乔抬头一看，同样也是微微一愣。
　　眼熟，应该认识。
　　但是想不出来是谁。
　　“你是……”
　　“是我啊，爱莉希雅！”
　　郑心悦笑了笑，提醒道。
　　“哦，是你。”
　　沈乔没有说话，
　　橘子酱，他们跟橘子酱认识的那场漫展，沈乔也在场。
　　而且给沈乔和小泪拍摄视频的时候，她还是小泪的化妆师。
　　“你怎么在……”
　　“先不说了，我还有其他的单子。”
　　沈乔离开了这里，并没有多说几句话。
　　看着沈乔离开的背影，郑心悦的心中只觉得非常可惜。
　　这么好的男生，为什么要经历这些事情。
　　想起他那个植物人女朋友，郑心悦叹了口气，便将门关上，回到了房间中，开始吃起了凉皮。
　　另一边。
　　因为老小区环境不好，下楼的时候，沈乔走的太急，从楼梯上摔了下去。
　　剧烈的疼痛席卷大脑，第一反应却不是捂住磕到的地方，而是有一股想睡觉的冲动。
　　人类疼到极致的时候，大脑为了保护自己，会让精神昏过去。
　　就在即将昏过去的时候，沈乔猛然清醒，然后从地上坐了起来。
　　还好，不是送餐的时候摔倒，也不是骑车的时候摔倒，没有让外卖撒掉。
　　他一瘸一拐的走出了老小区，回到车上，骑着可爱的粉色小电驴，带着上面有风车的头盔，就这样离开了。


第九卷：永远温暖的小家

第773章 为什么叫粥野
　　等沈乔回到家里后，已经是晚上十二点多了。
　　他小心翼翼的回到自己的家中，生怕把已经睡着的秦钰雯吵醒。
　　随后，他打开客厅的灯，发现桌子上摆放着一盘已经凉了的饺子。
　　他微微一愣，不过还是先去冲了个澡，再回到客厅中，开始吃起了这份饺子。
　　苏学姐做的比这个好吃多了，秦学姐不会做饭，所以这一定是洛野兄做的。
　　沈乔微微一笑，继续吃了起来，将盘子中的饺子吃的一个不剩。
　　吃完饭后，他去了一趟小泪的房间，看了看情况，一切如常后，就回到了自己的房间，在手机上看起了最近的新闻。
　　这一段时间，到处都是疫情的新闻，每一个城市都闹得人心惶惶的。
　　沈乔知道，这个病，哪怕仅仅只是擦肩而过，甚至处于同一个房间内，都有可能被传染上。
　　传染力之强，简直是闻所未闻。
　　但只要不出门，几乎就没有被染上的风险。
　　沈乔心想，要不要再去外面租个便宜房子，然后让秦学姐帮忙照顾一下小泪。
　　今天送餐的时候，偶遇到了橘子酱，感觉那个老小区的房子就不会太贵。
　　最近外卖确实很赚钱，沈乔从早上跑到晚上，光是今天一天的时间，他就赚了四百多块钱。
　　再加上书屋的兼职，自从把小泪接回来住后，他自己已经攒了两万块钱了。
　　对于学生来说，单位是万，已经是一个非常了不起的存款了，毕竟，很多大学毕业一两年的人都没有这么多钱。
　　正因为在上学，反而方便了沈乔攒钱。
　　他躺在床上，只觉得身体万分疲惫，简单的看了看新闻后，便睡了过去。
　　明天上午七点就要去上班了啊。
　　哦对了，开学延迟了，也不知道什么时候开学。
　　这学期不会不开学了吧？
　　不开学，要怎么上课呢？
　　难道要上网课？
　　沈乔的脑子里闪过了一个又一个的想法，带着这些想法，他逐渐睡了过去。
　　……
　　另一边，洛野躺在自己的床上，只觉得一阵神奇。
　　原本在自己的计划中，他在家属楼待一天，就要去学姐的老家了。
　　没想到，学姐竟然也会在家属楼中。
　　一想到这里，洛野就在床上笑了起来，翻来覆去的睡不着觉，像一条毛毛虫一样。
　　他看了看时间，现在已经快要凌晨一点了。
　　他双腿盘坐在床上，愣了一会儿后，发现自己根本就睡不着，便来到了桌子前，打开了自己的电脑。
　　反正睡不着，那就码字吧。
　　洛野开始噼里啪啦的敲着键盘。
　　写了五百个字后，他伸了个懒腰，然后打开了西红柿平台的漫画板块。
　　《青春还在继续》的漫画改编，依旧稳坐校园恋爱的榜一，主要是漫画不仅好看，学姐的更新速度也很快。
　　别的漫画都是一周一更，而学姐则是一周两更，有时候甚至还会三更。
　　她平时在书屋中，一边照顾书屋的生意，一边在书屋中画漫画。
　　也不知道学姐现在在做什么？
　　洛野离开了自己的房间，来到了学姐房间的门口。
　　因为客厅没有开灯，所以学姐房间的光亮从门缝中渗透了出来，无比的清晰。
　　学姐竟然也没有睡觉？
　　他来到了学姐房间的门口，轻轻的敲了敲门，小声问道：“你睡了吗？学姐？”
　　“没有。”
　　仙女学姐的声音从里面传来了，洛野缓缓将门打开，发现学姐同样是坐在桌子前，正在敲着键盘。
　　键盘上，一大堆代码程序，洛野完全看不懂。
　　“学姐，你这是重操旧业了吗？”
　　在学姐画漫画之前，学姐就经常接一些计算机方面的网络兼职，当时也是一大堆代码，洛野看都看不懂。
　　“不是。”
　　苏白粥淡淡说道：“我在完善粥野书屋的绿泡泡公众号，看看能不能把它改成软件。”
　　“软件？”
　　洛野瞪大了眼睛，震惊道：“学姐还会做软件？”
　　“一些简单的小软件的话，我一个人就够了，复杂一些的话，就需要跟其他人合作。”
　　说着，苏白粥一边敲键盘，一边耐心的给洛野解释道：“如果疫情还要继续很久的时间的话，那么粥野书屋就只能一直关门，但我想让粥野书刊继续，同时在软件中创建书店的读者论坛。”
　　“这个想法，很不错呢。”
　　如果只能在家里面的话，那就建立粥野书屋的作者以及读者的交流平台，发行电子版的粥野书刊。
　　寒假之前，学姐跟龙瑾就开始合作了，如今看来，学姐这个做法竟然还方便了现在的处境。
　　“学弟，这个软件在书屋中发布的时候，咱们就公布跟书屋的关系吧。”
　　“可以呀。”
　　洛野搬了个板凳，坐在了仙女学姐的旁边。
　　从凌晨一点，一直到凌晨三点，也还没有做完。
　　两人回到了各自的房间中，中午醒来后，简单吃了个饭，然后继续开始做软件。
　　软件洛野不会做，所以就到处做家务，午饭和晚饭也都是他做。
　　不过软件的话，苏白粥一天的时间就已经做好了。
　　当然，并不是从零到一百，她大学的时候，参与过顾明轩团队的软件设计，所以她的U盘中，已经有一个软件的雏形程序了。
　　她只需要把这个雏形改成粥野书屋的软件就可以了。
　　完成后，已经是晚上了。
　　秦钰雯再一次过来蹭饭，她跟洛野一左一右，表情呆滞的看着苏白粥的电脑屏幕。
　　洛野大二看不懂。
　　秦钰雯不是计算机专业的更看不懂。
　　而苏白粥正在进行一些测试。
　　“你们也下载一下，看看有没有什么BUG。”
　　“好。”
　　软件传到了两人的手机中。
　　大小只有13M。
　　这个软件是一片叶子，叶子上面有一粒米饭。
　　点开后，映入眼帘的身份信息的填写，也就是注册界面。
　　正式进入软件后，里面有三个板块。
　　个人信息界面。
　　粥野书刊界面。
　　论坛界面。
　　没有创作界面，像龙瑾写的短篇作品，还是需要他们工作人员亲自审核，总结成粥野书刊，然后发到软件中的。


第774章 谁让你叫我起来的？
　　论坛中，第一个帖子，就是苏白粥刚刚发的。
　　她注册了自己的个人信息，id［米饭多加水］，并且编辑了一条帖子，永远的置顶在论坛中。
　　［米饭多加水：欢迎大家光临粥野书屋，我是粥野书屋的老板，米饭多加水，粥野书屋每周都会发行粥野书刊，想要在粥野书刊中发布自己的小故事，可以联系工作人员小熊哦。］
　　工作人员小熊？
　　小熊是谁？
　　洛野看向了一旁的秦钰雯。
　　秦钰雯满脸懵逼的看着苏白粥，惊疑道：“粥粥，这个小熊不会是我吧？”
　　“你猜。”
　　两个字，让秦钰雯险些青筋暴起，当场怒道：
　　“我不是小熊。”
　　她否认道：“我是大……”
　　说到这里，她注意到洛野还在场，便止住了即将脱口的话。
　　她注册的名字，叫做熊大。
　　［管理员将您的名字改成了小熊。］
　　看到这条公告，秦钰雯瞪大了眼睛，不可思议的看向了苏白粥。
　　“我是软件开发人，我在里面无所不能。”苏白粥面无表情的说道，但语气中有些许的得意。
　　“你还是没变，粥粥。”
　　就知道欺负我。
　　小熊就小熊吧，粥粥就只能在语言上面占据优势，事实上，是永远都没办法比得过她的。
　　秦钰雯挺起了胸膛，满脸自豪的看了一眼苏白粥胸前的位置。
　　这是她唯一比苏白粥得意的地方。
　　洛野：……
　　苏白粥并不准备让软件成为粥野书屋的主要营业方式，也不会上架到公开的大平台中，只会发给粥野书屋的客人。
　　也就是说，只有先知道粥野书屋，才会知道这个软件。
　　立足之本永远都是书屋本身，她不想要运营什么软件，如今运营这个软件，不过是权宜之计。
　　等什么时候书屋重新营业，这个软件就没有必要存在了。
　　粥野书屋的客人，大部分都是江大和隔壁高中的学生。
　　洛野也直接以［落叶归根］的名字，在学姐永久置顶的消息下面，发布了第一条消息。
　　［落叶归根：大家好，我是老板娘。］
　　看到这条消息，苏白粥瞥了一眼洛野，并没有说什么，而是默默的给洛野点了个赞。
　　作者赞过。
　　“话说回来了，粥粥，咱们今晚吃什么啊？”秦钰雯迫不及待的问道。
　　“学弟去做。”
　　“啊？”
　　秦钰雯小脸一垮，变的有些为难。
　　但她是蹭饭的人，又不能说什么，只能乖乖的坐在沙发上，忐忑不安的等着洛野将晚饭给做出来。
　　今天就这样结束了。
　　第二天一早，已经是大年初四了。
　　洛野醒来过来，准备去学校的操场上，晨跑几圈。
　　但一个人去有些许的寂寞，洛野便来到了仙女学姐的房间中。
　　看着熟睡中的学姐，洛野伸出了手，捏住了学姐的鼻子。
　　不能呼吸了。
　　几秒钟后，苏白粥睁开了眼睛，就看到了眼前学弟的脸。
　　她用胳膊将学弟的手扒开，然后拿起了手机，看了看时间。
　　七点半。
　　她翻了个身，用女孩子刚起床时候的奶声奶气说道：“才七点，让我睡。”
　　“学姐，现在不上课，不上班，再不运动，那不就成废人了吗？”
　　听到洛野的话，苏白粥的身体本能般的从床上爬了起来。
　　她刚起床的时候，有一些天然呆，没什么主见，会下意识的听自己信任的人说的话。
　　她也不知道自己为什么现在要起床，但是学弟说起床，她也就起床了。
　　苏白粥身穿一身黑色的运动装，无精打采，没什么精神的跟着洛野离开了家属楼。
　　这个时候，她的脑袋还是懵的，不知道自己是在做梦还是在干什么。
　　门口的保安看到洛野两人，惊讶道：“你们还没回家啊。”
　　“我们又回来了。”
　　说完，洛野轻声问道：“还能去操场吗？”
　　“现在还可以，不知道过阵子行不行。”
　　闻言，洛野点了点头，然后就带着学姐去了操场中。
　　操场上，一对老年夫妻，正在打太极拳。
　　看到洛野跟苏白粥，光头老大爷招了招手，示意他过来一起打。
　　洛野并没有犹豫，直接来到了方校长的旁边。
　　一对年轻情侣，一对老年夫妻，开始有模有样的打起了太极拳。
　　“方校长，咱们什么时候开学？”洛野随口问道。
　　“朕……哦不，我已经不是校长了。”
　　方校长淡定的说道：“寒假刚开始，我跟李校长就做好了交接，从那个时候开始，李平就是校长了，我就退休了。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　开头那个朕是什么意思。
　　方校长跟个老顽童一样，开口就变成皇帝了。
　　“不过，你们有什么事情，需要出去的话，这两天就多出去走走吧，过两天，家属楼小区应该就封了。”
　　“啊？”
　　洛野惊讶道：“还要封小区吗？出不去？”
　　“嗯，不过出去的话，记得戴好口罩，买一些家里的必需品，我也不知道什么时候解封。”
　　洛野还以为，最多只是延迟开学，或者限制城市之间的交通，没想到连小区都有可能封。
　　此时，苏白粥也清醒了一些。
　　但洛野没有注意到，学姐正充满怨言的看着自己。
　　臭学弟，笨蛋学弟。
　　她原本应该是在床上美滋滋的睡着觉的。
　　怎么就会出现在这里打太极呢。
　　洛野只觉得一阵后背发凉，他回头一看，就发现学姐正满脸怨气的盯着自己。
　　他连忙把头转了回来，目视前方，浑身一抖，露出了完蛋了的表情。
　　现在想想，他早上还真是胆大包天，竟然把学姐从床上喊起来了。
　　回到家后，洛野一言不发，生怕自己出声后，就被学姐一通臭骂。
　　换上拖鞋，走进客厅。
　　洛野迈开步伐，准备回自己房间避避风头，顺便睡个回笼觉。
　　但他想得美。
　　下一刻。
　　苏白粥在他身后，一招亢龙有悔，打在了洛野后背上。
　　不痛不痒，毫无感觉。
　　洛野回过头，学姐正在施展第二招。
　　眼看着拳头即将落在自己胸口，洛野抓住了学姐的手腕，后者顿时动弹不得。
　　“让我打你。”
　　“不让。”
　　“就一拳。”
　　“打人是不对的。”
　　“求求你啦。”
　　此言一出，洛野面色一变，满脸震惊的看着眼前的仙女学姐。
　　苏白粥偷笑一声，一拳打在洛野的胸口。
　　谁让你喊我起床的。
　　不过洛野依旧不痛不痒。
　　但他作势后撤，装成很痛的样子，捂着胸口，满脸不可思议的说道：“如此深厚的功力……”
　　苏白粥：……
　　好尴尬。
　　她转头就走，回到了自己的房间中，留下洛野一个人独自尴尬。
　　他愣在原地，始终想不明白。
　　为什么有些事情，学姐做就是可爱，他做就变得尴尬无比。


第775章 力所能及的事情
　　正如方校长所说，两天的时间，小区被封了。
　　听说附近就有人得了肺炎，所以周围的居民都很紧张，连门都不敢出。
　　甚至家门口都不允许出去，连隔壁的门都串不了。
　　这一下，秦钰雯在隔壁痛苦万分，连哭带嚎的想要出去。
　　好在有小泪陪她，虽然不会说话，但她也不会觉得孤独。
　　至于沈乔，好像昨天就搬出去住了。
　　他现在送外卖，危险度数直线上升，所以不愿意回来，担心影响到他们。
　　洛野也理解他，所以不建议他继续送外卖，但这是沈乔的选择。
　　他有自己的想法，有自己的坚持，身为他的兄弟，洛野也会支持他。
　　被封后，洛野在家里虽然没有事情做，但有学姐在，他不会无聊。
　　他们陪在彼此身边，哪怕什么事情都不做，也不会觉得无聊。
　　每天社区的人会来到家门口送饭，但不是很好吃。
　　但挨家挨户的送，社区的人口实在是不够，所以便面向小区，询问有没有志愿者。
　　当了志愿者，连家都不能回，只能住在统一隔离的宿舍中，而且每天都要做检测。
　　如果放在平时的话，洛野肯定就报名了，但学姐在旁边，他才不去。
　　虽然当志愿者服务于民，但他是学姐的男朋友，会选择优先服务于家人。
　　有国才有家，有家才有国。
　　每个人的选择不同，但最终的目的，其实都是一样的。
　　正因为一部分人选择为国为民，一部分人选择为家为人，所以才能顾全双方，让国家越来越好。
　　另外，如果他跟学姐去报名志愿者的话，那么小说跟漫画就都要停更了。
　　因为疫情不能出门的缘故，如今很多人每天的乐趣，都在小说和漫画中，他们的停更，也是对这些人的不负责任。
　　不过，虽然洛野没有报名，但是李娜老师报名了。
　　虽然李娜老师并没有住在家属楼，而是跟李平一起，住在学校附近的其他小区中，也就是紫府花园。
　　但紫府花园，跟家属楼小区，以及江大，都属于同一个社区，得到的管理是一样的。
　　那个得了肺炎的人，就生活在紫府花园中，目前正在进行全员检测，也不知道那座小区中有多少人得了肺炎。
　　除了李娜老师，住在家属楼的陈雄建也报名了志愿者。
　　龙瑾跟李娜同一个小区，也报名了小区志愿者。
　　龙瑾不喜欢待在自己家里，所以放长假就会跟爷爷住在一起，没想到却遇到了这种事情。
　　小区的群聊中，有人吐槽饭菜太难吃，难以下咽。
　　毕竟这么多人吃饭，做的肯定是大锅饭，那就跟学校食堂没什么区别，自然不会太好吃。
　　“学弟。”
　　看到群聊中的消息，苏白粥突然开口说道：“我知道你不想让我去当志愿者，既然如此，那咱们就一起给大家做饭吧。”
　　“做……做饭？”
　　洛野微微一愣。
　　“嗯。”
　　苏白粥开口说道：“一日三餐都是社区的志愿者来发，那么总要有人做饭吧，如果饭菜不好吃，想必被关起来的人，也会焦躁吧。”
　　看着学姐的样子，洛野犹豫了一下，便点了点头。
　　“好，那咱们一起去吧。”
　　隔壁就是江大，社区所有人的饭菜，都被江大食堂给承包了。
　　洛野直接将这件事情告诉了李平教授。
　　身为如今的江大校长，李平在社区中的威严极高，仅次于社区主任。
　　他只说了一句注意安全，就将苏白粥跟洛野两人，安排进了食堂中。
　　食堂是最重要的地方，也是封闭期间，所有人生活的基础保证，所以进出的检查都极为严格，基本不会出什么问题。
　　只不过在食堂中，他们就只有白天的时候可以见面了，晚上要住在食堂员工宿舍中，条件并不好。
　　但好在叔叔阿姨们都很热情。
　　毕竟，他们是各自宿舍中，唯一的年轻人。
　　女生宿舍的阿姨们，整天八卦学姐的恋爱，问她跟洛野到哪一步了。
　　如此一来，白天有事情做，没到饭点的时候，洛野还可以码字，不会像待在家里一样无所事事。
　　只是不知道，这样的日子，还要持续多久。
　　苏白粥来到食堂的第一天，只是跟洛野一起打打下手，给叔叔阿姨们帮忙。
　　但从第二天开始，一些人开始夸赞食堂的饭好吃，但更多人都觉得不好吃。
　　食堂主管很快就发现了问题的所在。
　　说好吃的人，吃的都是苏白粥做的饭。
　　江大才女，校花苏白粥，这个名头实在是过于响亮，即便是食堂部门，也都听说过这个名字。
　　“同学，因为要做附近几个小区所有人的一日三餐，跟给学生做饭不一样，学生虽然也觉得不好吃，但他们不会闹事，最近因为饭菜不好吃，直接在群里骂我们的都不占少数。”
　　食堂主管愁眉苦脸的说道。
　　洛野嘴角一抽，面无表情的说道：“你还知道学生也觉得不好吃……”
　　此言一出，食堂主管羞愧无比。
　　而苏白粥语气平淡的说道：“没关系，控制好调料的量，至少不会难吃。”
　　苏白粥的计算能力很强，几乎一眼就看得出来，一口大锅，需要放多少调料，才能好吃。
　　这跟小锅做饭没区别，只是等比放大了而已。
　　不过，她给洛野做饭的时候，可不是单纯的控制调料，而是加入了自己的感情。
　　所以，她做的大锅饭虽然比其他人做的好吃，但永远也做不出来洛野吃过的味道。
　　即便如此，也深受大家的好评。
　　洛野将好几袋子的饭菜，放在食堂门口，隔着十几米，看着其他小区中的志愿者，过来取餐。
　　取餐的人都包裹的严严实实的，其中一个小姑娘注意到了洛野，她招了招手，喊道：“学长！”
　　听到声音，洛野认出了这个人。
　　龙瑾学妹。
　　他对着这个小姑娘竖起了大拇指。
　　能当志愿者，很有勇气。
　　见状，龙瑾笑了笑，再一次招了招手，便提着饭菜离开了。
　　学长在这里，那么粥野书屋的老板，一定也在吧。
　　大家都在做着力所能及的事情，她也要加油啊。


第776章 百战百败
　　这样的状况，一直到即将开学的时候，才得到了改善。
　　洛野跟苏白粥两人回到了家属楼中，而家属楼小区虽然已经是封闭的状态，但已经可以离开家门了。
　　他们现在只是不能出小区而已。
　　根据学校原定的计划，明天就是开学的时间了。
　　但随着开学时间的延迟，现在也没有任何的消息。
　　这个寒假什么时候结束，目前还没有人知道。
　　原本大家觉得，这个疫情，最多也就一个寒假的时间，就可以结束了，但没想到寒假结束了，它都没有结束。
　　不过相比于一个月之前，人们对于疫情的恐惧已经减少了很多，害怕的只是它的传染性。
　　一个月的时间，大家逐渐适应和习惯了这样的生活。
　　而时至今日，沈乔还没有回来，
　　虽然小区封禁，但他所在的老小区连单元门都没有，总是有人偷跑出去。
　　情况最差的时候，他也被封在了家里，好在最差的情况已经过去了，他又重新开始送外卖了。
　　而粥野书屋的软件，只面向了粥野书屋的客人。
　　看到了他们两人的置顶消息，江大的书粉们很快就在置顶消息下留下了99+的消息。
　　［落叶你小子，得了便宜还卖乖。］
　　［你还老板娘上了。］
　　［杀落叶，夺学姐。］
　　［等等，你们没发现，苏学姐的名字叫做米饭多加水吗？］
　　［发现了，那又怎么样呢？］
　　［米饭多加水啊，《青春还在继续》的漫画作者。］
　　［什么？］
　　此言一出，底下的评论再一次爆炸。
　　无数杀落叶，夺学姐的口号，齐刷刷的在底下一个接一个的出现。
　　哪怕是在今天，底下的评论依旧在不停刷新。
　　洛野无聊的时候，就会去刷刷论坛底下的评论，他每一次随便评论些什么，都会有很多人在他的评论底下用［杀落叶，夺学姐］六个字怼他。
　　如今，他跟仙女学姐，还有秦学姐是三人，正在打牌。
　　他的脸上贴了好几张小纸条，而秦学姐更加离谱，几乎满脸都是纸条，都快看不清眼睛了。
　　苏白粥的脸上什么都没有，整个人一副胜利者的姿态。
　　无敌的苏白粥，无敌的牌技。
　　她甚至能算出洛野跟秦钰雯手中的牌是什么，当真是恐怖如斯。
　　“不玩了。”
　　秦钰雯又输了。
　　她将牌丢在桌子上，一副任人摆布的样子，靠在了椅子上，像一条失去梦想的咸鱼，道：“粥粥太厉害了，完全打不过。”
　　“那咱们下棋吧。”
　　洛野站了起来，将爷爷的象棋盒子拿了出来。
　　“这个好，这个我擅长，我宣布，从现在开始，我无敌了。”
　　秦钰雯自信满满的坐在了洛野的对面。
　　象棋嘛，非常简单。
　　无疑就是象走田，马走日而已。
　　她玩过。
　　她会玩。
　　她很厉害。
　　……
　　“将军。”
　　两个字，让秦钰雯的小脸煞白。
　　完了，她怎么连学弟都打不过？
　　紧张之余，秦钰雯掏出手机，打开了自己的绿泡泡好友列表，不察痕迹的拨通了超级真蛋的视频通话。
　　“请外援啊秦学姐，是谁呢？”洛野似笑非笑的看着对方。
　　秦钰雯脸色一红，狡辩道：“又没说不能请。”
　　“行。”
　　洛野并不在乎。
　　徐惜年原本在家里待着，满脸无聊的躺在床上。
　　看到秦学姐的电话突然打了过来，徐惜年一下子从床上弹射而起，露出了自己顶天立地的一面。
　　他刚准备接通电话，却突然发现自己身上没穿衣服，顿时脸色一红，穿上衣服后，再接通了秦学姐的电话。
　　“怎么了？”
　　他刚说一句话，却发现手机屏幕中有一个华夏象棋的棋盘。
　　懂了。
　　他认真的看着这棋盘。
　　表面上，洛野步步紧逼，秦钰雯已经走到了绝路。
　　但实际上，还有一线生机，看样子，洛野似乎是发现了秦钰雯的实力不强，所以有在故意放水。
　　徐惜年开始远程指挥熊大。
　　他一开口，形势顿时柳暗花明，快速反转。
　　就连秦钰雯自己都不知道是怎么反转的，总之，面前的小学弟，似乎变得认真起来了。
　　看到洛野的表情越来越严肃，秦钰雯心中也逐渐得意了起来。
　　好厉害啊，阿蛋。
　　洛野跟徐惜年的实力，处于伯仲之间，一时间在棋局中僵住，谁也奈何不了谁。
　　关键时刻，苏白粥出现在了洛野的旁边，默默的指挥了一句。
　　洛野当即照做。
　　正所谓，一山更比一山高。
　　徐惜年虽然很厉害，是一个超级学霸，但跟仙女学姐比，还是差上很多的。
　　当初洛野靠着悔棋，以及仙女学姐对自己并不认真，才勉强赢下学姐。
　　最终，这局象棋，被洛野拿下了胜利。
　　“不公平，你请外援。”秦钰雯无比耍赖的说道。
　　“你先请的。”洛野说道。
　　话音刚落，苏白粥也是淡淡说道：“自己不是对手，外援也不是对手。”
　　两句话，就像是两把箭一样，扎在了秦钰雯的心窝子里，让她差点吐血。
　　“可恶啊。”
　　斗地主打不过这两个人，下象棋也打不过这两个人，难道她秦钰雯干什么都不是这两个人的对手吗？
　　下一刻，秦钰雯突然灵光一闪，当即站了起来，挺起了胸膛，自豪道：“这个，你们都不行。”
　　洛野微微一愣。
　　苏白粥沉思片刻，随后双眸微眯。
　　下一刻。
　　秦钰雯出现在了房间外面，被赶出去了。
　　“粥粥，我还没吃晚饭呢粥粥，我知道了，我错了，你最大，你最大了，小女子在你面前，就像是荧光与皓月相争……”
　　秦钰雯在门口满脸真挚，滔滔不绝的说着。
　　电话中，徐惜年疑惑道：“熊大，你在说什么东西大？”
　　此言一出，秦钰雯的面色僵住了。
　　差点忘了，这小子还在。
　　秦钰雯直接挂断电话，让另一头的徐惜年一脸懵逼。
　　他从床上离开，坐在了房间中的椅子上。
　　他所在的地方，是蓉城的一座老小区中。
　　他妈妈带着他四处奔波，到处打工，自从徐惜年上大学后，她就来到了蓉城打工。
　　这里的工资毕竟高一些。
　　但遇到了疫情，现在没办法上班了。
　　出不了小区先不说，房租还要照常交。
　　好在徐惜年当初足够争气，考上了蜀省状元，学费全免，还有奖金，所以现在他们还能支撑的下去。


第777章 江澄
　　紫府花园小区。
　　龙瑾正躲在自己的房间里，偷听客厅中，正在跟妈妈视频通话的爷爷。
　　“爸，您怎么能让小瑾当志愿者呢？你知不知道疫情多危险啊？”
　　“小瑾自己想去，她愿意为他人付出，这有什么不好的？”
　　“那万一生病了呢？你能给她治病吗？小瑾可是我女儿，我养大的，她出了什么事情，你让我怎么办？”
　　“如果所有人都像你这样想，那哪来的人民子弟兵，哪来的志愿者，大家都为了自己。”龙三生据理力争。
　　但他从来没有说服过自己的这个儿媳妇，这一次，也不会有任何意外。
　　“我不管别人的孩子怎么样，我就要我自己孩子好好的，爸，不要再让小瑾去当什么志愿者了。”
　　“你……你这……唉。”
　　电话挂断后，龙三生叹了口气。
　　他看了一眼龙瑾的房间，只觉得一阵无奈。
　　他毕竟只是龙瑾的爷爷，而对方可是龙瑾的母亲。
　　一旁。
　　龙奶奶将水果端到了桌子上，她白了一眼龙三生，开口说道：“你这个儿媳妇，太强势了，她一个人，压的咱们一家子喘不过来气。”
　　“你这话说的，这也是你儿媳妇啊，再说了，当初咱们都挺满意的，谁知道，她有了小瑾后，跟变了一个人似的。”
　　“别太责怪她了，她也是第一次当母亲，小瑾也长大了，逐渐有了自己的想法，相信她跟她妈妈的这道坎，早晚都会过去的。”龙奶奶耐心的说道。
　　“也只能这样了。”
　　龙三生喃喃说道。
　　他们老了，做不了什么了。
　　同小区。
　　李平教授在桌子前喝茶。
　　安月茹正在他面前，戴着眼镜，看着一本完全是英文的书。
　　虽然她是文学教授，但英文的书籍，她也是能够看懂的。
　　“娜娜走了多久了？”
　　李平突然开口问道。
　　“半个月了，娜娜去当志愿者，虽然如今不封单元门了，但还是需要封小区，娜娜在小区里，表现得很不错，如今的志愿者工作已经离不开她的指挥了。”
　　“呵呵，还混了个官。”李平微微一笑。
　　“是啊，你这闺女，到哪里都能混得开，只可惜……”
　　安月茹并没有继续说下去。
　　只可惜在感情上是一根筋。
　　自从李娜在学校中升官，成为了学生会的负责老师后，就逐渐将重心投入在了工作中，再也没有像以前一样，经常把顾明轩挂在嘴边了。
　　她是一个非常能干的人，很适合布置工作，可以将一切都安排得井井有条。
　　但她已经二十九岁了，马上就快要三十岁了。
　　好在，李平和安月茹虽然经常对李娜的终身大事发愁，但并没有在明面上催过李娜。
　　毕竟，他们都是大学教授，对于孩子们的婚姻看得很开。
　　如果不快乐，那么为什么要结婚？
　　如果单身快乐，一辈子都不结婚又怎么样？
　　他们都不是思想老旧的人，所以会由着李娜的性子来。
　　“爸，妈，我回来了！”
　　突然，门口传来了女儿的声音。
　　李平跟安月茹同时站了起来，一人去开门，另一人去拿消毒喷雾。
　　门刚一打开，安月茹就用消毒喷雾，对着自己的女儿，三百六十度无死角的喷了一遍。
　　“你咋回来了？”
　　喷完后，安月茹问道。
　　“虽然在小区工作，但却这么久没回家了，怪想你们的。”
　　李娜笑了笑。
　　她的检测结果刚出来，是阴性，所以就想着先放一下志愿者的工作，回家来看看。
　　她坐在沙发上，跟父母讲着最近的事情。
　　“爸，妈，你们是不知道，前两天，苏白粥跟洛野离开食堂的时候，那个食堂主管，都快哭了，我听说他花重金，请求粥粥去食堂工作，被粥粥给拒绝了。”
　　闻言，李平惊讶道：“还有这种事啊。”
　　“是啊，这段时间，他们两个帮了很大的忙，最近不需要送饭了，所以他们也做了一下核酸，出结果后就回家了。”
　　“嗯。”
　　李平点了点头。
　　“还有就是一个江大的老师，跟我关系挺不错的，叫陈雄建，他的表现也挺不错的，任劳任怨，我说什么，他就做什么。”
　　“陈雄建？”
　　李平的眉头微微一皱，思来想去，也不知道这个人是谁。
　　虽然是江大的老师，但江大老师那么多，他不可能都记得。
　　“对了娜娜，有个事情要跟你说一下。”
　　李平突然打断了李娜的话。
　　后者疑惑道：“什么事情？”
　　“你还记得江澄吗？”
　　“江澄？”
　　听到这个名字，李娜的神情变得更加疑惑，她不解的问道：“当然记得，他是您学生，当初我上大学的时候，对我也挺照顾的，他怎么了？”
　　“他被调到了咱们学校工作，负责一些后勤工作。”
　　“这么突然？”
　　李娜惊疑的说道。
　　“嗯。”
　　李平也不知道该说些什么。
　　苏白粥曾经作为江大代表，出席上一届计算机全国大赛交流会的时候，在魔都的场馆中，见到过江澄。
　　当时，洛野跟李娜都在。
　　“不说这个了，爸，我去洗衣服。”
　　李娜起身离开了客厅。
　　她回到自己的房间中后，安月茹看向了李平，道：“江澄，我记得这孩子，去年过年的时候，他跟小顾一起来咱们家拜年来着。”
　　“是啊，我那几个学生都来了。”李平叹道。
　　“过去的数年时间，李娜一直把目光放在小顾身上，从来没有看过别人，也从来……没有发现过，江澄的目光，也一直在她身上。”
　　“但因为小顾的原因，他一直都是默默付出，真心祝福，为了忘记娜娜，这些年一直在魔都工作……他来江大上班，应该是知道了小顾跟娜娜已经划清界限了吧。”
　　安月茹试探性的问道。
　　“小辈的事情，就让小辈自己去解决吧。”
　　李娜从二十岁，喜欢顾明轩到即将三十岁。
　　江澄又何尝不是呢。
　　但他更加痛苦，因为要看着自己喜欢的人，用尽全力的去追求另一个人。
　　“比起这个，还是小苏跟小洛的事情，听着舒服啊。”李平笑道。
　　“是啊，这两个孩子，我都想磕了。”安月茹也是应道。
　　她将手中的英文书放在一边，从书柜中，掏出了一本小说。
　　《青春还在继续》
　　“让我看看，这两个孩子到哪一步了。”


第778章 元宵节
　　元宵节，也是寒假的最后一天。
　　在华夏象棋中，秦钰雯无论如何都赢不了眼前这两个人，哪怕是有着徐惜年的帮助，最多不过也就跟洛野打成平手。
　　下午的时间，洛野点了个外卖，是包汤圆的一些材料。
　　去年的时候，洛野有幸吃了一口肉汤圆，当场就怀疑人生了，所以今天他无论如何也不会买肉的。
　　他研究过，北方人总觉得南方人吃肉汤圆，但南方人自己也说不吃。
　　但偏偏肉汤圆这个东西是货真价实存在的。
　　所以它的受众人群到底是谁？
　　一个下午的时间，洛野都在跟仙女学姐一起包汤圆。
　　秦钰雯也不太好意思什么都不做，所以她把买汤圆的钱转给了洛野。
　　三个人分工明确，秦钰雯出钱，洛野出力，苏白粥出技术。
　　总的来说，缺一不可。
　　但准确来说，是缺苏白粥不可。
　　到了晚上，新鲜出炉的一锅汤圆，被洛野从厨房端到了客厅中。
　　软软糯糯的，吃在嘴巴里，第一反应就是烫嘴。
　　随后，一股让舌尖舒服的味道，顺着味蕾，传递到脑子里，让秦钰雯一时间产生了幻觉。
　　她眯着眼睛，露出了舒服的感觉，感觉自己置身于天堂。
　　“天使啊，好多天使……”
　　洛野：……
　　有这么夸张吗？
　　他也吃了一口。
　　下一刻，他愣在了原地。
　　学姐做的汤圆，除了芝麻馅以外，还有很多其他的馅。
　　先不提各种水果味的，刚刚洛野吃到嘴中的，是鲜奶味道。
　　那感觉，就像是自己刚刚出生的时候，被妈妈抱在怀里喂奶一样。
　　洛野露出了跟秦钰雯一样的表情，同时感叹道：“妈妈……”
　　苏白粥：……
　　“你们两个还吃吗？”她淡淡开口问道。
　　“吃，吃啊。”
　　两人同时低下头，开始闷声干大饭。
　　这一顿饭，他们两人硬是把自己吃成了汤圆，两个人坐在椅子上，肚子都是圆滚滚的，看起来颇为富态。
　　突然，洛野跟苏白粥的手机同时响了起来，两人拿起来一看，发现是小姨发起的家庭群聊的视频通话。
　　这个群聊，仙女学姐也在其中，所以她的手机也响了。
　　但她跟洛野两个人在一起，所以没有必要都加入视频通话中。
　　接通电话，洛野就看到小姨的那张脸。
　　半个月没见，小姨似乎又变老了一些，因为没有去美容院的缘故，她现在每天都在变老，正在回归于原本正常的状态中。
　　但不难看出，小姨依旧美丽。
　　而且她脸上的快乐，比之前要多很多。
　　“洛野啊，粥粥呢？”
　　“在我旁边呢。”
　　洛野招了招手，苏白粥便搬着凳子，坐在了洛野的旁边，让自己也出现在学弟的镜头中。
　　看到苏白粥，陈少曼笑了起来，道：“这段时间你们住在一起，不能出门，有没有发生什么好玩的事情啊？”
　　说着，陈少曼的表情变得无比的暧昧。
　　他们两人一个大二，一个大四，都不是小孩子了。
　　其他情侣，这个年龄早就发生了一些不该发生的事情了，更何况现在是每天连门都出不了的状态。
　　不过洛野跟苏白粥两人都没明白小姨的意思。
　　洛野疑惑了起来，道：“没啥好玩的啊，就每天做做饭，打打游戏，看看小说，看看漫画。”
　　苏白粥点了点头，虽然没说话，但已经表达了自己的意思。
　　本美女也是一样。
　　镜头之外的秦钰雯满脸兴奋的坐在沙发上，正在用手柄打游戏。
　　说起来，有她天天过来蹭饭，能发生什么才怪呢。
　　不过秦钰雯的性格也是直愣愣的，根本就意识不到什么。
　　“我提醒你们，你们还在上学，记得做好安全措施，要是没有做好，万一出了什么人命，可千万不要去医院啊，生下来给小姨，小姨替你们养。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　洛野瞬间清醒，明白了小姨在说些什么。
　　“不是，小姨，我跟学姐虽然在谈恋爱，但我们清清白白啊，你可不要诬陷我们。”
　　看着洛野跟个大男孩一样，红着脸，手忙脚乱的辩解，陈少曼忍不住笑了一声，道：“我知道，你是我养大的，你什么样子，我还不清楚嘛。”
　　“不过，还不知道疫情什么时候结束，小野，粥粥，原本是等粥粥毕业，就给你们订婚的，现在看来，万一到那个时候疫情还没结束……”
　　“那也要订。”洛野突然变得认真了起来，语气十分严肃的说道。
　　“我知道，你急什么。”
　　陈少曼白了一眼洛野，继续说道：“我跟你小姨夫准备去旅游，去别的国家玩一阵子，不过要等给你们订完婚后，所以，粥粥，你也去跟你妈妈说一声，到时候咱们见个面，把婚订了。”
　　“这么好的女孩儿，必须得来我家才行。”
　　听到此话，苏白粥脸色一红，默默的点了点头，小声说道：“好。”
　　“咿呀？粥粥害羞了，哈哈哈……”
　　听到小姨的笑声，苏白粥站了起来，离开了镜头，坐在了秦钰雯的旁边，脸色通红，但面无表情。
　　秦钰雯沉迷于游戏，根本就没有听到他们在电话里聊什么。
　　此时看到苏白粥满脸通红的样子，顿时惊讶道：“粥粥，你发烧了吗？”
　　苏白粥：……
　　她面色平淡的瞥了一眼秦钰雯。
　　后者被吓了一跳，当即将手中的游戏手柄递给苏白粥，道：“给你玩，我不玩了。”
　　接过游戏手柄，苏白粥心不在焉的开始玩游戏。
　　而旁边的桌子前，洛野还在跟小姨视频通话着。
　　那边非常安静，洛野疑惑道：“小姨，怎么没看到明月呢？”
　　“那丫头回家了。”
　　陈少曼开口说道：“这半个月的时间，她做了不少的思想工作，让她妈妈跟爸爸敞开心扉的聊了一下，两个大人也意识到了自己的错误，就复婚了。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　明月还是做到了。
　　别看小姨说的这么容易，但这件事情，明月一定付出了非常多的努力。
　　“那家里是不是没有保姆了啊？”
　　“有啊，你李慧阿姨只是暂时回家了，等疫情结束还会回来的，不过明月不知道是住她爸爸那里还是咱们这里，看她自己的意愿吧，她想过来住的话，咱们家也随时欢迎，我早就把她当成半个女儿了。”
　　“是啊。”
　　洛野十分认同。
　　他也把明月当成自己的妹妹了。
　　就在这个时候，原本的两个视频通话框，变成了三个。
　　顾明轩加入了通话中。


第779章 完美的人
　　“呦，这是谁啊。”
　　顾明轩刚一进来，就听到了自己亲妈阴阳怪气的声音。
　　他嘴角一抽，连忙说道：“妈，我好不容易忙完，这才接电话。”
　　“呦，好不容易忙完呢，你那边的学业不是结束了吗？你忙啥呢？忙着藏人？”
　　此言一出，顾明轩的的瞳孔突然收缩了一下。
　　确实，刚刚黎夏在客厅中，他好说歹说，才让她出去走走，暂时离开了这里。
　　要不然，他哪敢在黎夏在场的时候，拨通自己老妈的电话啊。
　　虽然他也不知道，自己为什么要瞒着陈少曼。
　　一切都是本能。
　　身为亲妈，看到顾明轩这个样子，陈少曼就知道自己猜对了，顿时冷笑一声，道：“你这家伙，在国外相当潇洒嘛。”
　　“不潇洒，不潇洒，这不是最近不能出门嘛，虽然这边并没有禁止出门，但我们还是听了国内的政策，没有出门。”
　　如果不是陈少曼的电话突然打过来，他也不会让黎夏出去。
　　而黎夏身为医学生，并不需要顾明轩叮嘱什么，一些保护措施，她自己会做。
　　只是，他并没有注意到，自己刚刚跟陈少曼说话的时候，下意识的用了“我们”这个称呼。
　　洛野一拍脑门。
　　完了，顾哥这个人机。
　　陈少曼微微一笑，露出了看穿一切的表情，但是并没有拆穿对方，而是再加一把火，催促道：“你已经三十岁了，不找到女朋友，就别回家，回来也不让你进门。”
　　“我知道了。”
　　顾明轩点了点头，然后就迅速退出了视频通话。
　　也不是退出了视频通话，而是被挤下去了。
　　黎夏正在给他打电话，他刚一接通，这边的视频通话就自动退出了。
　　他退出后，陈少曼惊讶道：“小野，刚刚你表哥说什么？”
　　“他说他知道了。”洛野面无表情的说道。
　　这是表哥有史以来，第一次，在面对小姨的催婚时，竟然用了默认的语气。
　　破天荒啊。
　　这足以说明，顾哥已经有目标了。
　　他变了。
　　跟以前判若两人，再也不是那个听到小姨催婚就头疼的表哥了。
　　不过……
　　这样也好。
　　洛野看着屏幕上的消息，轻声说道：“那我先撤了，我去洗碗了小姨。”
　　“好男人，去吧。”
　　陈少曼投来了认可的目光。
　　视频通话挂断后，她坐在桌前，看着正在做饭的顾然城，用撒娇的语气说道：“老公～快点儿～肚子饿饿～”
　　年龄，容貌，都没有影响她的童心。
　　在喜欢的人面前，她就是一个小孩子。
　　喜欢她的那个人，也永远都会把她当成一个小孩子。
　　顾然城听到这个声音，顿时加快了手中翻炒的动作，回复道：“我知道了。”
　　听到这四个字，陈少曼撇撇嘴，喃喃道：“不愧是父子，说话都一模一样的。”
　　另一边。
　　伦敦。
　　顾明轩所在公寓的楼下。
　　顾明轩戴着口罩，站在这里。
　　他微微抬头，看着头顶正在飘落的雪花。
　　不远处，黎夏围着围巾，戴着毛茸茸的红色小帽子，身穿短裙跟肉色的保暖神器，正一步一步的朝着他走来。
　　黎夏来到顾明轩的面前，口罩下的嘴角微微上扬，她伸出双手，一片雪花落在了她的手上。
　　“下雪啦，顾老师。”
　　她后退两步，沐浴在雪花之中，原地转了两圈，看样子非常开心。
　　看着她的样子，顾明轩愣在原地，并没有说什么，只是默默的看着眼前的这个女孩子。
　　他们的语音通话还没有挂断，手机中，还能够听到彼此的杂声。
　　刚刚黎夏打电话过来，就是为了告诉他，外面下雪了。
　　他趴在窗户上看了看，确实下雪了，下的还挺大。
　　随后，他就发现，其实黎夏并没有走太远，一直都在楼下溜达。
　　于是他穿上了外套，也走下了楼。
　　回想起刚刚黎夏用手接住雪花的样子，他也伸出了手，让一枚雪花落在了自己的手上。
　　这一片雪花比较大，落在手上的那一瞬间，并没有第一时间融化。
　　下一刻。
　　黎夏出现在了他的面前。
　　她伸出一根手指，轻轻的触摸了一下这片雪花。
　　两人的温度，让这片雪花瞬间变成了一滴透明的水珠，很快便消失在了顾明轩的手中。
　　她抬起头，看着顾明轩冷峻的表情，两只眼睛眯了起来，变成了月牙，开口说道：“顾老师，我还以为你这么冷冰冰的人，雪花落在你手上不会融化呢。”
　　听到此话，顾明轩并没有言语，只是看着眼前这个女孩的眼睛。
　　第一次见面的时候，在江城第一人民医院的安全通道中，黎夏的这双眼睛，就给了他很深的印象。
　　而如今，这双眼睛，在他面前，每天都会露出小月牙一样的形状。
　　他早就已经习惯，一声又一声的“顾老师”，徘徊在自己的耳边。
　　他是人，有温度的人，所以无论性格有多么冷淡，雪花落在他手上，都是会融化的。
　　但这双时常眯成小月牙一样的眼睛，融化的，不仅仅只是他手心中的雪花。
　　心中的某个东西，似乎也正在融化中。
　　黎夏突然发现，顾老师正盯着自己一动不动，顿时疑惑道：“怎么了？顾老师，我脸上有什么东西嘛？”
　　顾明轩并没有说话，而是转过身去，淡淡说道：“回去了。”
　　看着顾明轩的背影，黎夏的心中闪过一丝丝狐疑。
　　不过很快，看着顾明轩的背影，这完美的身材比例，让她眼前一亮，当即就跟了过去。
　　如此完美的身形，不做成标本可惜了。
　　等等，好可怕的想法。
　　黎夏摇了摇头。
　　这段时间，她逐渐发现了一个事情。
　　完美的，并不是顾老师的骨头。
　　而是顾老师这个人。


第780章 新腰带和角色扮演
　　元宵节结束后。
　　这个年，就算是彻底过完了。
　　如果没有疫情的话，如今洛野已经在上大二的下学期了。
　　他在家里面，已经待了半个月的时间。
　　最近，外面到处都是疫情，之前附近小区有一例，吓得周围所有小区都被封在家里出不去。
　　如今也是一样，只要哪里出现肺炎，那么四面八方都将会进入紧张的状态中。
　　洛野站在阳台上，看着楼下的场景。
　　说实话，外边并不算冷，他穿一件毛衣就足够了。
　　寝室群中，大家已经很久没有聊天了。
　　在学校的时候，寝室群每天都有消息，离开了学校，寝室群就跟不存在一样。
　　但这只是因为没人起头。
　　但凡有一个人在群里说话，那么大家就会迅速聊起来。
　　就比如现在。
　　洛野发了一条消息在寝室群中。
　　洛野：开学了儿子们。
　　很快，第一个回复的人出现了，
　　王大锤：开个屁，我都要废了。
　　立志学习的王大锤，被突如其来的一场疫情，摧毁了自己想要认真学习的梦，整天只能待在家里，无所事事。
　　谁在家里能学习下去啊。
　　大家从小学到高中，都是放假最后一天才开始补作业的人，更别提在家里学习了。
　　不知道为什么，一般女孩子会在刚刚放假的时候将作业写完，而男孩子会等到最后那几天。
　　而且寒暑假的最后几天，总是会做梦，梦到自己开学了，但是作业还没写完。
　　那股恐慌感，即便是如今都还印象深刻。
　　洛野发的一条消息，也将许久没有在群里说话的李昊阳给炸了出来。
　　李昊阳：咱们下周可能要上网课了啊。
　　王大锤：什么？网课？真在家里学习啊，这谁顶得住啊，在家里谁学习啊？
　　李昊阳：没办法，总不能一直不开学吧，既然来不了学校，就只能上网课了。
　　洛野：我就在学校啊。
　　王大锤：？
　　李昊阳：？
　　洛野：我在家属楼。
　　王大锤：野娃子，你真该死啊，大家都在家里，只有你美女相伴。
　　沈乔：嘻嘻。
　　王大锤：你嘻个锤子。
　　沈乔：嘻嘻。
　　王大锤：男明星，别让我看到你。
　　……
　　结束了寝室群的聊天，洛野转过身去，回到了客厅中。
　　一个半月的时间，小猫咪已经能跑能跳了。
　　如今八只猫，在客厅中飞檐走壁，打打闹闹的，实在是让人苦不堪言。
　　所以，除了洛有艺以外，其他猫都被隔离到了顾明轩的空房间中。
　　空出一个房间，刚好用来养小猫。
　　一个半月的小奶猫，非常可爱。
　　客厅中，并没有仙女学姐的身影。
　　学姐去拿快递了。
　　她新买的卡面来打变身器到了。
　　因为被隔离在家里，所以学姐变得像个小宅女一样，追漫，追剧，追小说，沉迷于网络世界中。
　　洛野想着，什么时候让学姐cosplay一次。
　　上一次看到学姐玩角色扮演，还是陪他去漫展，学姐扮演了椎名真昼，在漫展中深受欢迎。
　　如今，让学姐扮演一下哪个动漫角色呢？
　　符合学姐的性格，长头发。
　　雪之下雪乃，樱岛麻衣？圣人惠？
　　短发……也未尝不可。
　　洛野这样思考着，下一刻，仙女学姐回到了家里。
　　她将口罩丢进垃圾桶里，手中还拿着一个包装简陋的快递盒子。
　　洛野走过去，准备帮学姐把快递拆开。
　　谁知道，苏白粥侧身一闪，一副护犊子的样子，凶巴巴的说道：“我的。”
　　洛野：……
　　“学姐，我知道是我的，不是，我知道是你的，我只是帮你打开。”
　　“那你开吧。”
　　苏白粥将盒子丢给了洛野。
　　洛野打开一看。
　　里面装着的，是变身器的包装，将包装打开，才是看上去霸气侧漏的变身器。
　　学姐拿着变身器，回到了自己的房间中，甚至还久违的将房间上锁了。
　　不用猜，洛野都知道学姐在房间里面干什么。
　　八成是戴着腰带，喊什么卡面来打，变身之类的话。
　　而洛野坐在沙发上，逛起了购物软件，看看有没有什么角色扮演的衣服适合学姐。
　　上一次的椎名真昼，是找动漫社借的衣服。
　　看着看着，洛野觉得每一套衣服好像都很适合学姐，所以将这三套衣服全部购买。
　　樱岛麻衣，谁不喜欢啊？
　　雪之下雪乃，跟麻衣学姐好像差不多。
　　圣人惠，看起来呆呆的，应该也很适合学姐。
　　买完了后，洛野打开短视频软件，开始刷起了视频。
　　［开局我被抓进了警察局，谁知道，报警的人竟然是我表哥的学生……］
　　听到这熟悉的开场白，洛野低头一看，发现屏幕中，出现了高玉明的脸。
　　不是……这是什么东西？
　　差点忘了他还有个短剧。
　　他怎么刷到他自己的短剧了？
　　自己看自己的短剧，好尴尬啊。
　　洛野硬着头皮，看完了第一集。
　　这种又尴尬，又想看的心情，真的是难以形容。
　　虽然高玉明跟唐恩琪的演技很好，就连评论区都是好评如潮。
　　但身为这两个人的熟人，洛野实在是没有一点代入感。
　　没过多久，仙女学姐从房间中走了出来。
　　她坐在沙发上，不知道变身器被她藏在了哪里。
　　“学姐，刚才的变身器呢？给我玩会儿。”
　　“不给。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“那我自己去拿。”
　　洛野起身走向学姐的房间。
　　“不行！”
　　苏白粥站了起来，死死的拉住洛野的一条胳膊。
　　但她的力气哪有洛野大。
　　她整个人硬生生的被洛野拖动，双脚在地上打滑。
　　不知道的，还以为是洛野拉着她走呢。


第781章 手持鲨鱼刀，我天下无敌
　　“卡面来打，变身！”
　　洛野光着脚站在苏白粥的床上，戴着苏白粥的变身腰带，装腔作势的摆出一套变身动作。
　　苏白粥面无表情的说道：“你这不是卡面来打的变身动作。”
　　“我自己编的，帅吧。”
　　洛野站在床上，开口说道：“学姐这么喜欢假面，那我给学姐买一套皮套穿上？”
　　“我不穿，你穿。”
　　苏白粥想都不想就否认了。
　　她是很喜欢，但她不喜欢招摇过市。
　　自己在自己房间里玩一玩就可以了，最多让学弟看看。
　　就连秦钰雯跟黎夏都不知道她偷偷买卡面来打腰带这件事情。
　　如果真的要穿皮套的话，还是学弟去穿比较好。
　　到时候她还能跟卡面来打合个影。
　　她是喜欢，但不是想要成为，只是单纯的觉得卡面来打很帅。
　　“学姐刚刚，不会像我一样，站在床上，摆出动作，高喊……”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　洛野摘下腰带，在苏白粥的床上滚了下来。
　　回到客厅，洛野的手机弹出了一条短信。
　　他也有快递到了。
　　他几乎每天都有快递。
　　因为在家里无聊，只能刷刷短视频，而短视频又会给他推荐很多商品。
　　都是一些小玩意，或者是小零食，但大数据的力量是非常可怕的，所以推荐的这些，洛野都很喜欢。
　　最贵的也才几十块钱，所以刷到一个洛野就买一个。
　　他戴上口罩，离开了客厅，乘坐电梯，来到了楼下。
　　快递点在其他楼下，而且排了很长的队伍。
　　因为要无接触拿快递，所以并不是自己去快递驿站拿，而是去快递驿站的门口，把取件码念给工作人员，工作人员帮你放在门口的桌子上。
　　排起的队伍，间隔还要在一米以上，所以显得队伍很长。
　　洛野站在了队伍的最后，望着眼前的长队，耐心的等待着。
　　终于，等到了他的时候，将快递拿到了手中。
　　这是一个软乎乎的东西。
　　名为鲨鱼刀。
　　哦不，准确来说，是鲨鱼玩偶刀。
　　鲨鱼形状的玩偶，砍在人身上，不疼，舒服。
　　将快递拆开后，洛野拿着鲨鱼玩偶刀，回到了家属楼中，走进了表哥的空房间里面。
　　里面的小猫，他见一只，砍一只，一时间，如同混世魔王一样，让小猫咪四处逃窜。
　　爽了。
　　洛野美滋滋的离开了表哥的房间。
　　而苏白粥正在沙发上，低头看着手机，注意到洛野拿着刀出来，她疑惑道：
　　“学弟，你手中是什么东西？”
　　“鲨鱼刀啊。”
　　洛野挥舞手中的毛绒玩具，有模有样的。
　　这个时候，敲门声响起，应该是秦钰雯又来了。
　　“学弟，去，给她一刀。”苏白粥突然说道。
　　“没问题。”
　　洛野比了个“ok”的手势，然后站在了门口。
　　他将门打开，下一刻。
　　掏出鲨鱼刀，如同晴天霹雳一样，砍在了秦钰雯的头上。
　　疼……倒是没什么感觉。
　　吓还真被吓了一跳。
　　秦钰雯人都傻了。
　　她呆呆的看着眼前的学弟，感受着头顶鲨鱼刀毛茸茸的触感，随后伸出了手，抓住了这个毛绒玩具。
　　“此乃何物？”秦钰雯开口说道。
　　“鲨鱼刀。”
　　“那我……已经死了？”
　　“那倒也未必。”
　　“再砍一刀。”苏白粥轻声说道。
　　闻言，洛野再一次动手。
　　这一下，秦钰雯伸出双手，直接来了个百分之百空手接白刃。
　　就猜到秦钰雯会这样，苏白粥提前掏出了手机，拍了一张照片。
　　照片中，洛野跟秦钰雯就像是在拍电视剧一样……如果不看洛野手中的鲨鱼刀玩偶的话。
　　很快，鲨鱼玩偶刀成为了秦钰雯的玩物，她拿着这个玩偶，到处砍来砍去。
　　甚至还做了洛野想做，却不敢做的事情。
　　只见苏白粥跟洛野坐在沙发上看电视。
　　秦钰雯出现在两人身后，掏出鲨鱼玩偶刀，一刀砍在了苏白粥的头上。
　　苏白粥面无表情，形象管理极佳，就像没有被砍到一样。
　　一旁的洛野，第一反应就是笑了出来。
　　学姐这个样子也太搞笑了，一副高冷的样子，头上却顶着一个毛绒鲨鱼刀。
　　原本没什么反应的苏白粥，听到洛野的笑声后，双眸顿时犀利了起来，转头盯着洛野的脸。
　　后者浑身一抖，当即站了起来，从秦钰雯的手中夺过了鲨鱼玩偶刀，丢到了学姐的房间中。
　　“没收了。”洛野严厉说道。
　　“啊？可是我还想玩。”秦钰雯眼巴巴的看着。
　　“想玩自己买。”
　　洛野回到了沙发上。
　　前文提到过，秦钰雯这种生物，会在饭点准时刷新，就像野怪一样。
　　每一次她来了，苏白粥就知道，自己该做饭了。
　　最近几天的时间，只能待在家里，一直没有锻炼，感觉身体都要变得迟钝了。
　　苏白粥从沙发上站了起来，准备去厨房做饭，这就差不多是她一天的运动量了。
　　饭菜的香味传来，虽然只是蛋炒饭，但秦钰雯还是美滋滋的吃了起来。
　　吃完饭后，秦钰雯这个野怪消失不见了。
　　下一次饭点的时候，她还会出现的。
　　到了睡觉时间，苏白粥回到了自己的房间中。
　　她的床上，有很多毛绒玩具，其中最大的就是洛野送给她的粉色佩奇。
　　这个比她在杭城的那个还要大，她贴了一张洛野睡觉时候的照片上去。
　　看着这个粉色佩奇，苏白粥心中突然有一股神奇的冲动。
　　她捡起了刚刚洛野丢在床上的鲨鱼玩偶刀，对着洛野送的粉色佩奇，噼里啪啦的砍了起来。
　　你别说，还挺好玩的。
　　正当苏白粥乐在其中的时候，洛野打开了房门，丝毫没有意识到事情严重性，面色如常的说道：“学姐，厨房那个……”
　　话还没说完，突然看到眼前仙女学姐此时的样子，他愣在了原地。
　　苏白粥的动作也僵住了，她看向了洛野。
　　那眼神，难以形容，似乎是在求救，也似乎是在祈求，一副快要哭出来的样子。
　　“噗……我没看到，我什么都没看到。”
　　洛野憋着笑，退出了学姐的房间，还将门给关上了。


第782章 吹箫
　　学姐总是会做一些让人出乎意料的事情呢。
　　洛野在自己的房间中，一想起学姐做的那些跟小孩子一样的事情，就会忍不住露出笑容。
　　甚至回想起跟仙女学姐相处的一幕幕，都会陷入沉思，一个人傻坐在床上，时不时的还会发出“嘿嘿嘿”的声音。
　　虽然每天只能待在家里，但是他们并不无聊。
　　现在看来，回到江城，算得上是一个相当明智的选择，否则他就只能每天隔着屏幕，看着手机里的仙女学姐了。
　　一想到这个结果，洛野在心中就会觉得无比庆幸。
　　日子也就这样一天天的过去了。
　　一周的时间，悄然逝去。
　　今天，洛野要下楼去取东西。
　　因为东西很重的缘故，仙女学姐也跟着他一起来了。
　　两人来到了附近的其他栋，敲了敲一个从来没有来过的房间门。
　　“来了。”
　　里面，传来了辅导员陈雄建的声音。
　　他将门打开，看到是洛野跟苏白粥后，当即笑道：“来了啊，洛野，我都忘了你也在家属楼，我说快递小哥怎么把快递退回来了呢。”
　　从家属楼寄到家属楼，估计快递小哥看到这个单子的时候人都懵了吧。
　　“这就是这一学期的教材，一共有十一本书，学校全都发到我这里来了，你要是有空的话，帮老师一起分一下吧。”
　　因为每一本同样的书都被包装到一起，所以陈雄建要将所有的书都分类一下，包装成可以发给学生们的样子。
　　这是一个大工程，以至于客厅中，到处都是他们计算机专业的书籍。
　　好在陈雄建也是跟人合租，住在这里的另外两人也都是新人老师，大家都很熟悉，所以就互相帮助一下。
　　如今已经发出去三分之二了，还剩下一些。
　　看到洛野跟苏白粥，其中一个短发，戴着眼镜的女老师惊喜道：“陈哥，这就是你们班的洛野跟咱们江大有名的才女了吧？”
　　“是啊。”陈雄建微微一笑。
　　这两个学生的名气，可比他们这些老师大多了。
　　这个女老师也是辅导员，跟陈雄建一样，是教政治的，名字叫做汪阳。
　　而另一个男老师，是数学老师，看起来文质彬彬的，年龄也是三人中最大的，叫张佳乐。
　　三人一起合租在这里。
　　他们毕竟是新任老师，根本就没有分配到家属楼的条件，这些房子，都是分给那些教授的。
　　不过好歹也是老师，所以租在这里的租金也挺便宜的。
　　客厅中，放着一个小提琴形状的箱子，洛野惊讶道：“你们谁会拉小提琴吗？”
　　“那是我的。”
　　陈雄建说道：“我们三个是同一个大学毕业的，很早之前，我们有一个乐队，当时也曾经追求过梦想，后来，被现实击败了。”
　　他们三个人都是江城师范学院毕业的研究生，一边上学，一边做着自己喜欢的事情，在大学的时候，就有了一支三人小乐队。
　　毕业后，他们三个人就一起来到了江大面试，面试过后就来当了老师。
　　因为时间很紧的缘故，他们已经很久没有演奏了。
　　“也没听陈哥你提起过，下一次班里活动，怎么也让你表演一下。”洛野笑道。
　　“算了吧，太久没拉了，手都生了，那些都是过去式了。”陈雄建叹了口气。
　　他看了一眼不远处已经积灰的小提琴箱子，摇了摇头，又将目光放在了书上，道：“行了，开始干活吧。”
　　说着，陈雄建开始将书籍分类，另外两位老师也在帮他的忙。
　　见状，洛野看向了仙女学姐，道：“你先回去吧学姐，我帮我们辅导员弄一下。”
　　“没事，我也留下。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“行，咱们五个还快一些。”
　　一共十一类书，每类书都有一百零八本。
　　这个数字，也是大二计算机专业的人数。
　　最近因为网课的缘故，所以最近发货的快递太多了，快递小哥忙都忙不过来。
　　每一次，小哥都要推小推车，来到陈雄建家门口，将一批又一批的快递拖走。
　　即将做完的时候，陈雄建坐在沙发上休息了起来，道：“好了，剩下的我们来就行了，谢谢洛野同学了。”
　　临走之前，陈雄建对两人道别。
　　说起来，计算机专业的网课跟陈雄建没什么关系，他虽然是政治老师，但是不教计算机专业的政治。
　　可辅导员跟任课老师之间的区别就在这里。
　　后者负责教书，前者负责辅导班级。
　　离开后，洛野跟仙女学姐走在回去的路上。
　　路边断断续续的有人走过，戴着口罩，拿着快递或者是外卖，来去匆匆。
　　如今大家下楼，无疑就这两件事情。
　　就连老人都不出门散步了，洛野已经很久没有见过那位光头老大爷出门溜达了。
　　回想起刚刚在陈雄建家中看到的小提琴，洛野喃喃说道：“乐器啊，想当初，初中的时候，我学过陶笛。”
　　“陶笛？那是什么？”苏白粥好奇的问道。
　　“陶瓷笛子，算得上是入门的乐器吧，一般用来给小孩吹的。”
　　说着，洛野看向苏白粥，问道：“学姐唱歌这么好听，不会什么乐器吗？”
　　“不会。”
　　苏白粥没学过。
　　她唱，跳，画画还行。
　　在初中的时候偷着学了画画，高中的时候学的唱歌，大学的时候跟着其他社团，学习了一些简单的舞蹈。
　　就比如少数民族的舞蹈，她就会跳。
　　“我也就会个陶笛，不过这个东西似乎没什么用，都是小孩才会吹。”
　　提到陶笛，苏白粥回想起自己家里有一个长笛。
　　因为笛子跟汉服的适配度很高，她就买了一个，不过除了拍照片以外，这个笛子就没有其他用处了，一直放在柜子里面吃灰。
　　回到家后，她将柜子打开，找了一会，终于找到了这支笛子。
　　她将笛子清洗了一下，然后来到客厅，将笛子递给洛野，道：“吹给我听听。”
　　“什么？”
　　看着这个笛子，洛野满脸懵逼。
　　不是，我会陶笛，不会这个啊。
　　“吹。”
　　苏白粥语气不容置疑的说道。
　　“好，那为夫就献丑了。”
　　接过长笛，洛野微微一愣，惊讶道：“学姐，这个是箫啊，这不是笛子。”
　　此言一出，苏白粥面色毫无波澜，她语气平淡的说道：“我知道。”


第783章 震惊的黎夏
　　说起笛子跟箫，在华夏传统乐器中，横吹笛子，竖吹箫。
　　但无论是笛子还是箫，跟汉服的适配度都很高，但洛野觉得笛子吹起来更灵巧，而箫吹起来更加霸气一些。
　　这里说的不是声音，单纯的是吹起来的动作和姿势。
　　脑海中，不知道为什么，闪过了王大锤的脸。
　　奇怪了，这个时候为什么会想到锤哥的脸？
　　下一刻，吹箫这两个字的意思，在脑海中发生了翻天覆地的变化。
　　洛野面色一变，他看了一眼手中的箫，又看了一眼旁边眼中有着期待的仙女学姐。
　　看到学姐清纯的面孔，薄薄的嘴唇，以及懵懂无知的表情，洛野的思想也逐渐变得不纯洁了起来。
　　都怪锤哥啊。
　　本来很好的事情，只要跟锤哥扯上关系，什么话都会变得猥琐起来。
　　这个想法一出现，就再也回不去了。
　　看着手中的箫，洛野摇了摇头，将脑海中乱七八糟的事情给甩出去，随后开始吹箫。
　　他不会吹。
　　但这并不妨碍，他可以乱吹一通。
　　但事实总是跟想象不同。
　　洛野轻轻一吹。
　　没有声音。
　　嗯？
　　怎么个事？
　　他用力一吹，有声音了，但是是噪音。
　　不对，这不是箫的声音。
　　不管了，滥竽充数吧。
　　上面的孔，他随便按了一遍，随后露出了自信的表情，道：“怎么样？学姐，我吹的还不错吧？”
　　苏白粥：……
　　她只是不会吹，不是不懂音律。
　　不过就在洛野刚刚吹的时候，苏白粥已经百度了一下箫的吹法。
　　她从洛野的手中将箫拿了过来，抵在了嘴边。
　　见状，洛野提醒道：“学姐，我刚刚吹过了。”
　　“你嫌弃我？”苏白粥反问道。
　　“没有，学姐你不会嫌弃我吗？”
　　“嫌弃。”
　　苏白粥给出了肯定回答，然后直接就开始吹手中的箫。
　　呵，口是心非的女人。
　　洛野心中暗笑。
　　她尝试性的吹了两下，跟刚刚洛野吹的没什么区别，有时候有声音，有时候没有。
　　她又尝试性的吹了一会儿，在洛野惊讶的目光中，她的进步是肉眼可见的。
　　三分钟不到，学姐已经摸清了音律，知道每一个孔位发出的声音是什么样子的。
　　很快，一首跑调的一闪一闪亮晶晶，从箫中传了出来。
　　洛野已经呆住了。
　　不是，人与人之间的差距怎么能如此之大？
　　虽然学姐依旧并不是很会，但相信给她三五天的时间，完全可以学会一首曲子。
　　要知道，这可是箫啊。
　　非常非常难的一种乐器啊。
　　不愧是学姐啊。
　　不愧是他女朋友。
　　苏白粥将箫放下，喃喃说道：“声音还不错。”
　　她很喜欢箫的声音，也准备在这段无所事事的时间中，学习一下箫的吹法。
　　但已经被王大锤污染的洛野，一听到“吹箫”这两个字，就对仙女学姐无法直视了。
　　一切的一切，都是锤哥的错。
　　今天秦钰雯没来，听说她点了螺蛳粉的外卖，准备自己一个人在家里吃。
　　提起螺蛳粉，洛野也点了两份，他跟学姐也很久没有吃了。
　　不过学姐还在学习吹箫，此时正坐在沙发上，满脸认真的跟着手机中的视频学习。
　　除了箫以外，笛子她也有一些兴趣，刚刚她在网上下单了一个笛子，准备一起学习。
　　虽然是两个不同的乐器，但乐器这种东西，只是发出声音的逻辑不一样，音色不一样。
　　对于节奏的掌控和音调的改变，是大差不差的。
　　看着学姐学习的样子，洛野也忍不住感叹了起来。
　　没想到有朝一日还能看到学姐学东西。
　　上一次学习台球，学姐从完全不会，到让他毫无还手之力，只用了不到两个小时的时间。
　　客厅中，洛野撑着下巴，看着学姐在阳台上，学习乐器的样子。
　　没过多久，苏白粥转过身，神色狐疑的看着洛野，问道：“你看着我做什么？”
　　“学姐，你的背影真美。”
　　闻言，苏白粥脸色微红，随后继续站在阳台上，学习了一会儿，便回到了客厅中。
　　这个时候，他们的外卖到了，洛野要去小区门口拿外卖，便离开了。
　　他离开后，苏白粥的手机铃声响了起来。
　　看到是黎夏的视频通话，苏白粥便接通了。
　　“饭饭，你干嘛呢？忙不忙啊。”
　　“我在吹箫。”
　　“什么？”
　　黎夏惊讶道：“饭饭，你刚刚说什么？我没听清。”
　　“吹箫。”
　　“你跟谁吹箫啊。”
　　“跟学弟。”
　　此言一出，视频通话中的黎夏瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　箫这种古典乐器，说实话，并不算大众，甚至很多人都没见过。
　　所以黎夏下意识的就想歪了。
　　“不是，饭饭，这是你心甘情愿的，还是他胁迫你的，我跟你说，即便你们在一起了，你不愿意的话，他也不能……”
　　“我自愿的。”苏白粥淡淡说道。
　　学个乐器而已，有什么胁迫不胁迫的。
　　她根本就听不懂黎夏在大惊小怪些什么东西。
　　闻言，黎夏倍感震惊，大受震撼。
　　“你打电话来，有什么事么？”苏白粥问道。
　　“想你了呗，以前都是顾老师给洛野打电话，咱们顺便能露个脸，仔细想想，好像很久没有给你打电话了。”
　　“嗯，也是。”
　　苏白粥问道：“那边怎么样？”
　　“都挺好的，不过这边没有隔离，得病的人比国内多太多了，我们隔壁就有人生病了，我门都不敢出，学校那边还要我们正常上学。”
　　“别去。”
　　“我知道，本来我请假学校不同意的，还是顾老师靠谱，他直接去找了校长，学校就同意了。”
　　此言一出，苏白粥的眉头微微一挑。
　　看着视频中的黎夏，她开口问道：
　　“你是说，顾老师，去你们学校，帮你请假了？”


第784章 世界上的另一个我
　　“对啊，怎么了？”
　　黎夏有些疑惑的看着屏幕中的苏白粥，不知道对方为什么要问出这个问题。
　　顾老师帮她请假，这是一个很令人奇怪的事情吗？
　　“没怎么。”苏白粥摇头说道。
　　这段时间，黎夏跟顾老师都在伦敦。
　　他们远在国外，具体发生了什么，苏白粥并不清楚，但这两个人之间，一定有什么不可告人的秘密。
　　以顾老师的性格，根本就不会出现什么日久生情的桥段，如果会的话，李娜老师早就跟他在一起了。
　　所以，为什么夏夏会成为那个例外呢？
　　苏白粥百思不得其解。
　　他跟黎夏聊了一会儿，洛野已经拿着螺蛳粉外卖回来了。
　　看着学弟的样子，苏白粥好奇的问道：“学弟，你说顾老师，会喜欢什么样子的女……”
　　话还没说完，苏白粥突然灵光一闪，目光直勾勾的盯着洛野。
　　后者疑惑道：“顾哥吗？顾哥喜欢什么样的女孩子？我也不知道，顾哥身边从来没有过什么亲密接触过的女孩子。”
　　顾明轩大一时候的事情，没有跟任何人提起过，包括洛野也不是很清楚。
　　那个女孩子已经去世了，或许这才是他真正不愿意接触女孩子的原因。
　　即便是如今，顾明轩已经忘记了那个女孩子的长相，名字，但这件事情，也永远在他的心中扎了根。
　　能被顾明轩喜欢上，首先，就要解决顾明轩心中的这根刺。
　　或许，黎夏在跟顾明轩一点一滴的合租生活中，让顾明轩心中的这根刺逐渐消失了。
　　那个因为脑癌去世的女孩，和立志成为神经外科医生黎夏。
　　她们之间，似乎有什么东西重叠了，或者，出现了某些互补的情况。
　　……
　　伦敦。
　　前阵子的大雪，如今已经彻底融化了。
　　虽然是冬天，但街上阳光明媚，照在人的身上，有一股很舒服的感觉。
　　已经顺利得到金融学博士学位的顾明轩，这段时间进入了一个无所事事的阶段。
　　他每天都会坐在客厅的桌子前，一边喝茶，一边看书，行事作风越来越像顾然城了。
　　而黎夏起的并不比他晚，她会坐在顾明轩的对面，看着一些医学类书籍。
　　这就是两人的居家生活，几乎都没有闲着。
　　因为工作问题，他们都要看很多书，哪怕是居家隔离，也会在家里学习。
　　直到吃完晚饭，他们才会让自己空闲下来，做一些想做的事情。
　　回想起黎夏一直在看的医书，顾明轩也托了一些人脉，替对方找到了一些中医类书籍。
　　不过，现在中医书籍上的内容，基本上都差不多，而且都是一些很浅的医学信息，想要学习更深层次的中医，只靠医书是不行的，还需要得到真正中医大家的帮助。
　　这样想着，顾明轩站了起来，回到了自己的房间中，从里面找到了一个本子。
　　他将这本书籍放在了桌子上，淡淡说道：“这是华夏中医协会副会长程宁的一份笔记。”
　　“程宁？”
　　黎夏露出了震惊的表情，道：“程会长那样的大人物，你连他的笔记都能弄来？”
　　“只是抄录下来的而已，这上面也有一些关于神经方面的理解，或许能够帮助到你。”
　　听到此话，黎夏接过了这份笔记，有些好奇的看着顾明轩，问道：“顾老师，你为什么这么照顾我呢？”
　　闻言，顾明轩一时间并没有说话。
　　片刻后，他的胳膊撑在桌子上，双掌交叉，用下巴抵在手背上，面无表情的说道：“只是希望世界上能够多出来一位优秀的神经外科医生罢了。”
　　多么高大上的理由，没有任何人能够反驳。
　　培养出一位医生，需要耗费长久的时间和精力，还得要求这位医生能够吃苦耐劳。
　　可以说，每一位医生，都是一个国家，甚至是整个世界的资源。
　　一位医生的一生，可以救治数不清数量的病人。
　　培养出一位医生，相当于也救了这么多人。
　　无论怎么想，顾明轩都可以找到，他帮助黎夏的理由。
　　唯独，他不会说，是因为他想帮助对方，所以才愿意帮助对方。
　　黎夏狐疑的看了一眼顾明轩，又低头看了看手中的笔记。
　　“行，那就谢谢顾老师的大力支持啦。”
　　黎夏低下头，看着笔记上的内容，表情十分认真。
　　这也是顾明轩欣赏黎夏的地方。
　　公私分明。
　　私底下，黎夏看自己的目光，有一丝丝痴女的样子，但对方似乎又并不是对自己的长相感兴趣……甚至让自己产生了毛骨悚然的感觉，仿佛浑身上下没有一丝秘密，连骨头都被看得一清二楚。
　　而公事上面，黎夏又可以做到一丝不苟，快速进入状态，不会被自己的情感，影响到自己想要做的事情。
　　这是一个相当厉害的女孩子。
　　顾明轩对黎夏的评价，在他认识的所有女孩子中，是最高的。
　　甚至比朱蒂医生，雷潇潇，以及李娜还要高。
　　这样的人，未来注定前途不可限量。
　　看着黎夏此时认真看书的样子，顾明轩突然回想起大一时候的某个场景。
　　那个女孩子的长相和姓名，他已经记不清了。
　　只记得当初军训的时候，那个女孩子在伤病连中格格不入，其他人都在欣赏帅哥美女，只有她在一个人看书。
　　有时候，顾明轩在想，既然知道自己的生命所剩不多，那她还在学习什么呢？
　　对于她来说，学习的意义在哪里呢？
　　可反过来想，努力学习了将近二十年，好不容易考上了自己理想的学校，即将开始一段充满青春色彩的校园生活，却要面对所剩不多的生命。
　　她又在想什么呢？
　　顾明轩对于那个女孩子的印象并不深，但她给自己留下的那封信，自己至今都还记得。
　　信中的最后几句话，让顾明轩记到了现在：
　　［顾同学，在生命的最后能够遇到你，我便已经没有遗憾了。］
　　［可是你会有遗憾的吧，我已经开始后悔，这段时间在你身边贪婪的享受快乐，给你留下了深刻的印象，但看在我是个病人的份上，这点小任性，相信顾同学一定会原谅我的吧。］
　　［顾同学，你知道吗？这个世界上，一定还有另一个“我”，她会替我活下去，去喜欢我喜欢的东西，去做我想做的事情，她会在你心里，成为一个更加独一无二的“我”。］
　　时至今日，那个女孩子说的“另一个她”，顾明轩已经明白是什么意思了。
　　并非真的存在另一个她。
　　她所说的“她”，是指在顾明轩的心中，有关于她的记忆。
　　顾明轩心中的她，会被遗忘，被取代，被替换。
　　会出现另一个人，也就是另一个“她”，去做她想要做的事情。
　　“她”的出现，意味着她已经被永远遗忘在顾明轩的记忆中，所以那是一个独一无二的“她”。
　　“她”并不是她。
　　但“她”会做她想要做的事情。
　　会替她爱顾明轩。
　　当“她”出现的时候，她会被遗忘。
　　但一旦“她”出现了，她在这个世界上便再也没有遗憾了。
　　因为，会有人替她，去爱顾明轩。
　　她做不到的事情，这个世界上的另一个“她”，可以做到。


第785章 难以跨越的五厘米
　　“顾老师，你盯着我做什么？”黎夏抬起头，发现顾明轩盯着自己一动不动，顿时惊疑了起来。
　　“没什么，想到了过去的一个人。”
　　“谁啊，讲讲呗，难得听顾老师讲故事。”
　　看着黎夏期待的表情，顾明轩沉默了片刻，开口说道：
　　“那是我大一时候的事情。”
　　闻言，黎夏微微一愣。
　　不是，你真讲啊？
　　不过，能听顾老师讲述过去的事情，她的心中产生了一股荣幸的感觉。
　　要知道，顾明轩这个人，从来都是闷声做事，不做没有意义的事情，也从来不会浪费时间。
　　她甚至很少看到顾老师跟人闲聊。
　　更别提对方在自己面前，讲述过去发生过的事情了。
　　只是……像顾老师这样的人，也会有忘不掉的事情吗？
　　黎夏继续听了下去。
　　听到最后，黎夏叹了口气，道：“没想到，顾老师大学的时候还发生过这种事情啊。”
　　顾明轩没有说话。
　　“顾老师你知道我为什么想要成为医生吗？”
　　“为什么？”
　　“因为遇到过一些脑子有毛病的人，我真想剖开那些人的脑子看看，里面装的是什么东西。”黎夏气鼓鼓的说道。
　　饭饭的父亲，饭饭高中时候遇到的人渣。
　　还有其他很多她遇到过的白痴，以及在电视上听说过的十恶不赦的罪犯。
　　她一开始的想法很简单，想要看看这些人的脑子里装的到底是什么。
　　顾明轩：……
　　好好的氛围，就这样被黎夏的一句话给打破了。
　　“不过后来，我在医院遇到了很多，明明很想要活下去，却因为病痛去世的人，我逐渐改变了这个想法，我想要成为医生，救更多的人。”
　　“一个人生病，不止是一个人的问题，他有亲人，有朋友，所以一个人生病，痛苦的会是一群人。”
　　黎夏认真的说道：“能够成为治病救人的医生，对于我来说，是一件非常荣幸的事情，一想到未来还有那么多人等着我去救，而我却还在上学，我就觉得我的时间不属于我自己。”
　　这也是支撑着黎夏每天如此努力的动力。
　　她不想要出国留学，但为了让自己成为厉害的医生，她还是来了。
　　成为医生，也不仅仅是为了自己，而是为了更多人。
　　“觉悟不错。”
　　顾明轩淡淡说道。
　　“顾老师呢？你这么有钱，你的梦想是什么？”
　　难得跟顾明轩闲聊，黎夏也想多跟对方聊一下。
　　“我没什么梦想。”
　　顾明轩站了起来，去另一边接了一杯水过来。
　　“怎么可能会有人没有梦想啊。”
　　黎夏离开了自己的座位，直接坐在了顾明轩的旁边，眼巴巴的看着对方，说道：“说说嘛顾老师，我想知道你的梦想是什么。”
　　“我没什么梦想。”顾明轩语气平淡的重复了一遍。
　　“气煞我也！”
　　黎夏满脸生气，但也没有再追问什么，而是话锋一转，看向了窗外。
　　“顾老师你看，外面有蜘蛛侠。”
　　闻言，顾明轩看向了窗外。
　　“顾老师，我明显在骗你，你为什么还要看一眼？”
　　顾明轩：……
　　是啊，他为什么还要看一眼呢？
　　这种玩笑，他以前从来都是不屑一顾的，甚至还会觉得开这种玩笑的人很无聊。
　　但现在，他突然觉得不是玩笑无聊。
　　玩笑有没有趣，取决于开玩笑的人有没有趣。
　　脑海中，回想起一些过去的事情，洛野小时候也是这个样子。
　　……
　　“顾哥，你饿了没有？”
　　“没饿。”
　　“哦。”
　　十分钟后。
　　“顾哥，你现在饿了没有？”
　　“没有。”
　　“哦。”
　　半个小时后。
　　“顾哥，那你现在饿了吗？”
　　“……饿了。”
　　“那我们去吃饭吧！”
　　“嗯。”
　　明明是自己饿了，但又不好意思麻烦别人，最后饿急眼了，忍不住问他饿了没有。
　　因为是洛野，所以他才会觉得有趣。
　　如果是其他人，他理都不会理。
　　顾明轩的嘴角微微勾起。
　　黎夏无比惊讶的说道：“顾老师，你笑了。”
　　话音刚落，顾明轩的笑容消失不见了。
　　“别整天板着个脸嘛，你笑起来多帅啊。”
　　黎夏伸出双手，捧住了顾明轩的脸，在对方颇为惊讶的目光中，捏出了一个笑容。
　　如此暧昧的举动，让顾明轩有些生气。
　　但下一刻。
　　“顾老师，你好帅呀！”
　　黎夏满眼小星星的说道，因为摸到了顾明轩脸上的骨头，所以整个人都有些激动。
　　被夸了。
　　没有男生能够拒绝，被女孩子摸着脸夸帅气的举动。
　　顾明轩心中的那点情绪顿时消失得一干二净，他一动不动的被黎夏捧住自己的脸颊，没有丝毫反抗的欲望。
　　这个动作，也意味着两人面孔的距离非常近，大概只有十几厘米。
　　顾明轩就这样盯着面前黎夏的眼睛。
　　后者正十分认真的观察着顾明轩脸上的每一个角落。
　　嘴巴很完美。
　　鼻子很完美，耳朵也很完美。
　　怎么会有人长得这么完美啊。
　　对了，还有眼睛……
　　黎夏看向了顾明轩的双眸。
　　四目相对。
　　黎夏微微一愣。
　　两人的动作同时停在了原地，都被彼此的眼睛给吸引住了。
　　顾明轩的眼睛，有一股说不出来的感觉。
　　就像是藏着很多宝藏的深渊一样。
　　明知道是深渊，但却让人义无反顾的跳下去，去寻找那无尽的宝藏。
　　而黎夏的眼睛很简单。
　　她的眼睛，本身就是宝藏，不需要去寻找，只会让人产生占有的情绪。
　　十几厘米的距离，变成了十厘米，很快就变成了五厘米。
　　这个距离，已经不能用暧昧来形容了。
　　他们双双陷入彼此的视线中，一时间沉沦了进去。
　　突然。
　　门外响起了敲门的声音。
　　两人猛然清醒，然后迅速分开，五厘米的距离，变成了五米。
　　黎夏红着脸说道：“我去开门。”
　　她这是怎么了啊，知道顾老师很帅，但没想到竟然会让她差点克制不住自己。
　　不行不行，不能因为对方帅就非礼对方，以后还是少看顾老师的眼睛吧。
　　她还以为刚刚情不自禁的举动，是因为对方长得帅。
　　但却没意识到，自己的心跳，有史以来第一次因为男人，不受控制的加速跳动。


第786章 第一节网课
　　打开门后，黎夏惊讶道：“怎么是你？”
　　站在门口的，是一个金发碧眼的男人，他身穿白大褂，戴着口罩，身形消瘦，也十分帅气。
　　“黎，最近你没去学校，我有些担心你，我向你的老师，问了你的住所。”
　　听到此话，黎夏面色狐疑的问道：“你从哪来的？”
　　“当然是医院了，我忙完就过来找你了，你怎么样？没有染上肺炎吧？”
　　话音刚落，他就准备迈开步伐走进来。
　　只见黎夏快速后退两步，随手拿起门口跟灭火器一样的消毒喷雾，对准眼前的男人，警告道：“医院来的，你别进来，出去。”
　　男人嘴角一抽。
　　黎夏回头看着身后的顾老师，用华夏语言说道：“这是罗森，那个一直追求我的医生。”
　　此言一出，顾明轩的眉头一皱。
　　他听说过这个罗森，据说是皇家医院的天才外科医生，算得上是黎夏的前辈。
　　而且黎夏在医学院的表现非常好，成为了学校中人尽皆知的人物，经常被人拿来跟已经毕业的罗森做对比。
　　而罗森本人也乐在其中，他第一次看到黎夏，就被对方的美貌给吸引住了。
　　哪怕是被多次拒绝，他也坚持不懈，觉得自己能够靠实力打动对方。
　　但看到对方家里竟然有一个男人，他面色一变，当即质问道：“这是谁？”
　　“这是谁跟你有什么关系啊？你是我什么人吗？”黎夏生气道。
　　“黎，你知道的，全校人都觉得我们是天造地设的一对，你现在跟别的男人住在一起，你会让我在医院中丢尽脸面。”
　　皇家医学院跟皇家医院就挨着。
　　眼看着罗森竟然再一次想进来，他刚迈开半步，就被黎夏毫不留情用消毒喷雾喷了一身。
　　这是她跟顾老师特意准备的，跟灭火器一样大的罐子，在疫情之前，里面装的是防狼喷雾，可以用来居家防身。
　　现在发生了疫情，直接就拿来装消毒水了。
　　罗森捂着自己的脸，怒道：“别喷脸。”
　　看到这一幕，顾明轩心中的那一点不爽顿时烟消云散，甚至还觉得有一些好笑。
　　这女孩子，还怪可爱的。
　　他站了起来，来到了黎夏的旁边，看着落魄不堪的罗森，面无表情的说道：“疫情期间，你是从医院过来的，还是要有点自觉，请回吧。”
　　国外跟国内不同。
　　虽然医院都是人满为患，但这边并没有隔离，所以危险系数直线上升。
　　“你是她的什么人？”罗森不甘心的问道。
　　他难得碰到一个美若天仙的东方美人。
　　一位来自异域的绝色美人出现在面前，那种感觉，很少有人能够抵挡。
　　相当于一个华夏人，看到了绿眼睛尖耳朵的森林妖精一样。
　　“关你屁事。”
　　黎夏冲着罗森凶巴巴的说道。
　　她原本想说男朋友的。
　　但是顾明轩可是有名的单身贵族，罗森也是个颇有名气的人，万一真把这个谎言捅了出去，想必对顾老师也是个麻烦吧。
　　见状，罗森只能灰溜溜的离开了。
　　“为什么不说我是你男朋友？想必他不会再来找你麻烦。”
　　“顾老师，这样说，你就麻烦了。”
　　黎夏轻声笑道：“要是被朱蒂老师知道你脱单了，恐怕会疯掉吧。”
　　闻言，顾明轩哑然。
　　没想到黎夏还是在为他考虑。
　　刚刚的那“五厘米”，似乎从来没有发生过一样。
　　但，刚刚的事情，被两人永远的埋在了心里。
　　只是，即便两人拼尽全力的隐藏。
　　可感情这种东西，既然已经发生了转变，那就再也回不去了。
　　……
　　随着时间的推移，江大终于迎来了第一节网课。
　　出于对网课的新鲜感，洛野聚精会神的打开了网课软件。
　　第一节课，依旧是李平教授的课程。
　　稍作等待后，很快，画面中就出现了李平教授的脸。
　　很难想象，他一个正校，竟然还在教书。
　　没办法，原计划中，顾明轩这学期回国，刚好顶替他的位置，但这小子竟然不回来。
　　他在国外，也不方便给大家上网课。
　　直播画面右侧，是评论区。
　　随后，便是线上签到。
　　“同学们，虽然过程艰难，但咱们本学期的第一节课，总算是如实开始了，接下来，请大家给我看看你们的脸，确保你们处于一个不被打扰的环境。”
　　“我不希望有些同学躺在被子里，听我讲课。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　锤哥一定在被子里。
　　……
　　“阿秋～”
　　王大锤打了个喷嚏，急忙从被子中钻出来，然后穿上衣物。
　　……
　　沈乔是一边骑车一边戴着耳机听课的。
　　一听此话，他连忙将车停在路边，然后将头盔藏了起来，东张西望半天，最终决定去附近公园的长椅上。
　　他一边走，一边将外卖的衣服脱掉。
　　因为是冬天，他身上不止一件衣服，所以少一件也无关紧要。
　　至于李昊阳，他坐的很板正。
　　但他的父母出于好奇，也在旁边陪着他看网课。
　　一个李昊阳，一个李昊阳的母亲，一个李昊阳pro max。
　　谁也没想到，线上签到完，李平竟然还要视频签到。
　　第一就是许小迦。
　　第二个洛野。
　　不过他肚子疼，去厕所了。
　　“学姐，帮我解释一下。”他在厕所中说道。
　　闻言，苏白粥从沙发上起来，来到了桌子前，坐在了刚刚洛野的位置上。
　　视频一开，出现的竟然是苏白粥的脸。
　　所有人都震惊了起来。
　　只见她面无表情的说道：“教授，洛野上厕所了。”
　　一句话，证明他们两个在疫情期间还住在一起。
　　右侧的评论区直接就炸了，无数的问号开始刷屏。
　　甚至“杀落叶，夺学姐”的口号，都来到了网课评论区。
　　毕竟，大家都被隔离在了家里，你小子竟然被隔离在了天堂？
　　李平点了点头，道：“小苏，你的话，我还是相信的，下一位。”


第787章 美丽的误会
　　点名完毕。
　　计算机专业一班，如今的人数是五十三人。
　　其中，来上网课的就只有四十二人。
　　少了十一个，李平教授也没有在乎，只是让班长李昊阳去通知这十一个人过来上网课。
　　但毕竟是在网络上进行，有些人就是跟与世隔绝一样，根本就联系不到。
　　甚至还有人一觉睡到傍晚，直接来个美国作息，完美错过上课，天天都在放假。
　　不管如何，也不能影响正常的上课进度，所以李平教授不会为了等这些人，耽误大家上课。
　　洛野从厕所中走了出来，坐在了电脑前面。
　　他掏出课本，好奇的盯着网课的界面。
　　大二下学期的知识，学姐早就已经教过他了，所以对于他来说，听不听课倒是无所谓。
　　比起这个，他对网课本身比较感兴趣。
　　就比如说，老师在讲课的时候，他可以插嘴吗？
　　洛野看着底下的麦克风，正在犹豫着要不要点开试一试。
　　但不等他开口，李平教授就率先点了他的名字：
　　“洛野同学，你来回答一下这个问题。”
　　虽然隔着屏幕，但洛野总感觉李平教授在盯着这里。
　　听到对方的提问，洛野微微一愣。
　　即便是网课，教授也还是喜欢让他来回答问题啊。
　　洛野将麦克风打开，小心翼翼的问道：“听得到吗？”
　　李平教授没说话，反而是右侧评论区有人开始刷屏了。
　　［杀落叶，夺学姐。］
　　洛野：……
　　他感觉自己班上的同学仿佛是机器人，只要自己一开口，他们就会不停的在评论区喊口号。
　　看样子，应该是听得到。
　　“咳咳，这个问题，其实并不复杂，作为计算机专业大二下学期的第一节课，有一些承上启下的作用，也就是说，上学期学的知识，就可以解决这个问题……”
　　听到洛野的回答，李平有些错愕。
　　一旁的安月茹笑道：“洛野这孩子，以为自己在回答语文问题啊，还承上启下。”
　　李平摇了摇头，不过洛野回答的倒是挺不错的。
　　“好，洛野同学回答的很不错，这个问题，用上学期……”
　　“欢迎来到王者荣耀。”
　　突如其来的声音，打断了李平的思路。
　　他微微一愣，随后露出了不满的表情，道：“哪位同学在打游戏，还把麦克风给打开了？”
　　“敌军还有十秒到达战场，请做好准备。”
　　“大小姐驾到，通通闪开。”
　　一连串清晰无比的游戏音效，比李平讲课的声音还要大。
　　李平连忙将所有人的麦克风都给闭了，顿时，整个网课直播间就只有他一个人可以说话。
　　世界安静了。
　　第一节网课，出现一些意外是正常的，李平教授的心情并没有被影响。
　　但是让他一个教授，坐在这里讲网课，实在是有些为难了，这种事情，还是年轻人来做比较合适。
　　毕竟，如果他不是计算机教授，恐怕连怎么操作网课软件都不知道。
　　这节课下课后，还有下一节课。
　　这学期，有一节新的课程。
　　是在大一就已经结束的体育课。
　　因为大家只能宅在家里，出于对学生身体素质的考虑，学校十分温馨的给所有专业都添加了一节体育课，提醒大家在家里也要锻炼身体。
　　一周两节。
　　体育课的网课，洛野实在是不知道应该是一些什么样的内容。
　　大家久违的再一次见到大一时候的黑猩猩老师。
　　只见黑猩猩老师看着直播镜头，开口说道：“计算机专业是吧，你们体委呢？”
　　体委？
　　他们专业有体委吗？
　　这时，李昊阳打开麦克风，刚准备说计算机专业的体委工作一直都是他在做。
　　但不等他开口，另一个声音已经响起了：
　　“老师，我是体委。”
　　嗯？
　　谁在说话，这不是教练的声音。
　　洛野满脸疑惑的看着眼前的网课平台。
　　体育课的平台跟专业课还不在同一个地方。
　　他们计算机专业一班的体委，名字叫做陆仁贾，平时没什么存在感。
　　如今他开口说话，黑猩猩老师却以为是李昊阳说的，当即点了点头，道：“行，那班长，你清点一下人数。”
　　“这学期，咱们的任务只有一个，那就是将太极拳学会，本学期的期末考试，就是自己打一套太极拳，并且录制下来，将完整的视频，上传到软件后台中。”
　　“虽然大家在家里，但也不要忘记锻炼身体，从这节课开始，大家跟我一起学习太极拳。”
　　“对了，班上有没有同学会打太极拳的，给大家示范一下。”
　　听到此话，洛野面无表情，没有发言。
　　他跟着光头老大爷打过几次，所以他是会的，但是他不想当着全班同学的面打。
　　那也太尴尬了。
　　不仅他是这样想的，班上其他会打太极拳的同学也是这样想的。
　　“没人吗？我不信，我随便点个人，被点到的同学，打开摄像头。”
　　此言一出，原本只有四十多人上课的网课教室，又有七八个人退出了，现在只剩下了三十多人。
　　显然，比起旷课，大家更害怕社死。
　　“许小迦同学，你来。”
　　许小迦是学号中的第一位，黑猩猩一眼就看到了她的名字。
　　不过很显然，她不会打，于是在弹幕评论区上，输入文字：
　　［老师，我不会啊。］
　　“打开视频说话，你们老师我最讨厌的就是冷冰冰的文字了。”
　　［老师，我没化妆，不想开视频。］
　　［许小迦送给老师一朵小红花。］
　　这是网课的礼物系统，当然，这些礼物都是免费的，不用花钱。
　　但黑猩猩老师显然是直男一个，不吃这套，依旧说道：“开视频，开视频。”
　　无奈之下，许小迦只能将视频打开。
　　视频中，她戴着口罩，确实是没化妆。
　　虽然在学校中上早八，她就不化妆，但这不一样。
　　在网课中，可是相当于给全班人直播，要正面被全班同学看到。
　　看到屏幕中的许小迦，李昊阳一家人面色一怔。
　　他妈妈惊讶道：“这不是你女朋友吗，快，快刷礼物。”
　　他爸爸也是着急道：“快快快，快道歉，让她跟你复合。”
　　“上课呢这。”李昊阳无奈道。
　　不过他还是送了好几个礼物过去。
　　［李昊阳送给老师一朵小红花。］
　　［李昊阳送给老师一颗红心。］
　　［李昊阳送给老师……］
　　因为学生只能送东西给老师，所以黑猩猩一时间有些茫然。
　　这个李昊阳给他送礼物干什么？还送这么多。
　　对于李昊阳，他还是有些印象的，是一个拥有完美肌肉的同学，连他都敬佩不已。
　　等等，这个李昊阳，不会是对他的有意思吧。
　　黑猩猩看了看自己的体格，他也是肌肉男。
　　该不会……


第788章 要不继续？
　　“下一位，洛野。”
　　洛野是学号中的第二个。
　　听到洛野电脑中的声音，就连苏白粥都看了过去。
　　怎么连续两节课都点到了学弟的名字，这个频率未免有点太高了吧。
　　果然，这个头脑简单，四肢发达的黑猩猩老师，根本就没什么创意，只知道按照学号点名。
　　洛野将视频打开，张口就来：“我不会。”
　　“你不会？洛野同学，没记错的话，咱们在操场上经常见面吧？我怎么记得，你在操场上打过太极拳呢？”
　　一开始看到这个名字的时候，黑猩猩还没觉得有什么。
　　但看到洛野的长相后，他就觉得有些眼熟。
　　他也经常去操场上晨练，自然见过洛野很多次，也见过对方跟一个光头老大爷一起打过太极拳。
　　闻言，洛野的眉头都抽搐了起来。
　　真是服了。
　　“那就献丑了。”
　　洛野后退两步，让电脑的摄像头可以照到自己全身。
　　这个时候，苏白粥在手机中，播放了一首歌曲。
　　《精忠报国》。
　　伴随着豪放的伴奏声，让洛野尴尬到脚指头都在抠地。
　　“好伴奏，虽然不是很适合太极拳，但是听得很舒服，洛野，真有你的。”黑猩猩夸赞道。
　　“杀落叶，夺学姐。”
　　“杀落叶，夺学姐。”
　　评论区中，时不时的就会刷过这几个字眼。
　　黑猩猩老师一头雾水，根本就听不懂这些人在说些什么。
　　“你们有毛病吗？”他发出了灵魂拷问。
　　洛野开始摆起了姿势，非常标准，看得黑猩猩满意的点了点头。
　　但洛野想快点打完，以至于这一套柔和的太极拳，硬是被他给打成了三倍速，看起来仿佛什么佛山无影手一样。
　　黑猩猩都惊呆了。
　　不过毕竟只是一个示范而已，洛野已经能够证明他会打太极拳了。
　　“好，洛野会打，你把摄像头关了吧，从现在开始，你们老师我一招一式的教你们，好好看，好好学，以后每天打几遍，强身健体。”
　　……
　　下课后，洛野松了口气。
　　本来以为上网课会很轻松，但没想到竟然要开视频。
　　如此一来，网课简直比线下课还要煎熬。
　　回想起刚刚学姐放的那一首《精忠报国》，洛野回过头，发现学姐正坐在沙发上，一本正经的拿着游戏手柄，满脸高冷的盯着电视屏幕，正在聚精会神打游戏。
　　装的。
　　不用想，洛野都知道学姐这是装的。
　　学姐恶作剧后的高冷都是装的。
　　洛野走了过去，挡在了苏白粥的面前。
　　后者歪了歪身子，让视线绕过了洛野。
　　洛野也用同样的动作，歪了歪身体，继续挡住学姐。
　　两人你歪一下，我歪一下，最后苏白粥面无表情的说道：“让开。”
　　“学姐，仲果有句古花，交，西西五折，为俊姐。”
　　“什么？”
　　洛野的一通鸟语，苏白粥一时间没听懂。
　　“学姐，华夏还有一个成语，叫秋后算账。”
　　说完，洛野上前一步，居高临下的看着坐在沙发上的仙女学姐。
　　“学姐，你刚刚算计我的事情，是不是应该给我一个交代呢？”
　　洛野霸气侧漏，眼神无比犀利，仿佛身怀绝技的绝代宗师一样，胸有成竹。
　　……
　　“什么交代？”
　　看着跪在键盘上的洛野，苏白粥面色如常的问道。
　　“没什么，我自己解决，我开玩笑的，我怎么可能怪学姐呢，学姐没错，错的是我。”
　　“不，你没错，是我错了。”
　　苏白粥语气平淡的说道，随后，她再一次打开手机，播放了一首新的音乐。
　　《征服》。
　　［就这样被你征服！］
　　听着这古老的旋律，洛野低下头，不知道在想些什么。
　　苏白粥双手抱胸，靠在沙发上，翘着二郎腿，就像女王大人一样。
　　洛野在旁边跪键盘，像个仆人。
　　看着学姐悠然自得的样子，洛野猛然起身，一个虎扑，将苏白粥压倒在了沙发上。
　　后者慌忙之下，娇呼了一声，发出了一声闷哼。
　　回过神来，学弟已经压在她身上了。
　　“造反？”
　　苏白粥看着眼前学弟的面孔，轻声问道。
　　她高傲的样子，反而激起了洛野的征服欲，他低下头，用力的吻在了苏白粥的嘴唇上。
　　虽然已经亲过无数次了，但是学姐的小嘴，洛野每一次品尝的时候，都会陶醉无比。
　　发明亲嘴的人真是个天才。
　　洛野觉得人类的嘴唇就是用来亲的。
　　尤其是学姐的嘴唇，只有他能亲到。
　　突如其来的举动，再一次让苏白粥闷哼一声。
　　她做出了一些欲拒还迎的动作，反而让洛野吻得越来越用力了。
　　门口，秦钰雯缓缓将门打开。
　　看到门内的两个人，竟然在沙发上面拥吻，她脸色一红，悄悄的后退一步，将门关上。
　　还好她开门的时候足够小心，没被听到。
　　小学弟又在欺负粥粥，关键她还不能阻止。
　　毕竟，学弟欺负粥粥，是一件天经地义的事情。
　　也不知道什么时候，也来个小学弟让她欺负一下呢？
　　脑海中，闪过了一个面孔，秦钰雯脸色一红，连忙甩了甩头。
　　怎么会想起他呢。
　　说起来，放寒假后，确实很久没有看到他了呢。
　　也不知道阿蛋现在在做什么，也在上网课吗？
　　开学半年就上网课，他们这一届可真是倒霉。
　　而房间中。
　　洛野两人坐在沙发的两边，看起来十分拘束。
　　虽然秦钰雯已经很小心的，但他们两个也没有耳聋到有人开门还不知道的情况。
　　秦钰雯一走，两人就快速分开，不知道说些什么。
　　“学姐……”
　　最终，还是洛野打破了沉默，他看向了旁边的仙女学姐，问道：“要不……继续？”
　　“继续你个西瓜头！”
　　苏白粥“哼”了一声，站了起来，回到了自己的房间中。


第789章 搬走
　　网课，跟沈乔一开始想象中的不一样。
　　他并不能一边送外卖一边上课。
　　他在手机上查看了一下自己的银行卡余额，这不到一个月时间，他赚了足足一万两千多块钱。
　　对于他一个学生党来说，已经足够了。
　　再加上他自己的两万存款，这段时间租房子吃饭又花了两千块，总存款来到了三万块。
　　差不多该收手了啊。
　　沈乔准备去一趟医院，如果自己没有被染上肺炎的话，就回到家属楼上网课去了。
　　毕竟，总不能一直麻烦秦学姐照顾自己的女朋友。
　　还有洛野兄的电瓶车，也该给他还回去了。
　　他回到了自己的出租屋中，这里就在橘子酱那栋楼的旁边，户型都是一样的，虽然看起来破破烂烂的，其实五脏俱全，是标准的套一。
　　这段时间，橘子酱也没少照顾自己。
　　不过沈乔有些不太明白，对方明明是百万粉丝的博主，为什么会住在这种地方。
　　一开始是因为生病了，为了存手术费，才找了个便宜房子。
　　但现在，她的病都已经好了，为什么还会住在这种老洋房中。
　　沈乔回到了自己的小家中。
　　脚下是水泥地，墙壁是已经变黑了的白灰，柜子是坑坑洼洼的木头做的，到处都透露着上个时代的残破。
　　虽然屋子破破烂烂的，但却很干净，并没有让人觉得这里脏。
　　沈乔坐在了椅子上，椅子的一条腿，还垫着一块报纸，否则坐的时候都不稳定。
　　因为是日结工资，所以将今天的工资提现后，他直接把外卖站的主管拉黑删除了。
　　经常出来兼职的人，已经习惯了这一套流程。
　　而且因为如今这个形势，出来工作的人并不多，但却到处都需要快递员和外卖员。
　　所以为了吸引人来上班，他们都是日结的，并且工资也翻倍，否则根本就没人愿意冒险。
　　随后，沈乔将外卖的衣服丢在床上，心想他一辈子也不可能去送外卖了。
　　太累了。
　　好在是冬天，否则他都不知道自己会黑上多少。
　　核酸检测的结果应该要第二天才出来，沈乔做了几个菜，准备给隔壁楼的郑心悦送过去，也感谢一下对方这阵子的照顾。
　　就连这个房子，都是对方帮忙介绍的。
　　他端着饭盒下楼，来到了隔壁楼郑心悦家的门口。
　　经过了这么久的时间，郑心悦的头发早就已经长了出来，恢复了曾经貌美如花的样子。
　　她打开门，看到是沈乔后，好奇的问道：“你怎么来了呀？”
　　“午饭做多了，你要吃么？”
　　“要吃要吃，我还没吃午饭呢。”
　　郑心悦接过了午饭，却没有邀请沈乔进来的意思。
　　见沈乔还不走，郑心悦狐疑道：“你不会还准备进来吧？”
　　“怎么了么？”沈乔有些不解的问道。
　　说起来，大半个月的时间，他一次郑心悦的房间都没有进过。
　　但这很明显不正常。
　　他们好歹也是朋友，而且住的很近，也就几十步的事情，怎么会一次对方的家都没进过。
　　见沈乔还没有离开，郑心悦露出了不好意思的表情。
　　进去后，沈乔才明白对方为什么不怎么愿意让他进来做客了。
　　因为房间很小，而郑心悦又是一位职业coser，所以衣服都没有地方放，到处都是各种花里胡哨的服装。
　　就连床上都铺满了，只留下了一个勉强可以睡觉的地方。
　　“你为什么不搬到更大的地方去呢，你应该挺有钱的吧？”沈乔不解的问道。
　　虽然他不是很清楚郑心悦是怎么赚钱的，但对方可是坐拥百万粉丝的大网红，怎么也不可能差钱吧。
　　“我挺喜欢这里的。”
　　郑心悦微微笑道：“你看那边，那是我直播的地方。”
　　屋子虽然很乱，但是直播的地方却井井有条，粉粉嫩嫩的。
　　“当初我生病的时候，就是在这里度过的，如今想想，要我搬走的话，其实还挺不舍得的。”
　　“你知道张奶奶吗？”
　　郑心悦突然问道。
　　“张奶奶？”
　　沈乔喃喃说道：“当然知道，她经常在这附近捡破烂，好像就睡在楼下的破沙发上，风餐露宿，孤苦伶仃的。”
　　他没少照顾这个张奶奶，对方也很和善。
　　“这个房子，其实是张奶奶的。”
　　郑心悦无奈道：“她孙子生病了，需要钱，所以她把自己的房子出租出去了，然后自己去捡破烂，晚上就睡在楼下没人要的沙发上面。”
　　“她没有子女吗？”沈乔有些惊讶道。
　　“有，听说一直在外地打工，也在拼命赚钱，他们一家人努力，都凑不齐医药费，我给她钱，她也不要。”
　　郑心悦苦笑道：“我要是搬走的话，她就少了一份收入了。”
　　当初她生病的时候，没有人愿意把房子租给一个病人，万一出了什么事情，大家都怕自己好好的房子变成了鬼屋。
　　也是张奶奶接纳了她，让她能够住在这里。
　　明明自己已经够苦了，却见不得别人受苦。
　　沈乔也不知道应该说些什么。
　　他离开了这里，下楼的时候，还看到张奶奶从他旁边路过。
　　沈乔回过头，当即叫住了对方，开口说道：“张奶奶，等一下。”
　　老人回过头，整个人瘦的就像是皮包骨一样，仿佛随时都会倒下。
　　但似乎有某种信念支撑着她，让她瘦弱的身体中，充斥着无穷无尽的力量。
　　“怎么了？小伙子。”
　　“我要搬走了，就在这栋楼的602。”
　　“有不要的东西吗？”
　　“除了房东的床板和柜子，剩下的都不要了。”
　　沈乔微微一笑。
　　或许他提供的帮助有限，但也做不到看到对方的状况后，无动于衷。
　　如果他不能善待别人，那就对不起洛野以及王大锤他们，又或者是学校，以及这个社会对他们的善良。
　　在这个破破烂烂的世界上，总会有人用自己的善意，缝缝补补。
　　能够在这特殊期间，还冒着风险出来努力工作，老奶奶也知道，沈乔家里一定也出了什么变故。
　　否则，没有事情能够大于自己的生命。
　　“小伙子，你人这么好，你身边的人也会幸福的。”
　　闻言，沈乔笑了笑，道：“您也是。”


第790章 红脸怪
　　第二天一早，核酸检测结果一出，沈乔便轻装上阵，背着个书包就离开了这里。
　　来的时候是骑着车来的。
　　离开的时候也是骑着车走的。
　　一想到马上就可以看到很久没有见面的小泪，回去的路上，沈乔的心情无比的愉悦。
　　如今是凌晨七点，今天是星期二，也有早八，他要赶在上课之前回去。
　　车子骑到家属楼的时候，刚好电量见底。
　　在门口登记了身份信息，出示了绿码之后，沈乔终于回到了小区中。
　　他还给洛野跟秦学姐他们带了早饭。
　　最近，虽然疫情严重，但他并没有被染上。
　　他知道，自己没资格被染上，所以做任何事情都小心翼翼的。
　　一旦他被染上，小泪将会失去这个世界上最后的依靠。
　　回到家属楼的时候，已经快要八点钟了。
　　还没上楼，沈乔就看到楼下有一个熟悉的身影，正在打太极拳。
　　沈乔走了过去，惊疑道：“洛野兄，你真听话啊。”
　　那黑猩猩布置作业，每天早晚都要打一遍太极拳，洛野还真就老老实实的照做了。
　　“不是听不听话的问题，只是觉得每天不活动一下，身体就废了，小区又出不了，学校也进不去……咦？你是怎么进来的？”
　　洛野疑惑的看着沈乔。
　　最近，不是不能进也不能出吗？
　　“可以进啊，只是很麻烦，毕竟，你进来要等核酸检测的结果出来。”
　　出一趟门，还要等上一天才能回来，并不值得。
　　“原来如此。”
　　洛野点了点头，他来到了沈乔面前，轻声说道：“欢迎回来。”
　　“肉麻了奥。”
　　沈乔伸出手指，指了指洛野。
　　两人一起回到了楼上，分别敲响了各自的房门。
　　没有反应……
　　显然，秦学姐跟仙女学姐都在睡大觉。
　　两人同时叹了口气，掏出了口袋中的钥匙。
　　上午只有一节课，很快便结束了。
　　每一节课，班上都会缺席十几个人，老师还没有任何办法让这些人上课。
　　昨天上了一天的网课，网课是什么样子的，大家已经差不多摸清楚了，所以失去了最初的那份紧张感。
　　只有李平教授跟黑猩猩两个人喜欢让大家开视频，其他老师都不搞这一套的。
　　所以其他课程，一些人索性直接在被窝里上课了，基本上签个到就睡着了。
　　四个人聚在一起，吃了一顿饭。
　　吃完后洛野看了看课表，下午还有一节课，然后今天就结束了。
　　周三一天就一节课，周四满课，周五三节课。
　　这就是这学期的课表了，相比于上学期，其实并不算多。
　　对于一些人来说，更是相当于放假，一节课都不上。
　　最近的新闻中，每天都在播放，哪里又出现了病例，每天新增多少。
　　已经过去了一个多月了，如今依旧没有确切的治疗办法。
　　也不知道还要持续多久。
　　他想出门跟学姐去约会啊。
　　洛野坐在阳台上的摇摇椅上面。
　　这是他新买的东西，下午的时候躺在上面，非常舒服。
　　“学弟。”
　　苏白粥从表哥的空房间中走了出来，开口说道：“有猫拉了一屁股，你去洗一下。”
　　“啊？哪只猫？”
　　“老大。”
　　“公猫啊，那丢了吧，不要了。”
　　苏白粥：……
　　“你这个绝情的姥爷。”
　　苏白粥面无表情的指责道，随后转身回到了表哥的房间中，把满屁股粑粑的小猫咪给抓了出来，丢进了浴室中，进行一番冲洗。
　　洛野在阳台都能够听到小猫咪的惨叫声。
　　因为是公猫的，所以无所谓，他不在乎。
　　不过整天看着小不点们在屋子中跑来跑去，奶声奶气的喵喵叫，还挺治愈的。
　　这样的日子，虽然无聊，但说起来还挺充实的。
　　即便如此，洛野还是希望疫情能够早点结束。
　　摇了一会儿，他就在椅子上睡着了。
　　苏白粥用吹风机将小猫吹干，又重新丢回了房间中。
　　看到洛野在阳台睡觉，她拿起了沙发上的毯子，盖在了洛野的身上。
　　然后去把中午吃完饭的碗给洗了，地给拖了。
　　平时洛野就将家里的卫生打理得井井有条，所以苏白粥打扫起来，并不费劲，因为没多少地方上有灰尘。
　　到了下午的上课时间，苏白粥发现洛野还没有睡醒。
　　她来到了摇摇椅的旁边，弯下了身体，贴在学弟的面前，看着学弟熟睡中的面孔。
　　竟然还不醒来？
　　苏白粥伸出手指，戳了戳学弟的脸。
　　戳完后，又捏了捏，随后捏的力度逐渐用力。
　　很快，洛野的脸就红了起来。
　　他缓缓睁开了眼睛，跟眼前的仙女学姐对视了起来。
　　“学姐，你是不是趁我睡觉，打我脸来着？”
　　“没有。”
　　闻言，洛野露出了疑惑的表情。
　　那就奇了怪了，怎么脸这么疼。
　　洛野摸了摸自己的脸，百思不得其解。
　　他看了看时间，发现还有几分钟就上课了，于是连忙坐在电脑前。
　　这节课，又是李平教授的课。
　　依旧是跟上次一样的视频签到。
　　看着视频中的洛野，李平惊讶道：“小洛，你这是……挨打了？”
　　其他同学也看到了洛野通红的双脸，一时间，评论区都是［哈哈哈哈］的字眼。
　　洛野看着屏幕中自己的脸颊，联想到自己醒来的时候，觉得脸火辣辣的疼，瞬间就明白了一切。
　　他回头看了一眼仙女学姐。
　　后者迈着小碎步，从他身后鬼鬼祟祟的小跑着，冲回了自己的房间，还把房门给锁上了，生怕洛野像昨天一样报复自己。
　　看到这一幕，王大锤在评论区中输入了自己的评论。
　　［刚才什么玩意飘过去了吗？］
　　［好像是苏学姐，洛野家里应该没有别的女生了吧？］
　　［你是说，刚刚那个逃命一样，跑回房间的女生，是苏学姐？］
　　［洛野你小子，你对苏学姐做了什么？］
　　［真该＊啊，洛野你小子。］
　　［＊落叶，夺学姐。］
　　网课的评论区系统似乎是升级了，以至于一些词语发不出来。
　　洛野只觉得自己比窦娥还冤。
　　明明是学姐欺负他，但大家却都觉得是他欺负了学姐。


第791章 就你还敢用这个名字？
　　一时间，专业课的视频签到，成为了整个计算机专业一班最期待的事情。
　　因为可以在洛野那里看到跟苏学姐有关系的八卦。
　　看到曾经在学校中，有着高冷校花之称的苏学姐，竟然会在家里对洛野恶作剧，所有人都看到了一股反差感。
　　对于洛野的羡慕，也提升到了一个极致。
　　口号也越喊越齐，只要洛野在网课中发言，就像是触发了什么指令一样，就一定会有人不停的刷口号。
　　就这样，一周的时间过去了。
　　因为都在家里，所以515寝室唯一的交流模式，就是在游戏中。
　　他们似乎很久没有玩吃鸡了。
　　四个人进入了游戏，段位都被刷新了。
　　洛野是皇冠五，李昊阳跟沈乔是星钻。
　　只有王大锤，似乎平时自己玩过，所以段位是最低的，马上就要掉到黄金了。
　　组队界面，沈乔直接开麦说道：“怎么有个铂金仔，菜就多练，跟你为伍我都觉得拉低了咱们的排面。”
　　“你闭嘴男明星，我只是段位低，不是实力菜，进去你就知道你锤哥的厉害了。”
　　最近因为疫情的缘故，反而导致了互联网上的流量暴涨。
　　洛野的小说，苏白粥的漫画，甚至是短视频平台，以及各种游戏主播的流量，都来到了一个巅峰期。
　　吃鸡这款游戏，也是火到了极致，能够跟王者分庭抗礼。
　　一些吃鸡的火力车车队，这段时间也逐渐冒出了头，最具代表的就是冷宴华车队，以及GC车队。
　　苏白粥就在旁边看着洛野玩游戏。
　　一副她也很想玩的样子。
　　但这款游戏是四人游戏，所以没有学姐的位置了。
　　不过没关系，如果学姐想玩的话，洛野可以把手机给学姐。
　　因为太久没玩的缘故，洛野四人走的都是人机步伐。
　　至于锤哥为什么一直在玩，看起来也跟人机一样……因为他本来就是人机。
　　不过除了锤哥，大家都是很久没玩了，所以这局游戏，遇到的敌人几乎也都是人机。
　　突然。
　　［你的队友515的爹被击倒了］。
　　三人一愣。
　　只见王大锤正在被一个人机追着打。
　　洛野顿时笑出了声，道：“锤哥，你怎么被人机打死了啊？”
　　“什么被人机打死啊，我刚才想着锤死他，结果他拿着枪转头就把我突突了，这分明不是人机，他是真人啊。”
　　果然，没两枪，王大锤就彻底变成了盒子。
　　这个伤害，确实是真人，只不过操作跟人机一样。
　　锤哥跟他们不一样，一直都有在玩，所以游戏中出现几个真人也很正常。
　　洛野瞄准这个人的三级脑壳，直接给他打死。
　　已经倒地的敌人是一个妹子，此时正用嗲嗲的声音，撒娇求饶道：“哥哥～我好久没有吃鸡了～能不能别补我啊。”
　　洛野毫不犹豫，直接给补了。
　　开玩笑，学姐还在旁边看着呢，你说不补就不补，那我还活不活啊？
　　“我尼玛。”最后一刻，妹子直接爆粗口。
　　“残忍。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“额……那学姐，我刚刚应该放她一马？”
　　“你敢？”
　　“不敢。”
　　洛野继续玩游戏。
　　就像是大一刚开学的时候一样，他们515小队，王大锤每次都是第一个死，所以充当指挥位。
　　他们三个人到处杀人，最后吃鸡。
　　锤哥死后，这局游戏他们一个真人都没看到，都是人机。
　　但第二局就不一样了。
　　第二局就会出现很多真人，虽然他们四个人的最高段位不过是皇冠，但毕竟太久没玩了，哪怕是洛野，都变成了本地人。
　　在一波对枪中，洛野略菜一筹，被打成了丝血。
　　对方两个人，一左一右，直接包夹而来。
　　洛野不敌，倒在了地上。
　　众所周知，这个段位，鱼龙混杂，啥人都有，尤其是小学生，数量极多。
　　被击倒后，两个人蹲在洛野旁边，嘲讽道：“落叶归根？这不是远古时期的淘汰榜一吗？”
　　远古时期……
　　确实，那都是洛野高三暑假时候的事情了，已经过去了一年半了。
　　“就你还取这名字，你配吗？飞舞。”
　　两人来回捶洛野，准备把他拳补掉。
　　关键时刻，李昊阳跟沈乔冲了过来，将两人击倒。
　　“卧槽，偷袭，有种等我队友来。”
　　李昊阳准备扶洛野起来，而沈乔给了说话的这个人一拳。
　　很快，洛野被扶了起来。
　　但两人的队友也来了，又将沈乔跟李昊阳击倒。
　　关键时刻，被扶起来的洛野丝血逃生，躲到了房区中。
　　李昊阳跟沈乔都被拳补掉，只剩下丝血的洛野，被四人包夹，在房区中瑟瑟发抖。
　　完了。
　　洛野只觉得一阵绝望。
　　他再怎么厉害，现在也没有任何手感，根本就没办法以一敌四。
　　“封烟，打药。”
　　苏白粥默默开口，然后从洛野的手中夺过手机。
　　听着很多个脚步冲上楼的声音，她将所有烟雾弹丢出，然后从窗户翻了出去，站在了墙外的檐上。
　　她开始打药，而四个皇冠选手，显然不是这位觉悟人机的对手，一时间在烟雾中，连个人影都没看到。
　　苏白粥掐了个雷。
　　听到雷声，吓得四个人当即跳出窗外。
　　苏白粥迅速将雷收回，掏出步枪，对着从眼前窗户中跳出的人一顿突突。
　　一杀。
　　其余三人翻了出去。
　　而她选择重新进房间内。
　　其余三人想要用手雷把她杀了。
　　她回到一楼，从窗户内瞬秒一人。
　　剩余两人，已经不需要她用什么策略了。
　　直接冲出去，正面以一敌二，将最后两人全灭。
　　伴随着好几道绿色的烟雾，四个人都变成了盒子。
　　“我去，野娃子，你恢复手感了？”
　　听到王大锤的声音，苏白粥淡淡说道：“下一把。”
　　只有她一个人，也没意思，所以她自雷了。
　　听到苏白粥的声音，王大锤惊讶道：“竟然是苏学姐，难怪了。”


第792章 苟到最后
　　这一局游戏结束后，洛野就成为了观众。
　　苏白粥用他的账号，带领515三个小迷弟，大杀四方，连续吃了两次鸡。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐，平时我也没见你玩，怎么这么厉害啊？这么久不玩，不会没手感吗？”
　　“手感？”
　　苏白粥疑惑的看了一眼洛野，问道：“手感是什么？”
　　“就是手会不熟练。”
　　“手为什么会不熟练？”
　　苏白粥将手机放在了桌子上，看了看自己的双手，有些不太理解洛野在说些什么。
　　打游戏还需要手感吗？
　　在她的眼中，游戏不过就是一堆数据罢了，有什么手感不手感的。
　　吃鸡的手游几乎没有后坐力，尤其是狙击枪，基本上就是指哪打哪。
　　对于苏白粥这样跟开挂一样锁定，完全就是弹无虚发。
　　没过多久，洛野的游戏界面中，突然弹出了一个游戏申请。
　　［孤傲的雄鹰申请加入队伍。］
　　看到这一句话，苏白粥微微一愣。
　　她看了一眼旁边在电脑前码字的洛野，开口说道：“顾老师想玩。”
　　“啥？”
　　洛野歪头看了过来。
　　看到确实是表哥的游戏申请，他惊讶了起来。
　　“没想到顾哥还在玩这款游戏。”
　　说起来，他跟学姐的第一次相识，也因为顾明轩。
　　后者打游戏很菜，需要被人带飞。
　　即便那已经是洛野高三时候的事情了，但如今将近两年的时间过去，顾明轩的游戏技术依旧很菜。
　　历史最高段位，皇冠。
　　明明跟学姐一样，是计算机专业的天才，可表哥在游戏方面却一窍不通。
　　当时他们四排，分别是顾明轩，洛野，苏白粥。
　　第四个队友，大部分的时候是黎夏，小部分是秦钰雯。
　　因为秦钰雯对这款游戏不是很感兴趣，她喜欢打王者。
　　洛野从学姐的手中接过手机，打开麦克风，对自己的室友们说道：“哥几个，我哥要跟我玩，大家伙散了吧。”
　　“我们也是你亲戚野娃子。”
　　王大锤刚一开口，洛野就将他给踢出了组队界面。
　　“行，那我就先撤了。”李昊阳随口说道。
　　但洛野依旧没有留情，直接一脚踢出队伍。
　　见状，不等洛野主动踢人，沈乔眼疾手快，自己退出了队伍，维护了自己男明星的好形象。
　　随后，洛野将表哥邀请了进来。
　　［孤傲的雄鹰进入队伍。］
　　［孤傲的雄鹰邀请梨子进入队伍。］
　　嗯？
　　怎么回事？
　　这个梨子是黎夏姐吗？
　　苏白粥从房间中拿出了自己的平板，也进入了队伍中。
　　两个人的名字旁边，有一个非常醒目的情侣标识。
　　［落叶归根。］
　　［爱吃火锅。］
　　看到这两个名字，顾明轩感叹道：“大家好久没有一起打游戏了。”
　　“顾老师，你没开麦。”黎夏在一旁提醒道。
　　“咳咳。”
　　顾明轩将麦克风打开，再一次重复道：“大家好久没有一起打游戏了。”
　　对于顾明轩来说，重复一遍的举动简直是有些令人想笑，黎夏在一旁捂着嘴，偷笑了起来。
　　顾明轩一本正经，装作无事发生的样子。
　　值得一提的是，当初顾明轩跟洛野他们打游戏的时候，在游戏中并不高冷，甚至一些操作还非常搞笑，而且黎夏也在场。
　　所以她从一开始，就没觉得顾明轩是一个高冷的人。
　　甚至还觉得他的高冷是装的。
　　一起在伦敦生活了这么久的时间，黎夏也确定了这件事情。
　　顾老师就是装的。
　　这个世界上，除了洛野，也就她能够得出这样的结论。
　　进入游戏中。
　　洛野的手感也恢复了一些。
　　老样子，哪里人多跳哪里。
　　落在全图人最多的地方，洛野跟苏白粥两人同时落在相邻的两个房子中。
　　洛野捡起了一把M4A1。
　　苏白粥捡到了一把喷子。
　　两人同时走出房间，开始了乱杀之路。
　　旁边的击杀播报已经被两人刷屏了。
　　这一幕，曾经也出现过，只是因为这是低端局，没有人认识他们两个人。
　　他们在大一的时候，一起冲刺过双排的战神段位和淘汰榜，当时就打出了一些名气。
　　“你们还是跟以前一样啊。”顾明轩淡淡说道。
　　跟这两个人打游戏，有一股非常轻松的感觉。
　　什么都不用想，只要跟着他们，在后面安心舔包就可以了。
　　因为只能待在家里的缘故，所以顾明轩也无聊到了过来打游戏。
　　游戏中，洛野跟顾明轩不幸牺牲，只剩下苏白粥一个人还在猥琐进圈。
　　你问黎夏去哪里了。
　　在毒圈里迷路了，显然活不了多久。
　　最终，来到了紧张而刺激的决赛圈。
　　这一局的质量非常高，决赛圈还剩下十三个人。
　　苏白粥的账号没有充过钱，此时正身穿一身粉色兔子装，趴在草地上，假装自己是一只兔子。
　　耳边时不时有脚步声响起，她丢一颗烟雾弹在自己前面，让别人以为前面有人，失去对她这个位置的警觉。
　　突然。
　　一个人出现在了她的面前，却没有发现她。
　　洛野，顾明轩，黎夏三人都没有说话，生怕打扰到苏白粥的操作。
　　虽然面前有一个人，但是苏白粥并没有开枪，因为不确定对方队友的位置。
　　如果开枪的话，会暴露自己的位置。
　　如果学弟在旁边就好了。
　　她就不用这么畏畏缩缩的。
　　只可惜，洛野刚刚玩嗨了，从高架上跳了下去，摔死了。
　　原本以为学姐会把他扶起来，结果高架下面刚好有人，给他偷死了。
　　上古时期淘汰王，落叶归根，这一次死得竟然如此窝囊。
　　很快，两队人打了起来，苏白粥就这样看着他们打。
　　眼前，不知道谁丢的手雷弹，刚好落在了苏白粥的脑袋旁边。
　　看到这个东西，她刚准备起身逃离，但已经来不及了。
　　随着“砰”的一声，苏白粥变成了盒子。
　　她黑着脸看着这一幕。
　　满脑子的战略，她思考了半天，想到了无数种能够吃鸡的办法。
　　结果一颗手雷，打破了她的吃鸡梦。
　　洛野别过了头，不让学姐看到自己偷笑的样子。
　　高冷校花，被手雷给炸死了。
　　但是……游戏还没有结束。
　　众人惊讶的低下头，发现黎夏竟然还活着。
　　她一边打药，一边猥琐在毒圈边缘。
　　最终，两队人马火拼的只剩下最后一人。
　　他正在打药。
　　黎夏直接一阵突突，给他杀了。
　　吃鸡！
　　苏白粥：……
　　洛野：……
　　看样子，实力不是最重要的。
　　苟才是。


第793章 我想看学姐
　　几局游戏下来，回过神来，时间已经过去了很久。
　　洛野坐在了沙发上，伸了个懒腰，看了看自己现在的游戏段位。
　　打了半天，已经提升了两个小段位了。
　　不过今天打了这么多局游戏，他在网课期间似乎又有个新的目标。
　　冲分！
　　回想起自己高三暑假的时候，白天码字，晚上打游戏，然后用空余时间睡觉，洛野就觉得一阵感慨。
　　当时还真是能熬啊，也不知道自己是怎么熬下去的。
　　不过，以他现在的实力，根本就做不到年轻时候的那些事情了。
　　唉。
　　老了啊。
　　身体一天不如一天了。
　　不对，他也没做什么，没理由虚的。
　　洛野站了起来，两条胳膊都在用力，让自己的肌肉浮现出一些线条出来。
　　嗯，他壮的像头牛一样，一点也不虚。
　　“你干嘛呢？”
　　也不知道学弟的脑子里在想些什么，竟然突然站起来，摆出奇奇怪怪的姿势，苏白粥露出了疑惑的表情。
　　“学姐，我感觉我一拳能打死一头牛。”
　　苏白粥：……
　　她不知道自己此时应该做出什么反应。
　　突然，她灵光一闪，来到了洛野面前，面无表情，十分中二的说道：“可我这一拳，不知道你能不能承受住。”
　　“幼稚。”
　　洛野撇了撇嘴，又坐回了沙发上，满脸不屑。
　　见状，苏白粥瞬间就红温了。
　　她满脸通红的看着洛野，开口说道：“我在迎合你，你说我幼稚？”
　　“学姐不是也做过同样的事情吗？”
　　洛野瞥了一眼苏白粥，继续说道：“同样的事情，男孩子做就是可爱，女孩子做那可就幼稚了。”
　　“一身烟味的仙女学姐，怎么能够靠近香香软软的我呢？”
　　“你！”
　　苏白粥说了一个字，却不知道应该说什么。
　　毕竟，如此倒反天罡的逻辑，一时间让她没有应对手段。
　　她也知道，学弟只是在跟她开玩笑而已，并没有认真。
　　正因如此，她才会在脑海中快速思考，如何才能反将一军。
　　在腹黑这方面，她还没有输给过谁。
　　只见苏白粥低下头，咬了咬嘴唇，有些委屈的问道：“我难道……不可爱么？”
　　此言一出，洛野神色一变。
　　完了，魔法攻击，难以抵抗。
　　他强行绷着脸，摆出一副非常高冷的样子，但整张脸上的肌肉都在抽搐着，似乎是在做着激烈的斗争。
　　终于。
　　他脸上的肌肉放松了起来。
　　洛野“嘿嘿”一笑，没出息站了起来，摸了摸学姐的头，道：“学姐可爱，学姐最可爱了。”
　　“呵，幼稚。”
　　苏白粥委屈的表情消失不见，而是满脸不屑的看着洛野。
　　洛野嘴角一抽。
　　学姐的变脸，他真是一点都无法反应。
　　果然，跟学姐斗，他永远都是落于下风的那一个。
　　“我错了学姐。”
　　“哼哼。”
　　苏白粥双手抱胸，满脸得意。
　　“可那又怎么样呢？”
　　画风一变。
　　洛野上前一步，将仙女学姐搂入怀中，用温柔的语气说道：“输给自己的女朋友又不亏。”
　　“知道就好。”
　　苏白粥并没有反驳对方，而是小声迎合道。
　　没过几天，洛野再一次下楼拿快递去了。
　　这一次的快递有些贵重，是一整套直播设备。
　　反正一天到晚，除了上课和码字以外，就没什么事情做了。
　　洛野觉得自己可以尝试一下给读者们直播打游戏。
　　将一整套直播设备带回家后，洛野发现自己不会安装。
　　苏白粥投来了质疑的目光。
　　都计算机专业大二的下学期了，连个直播设备都不会安装。
　　她走了过来，帮助洛野将直播设备安装完毕，顺便还把声音和画面给调试好了。
　　做完这些，她就去洗澡了。
　　洛野不准备露脸，于是直接将手机画面投放到电脑上，开始了直播。
　　没过多久，直播间中就有人陆续进来。
　　［这是什么直播间？］
　　［落叶归根？谁啊？］
　　［好像是在玩吃鸡手游。］
　　直播间中只有三两个人，甚至有人觉得洛野只是打着曾经淘汰榜一［落叶归根］的名号在直播。
　　进入游戏中，洛野并没有在乎直播间的人数，而是默默的开始打了起来。
　　但他的短视频账号，原本就已经有很多书粉关注了，以至于开播没多久，就有很多人进入了直播间中。
　　这并不是洛野第一次开播，他第一次开播的时候，只是随便播播，当时没有人知道这个是他的短视频账号。
　　但也正因为第一次直播的时候，他暴露了自己的短视频账号，以至于从第一次直播，一直到现在，他的账号，已经累计了接近十万粉丝。
　　流量更是非常恐怖。
　　从几十人，到几百人，很快就突破了上千人。
　　要知道他之前第一次直播才勉强突破一百人而已。
　　［不是，这是我关注的作者？］
　　［落叶归根？你小子竟然直播了？］
　　［挖槽，这个写自传的竟然开播了。］
　　［学姐呢，谁在打游戏？是老登还是学姐？］
　　“是我。”洛野缓缓说道。
　　［老登？］
　　［老登一边去，让学姐来。］
　　［学姐呢学姐呢。］
　　弹幕滚动的速度很快，洛野一时间也有些惊讶。
　　没想到自己刚一开播，就成为了千人主播。
　　他还是小看了自己的流量啊。
　　“兄弟们，我开播了，快刷礼物。”洛野非常高冷的说道。
　　［不是？老登，你小子，站着把饭要了。］
　　［让学姐来，学姐来了我就刷礼物。］
　　［对对对，让学姐来。］
　　［杀落叶，夺学姐！］
　　……
　　洛野无语的看着这些弹幕。
　　另一边，苏白粥正在洗澡，一时间并不能陪洛野一起打游戏。
　　他自己打了一局游戏，正在被弹幕老师们压力。
　　［我去，老登这么厉害？］
　　［低端局，一定是低端局，这局要是王牌以上，我倒立吃翔。］
　　洛野十分郁闷。
　　不过他如今的段位确实不高，这几天的时间，才达到了王牌一星的段位。
　　就在这个时候，仙女学姐洗完了澡，身穿睡衣，湿着头发，从浴室中走了出来。
　　看到洛野，她迟疑了一下，问道：“你开了摄像头的吗？”
　　“没有。”
　　闻言，苏白粥松了口气。
　　但听到有女孩声音的观众不淡定了。
　　［有女人！］
　　［是学姐！］
　　［老登我给你跪下了，求你开摄像头吧，我想看学姐。］


第794章 分币不刷，就是陪伴
　　“学姐，我给你吹头发。”
　　洛野站了起来，去浴室拿吹风机了。
　　而直播画面中，他的游戏角色一动不动，原地挂机。
　　好在他是单人四排，没有队友，否则队友就要开麦骂人了。
　　新来的观众已经开始扣弹幕了：
　　［什么玩意？挂机直播？］
　　［咋不动啊，不是，挂机都有几千人看？］
　　［楼上的，主播去给他女朋友吹头发去了。］
　　［？？？？］
　　［真该死啊。］
　　因为洛野的电脑在客厅的桌子上，而沙发距离桌子并不远，所以吹风机的声音毫无疑问的传递到了直播间中。
　　［气死我了，谁能来阻止他啊？］
　　［一想到这老登在给学姐吹头发，我就来气。］
　　［天杀的，开播秀恩爱，真不当人啊。］
　　弹幕哭爹喊娘的，但直播画面的游戏角色依旧一动不动。
　　以至于新来的观众还以为自己卡了。
　　将仙女学姐的头发吹干后，洛野小声说道：“我去洗澡了学姐，你帮我播一会儿。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，便来到了桌子前。
　　［动了动了，老登回来了。］
　　［好好好，兄弟们口号刷起来！］
　　［杀落叶！夺学姐！］
　　看到这清一色的刷屏，苏白粥有些疑惑的喃喃道：“杀落叶，夺学姐？”
　　虽然她的声音不大，但她的嘴边就是麦克风。
　　她的声音，非常清晰的在直播间中响起。
　　一时间，弹幕变成了一片空白，上千号人的手指停在了手机的输入法上，大脑宕机，双目失神。
　　下一瞬间，铺天盖地的弹幕席卷而来：
　　［挖槽？学姐？学姐在直播？］
　　［我在做梦吗？我嘞个豆。］
　　［老婆。］
　　［老婆。］
　　……
　　清一色的老婆出现在弹幕上，苏白粥没有搭理，而是继续开始操作了起来，
　　单人四排，强势灭队。
　　各种眼花缭乱的操作，层出不穷，让直播间的观众们都看呆了。
　　没想到学姐竟然这么厉害。
　　洛野洗澡很快，十分钟不到，就重新接管了直播。
　　“我来吧学姐。”
　　“嗯。”
　　十分钟的时间，苏白粥除了读了一句弹幕，就说了一个“嗯”字。
　　［老登滚啊，不要看你直播。］
　　［求求你，让学姐播吧，我给您磕头了。］
　　洛野一看直播间，竟然已经有三千多人了。
　　学姐播了十分钟，就让直播间人数翻倍了，可想而知，要是学姐继续播下去，直播间的流量会有多么的恐怖。
　　当然，洛野根本就不在乎直播间有多少人，所以并不会让学姐成为赚取流量的噱头。
　　他直播更不是为了赚钱，只是想着疫情期间，能够跟大家一起聊聊天。
　　这几天的时间，洛野的手感早就恢复如初了，虽然达不到自己的巅峰期，但怎么说也可以混一下高端局了。
　　他播了整整两个小时，就关闭了直播。
　　好奇之下，洛野看了看自己的后台，发现自己直播了两个小时，直播间两三千人，竟然只赚了二十三块六毛五。
　　哪怕没有以直播赚钱，洛野也无比惊讶。
　　这么大的流量，竟然只赚了二十块钱。
　　大家分币不刷，就是陪伴。
　　洛野十分感动，二十块钱的巨资，他都不知道怎么花。
　　感动了一会儿后，洛野合上了电脑，来到了仙女学姐的旁边。
　　整整两个小时的直播时间，苏白粥已经无聊到在沙发上睡着了。
　　看着学姐的睡颜，洛野缓缓靠近，在学姐软软的嘴唇上亲了一口。
　　后者睡得并不沉，所以睫毛动了动，漂亮的双眸逐渐睁开。
　　看到洛野，她从沙发上起身，淡淡问道：“播完了？”
　　“播完了学姐。”
　　洛野将学姐的小手牵住，问道：“学姐，下一次咱们要不要一起直播？”
　　“播什么？”
　　“双人小游戏。”
　　“看我心情。”
　　苏白粥从沙发上站了起来，因为刚洗完澡的缘故，她身上的香味弥漫周围，让洛野一时间有些陶醉。
　　看着学姐朝着房间走回去的背影，洛野跟了上去，从身后抱住了仙女学姐的身体，轻声说道：“学姐，你好香啊。”
　　学姐穿着毛茸茸的睡衣，抱起来很舒服。
　　毕竟，睡衣很软，学姐的身子骨更软，而且还拥有跟自己一样的温度。
　　听到此话，苏白粥靠在洛野的身上，小声说道：“送我回去。”
　　刚睡醒，她还想继续睡觉。
　　闻言，洛野将学姐拦腰抱起，走到了学姐的房间中，然后将学姐放在了床上。
　　她本来就穿着睡衣，所以根本就不需要换衣服。
　　只需要盖上被子就足够了。
　　看着学姐满脸困意的样子，洛野坐在床边，把被子给学姐盖上，将床头小夜灯打开，又将房间的大灯关闭。
　　一时间，昏暗的房间中，只有他们两个人的位置，亮着温馨的黄色灯光。
　　看着学姐躺在枕头上的样子，洛野自顾自的说道：“学姐，我第一天住在家属楼的时候，就想着，我一定要跟你在一起。”
　　“嗯……”
　　苏白粥的一只手被洛野牵着，睡意朦胧的应了一声，有些奶声奶气的。
　　“现在，学姐已经是我的女朋友了。”
　　“嗯……”
　　“一开始的时候，我一直有一种不真实的感觉，我竟然能够跟江大的才女谈恋爱，当时除了男明星，没有人相信。”
　　“……”
　　苏白粥已经闭上了眼睛，没有说话了。
　　“后来，我越来越了解学姐，随着我对学姐的了解更深，学姐在我心中，也有了更深的位置。”
　　苏白粥依旧没有回应，她的呼吸逐渐均匀，似乎已经睡着了。
　　见状，洛野微微一笑，他抓着学姐的手，靠在学姐的耳边，小声说道：
　　“我爱你，饭饭。”
　　……
　　察觉到洛野躺在自己旁边，一只手抱着自己，另一只手跟自己牵着，她缓缓睁开眼睛，喃喃说道：
　　“笨蛋。”
　　下一刻。
　　洛野睁开眼睛，似笑非笑的看着面前自己可爱的女朋友，道：“你果然在装睡啊，学姐。”
　　听到此话，苏白粥被吓了一跳，顿时睡意全无，她连忙转身，红着脸说道：“你不是睡着了吗？”
　　“学姐都没睡着，我怎么可能睡得着。”
　　话音刚落，他的魔爪已经消失在了兔子睡衣中。
　　他不是圣人，每一次同床共枕，都不可能什么都不做。


第795章 教练的迷茫
　　随着时间的推移，网课已经进行了一个半月了。
　　这也意味着，居家隔离的生活，已经度过了两个月的时间。
　　又是一节体育课，洛野打完太极拳，下课后，就看到仙女学姐在身后愁眉苦脸的样子。
　　“怎么了学姐？”
　　洛野坐在了旁边，有些担心的问道。
　　学姐刚刚接了个电话，然后就变成了这个样子。
　　“妈妈的服装店可能要倒闭了。”
　　苏白粥轻声说道：“两个月不营业，但房租还是要交的，店里面又积累了那么多卖不出去的衣服，我妈妈想着，把店给关掉，要不然会一直赔钱。”
　　“原来是这样。”
　　这也是没办法的事情。
　　“对了学姐，书屋怎么样？”
　　闻言，苏白粥继续说道：“其实书屋也在一直赔钱，虽然有软件在，但每个月也都没有赚够成本，不过赔的不多，用我漫画的收入可以支撑下去。”
　　“学姐……既然书屋也在亏钱，那要不然……”
　　“不行。”
　　苏白粥语气坚定的说道：“只有这个，我不想放弃。”
　　见状，洛野微微一愣。
　　粥野书屋，是学姐送给他的礼物，对于学姐来说，拥有特殊的意义。
　　这家书屋，营业到现在，已经大半年了。
　　学姐全程负责，付出了无数心血，而他刚刚竟然劝学姐放弃，真是太过分了。
　　“学姐，亏损我们一起承担吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有在乎，因为她知道，刚刚学弟劝她放弃，也是为她好。
　　但她不会放弃这家书屋。
　　如果这家书屋的名字叫做粥粥书屋，她可能就放弃了。
　　但没办法，书屋的名字中，有一个“野”字，她没办法放弃。
　　粥野书屋，不能结束。
　　最近，小区附近多了很多病例，幸运的是，洛野认识的人中，还没有人出事。
　　好在李娜一直都是社区志愿者，否则以她那乐子人的性格，在家里闷两个月，恐怕都要发疯了。
　　不过这段时间，粥野书屋软件的发展，还挺迅速的。
　　龙瑾每周都会发布一部作品，无时无刻都在鼓励大家，坚持度过这段时间。
　　洛野寝室时不时的会一起打游戏，这也算是他们在各自家中唯一的娱乐项目了。
　　李昊阳躺在床上，这段时间他无比的清闲。
　　平时在学校里，他有做不完的工作，忙的不可开交。
　　现在他在家里天天躺着，才知道这样的生活有多爽。
　　虽然不能出去跑步，但是他们家里有一台跑步机，还有一大堆杠铃，足够他跟他老爹的日常训练了。
　　此时，父子俩正在比赛俯卧撑。
　　“256！”李昊阳咬着牙说道。
　　“257！”其父不甘示弱。
　　李昊阳的妈妈在另一边切水果，对于父子俩每天的各种体力比赛，她早就已经见怪不怪了。
　　最终，年轻气盛的李昊阳更胜一筹，赢过了自己的父亲。
　　他满头大汗的坐在地上，用毛巾擦了擦自己的脸，然后掏出了手机。
　　手机界面上，什么都没有，非常安静。
　　一时间，李昊阳的心中有些失落。
　　曾经，他每一次打开手机，上面都会有许小迦的消息。
　　而且是一条接着一条的，她会把自己日常中遇到的所有事情都分享给自己。
　　后来分手了，手机上也都是辅导员以及学生会发来的消息，让他有忙不完的工作。
　　而现在，他的手机上什么都没有了。
　　没有了爱情，没有了工作。
　　那他自己还有什么呢？
　　李昊阳突然就emo了起来，他一身肌肉，遇到这些事情，却毫无用武之地，那他这一身完美的肌肉，究竟有何用处？
　　这样想着，他感觉自己似乎已经失去了人生的目标。
　　本来想着变得更加优秀，就能够让许小迦的父母看得起自己。
　　可到头来，他所努力的方向，似乎并没有什么意义。
　　即便他是班长，是学生会长又如何？说出去别人都能笑掉大牙。
　　可他又能做什么呢？
　　他是一个学生，除了努力学习，又能做得了什么呢？
　　他可以考研，甚至可以去读博，也许成为博士，许小迦的父母就会高看自己。
　　但许小迦等得起这么久的时间吗？
　　等他博士毕业，恐怕已经快三十岁了吧。
　　他生自普通家庭，除了一身肌肉，他跟其他人并没有什么区别。
　　可是现在，他真的迷茫了。
　　李昊阳打开了绿泡泡，看着好友列表中，“小迦”这两个字，一时间有些出神。
　　很快，他点了进去，输入了一条消息，发给了对方。
　　李昊阳：在干嘛？
　　许小迦：在吃零食。
　　看到这秒回的消息，李昊阳微微一愣。
　　一时间，他的心中万分纠结。
　　努力下去的话，他觉得自己没有希望，但放弃的话，他对不起这个还在相信着自己的女孩。
　　用别人的话说，他们这就叫做不合适，继续下去，就是在耽误对方。
　　他是生活在山脚下村庄的村民，而许小迦是生活在山顶宫殿上的公主。
　　山脚与山顶，隔着陡峭的悬崖，也许是他终生都无法跨越的高度。
　　他知道，只要他开口，许小迦甚至愿意从悬崖上跳下来，被他接住，来到跟他一样的山脚下。
　　但他凭什么开口？
　　从悬崖上跳下来，本就是九死一生，他怎么可能接得住？
　　许小迦：什么事？
　　许小迦：说话呀？
　　许小迦：你给我发消息你还不说话。
　　许小迦的脾气还是跟以前一样，没什么耐心。
　　但她却可以耐心等自己。
　　李昊阳：没啥。
　　许小迦：？？？
　　许小迦：你逆天了，孩子。
　　京城。
　　许小迦躺在床上，满脸生气。
　　她妈妈笑道：“怎么了？又谁惹你了？”
　　“没谁，我咬到舌头了。”
　　见状，身为母亲，她一眼就看出来自己的女儿在撒谎。
　　她眸光一闪，好奇问道：“小迦，你跟你那个小男朋友，还有联系吗？”
　　闻言，许小迦小脸一变，毫不犹豫的说道：“没有了。”
　　看这样子，应该就是有联系。
　　她看了一眼正在看书的许小迦父亲，心中默默的叹了口气。
　　其实到了他们这个地步，反而并不会太过于在乎家庭，而是更注重对方的人品。
　　小迦这孩子，从小就是温室里养大的花朵，经不起风吹日晒，很容易被骗。
　　所以听到她谈恋爱的消息，许父才会异常生气。
　　他非要拆散他们，对于李昊阳来说，又何尝不是一种考验呢。
　　如果他就此放弃，那就证明许父的选择没有错。
　　如果他依旧坚持到了最后，那么无论他走到什么样的高度，都能证明他对许小迦是真心实意的。
　　虽然自古以来都讲究门当户对。
　　但善良的人从不觉得自己高人一等。


第796章 膝枕
　　李昊阳并没有将自己的烦恼憋着，而是直接询问了洛野。
　　看着教练发来的消息，洛野陷入了沉思之中。
　　说实话，教练能够有这样的烦恼，是非常正常的。
　　如果他不是教练的好朋友，只是一个陌生人，来评论这件事情的话，他也会觉得教练跟许小迦不合适。
　　但合适不合适，并不是如此简单就能够定义的。
　　当初的仙女学姐，那可是被誉为冰山女神，从来没有跟任何男生暧昧过，对谁都是一副冷冰冰的样子。
　　那样的学姐，任何人站在她面前，都不合适。
　　但偏偏自己能够抱得美人归。
　　人是感情生物，又不是一成不变的。
　　合适会变成不合适，不合适当然也会变成合适。
　　只要足够爱，没有什么是不能改变的。
　　看着李昊阳发来的长篇大论，洛野想了半天，最终也不知道应该回复什么。
　　同为男生，代入到教练的视角，真的挺绝望的。
　　还是坐在他旁边的苏白粥看到了，将手机抢了过来，回复了三个字，还有一个标点符号：
　　［那咋了？］
　　这三个字，让洛野满脸懵逼，他惊讶的看向仙女学姐，不可思议的问道：“这……这能行吗？”
　　“为什么不行？”
　　苏白粥歪了歪头，反问了起来。
　　“教练问我怎么办，结果我却问他咋了，这算什么回答啊。”
　　“你是男人，你不懂。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“你知道为什么，有些女孩子明明非常喜欢自己的男朋友，却还是能狠下心来提出分手么？”
　　“不知道，不理解。”
　　大多数的男生，似乎都做不到这件事情。
　　这个问题，让洛野想到了之前的锤哥和余秋雨。
　　似乎就在他们的身上，就出现过这样的问题。
　　想到他们，洛野恍然道：“女孩子在乎的，是未来？”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声开口，淡淡说道：“女孩子跟你相处的时候，如果看不到未来，那么再怎么爱你，都会狠下心来提分手的。”
　　此言一出，洛野看向了仙女学姐。
　　他贴了过去，抓住了仙女学姐的小手，问道：“学姐跟我在一起，看到了什么样的未来呢？”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野。
　　竟然会问出这种问题，学弟真是个笨蛋。
　　这个问题的答案，不是显而易见的么？
　　见学姐没有说话，洛野继续说道：“十年后，我们买了一套房子，家里有你，有我，还有十个孩子。”
　　“停。”
　　苏白粥目光犀利的看向洛野，质疑道：“几个孩子？”
　　“十个不够？那一百个。”
　　“你想得美，我一个都不给你生。”
　　苏白粥“哼”了一声，随后甩开了洛野的手，双手抱胸，满脸傲娇。
　　她想了想，一百个孩子，她每年都至少要生……
　　呸呸呸，她想什么想啊。
　　学弟在做白日梦，她怎么也在做白日……什么白日梦，对她来说，这分明就是噩梦。
　　这个时候，李昊阳回消息了。
　　［我知道了］。
　　看到这条消息，洛野满头雾水。
　　你知道了？
　　你知道什么了？
　　我怎么不知道？
　　洛野目光狐疑的看向了学姐，学姐也表示看不懂对方这句话的意思。
　　下一刻，李昊阳的第二条消息就发了过来。
　　［想那么多干嘛，干就完了，我这么多肌肉，还怕爬不到山顶吗？］
　　看到这条消息，洛野感叹了起来，道：“不愧是教练，真有觉悟。”
　　结束了跟教练的聊天，洛野站了起来，想去做点什么。
　　他在客厅中转了一圈，又坐回了沙发上。
　　无事可做。
　　那就躺学姐腿上睡觉吧。
　　洛野弯下了身体，躺在了仙女学姐的腿上。
　　苏白粥并没有拒绝，似乎已经习惯了这样的动作，她一只手玩着洛野的头发，另一只手刷着手机。
　　学姐的膝枕，让洛野瞬间就充满了困意，很快就睡着了。
　　见状，苏白粥的手从洛野的头上移动，开始捏起了后者的脸。
　　这个时候，秦钰雯小心翼翼的打开了门。
　　因为多次撞到粥粥跟小学弟亲亲，所以秦钰雯每一次进门都变得小心翼翼的。
　　看着小学弟竟然躺在粥粥的腿上，秦钰雯的眼中，闪过了一阵羡慕嫉妒。
　　粥粥的膝枕，那可是无数人敢想不敢做的事情，她都没有躺过，竟然被小学弟给尝试了。
　　而且看样子，这小子已经不是第一次了。
　　哪怕她是女生，都不禁在心中咬牙切齿道：
　　可恶啊。
　　看到秦钰雯进来，苏白粥用食指抵住嘴唇，示意让她不要发出声音。
　　秦钰雯蹑手蹑手的来到了沙发旁边，看着美滋滋的躺在粥粥大腿上睡觉的小学弟，她恨不得给对方一拳。
　　但她知道，自己只要敢这样做，那她至少一个月都不能过来吃饭了。
　　“粥粥，打王者吗？带带我。”秦钰雯压低了声音说道。
　　“不打。”
　　“那一会儿吃什么呀？”秦钰雯暴露了自己的目的。
　　“你去做。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“啊？我吗？”秦钰雯瞪了眼睛，满脸的不可思议。
　　她的厨艺，得到了多位五星级大厨的认可。
　　当然……是五星级大厨认可的难吃，比起当初的洛野，都是有过之而无不及。
　　“冰箱里有汤圆，你去煮了。”
　　“这个没问题。”
　　煮汤圆嘛，这有何难？
　　秦钰雯满脸自信的去了。
　　结果汤圆被煮成了一锅芝麻糊。
　　秦钰雯满脸不好意思的走了出来。
　　这个时候，苏白粥点的外卖已经到了小区门口。
　　“你吃汤圆，我们吃外卖。”
　　“我也吃！我去拿！”
　　在吃的面前，秦钰雯毫无尊严。
　　可想而知，想要征服这个女孩子，最重要的，就是征服她的胃。


第797章 莫欺少女穷
　　苏白粥点了一份烤鱼。
　　他们已经很久没有吃烤鱼了。
　　等秦钰雯回来之后，洛野已经醒了过来。
　　他正在客厅中，做伸展运动。
　　左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭。
　　好了，吃饭。
　　看到外卖来了，洛野拍拍屁股，来到了桌子前。
　　将烤鱼打开，洛野开始吃了起来。
　　米饭虽然只有两份，但是仙女学姐胃口不大，可以分给秦学姐一半。
　　说起来，提起秦学姐，洛野的脑海中，就浮现出了徐惜年的面孔。
　　那个学弟可真是可怜。
　　暗恋了半年，好不容易关系越来越好了，现在却碰上了疫情。
　　这下好了，见不到面了。
　　如果当初他没有义无反顾的来到江城，那么他跟学姐也会是相同的状况。
　　代入一下，洛野就觉得浑身难受。
　　见不到学姐的样子，他真的是一天都不想体会。
　　还是现在好，每天睁开眼睛就能够看到学姐的身影。
　　这样想着，洛野只觉得眼前的饭越吃越香，这烤鱼越看越可爱。
　　“烤的不错。”洛野夸赞了起来。
　　秦钰雯露出了莫名其妙的表情。
　　啥玩意？
　　这小子突然在夸谁呢？
　　……
　　与此同时，蜀省蓉城。
　　居家隔离的这两个月，徐惜年闷在自己的房间中，觉得一阵无聊。
　　自从他上大学后，妈妈就到蓉城打工了，所以也将房子租在了这里。
　　但是他们的房子并不大，是公寓，只有三十平米出头，只不过带一个衣帽间。
　　而他就在衣帽间中，铺了一个垫子，打地铺，这就算是他的房间了。
　　暑假，以及延迟开学的这段时间，他都是龟缩在这个小房间中度过来的。
　　好在他有很多书，遍布他这个小房间，除了他的地铺，几乎到处都是书籍，零零散散，乱七八糟。
　　他能够成为蜀省的高考状元，离不开他喜欢看书的这个习惯。
　　不过除了看书和看动漫以外，他就没有其他的爱好了。
　　徐惜年躺在自己的垫子上，无聊的盯着天花板。
　　他不知道什么时候开学，更不知道应该去做些什么。
　　每天都这样，十分无聊。
　　他面无表情，双目无光。
　　下一刻。
　　消息提示音响起，徐惜年的眼睛顿时充满了色彩。
　　他从垫子上坐了起来，拿起了自己的手机，发现是班群中的消息。
　　心中的落差感，让他满脸失望的躺回了垫子上。
　　他在期待着什么呢？
　　这平淡又无聊的日常，让他的精神十分匮乏，每天都无精打采的。
　　他需要什么东西，来充实自己的精神世界。
　　但他又看不下去书，现在实在是不知道自己应该怎么办了。
　　他感觉自己就像一具行尸走肉一样。
　　因为衣帽间是没有门的，所以他妈妈路过的时候，露出了疑神疑鬼的样子。
　　自己儿子这个样子，明显就是有心上人了。
　　这个样子，她再熟悉不过了，自己儿子如此颓废，很明显就是相思病的症状啊。
　　想当初，小年在学校里，也是小帅哥一枚，被很多女孩子表白，但他就是对美色不感兴趣，把所有追求者都给拒绝了。
　　也不知道，能被小年看上的女孩子，究竟是谁啊？
　　这个时候，徐惜年的消息提示音再一次响起，他猛然坐了起来，把正在偷看的妈妈给吓了一大跳。
　　两人对视片刻，徐惜年疑惑道：“妈，你干啥呢？”
　　“没干啥，你继续，继续……”
　　徐惜年的妈妈讪讪一笑，然后就离开了这里。
　　徐惜年低头看了看自己的手机。
　　果然是熊大发来的消息。
　　但却不是什么消息，而是一条游戏邀请。
　　［对方邀请您进行5v5排位赛。］
　　徐惜年微微一愣。
　　这是什么？
　　好像是王者。
　　但是他平时没有打游戏的兴趣，即便是王者，不过也才青铜段位而已。
　　当初他只是看这个游戏很火，所以注册了一下，玩了几局，便失去了兴趣。
　　但现在，看到熊大邀请自己打游戏，他表示自己对这个游戏，又重新充满了兴趣。
　　点击进入。
　　［您还未下载该游戏。］
　　嗯？
　　徐惜年给秦钰雯发了一条消息，告诉她自己还要下载。
　　秦钰雯也不含糊，说等他下载完，然后果断的和洛野，苏白粥一起开始了三排。
　　等他下载完后，秦钰雯已经打了两局了。
　　现在问题来了。
　　徐惜年没皮肤，没英雄，只有几个原始人英雄。
　　这可是真正的原始人啊，是这个游戏最初始的几个英雄。
　　看到妲己，安琪拉的穿着，徐惜年吐槽道：“伤风败俗。”
　　看着亚瑟英俊的外表，他点了点头，道：“不错，还是这个帅。”
　　他向熊大发起游戏申请，却发现自己的段位不够。
　　与此同时，秦钰雯也发来了消息：
　　［对了，差点忘了，你段位太低，没办法跟我们一起。］
　　看到这条消息，徐惜年备受打击。
　　为什么他当初没有去打王者？
　　为什么他现在的游戏段位只有青铜？
　　可恶啊，自己以前到底在做些什么？
　　徐惜年露出了咬牙切齿的表情，发誓自己一定要在最短的时间中，冲到跟秦钰雯差不多的段位上去。
　　原本没什么目标的他，在这一刻，突然就找到了自己奋斗的意义。
　　他妈妈再一次路过，看到自己儿子这个样子，随后无奈的叹了口气，喃喃说道：
　　确定了，喜怒无常，这就是相思病的症状。
　　众所周知，歧视链是一环扣一环的。
　　秦钰雯歧视徐惜年的游戏段位，而她的游戏段位，也在被其他人歧视着。
　　苏白粥面无表情的说道：“再打一局，你跟我们就匹配不到一起了，要么五排，要么你自己单排提高一下段位。”
　　秦钰雯是钻石，而他们马上就王者了。
　　“别，粥粥，要不咱们一起输一局吧？”
　　“秦学姐，别开玩笑了，我跟学姐一起打游戏，怎么可能会输。”洛野理所应当的说道。
　　闻言，秦钰雯黑着个脸，只觉得眼前的这两个人，根本就是一伙的。
　　粥粥再也不是那个陪在她身边的单纯小姑娘了。
　　哦不，粥粥本来就不单纯，从以前开始就喜欢捉弄她。
　　“别看不起人，没有你们，我也可以成为女野王。”
　　秦钰雯站了起来，转身便准备离开这里。
　　出门之前，秦钰雯回头看了一眼苏白粥，小声嘀咕道：“下顿饭吃什么？”
　　“什么？”苏白粥没听清。
　　“下顿饭吃啥？”秦钰雯在门口大声问道。
　　这下听清了，但是苏白粥没有回答。
　　洛野开口说道：“秦学姐，下顿饭你过来打游戏，看着你打游戏，我们就饱了。”
　　秦学姐家里不愧是开饭店的，在游戏方面的厨艺，当真是让洛野自愧不如。
　　“士别三日当刮目相看，今日的我你看不起，他日你们高攀不起，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷。”
　　秦钰雯用尽了自己的脑子，想出了一大堆豪言壮语，却发现粥粥已经跟小学弟开了下一局游戏，根本就没有理她。
　　委屈屈，想哭。
　　秦钰雯离开了这个伤心的地方，想找个人倾诉一下。


第798章 汉服社的担忧
　　晚上，洛野直播打了一会儿游戏，然后就发现外面下雨了。
　　仔细想想，不知不觉间，温度似乎已经在一点一点的回暖了。
　　这个冬天，洛野还没有仔细体验，就已经结束了。
　　今天是三月二十七号，已经是三月底了。
　　从上一个四月，到这一个四月，整整一年的时间，就这样过去了。
　　而上一个四月，他跟学姐还是十分青涩的小情侣，时不时的就会害羞。
　　而且上一个四月的时候，学姐虽然是他的女朋友，但性格依旧非常高冷。
　　虽然现在也经常会害羞，但他们的相处方式已经变得非常有默契了。
　　此时学姐的高冷，已经变成了一种情绪，而不是单纯的没有感情。
　　虽然都是高冷，但两者代表的意义是不一样的。
　　回过神来，洛野的脑海中都是跟仙女学姐相处时的画面。
　　外面的雨下得非常大，传来了哗啦啦的声音。
　　雨滴伴随着一阵大风，吹到了阳台上。
　　苏白粥穿着小拖鞋，小跑着来到了阳台中，把正在晾的衣服给收起来。
　　而空房间中的小猫咪，一只只的都跳到了飘窗上面，望着窗户外面的场景，一个个十分好奇的样子。
　　一月一日出生的六只小猫咪，如今已经快要三个月大了。
　　几只猫咪跟精神小伙一样，调皮捣蛋，尤其是老三，几乎将其他的小猫咪都给暴揍了一顿，成为了猫王，甚至还想要挑战一下苏有才。
　　但，两个月大的猫，终究还是打不过一只成年三花，苏有才一巴掌就让它认清了现实。
　　见到唯一的小母猫，也就是小红娘，也被这小老三给揍了一顿，气得洛野将老三训了一顿。
　　并且最终，他决定将这个调皮捣蛋的猫，留给锤哥享福去。
　　值得一提的是，老五已经被秦学姐带走了。
　　虽然是公猫，但老五是最长得最像有才的猫，所以非常漂亮，深受秦学姐喜欢。
　　另外，老六虽然是小母猫，但实话实说，目前的老六是六只猫中最丑的。
　　它出生的时候就出了一些意外，现在也是越来越丑，但洛野就是越看越喜欢，它越丑，洛野就越是心疼它。
　　所以小老六虽然从小身体就不好，长相也一般般，却得到了主人的偏爱，从小在爱意的包围下长大。
　　它的性格也最乖巧的。
　　事实证明，即便没有美貌，只要一直被爱，也可以快乐的像一个小公主一样。
　　但令人烦恼的是，随着小猫咪越长越大，家里的猫砂盆显然不够用了。
　　一个猫砂盆，一天不铲，便臭气熏天，每一次过去铲粑粑，他跟学姐甚至还要戴着口罩。
　　所以，洛野在外卖平台上又下单了两个猫砂盆，因为附近的宠物用品店基本都关门了，所以他只能从十几公里外的店铺，通过闪送，让对方送过来。
　　随着猫砂盆的增多，养猫的压力也变大了，洛野每天都在为小猫咪的归属发愁。
　　虽然他喜欢小母猫，但这并不意味着小公猫们他就真的不在乎。
　　即便秦学姐带走一只，加上大猫，他们家也还剩下七只猫。
　　而现在出不了小区，又送不出去，否则洛野直接给教练送过去了。
　　现在的小猫咪们，基本上是一天比一天大，表哥的房间，都不够他们玩的了。
　　但要是放到客厅的话，它们又会像皮猴一样，到处撒泼打滚。
　　就比如现在。
　　因为下雨的缘故，洛野将小猫咪放了出来，让他们在阳台感受外面的空气。
　　他们养猫家庭，在一开始的时候，就用塑料网将阳台的缝隙给拦住了。
　　此时，最调皮的小老三，从阳台上像兔子一样，拔腿就跑，冲向了沙发，一脚踩在了苏白粥的头上。
　　然后又从头顶一个滑铲，在半空中螺旋翻滚，摔在了地上。
　　洛野面色一变，当即掏出鲨鱼玩偶刀，追着小老三满屋子砍。
　　苏白粥看了一眼外面，又看了一眼洛野。
　　外面雨声滴滴答答，室内小男朋友吵吵闹闹。
　　看着这一幕，她微微一笑，对于这样的生活，她觉得非常满足。
　　突然，手机中传来消息，苏白粥拿出来一看，发现是汉服社团的群聊中，有人在艾特群主，也就是洛野。
　　当初的刘江来没有踢她，洛野自然更没有这个胆子。
　　以至于，她一个即将毕业的老生，已经在群里见证了三代汉服社成员了。
　　她看了看群聊的消息，陷入了沉思之中。
　　：社长，咱们要是一学期都不开学的话，是不是一次社团活动都没有啊。
　　：我也想问，好不容易来到了汉服社，下学期就要换届了，难道整整一个学期的时间，就这样浪费了吗？
　　江城大学的社团活动时间，其实就只有大一一年，大二想要留下来，就只能进行提干。
　　到了大三，因为要提前准备保研，考研以及一些学业的关系，所有人都自动退出社团了。
　　所以，真正热爱汉服的同学，也非常珍惜能够留在汉服社的时间。
　　一下子少了一学期的空缺，这谁受得了啊。
　　提起这个，其实这届的新生也挺惨的。
　　毕竟，要是这学期都不开学的话，那他们岂不是还没有褪去新生的称呼，甚至对江大都不怎么了解，就成为老生了。
　　“学弟，要不要准备一个线上活动？”苏白粥问道。
　　“什么线上活动？”
　　“汉服社，你看群消息。”
　　闻言，洛野放下了鲨鱼玩偶刀，看了看手机中的消息。
　　看到大家的担心，洛野也开始认真的思考了起来。
　　大家都不在学校，很难召开什么活动。
　　但如果是线上活动的话……
　　他跟学姐穿上汉服，给大家直播跳舞吗？


第799章 老婆大人
　　不过无论是什么汉服活动，说到底，也只能以直播连麦的方式进行。
　　或许，可以用自己直播时候的流量，打造出一个汉服的网络舞台呢。
　　不过大家也只能在家里，如果是舞台的话，环境和景象未免有些不太搭配。
　　洛野在群中看着大家也在讨论这个问题，就连副社长安姿都开始发言了。
　　“对了，学姐，你的箫学的怎么样了？”洛野突然想到了这件事情。
　　从学姐接触到箫，到现在，其实已经有一段时间了。
　　以学姐的天赋，应该已经学会了不少曲子了吧？
　　“马马虎虎。”
　　苏白粥轻声说道：“会了一些古风曲，不会的曲子，如果是看谱子的话，熟练十几分钟，我就可以把这曲子给流畅的吹出来。”
　　洛野：……
　　他也不知道十几分钟学会一首曲子是什么概念，也不知道学姐口中的“马马虎虎”是一个什么程度，更不知道所谓的“会了一些”，到底是多少……
　　他不敢问，担心自己被打击到。
　　毕竟，自己的女朋友，可是江南才女，拥有极高的学习天赋，就跟ai一样。
　　“那咱们就办一场古风音乐会吧，以直播的方式。”
　　“直播？”
　　苏白粥坐在沙发上，好奇的问道：“怎么直播？”
　　“用我的账号直播，我的账号自带流量，应该会有很多人观看，然后通过视频连线或者pk的方式，让报名参加的社团成员进行表演。”
　　闻言，苏白粥说出了这个方法的弊端，道：“但不是所有人都愿意参与直播的，毕竟这么多人看。”
　　“所以，自愿参与呀，虽然是线上直播，但我觉得对于大家来说也是一种锻炼，毕竟这也算是虚拟舞台了。”
　　听到洛野的话，苏白粥沉思一下，觉得很有道理。
　　即便是没有报名的汉服社成员，也可以成为直播间的观众，跟大家互动交流，介绍汉服，也是非常有参与感的。
　　“那就这么定了。”见学姐没有意见，洛野开口说道。
　　“嗯。”
　　五分钟后。
　　看到洛野已经开始打游戏了，苏白粥转头看了过去，露出了狐疑的表情。
　　十分钟后，苏白粥站了起来，来到了洛野的旁边，就这样盯着对方。
　　盯了足足三分钟的时间。
　　洛野终于忍不住回过头去，有些不太好意思的问道：“学姐，我知道我很帅，但你也不用一直盯着我吧？”
　　此言一出，苏白粥的表情并无变化，甚至眼神中还流露着一丝丝的无语。
　　“你……”
　　随后，苏白粥缓缓说道：“刚刚决定好了汉服社的线上活动，然后就去打游戏了？”
　　“嗯……有什么问题吗？”
　　见洛野一副茫然的样子，苏白粥轻声说道：“学弟，策划案呢？活动流程？发到群里的活动公告？你一个也不做吗？”
　　“啊？”
　　洛野的思想有点一根筋。
　　他不像苏白粥，拥有一个多核大脑，可以同时思考很多事情。
　　就像他喜欢仙女学姐后，心里就再也装不下其他人了，脑子里只剩下了“嘿嘿嘿”三个字。
　　他以为想出活动的主题，就结束了。
　　现在听到还需要做这些事情，顿时就觉得这个活动无比的麻烦。
　　“这么麻烦啊，那不召开这个活动了。”
　　闻言，苏白粥的眉头一皱。
　　下一刻，洛野感觉到了一股寒冰刺骨的气息，从学姐的身上开始蔓延，让他浑身一抖，直接站了起来，原地立正。
　　“息怒，老婆大人，我现在就做。”
　　洛野马上坐回了自己的椅子上面，退出手机中的游戏，打开他最常用的码字软件，就开始写策划案。
　　而一旁的苏白粥，刚要生气，马上就要恢复冰山女神的气质了，就被洛野突如其来的一句“老婆大人”给击溃了。
　　她呆呆的愣在原地，刚刚还弥漫着冰冷的容颜，此刻却有些可爱，脸颊两旁浮现出了淡淡的红晕。
　　刚刚……好像又被占便宜了。
　　这种感觉真奇妙。
　　生气的情绪被一声“老婆大人”给弄没了。
　　这样想着，苏白粥突然开始好奇一个问题。
　　她回想起了当初在江城公园的时候，喊学弟老公的场景。
　　如果以后学弟也生她的气了，她喊一句“老公”，学弟会不会跟她一样，立刻原谅她呢？
　　苏白粥开始在脑海中幻想这样的场景，但很快她就发现了一个问题。
　　无论如何，她在脑海中，都想象不到学弟生气的样子。
　　自打认识以来，她虽然闹过一些小脾气，但学弟似乎很少生过她的气。
　　不过，学弟倒是很多次因为她生气过。
　　比如说在外面吃饭，遇到了隔壁体育学院的酒鬼，比如说回杭城的时候，遇到自己的父亲，和高中同学……
　　这足以证明，学弟是非常爱自己的。
　　正因如此，他从来不忍心生自己的气。
　　哪怕自己做了一些很过分的事情……虽然她还没做过，也不觉得自己会做那样的事情，但她知道，即便是她做了一些对学弟很过分的事情，学弟也不忍心生自己的气。
　　比起跟自己闹脾气，学弟更在乎自己会不会受委屈。
　　这样一来，这么可爱的小学弟，她又怎么可能忍心，对学弟做什么过分的事情呢？
　　因为知道对方足够喜欢自己，所以自己也要回馈足够的爱给对方。
　　就在苏白粥思考这些的时候，洛野的冷汗已经流了下来。
　　他整个人无比紧张的坐在椅子上，看着面前的电脑，头都不敢回。
　　不知道为什么，刚刚差点变身成为冰山女神的仙女学姐，此时看向自己的目光，火热得出奇。
　　她就坐在自己旁边，脸上虽然没什么表情，但目光一直看着自己，露出了很向往的样子。
　　学姐这是咋回事？来亲戚了吗？喜怒无常的。
　　当然，这个想法，给他一百个胆子，也不敢说出来。
　　只是刚刚还是一副要生气的样子，现在瞬间就雨过天晴。
　　洛野担心有诈！
　　漂亮的人都腹黑，他原以为学姐例外，但经过了这么长时间的相处，现在他已经不这么觉得了。
　　学姐才是最腹黑的那个。


第800章 有只猪
　　小猫咪们已经开始探索客厅了，虽然不是第一次出来，但每一次出来都是一副非常好奇的样子。
　　洛野坐在桌子前，在手里的码字软件上写策划案。
　　而仙女学姐坐在沙发上，她的平板放在了茶几上面，而她正在画漫画。
　　雨还在下，没有要停的趋势，不过风越来越小了，只剩下了雨水的安静。
　　苏白粥一直以为下雨很神奇，明明落在地上会不停的发出声音，但却从来不会吵到自己，还会让自己产生困意。
　　为什么这个声音不会吵呢？
　　这样想着，苏白粥抬起头，刚好看到一只大蜘蛛，从天花板上，一点一点吐着蛛丝，缓缓的吊在了自己头顶。
　　她看着这只悬停在自己头顶上方的“可爱”黑色蜘蛛，两只眼睛，逐渐居中，下意识的有些对眼，高冷校花的表情，变得无比的睿智。
　　可可爱爱，充满智慧。
　　她不怕虫子。
　　很快，她的眼睛逐渐恢复正常，随后伸出手，缓缓的摆出了一个弹指，想要把这只蜘蛛弹飞。
　　下一刻，苏白粥停住了自己的动作，转头看向了学弟的方向。
　　这一瞬间，她的脑海中闪过了很多个想法。
　　女孩子其实很强大，只是会在自己喜欢的男生面前，表现出脆弱的一面。
　　就比如现在。
　　苏白粥发挥了自己最不擅长的天赋。
　　演技！
　　“学弟，有蜘蛛，我害怕。”
　　她的语气毫无波澜，听不出任何害怕的意思。
　　以至于洛野压根没听懂，只是头也不回的疑惑道：“有只猪？学姐，你说的是我送给你那只吗？”
　　他还以为是自己送给学姐的粉色佩琪大玩偶。
　　“不是，是蜘蛛。”
　　“学姐，你在说什么？”
　　洛野转头看了过去。
　　视线中，学姐抬起头，正看着悬停在头顶的一个黑色小点点。
　　这是……蜘蛛！！？？
　　我滴个乖乖，蜘蛛什么的，男孩子最害怕了。
　　洛野皱了皱眉头，一副非常不情愿的样子，不太想要靠近蜘蛛。
　　他的想象力很强，正因如此，他害怕鬼，也害怕各种奇形怪状的东西。
　　他能通过这些东西，想到各种各样的可怕故事，并且产生极高的代入感。
　　他并不害怕蜘蛛，他害怕的是自己脑海中联想到的亚马逊巨型毒蜘蛛。
　　太可怕了！
　　见蜘蛛还在吐着蛛丝，一点一点的下降，很快就要落在学姐头上了。
　　洛野面色一变，如同英雄一样，闪亮登场。
　　亚马逊毒蜘蛛，休伤我娘子！
　　代入感太强，洛野已经出手了。
　　他将学姐从沙发上拉了起来，然后又将洛有艺丢了过去。
　　刚被抓起来的洛有艺满头雾水，不知道自己又做错什么了，不过下一瞬间，它在半空中看到了女主人头顶的小黑点。
　　是玩具！
　　主人在奖励自己。
　　它满脸兴奋，一个飞扑，即将抓住蜘蛛。
　　下一刻，苏有才一跃而起，一口就咬住了蜘蛛，然后用洛有艺当跳板，安全落地。
　　还得是华夏三花，什么外国猫都靠边站。
　　“学姐，没想到你还害怕虫子啊。”
　　搂着怀中的仙女学姐，洛野感觉自己刚刚经历了一遍英雄救美，整个人无比的自豪。
　　即便是苏白粥的演技奇差无比，他也没有丝毫的怀疑。
　　有一句话怎么说？
　　虽然我演技很差，但对付你这个智商，还是绰绰有余的。
　　“嗯，刚刚我好怕。”苏白粥语气毫无波动的说道，一点也看不出来害怕的样子。
　　“没事学姐，有我在。”
　　洛野将学姐抱住，就像是在抱一位公主一样。
　　场面一度浪漫至极。
　　“尴尬。”
　　不知道什么时候，秦钰雯出现在桌子前，一边吃薯片，一边面无表情的说道：“这是我见过的拍的最差的剧，剧情太差，演技太烂，你们是怎么演下去的？”
　　此言一出，洛野放下了学姐，转头看向了秦钰雯。
　　“秦学姐，要不还是把表哥的钥匙还给我吧。”
　　为了方便秦钰雯串门，仙女学姐把顾明轩房间的钥匙给了对方。
　　“好！”
　　闻言，洛野还以为秦钰雯答应了，一时间还有些奇怪，对方竟然如此容易就把钥匙还给自己了？
　　不过很快，对方就说出了下一句话：
　　“拍的真好，这是我今年见过的最好看的偶像剧。”
　　她开始鼓掌，看起来非常热情的样子。
　　洛野嘴角一抽，随后问道：“秦学姐，不是说，莫欺少女穷吗？咱们又见面了，让我看看你的游戏段位有没有长进。”
　　“不是，小学弟，我说这句话的时候是中午，现在才晚上，能有什么变化啊？”
　　“看看秦学姐一个下午的长进。”洛野继续说道。
　　为了能够蹭到晚饭，无奈之下，秦钰雯打开了自己的手机。
　　下午的时候，是钻石一，零颗星。
　　现在是钻石三。
　　洛野瞪大了眼睛，震惊道：“秦学姐，钻石局，你一个下午掉了两个小段？”
　　“我……我可是单排，你知道单排的难度吗？就算是你也不一定能赢。”
　　“有道理。”
　　洛野深以为然的点了点头，然后看了看秦学姐的战绩。
　　［蔡文姬：0-3-9］
　　［安琪拉：2-8-6］
　　……此处省略一大堆中辅的负战绩。
　　最后一局，也就是刚刚才打完的一局，秦学姐不知道怎么想的，玩了打野位。
　　［露娜：0-15-1］。
　　看到这个战绩，洛野差点笑出了声。
　　但为了照顾到秦学姐的面子，他还是硬撑着没笑出来，而是满脸严肃的说道：“确实是尽力了。”
　　“对吧对吧，我真的尽力了，我玩辅助，射手老是送死，我玩中路，一直被吃线，我玩打野，野区被反没人管，打团打不过，又全都怪我，又要开麦骂我，我开麦反驳，又攻击我的性别。”
　　秦钰雯越说越委屈，说到最后甚至快要哭出来了。
　　洛野很庆幸，自己刚刚没有嘲讽学姐。
　　看样子，秦学姐自己单排打了一个下午的游戏，确实压力很大。
　　自己有机会还是跟学姐一起，多带带秦学姐吧。
　　对了，听秦学姐说，徐惜年段位太低，跟他们玩不到一起。
　　他还没有徐惜年的游戏好友，也不知道究竟有多低。
　　总不能跟钻石段位的秦学姐还不能双排吧？


第801章 小孩哥
　　此时，徐惜年正在打王者。
　　从下午开始，他就深深的沉迷于手机游戏中，难以自拔。
　　他这个段位，即便是刚刚接触游戏，也可以一路赢下去，毕竟，基本上遇到的都是人机，或者一些平时没事打两局，不在乎输赢和段位的叔叔阿姨。
　　一个下午的时间，他已经是一位黄金仔了。
　　徐惜年对段位没有概念，觉得自己现在已经是一位高手了。
　　不过，学霸对于游戏的学习速度都很快。
　　毕竟，学习这么难，都能考到状元，打游戏再怎么难也不可能比学习难了。
　　徐惜年看了看跟秦钰雯的差距。
　　没想到熊大还是一个游戏高手啊，竟然是钻石强者，简直是恐怖如斯，比自己高了足足两个大段位。
　　想要跟熊大双排，最起码要达到铂金段位才行。
　　这样想着，徐惜年又开了一局游戏，为了能跟熊大双排，他已经迫不及待了。
　　他妈妈端着晚饭来到了门口，脸色十分担心。
　　这孩子，上了个大学，回来后，整个人就像变了一个人一样。
　　到底是什么样的女孩子，才会让她儿子痴迷到这个地步啊。
　　下午到晚上，除了上厕所以外，她就没看到对方出来过。
　　“小年，晚饭给你放在哪里啊？”
　　“放桌上吧妈，一会我吃。”
　　闻言，徐惜年的妈妈叮嘱道：“多注意休息啊，别近视眼了。”
　　“好。”
　　因为忙于工作，所以从小到大，她都不怎么管徐惜年。
　　好在，徐惜年的品行并没有因为她的疏加管教，走向什么不好的道路。
　　可以说，她这个母亲，除了给徐惜年交学费，生活费以外，基本上就没有给过对方任何帮助了。
　　能走到现在，获得如今的成就，徐惜年全靠自己。
　　终于，直到凌晨，他成功突破了铂金，能够跟秦钰雯双排了。
　　而此时，秦钰雯也在通宵打游戏。
　　徐惜年看了看，发现对方竟然在双排。
　　跟谁？
　　徐惜年面色一变，整个人都变得紧张了起来。
　　他点进观战界面，确定熊大正在跟一个男生双排。
　　是谁？
　　网络男神头像，名字叫做天不生我王哥。
　　徐惜年看了看熊大的战绩，发现这只不过是她单排遇到的高手。
　　秦钰雯图对方的技术，对方图秦钰雯是个女孩子，可以享受带妹的快感。
　　这个男生的游戏段位是星耀，历史最高段位更是达到了王者，目前的徐惜年连碰瓷的资格都没有。
　　一股深深的无力感，充斥在徐惜年的心中。
　　自己喜欢的女孩子，被别的男生带，那种滋味，别提有多难受了。
　　他发誓，自己一定要达到王者段位，让熊大刮目相看。
　　……
　　另一边。
　　家属楼。
　　秦钰雯靠在床头，满脸兴奋。
　　她单排这么久，终于找到了一个不嫌弃她的高手了。
　　“小孩儿哥，这把赢了，我明天请你喝奶茶。”
　　“果真吗姐姐？”
　　一个无比稚嫩的声音从她的手机中传来，看样子，不过是一个单纯的小学生罢了。
　　“当然是真的了，姐姐有的是钱，小孩儿哥，你要是能带我上王者，我给你发50块钱红包。”
　　“包的啊姐姐，必带你上王者的。”
　　徐惜年怎么也不会想到，这个男生不是图秦钰雯是个妹子，只是单纯的被秦钰雯用金钱的魅力给诱惑了。
　　……
　　第二天一早。
　　洛野跟苏白粥同时起床。
　　两人身穿各自的睡衣，来到了客厅中，然后一起走到了卫生间进行洗漱。
　　因为只能待在家里的缘故，所以他们这段时间在家里十分自律。
　　早睡早起，身体健康。
　　不像某人，每天打游戏到凌晨，睡到中午，晚上不睡，白天不起。
　　洗漱完后，两人回到了各自的房间，继续睡觉。
　　嗯……也许这也算是一种自律吧。
　　早起就跟完成任务一样，洗漱完毕后，早起的任务也就完成了。
　　直到十点半，两人才醒了过来。
　　今天洛野没有早八，第一节课是上午第二节，所以他醒来后，直接就进入了网课中。
　　两人分工明确，一人上课，另一人做饭。
　　就仿佛……洛野在上大学，而她在赚钱养家，给洛野学费一样。
　　每一次洛野在上网课的时候，苏白粥都有一股这样的感觉。
　　她好像在养儿子。
　　但这个儿子，平时也会照顾她。
　　她看向了洛野，露出了看儿子一样的目光。
　　被这样的目光注视着，洛野浑身不自在，他关闭了网课平台，合上了自己的笔记本电脑，来到了学姐的旁边，问道：“学姐，你刚刚看我的眼神怪怪的。”
　　“有么？”苏白粥并没有多说什么。
　　“学姐，有个事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　“抱一下。”
　　洛野伸出手，从身后抱住了正在做饭的仙女学姐。
　　苏白粥并没有反抗，而是一边炒菜，一边说道：“别闹，炒菜呢。”
　　“学姐，没事，我不影响你炒菜。”
　　“已经影响了。”
　　“那好吧。”
　　洛野松开了仙女学姐，看着后者炒菜。
　　真的像一个儿子一样。
　　小学弟，有时候像哥哥，有时候像弟弟，有时候像儿子，有时候像父……
　　父你个头。
　　苏白粥在心中吐槽道。
　　突然，锅中涌起了火焰。
　　不等苏白粥反应，洛野快速出手，将锅盖盖上。
　　“学姐，没事吧？”
　　“没事。”
　　刚刚走神，没控制好油温。
　　不过学弟，关键时刻，也是非常可靠呢。


第802章 突如其来的进展
　　两天后，三月彻底结束了。
　　今天是四月一号。
　　这样足不出户的日子还在持续着。
　　不过，听说最近周边的病例已经少了很多，所以要不了多久，就可以解封了。
　　但一旦再一次有人得了肺炎，还是会封回去的。
　　当然，社区主任说的“要不了多久”，并没有一个准确的日期。
　　根据以往的经验，官方的事情，如果没有准确日期的话，那就是遥遥无期，所以洛野并不抱有期待。
　　值得一提的是，疫情期间，表哥的皇朝电竞正在飞速发展。
　　也因为大家都只能待在家里，网络游戏，以及电竞行业的发展甚至可以用突飞猛进来形容，出现了一个前所未有的电竞盛世。
　　各种游戏天才，电竞职业选手，横空出世，惊艳了所有热爱电竞的人们。
　　而这段时间，洛野的王者巅峰赛分数来到了2100分，已经称得上是一个路人高手了。
　　但这还不是他的极限，身为一个游戏高手，他完全有能力打到2400分，跟各大主播，职业选手撞车。
　　只是之前因为谈恋爱的缘故，懒得打游戏而已。
　　吃鸡那款游戏，如今的热度不下于王者，在各大主播的带领下，很多人都学习到了技术，全民的游戏水平都被提高了。
　　哪怕是在皇冠局，都有可能碰到路人王这种游戏高手。
　　所以这款游戏的难度也比曾经大了很多，再加上只可以四排，所以洛野最近不怎么玩了。
　　也就偶尔被表哥邀请，跟仙女学姐，还有黎夏姐一起打几次。
　　虽然在这款游戏中，洛野失去了巅峰期的游戏操作，但跟学姐一起带飞顾明轩这种小菜鸡，还是轻轻松松的。
　　而隔离的生活，并没有影响到电竞类的比赛，大多数的比赛依旧在进行着，只不过是以线上的方式。
　　洛野的好友列表中，就有很多职业选手。
　　都是皇朝电竞的，尤其是他唯一认识的秦棋，更是跟他绑定了亲密关系，成为了“好基友”。
　　另外，秦棋虽然还没有成年，但是已经跟着现役职业选手一起直播了。
　　当然，他并不露脸，直播账号也是别人的，毕竟直播平台不允许未成年人开播。
　　因为年轻，技术好，声音好听，所以秦棋收获了一大堆粉丝。
　　离开自己的房间后，洛野就坐在客厅的桌子前，打开电脑，一边上网课，一边看直播。
　　一开始，在视频签到中，大家还会打扮自己。
　　而现在，哪怕是视频签到，女孩们也都开始素面朝天了。
　　众所周知，自己班上的男生，那跟兄弟姐妹有什么区别？
　　因为求偶范围不包括自己班上的异性，所以大家在自己班上并不会在乎自己的颜值。
　　只有一个人例外。
　　许小迦每一次都有化妆，每一次在镜头中露面，都乔装打扮了自己。
　　此时，洛野的旁边，仙女学姐正在跟家里人打电话。
　　电话另一边，范欣雅跟范建都在村子里面。
　　“饭饭啊，范晨那小子不在你这边吗？”范建在电话中问道。
　　“不在，他应该跟雷潇潇住在一起。”
　　雷潇潇自己住的房子很大，一个人住起来有些空旷，所以范晨就住在了她的房子中。
　　这也算是省了一笔住宿费。
　　“谁是雷潇潇？”范建忍不住问道。
　　“他上司。”苏白粥淡淡说道。
　　此言一出，范建微微一愣。
　　随后，他脖子一缩，似乎是想起了什么可怕的事情。
　　脑海中，回想起第一次见到戴恩恩时候的场景。
　　那个时候，戴恩恩也是他的上司，她在公司中雷厉风行，充满威严，是每个人都害怕的领导。
　　那个时候，他刚刚入职，被戴恩恩倒追，把全公司都给震惊了。
　　他一个刚进社会的小青年，自然是拿捏不了漂亮的高冷上司，于是不到一周就被拿下了。
　　然后就拥有了一辈子的苦逼生活，痛苦并快乐着。
　　难道说，他儿子也要经历这些吗？这就是他们老范家男儿的命运吗？
　　“饭饭，有空给你表哥打个电话，你们都在江城，可以互相照顾一下。”
　　“嗯……对了，舅妈呢？”
　　苏白粥并没有在镜头中看到戴恩恩的身影。
　　闻言，范建叹了口气，道：“你舅妈在传媒公司上班，现在互联网上的流量有很大的机遇，而且隔离不影响直播，她身为传媒公司的主管，没有请到假，现在还在上班。”
　　“让舅妈注意安全。”苏白粥提醒道。
　　“恩恩知道的，放心吧饭饭。”
　　电话挂断后，苏白粥想了想，又拨通了表哥的电话。
　　视频通话接通后，屏幕中就出现了范晨的脸。
　　他还没起床，此时用被子盖着身体，睡意朦胧的看着自己的手机。
　　以苏白粥对自己表哥的了解，这种居家隔离生活，时间长了，对方一定会满脸胡渣，颓废不已。
　　结果这样一看，对方竟然还挺干净的。
　　“饭饭？你竟然会给我打电话？”
　　电话的另一边，范晨清醒后，就露出了非常惊讶的样子。
　　“舅舅让我联系一下你。”
　　“我爸？有什么事情吗？”
　　“没事，就说我们离得近，互相照顾一下，你最近怎么样？”苏白粥问道。
　　“我最近啊……”
　　范晨有些欲言又止的样子，支支吾吾的说不出来话。
　　这个时候，苏白粥发现，表哥的床上，似乎不止他一个人。
　　她眉头一皱，隐隐之间，已经猜测到了什么。
　　仔细想想，居家隔离的生活已经过了两个月，表哥竟然从来没有给自己打电话，这本身就是一件令人费解的事情。
　　以表哥的性格，一周一个电话都不过分，因为他从小到大都非常宠妹妹。
　　她一直跟学弟待在一起，都没有注意到，自己的表哥突然间就杳无音讯了。
　　现在看来……
　　有情况？
　　看到苏白粥质疑的表情，范晨有些不太好意思的说道：“那个……孤男寡女共处一室，干柴烈火的，这么久的时间……我……她……我们都……”
　　“你喜欢潇潇姐吗？”
　　“喜欢！”
　　范晨红着脸，却又十分坚定的说道。
　　虽然身体成熟了，但范晨的思想还没有跟上。
　　“潇潇姐喜欢你吗？”苏白粥又问道。
　　“她要是不喜欢我，干嘛……还这样？”
　　范晨看了一眼在自己旁边还在熟睡中的雷潇潇。
　　“那就好。”
　　苏白粥点了点头，随后就将电话挂断了。


第803章 捅喉咙也区别对待啊？
　　雷潇潇是个很好的人，她跟表哥在一起，苏白粥自然是放心的。
　　只是她没想到，他们的进度竟然会这么快……
　　不过这也正常，他们两个人都不是学生了，在社会中摸爬滚打了这么久，再加上同住一屋檐下，而且上一次她去参观雷潇潇公司的时候，就隐约察觉到他们互有好感。
　　进度这么快，也在情理之中。
　　另一边，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊的看着苏白粥。
　　什么？
　　刚刚他听到了什么？
　　潇潇姐……跟范晨哥？躺在同一张床上？
　　他们搞在一起了？这么突然？他一时间都有些反应不过来。
　　想到这里，洛野立马掏出手机，用自己网文作者的手速，给顾哥，以及小姨他们分享这个消息。
　　“干嘛呢？”苏白粥伸出手，抢过了洛野的手机。
　　“八卦啊。”
　　“再等等吧，他们才刚在一起，这么快就弄得人尽皆知，不太好。”
　　闻言，洛野思索片刻，认真的点了点头。
　　学姐说的没错，一上来就告诉所有人确实不太好。
　　所有人都没有想到，性格雷厉风行的顾明轩，在感情上却磨磨唧唧的。
　　而磨磨唧唧性格的范晨，在感情上却雷厉风行，一步到位，瞬间领先所有人。
　　人在碰到恋爱的时候，果然会变得反差。
　　虽然电话挂断了，但是范晨又给苏白粥发了一些消息。
　　范晨住的那个地方，已经解封了，可以随意出行，不过要有三天以内的核酸报告，以及代表着你没有去过高危地区的行程码绿码。
　　如今，整个江城地区都是绿码，疫情控制得非常稳定。
　　看样子，社区说的没有错，小区距离解封，也没多久时间了，估计也就这几天。
　　到时候，他跟学姐又能到处玩了。
　　当然，还是要先去做核酸。
　　第一节课结束后，十点钟的时间，洛野就听到楼下有广播，正在让所有人下去做核酸。
　　难道说，做完这一次核酸检测，等结果出来就可以解封了？
　　一想到这里，洛野的心情就变得非常愉悦，甚至连上午的第二节课都无心听讲了。
　　当然，听讲的人本来就没几个。
　　按理说，再过一段时间，就是一年一度的全国大学生计算机大赛了。
　　但是今年一直都没有消息，估计主办方也不准备办了。
　　而在原计划中，学校的各种活动，社团的各种活动，全部都被取消了。
　　只剩下他们汉服社，还在策划着直播活动。
　　不过毕竟到时候直播间会有几千人，所以大家都很紧张，准备的时间也就长了一些。
　　今天周三，而汉服社的直播活动在下周三。
　　整整一周的时间，到时候除了洛野，安姿两位正副社长会参加，苏白粥，沈乔儿也会限时返场。
　　以至于大家的期待感都拉满了。
　　“学弟，下去吗？”
　　见洛野的第二节课结束，苏白粥轻声问道。
　　“嗯，换个衣服，咱们就走吧。”
　　洛野跟仙女学姐回到了各自的房间，将睡衣换下，穿上一身休闲装，一起走下了楼。
　　因为已经是四月的缘故，所以两人不需要穿太厚的衣服，只是一人一身红色的毛衣，配上下身白色的裤子。
　　两人的打扮，一看就知道是情侣。
　　这情侣装，站在人群中，非常显目。
　　全小区的人，都在楼下做核酸，楼下的长队，一共有四排，已经从中庭，排到小区门口了。
　　洛野牵着仙女学姐的手，两人戴着口罩，一起排在队伍的最后方，也不知道要排到什么时候。
　　洛野在给沈乔发消息，让他下来做核酸。
　　后者很快就跟秦钰雯一起下楼了。
　　知道快要解封的消息，秦钰雯整个人兴奋无比，她蹦蹦跳跳的来到了苏白粥的旁边。
　　“粥粥，憋死我了，两个月待在家里啊，终于可以出门透口气了。”
　　“你插队了，秦学姐。”
　　洛野身后站了很多人，所以善意的提醒了一句秦钰雯。
　　“我跟粥粥认识，这不算插队。”秦钰雯嘴硬道。
　　“这就是人与人素质的差距。”洛野指了指已经站在最后的沈乔。
　　看到这一幕，秦钰雯嘴角一抽。
　　如果沈乔跟她一起的话，那她当然会理直气壮的。
　　可沈乔跑到最后排队，那她可就没有底气了。
　　身后众人明显都有意见，只是没有说出来而已。
　　秦钰雯后退半步，尴尬道：“我就开个玩笑嘛。”
　　说完，她就离开了这里，去后面乖乖排队去了。
　　这个时候，一个光头老大爷，带着自己的老伴，从前面走了过来。
　　“呦，小伙子，你这么晚才来啊，我都已经做完了呢。”
　　“不愧是方校，这么快就做完了。”洛野顺着对方的意思说道。
　　“那倒也不是，我好歹也是退休校长，老李给我面子，让社区主任单独通知我，嘿，走个后门。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　这是可以随便说出来的东西吗？
　　不过，这里是家属楼，住在这里的人，大部分都是老师，或者老师的家属，当然最多的是老师的学生。
　　大家自然不会对一位校长有意见，甚至都觉得这样是理所应当的。
　　“走了。”
　　方校……哦不，方大爷弯着腰，背着手，乐呵呵的离开了这里。
　　他老伴对着洛野跟苏白粥慈祥的笑了笑，也离开了这里。
　　队伍排了很久。
　　目前核酸检测的发展只是刚刚起步，需要捅喉咙。
　　看到上一个人满脸痛苦的样子，苏白粥默默退至洛野身后。
　　洛野一马当先，坐在了一位全副武装的护士面前。
　　“张嘴。”
　　“啊……”
　　棉签捅到喉咙里，洛野差点呕了出来。
　　“下一位。”
　　洛野站了起来，在一旁等待着仙女学姐。
　　苏白粥缓缓坐在了刚刚学弟的位置上。
　　她摘下了口罩，露出了自己的绝世容颜。
　　一时间，护士都愣在了原地。
　　不是，这么漂亮的女孩子？
　　看着苏白粥微微张开了嘴巴，护士的语气都变得温柔了起来。
　　她面罩下的脸，浮现出两团红晕，语气也极为轻柔，就像哄小孩子一样，道：“小姐姐，张开嘴巴，啊……”
　　护士轻轻的将棉签放在了苏白粥的舌根处，相比于刚刚捅洛野的舌头，要舒服太多了。
　　洛野在旁边人都看傻了。
　　怎么还搞特殊对待呢？


第804章 医者的天职
　　“学弟，你刚刚为什么一副难受的样子？”
　　苏白粥无法理解，她就感觉自己的舌头被棉签刮了两下，就没别的感觉了。
　　怎么学弟一副快要吐出来的样子？
　　听说……容易呕吐，是肾虚的表现？
　　苏白粥目光狐疑的看着洛野。
　　被这样的目光盯着看，洛野浑身不自在。
　　感觉自己被小看了。
　　两人并没有离开，而是等着秦钰雯跟沈乔做完，然后一起离开。
　　只见秦钰雯坐在凳子上，张开了嘴巴。
　　她的舌头本来就敏感，此时被捅了喉咙，更是直接原地干呕了起来。
　　就算是沈乔，也是有些反胃。
　　毕竟是直接捅喉咙。
　　两人先后来到了洛野跟苏白粥旁边。
　　后者的目光也越来越疑惑了。
　　这是怎么回事？
　　难道大家都虚了？
　　看到学姐的表情，洛野终于发现学姐在奇怪什么了。
　　他无奈道：“学姐，那护士就是个女色狼，看到你长得漂亮，就温柔的对待你。”
　　“是这样吗？”苏白粥有些疑惑。
　　四个人一起回到家属楼，不过秦钰雯来到了洛野这边，沈乔一个人回到了隔壁。
　　他要联系护士，单独过来给小泪做核酸。
　　虽然他觉得压根就没有这个必要，但形式还是要走上一走的。
　　此时，洛野坐在仙女学姐的面前，手中拿着一个棉签。
　　“学姐，你是认真的？”
　　“嗯。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“我不觉得一个不认识我的护士，会对我区别对待，所以，你来告诉我，你们做核酸是什么感觉。”
　　洛野哑然。
　　没想到，学姐较劲儿起来，也是一个愣头青。
　　只见面前的仙女学姐，微微张开了嘴唇，露出了整齐洁白的牙齿，还有可可爱爱的小舌头。
　　苏白粥张开嘴巴的时候，还闭上了眼睛。
　　看到这一幕，洛野突然面色一红，变得有些不好意思了起来。
　　学姐好美……
　　想亲亲。
　　现在亲亲的话，一定是舌吻吧？
　　这样想着，洛野没忍住吞了一下口水。
　　如果不是秦学姐还在旁边，他还真敢照做。
　　毕竟，占便宜的事情，即便是事后会跪键盘，那也值得了。
　　洛野缓缓将棉签放在了仙女学姐的舌头上，然后继续朝着更深的地方探索。
　　他的动作小心翼翼的。
　　而苏白粥也明显感觉到了不一样。
　　学弟给她做核酸的感觉……跟护士明显不一样。
　　不知道为什么，她的心跳疯狂的加速跳动，脸都有些红了起来。
　　秦钰雯满脸无语的看着不远处的两人。
　　这一幕看起来很正经，实际上正经不了一点儿。
　　两人仿佛是在调情一样。
　　不是，哥们，姐们，我不会是你们角色扮演的一环吧？
　　“啊……”
　　因为捅到了喉咙，所以苏白粥下意识的“啊”了一声，然后头朝后面移动，让棉签暴露在了空气中，离开了自己的口腔。
　　这个声音，让洛野险些流鼻血。
　　秦钰雯尽最大的努力，才勉强没让自己尖叫出来。
　　虽然有点虐狗，但是这两个人也太好磕了吧？
　　他们穿着情侣装，一个高冷校花，一个阳光学弟，却做着十分幼稚，呆呆蠢蠢的事情。
　　事情做完后，苏白粥还红着脸，有些责怪的看着洛野。
　　这一下，她终于相信了，护士一定是对她手下留情了。
　　被捅喉咙的感觉，真是痛苦无比。
　　“学姐，这才刚进去，你就受不了了。”
　　说完这句话，洛野露出了苦闷的表情，道：“我跟男明星，还有秦学姐，可是被捅了好一会儿啊。”
　　听到此话，苏白粥也露出了后怕的表情。
　　“粥粥，中午吃啥啊啊？”秦钰雯看到时间到了，顿时来到了苏白粥的旁边，满脸期待的问道。
　　“喝粥吧。”
　　苏白粥懒得做饭。
　　“好，就喝粥。”
　　洛野表示认同。
　　他最爱喝粥了。
　　……
　　伦敦。
　　这里的情况跟国内截然不同。
　　顾明轩跟黎夏待在屋子里，连门都不敢出去。
　　七天前，他们的邻居确诊，被送到了医院中。
　　但医院人满为患，他邻居抢不到床位，也没有获得医疗资源，就这样硬撑了七天。
　　就在刚刚，他们邻居去世了。
　　这个病，如果得不到控制的话，确实是会要人命的。
　　而这边的媒体，竟然还在谴责他们东方大国闭关锁国的政策。
　　有没有搞清楚重点啊。
　　黎夏忧心忡忡的说道：“顾老师……朱蒂医生也确诊了。”
　　此言一出，顾明轩面色微变，道：“她可是医生啊，她为什么会确诊？”
　　虽然他不喜欢朱蒂，但他们怎么说也是朋友。
　　“因为医院聚集了太多病人，医疗资源不够，有些人等了很久，却长时间没有医生治疗，他们忍无可忍，就将医生围住……现在医院都没有秩序了……”
　　听到此话，顾明轩叹了口气。
　　虽然平时没觉得有什么，但在关键时刻，他才发现，他们的国家永远都是他们的后盾。
　　国家会在第一时间，做出最合理的做法，保护他们。
　　“还好，你没有去医院。”
　　顾明轩无比的庆幸，当时他选择亲自去跟黎夏的校长请假，让黎夏一直留在了这里。
　　“顾老师……”
　　此时，黎夏却突然开口说道：“我想去医院。”
　　……
　　“为什么。”
　　沉默片刻，顾明轩没有第一时间拒绝，而是想知道理由。
　　只见黎夏满脸认真，她开口说道：“医疗资源不够，我的同学们都去帮忙了，只有我没有去。”
　　“顾老师，我思考了很久，我是医生，治病救人是我的天职，另外，咱们身处国外，我来自华夏，代表着华夏人，我不能让他们觉得我是懦夫，只会躲在家里。”
　　此言一出，顾明轩也认真的看着黎夏的面孔。
　　两人谁也没有说话，而是就这样四目相对。
　　很快，黎夏不再犹豫，她转过身去，戴上口罩，准备离开这里。
　　顾明轩看着她的背影，他微微一笑，对黎夏说道：“等你下班，我接你回来。”
　　黎夏的脚步微微一顿。
　　她回头，看向了顾明轩，同样微微笑道：“好。”


第805章 真好啊
　　原本以为做一个核酸检测，第二天出结果了就可以解封了。
　　结果第二天还要进行核酸检测。
　　不过幸运的是，第一天的核酸检测并没有查出阳性，否则他们的解封时间还要大幅度延长。
　　第二天的核酸检测做完后，洛野跟仙女学姐一起来到了小区门口。
　　小区的大门，从他们居家隔离的那一刻起，就一直是关闭的。
　　不过前段时间一直有人翻越栅栏逃出去，以至于门口执勤的保安都是三个起步。
　　以前才一个而已。
　　“离远点！”
　　看到洛野跟苏白粥的身影靠近，保安就凶巴巴的指了一下他们，让他们不要靠近小区大门。
　　小区门口有一个专门的小通道，通过这个通道，就是一个临时存放外卖的地方。
　　“大爷，我就随便看看。”
　　洛野带着学姐站在小区门前二十米左右的距离。
　　保安也一直盯着他们两个人。
　　“学姐，范晨在哪呢？”洛野问道。
　　之所以来到小区门口，是听说范晨过来了，所以他们来门口看看。
　　“他在门口。”
　　苏白粥抬头看了过去，果然看到门口有一个人正在招着手。
　　范晨他们小区已经解封了，他一个人来到了这里，就想看看自己的表妹过得怎么样。
　　如今，视线中的苏白粥，戴着口罩，虽然看不到脸，但隐隐之间能够感觉到对方的精神状态非常不错。
　　看得出来，居家隔离的两个多月，饭饭过得很不错。
　　而饭饭的身后，洛野也在看着自己。
　　这不禁让范晨联想到，如果饭饭从来没有遇到过这个人，那么她现在在过着什么样的生活。
　　被隔离在家里两个月的时间，如果是没有跟洛野相遇的饭饭，会怎么度过？
　　会一个人，闷在家里吗？
　　那样的场景，范晨想都不敢想。
　　一切的一切，都是从饭饭遇到洛野后，才开始改变的。
　　对于他们这些饭饭的家人来说，洛野是恩人。
　　可对于洛野来说，他并没有以恩人自居，也从来没有想要在饭饭，或者他们身上，得到什么回报。
　　反而把饭饭当成宝贝一样，无时无刻都在宠爱着。
　　呵呵……
　　范晨笑了笑，冲着两人挥了挥手，便离开了这里。
　　看到饭饭这个样子，范晨就放心了。
　　他离开了这里，走了整整一条街，才看到了雷潇潇的白色迈凯伦GT。
　　每一次上这辆车，他都有一股做贼一样的感觉，就仿佛自己被富婆包养了一样。
　　上车后，范晨喘了口气，道：“潇潇，你怎么停这么远？”
　　“出门在外，叫我雷总。”雷潇潇语气严肃的说道。
　　“哦，雷总，你怎么停这么远啊？”
　　闻言，雷潇潇沉默了。
　　说实话，她只是不太好意思面对洛野跟苏白粥。
　　一个是从小就认识，还差点成为联姻对象的朋友的弟弟。
　　一个是把自己表哥送到自己公司，帮了自己很大的忙，自己却把对方表哥吃干抹净……
　　怎么想怎么尴尬啊。
　　她怎么就一时没忍住把旁边这个憨憨给……
　　看了一眼旁边满脸单纯的范晨，雷潇潇叹了口气。
　　这人看起来呆呆的，做事却一丝不苟，从他帮自己公司起死回生的那一刻，她就对他有了一丝丝好感了。
　　后来随着日积月累的相处，她也对这个男人产生了好奇，深深的被对方的能力折服。
　　自己幻想着开一家装修公司，却空有抱负，没有能力。
　　而范晨的能力，跟她完美互补，让他们公司，如今在整个江城都有小名气。
　　后来虽然遇到了疫情，影响到了他们公司的营业，但范晨也一直在家里，运营他们的网络账号，发了一个又一个精品设计的视频，让他们账号涨了很多粉丝。
　　他们同住一屋檐下两个月的时间。
　　也是所有人都没有关注他们的这两个人，让他们领先了所有人，也惊掉了所有人的眼球。
　　说起来，她现在还不知道，洛野跟苏白粥已经知道自己跟范晨有了这层关系，毕竟上次范晨视频通话的时候她在睡觉。
　　她现在甚至不知道怎么跟身边的朋友，自己的家人，范晨的家人，怎么去解释这件事情。
　　不……都什么社会了，她都二十七八岁了，谈个恋爱怎么了？
　　人家大学的小情侣认识几天就在一起，酒吧的男女刚认识就开房。
　　对，就是这样，雷潇潇，这是一件非常正常的事情，没什么不好意思的。
　　他们只是瞒着所有人谈恋爱了，但是对于他们自己来说，他们有相处的过程，有感情递增的过程，所以在一起很正常。
　　雷潇潇成功将自己安慰，然后一脚油门，弹射起步。
　　她开跑车的架势，让副驾驶的范晨回想起了自己老妈的摩托车。
　　他只觉得自己似乎是掉落到了无尽的深渊之中，永远也爬不出来了。
　　这辈子也逃不脱这个女人的魔爪了。
　　但这个女人长得确实漂亮，而且还带着富家千金的气质，对他也很好，很努力，没有人不会喜欢。
　　这就是老爹一直挂在嘴边的，痛苦并快乐着吗？
　　也不知道自己的未来会怎么样啊。
　　因为大学没有谈过恋爱，所以范晨一上来就经历了成年人的恋爱。
　　而且他们两个都是步入社会多年的成年人，自然不会像饭饭他们一样，每一件事情都慢慢来。
　　可仔细想想，洛野上一次在杭城的时候，他还拜托对方帮自己介绍女孩子。
　　半年多的时间过去，他竟然脱单了。
　　人生真是世事无常啊。
　　……
　　另一边。
　　洛野跟苏白粥正在回家属楼的路上。
　　回想起刚刚范晨的样子，洛野满脸羡慕道：“真好啊。”
　　范晨解封了，可以在外面到处走，好自由啊。
　　他也想带着学姐出去约会。
　　但洛野的话，传到了苏白粥的耳中，就变了一个味道。
　　“色狼！”
　　苏白粥轻哼一声，加快步伐离开了。
　　看着自己前面越走越快的仙女学姐，洛野满脸懵然，一头雾水。
　　不是，他怎么就色狼了？
　　他说啥了？
　　下一刻，洛野就反应了过来。
　　学姐难道是以为他在羡慕范晨表哥跟潇潇姐已经……


第806章 峡谷合影
　　洛野追了上去，他来到了苏白粥的左边，苏白粥就傲娇的将头摆向右边，然后他又来到了苏白粥的右边，这气鼓鼓的小可爱又将头转向了左边。
　　见状，洛野伸出胳膊，搂住了学姐的肩膀，小声说道：“学姐，我刚刚只是在羡慕范晨表哥那边解封了，你以为我在羡慕什么？”
　　此言一出，苏白粥的神色微微一愣。
　　一想到刚刚自己的想法，她顿时变得有些不好意思了起来。
　　但她不能被学弟知道自己刚刚的想法，于是整个人变得高冷了起来。
　　她并没有意识到，被学弟搂住的高冷，显得她更像是一只生气的刺猬。
　　洛野：˶╹ꇴ╹˶
　　苏白粥：(▼ヘ▼）
　　两人的样子，如果是有人路过的话，都能让人忍不住笑出来。
　　尤其是苏白粥，明明满脸高冷，却不反抗的被洛野搂住肩膀。
　　两人一个没头脑，一个不高兴。
　　回到家属楼后，洛野就坐在沙发上，打开了王者农药。
　　不知不觉中，他的段位已经达到了荣耀王者。
　　看到皇朝电竞的青训秦棋也在线，洛野毫不犹豫的将他拉了进来。
　　众所周知，排位的高分段，几个高手一起打，会轻松无比，但一个人打的话，就会难上很多，甚至无法决定输赢。
　　因为实力不如对方输了游戏，洛野心服口服，但要是因为队友菜，那他可就不甘心了。
　　“学姐，冲分吗？一起来冲个百星。”
　　“不冲。”
　　苏白粥面无表情的说道：“百星的标没有荣耀的好看。”
　　上过一次百星王者，那个人主页的历史最高段位会永远刷新成百星的标。
　　而苏白粥觉得，这个标没有荣耀王者的标好看，所以一直不愿意打。
　　不过现在距离百星还很遥远，陪学弟打几局游戏还是没问题的。
　　于是乎，三排小车队就这样组成了。
　　［爱吃火锅］加入队伍。
　　她进入队伍的那一瞬间，跟洛野的头像共鸣了一下，闪烁出了他们的情侣标识。
　　看到这一幕，秦棋嘴角一抽，忍不住吐槽道：“你们是来虐狗的吧？”
　　闻言，洛野笑道：“你还小，你不懂。”
　　“我已经快十七岁了，马上就十八了。”
　　他们第一次见面，是在江城大学的校园招聘会上，那个时候，秦棋只有十五岁而已，看起来就跟稚嫩。
　　而现在，对方十六岁，马上快十七岁，四舍五入十八岁。
　　到了十八岁，就能打比赛了。
　　“加油吧老弟，我期待你在职业上的表现。”
　　皇朝电竞的职业选手中，只有秦棋一个人跟洛野很熟悉。
　　这可把他们教练给激动坏了。
　　好哇好哇，人家都在磨炼技术，还是你小子聪明，直接跟大股东的弟弟有交情了。
　　整个俱乐部都把秦棋当成宝，他在上比赛之前的道路，注定是一帆风顺的。
　　当然，他的实力也非常强大，所有人都在期待着他在职业赛场上登场的那一天。
　　苏白粥虽然没有皮肤。
　　但是洛野有。
　　她可以用洛野的皮肤……虽然她到现在都不知道皮肤有什么用。
　　明明就是一堆数据，左右不了游戏的输赢，还要花钱才能买到。
　　在苏白粥的眼里，皮肤根本就是毫无意义的存在。
　　但她喜欢跟学弟一起用情侣皮，这可能就是在她眼里，皮肤存在的唯一用处了。
　　看到他们又选了情侣皮肤，情侣标更是有13级，秦棋更加无语了。
　　要知道，他虽然只有十六岁，但可是如今在榜的国一镜，而且露娜，澜，铠，都拥有国服水平。
　　最重要的是，他可是上周定榜的巅峰第一。
　　竟然要陪着一对小情侣打游戏，真是憋屈死了。
　　但教练给他的任务，就是让洛野高兴，他也没有办法。
　　进入游戏后，另外两个队友都惊呆了。
　　洛野跟苏白粥两个巅峰万强，这个还可以接受。
　　可一个荣耀局，怎么就匹配到了巅峰第一？
　　目前的巅峰第一是谁？
　　是皇朝电竞的天才打野秦棋。
　　一局游戏，全程碾压。
　　秦棋打野，洛野辅助，苏白粥射手。
　　虽然洛野更擅长玩法师，但会玩法师的人，多少都有一些辅助天赋。
　　尤其是给学姐辅助，那更是得心应手。
　　可毕竟是荣耀局，学姐不可能一次也不死。
　　很快，学姐被对方三抓一给击杀，气得洛野一手辅助项羽，直接顶到敌方三人脸上，一个大招，一个平a，将对方全部击杀。
　　王者峡谷安静了。
　　但是洛野一个走位失误，被防御塔打了一下……好吧，什么失误，他故意送死的。
　　学姐死了，他绝不苟活。
　　玩法师的女孩子生气道：“辅助会玩吗？送人头呢？”
　　射手被三抓一没办法，辅助纯粹就是送人头。
　　这波确实是洛野的问题，他打字输入了“抱歉”这两个字。
　　可谁知道这女孩子更来劲了，她继续说道：“道歉有什么用啊？匹配到巅峰第一，躺都不会躺，开局射辅连体，不帮打野，你会玩吗？不会玩就挂机，别送行吗？”
　　听到这个声音，秦棋开麦说道：“我们是三排的。”
　　法师：……
　　她闭麦了。
　　秦棋并没有在乎洛野跟苏白粥的一些搞笑操作，他对这两个人的实力还是认可的，有他兜底，区区荣耀局，嘻嘻哈哈的就能赢过去。
　　但他们两人很快就被对方发现了身份。
　　［落叶归根？爱吃火锅？不是……你们，不会是我最近看的那本小说的……］
　　看到敌方发来的消息，洛野惊讶了起来。
　　没想到，这都能被认出来。
　　不过他最近经常直播打游戏，学姐有时候也会跟他双排，游戏id什么的早就暴露了，被人认出来也很正常。
　　洛野：你好。
　　［老登，你是在跟学姐双排吗？］
　　得到了肯定的回答，对方明显变得很兴奋了。
　　再加上匹配机制的问题，他们是三排，对方基本上也是三排。
　　紧张而刺激的游戏，大家突然开始聊起了天，就差嗑瓜子了。
　　几个人在中路集合，甚至开始合影了。
　　秦棋在一旁的草丛中，满脸无语。
　　合影……他这个巅峰第一都没有这个待遇。


第807章 醋泡真蛋
　　而这段时间，秦钰雯已经被小孩哥带上了星耀。
　　小孩哥虽然有实力，但自己也不过是个王者水平，跟秦钰雯来到星耀段位后，就打不过了。
　　又输一局游戏后，秦钰雯愁眉苦脸道：“没有粥粥代打，我就真的上不了王者吗？”
　　这样想着，她看了看好友列表，发现粥粥跟学弟已经是荣耀王者了。
　　本来就玩不到一起，现在差距更大了。
　　秦钰雯叹了口气，继续翻了翻好友列表。
　　突然，她面色一变。
　　超级真蛋？这不是阿蛋的游戏名吗？
　　段位是……最强王者？
　　不是？？
　　什么？？？
　　他前几天不还是青铜仔吗？
　　一周不到，王者了？
　　他还说他初学者？刚玩这个游戏？
　　秦钰雯根本就不信。
　　“你等我一下。”
　　她对小孩哥说了一声，然后就切换了手机界面，来到了绿泡泡中，给徐惜年发消息。
　　我熊大你随意：你找代打了？
　　很快，徐惜年看到这条消息后，满头雾水。
　　超级真蛋：什么代打？
　　我熊大你随意：别人上你号打的？
　　超级真蛋：我自己打的，几天前我觉得星耀遥不可及，现在我觉得王者也不过如此。
　　我熊大你随意：……
　　这是什么狂妄的发言，故意气她吗？
　　我熊大你随意：带我飞。
　　超级真蛋：为什么？你不是有人带吗？
　　看到这句话，秦钰雯微微一愣。
　　怎么感觉这句话……有那么一股子酸味呢？
　　她想了想，再一次输入了一句话，发给了徐惜年：
　　你在吃醋？
　　发完后，秦钰雯突然反应了过来，这么说是不是显得她很自恋？
　　这自恋的也太明显了吧。
　　于是立即撤回。
　　但已经来不及了，徐惜年一直盯着手机屏幕，虽然这句话已经被对方撤回了，但他依旧回复了过去。
　　超级真蛋：没有吃醋，只是觉得你已经有人带了，我再过去的话，带你飞的那个人会吃醋。
　　这句话，非常有深意，表面上，这叫换位思考。
　　实际上，他完美的将责任推给了小孩哥。
　　吃醋的不是他，但他过去之后，小孩哥会吃醋。
　　当然，他并不知道那是一个小孩哥，还以为是一个青春男大。
　　我熊大你随意：什么玩意？他会吃醋？怎么可能？
　　我熊大你随意：少废话，一起玩。
　　秦钰雯一句话，便让徐惜年无法反驳了。
　　没想到熊大竟然如此信任那个游戏搭子。
　　一股浓浓的危机感，在徐惜年的心中充斥着。
　　跟苏白粥洛野一样，他们此时也进入了三排。
　　只是他们的三排有点尴尬。
　　进入组队界面后，看着另一个男生的头像，徐惜年满脸不爽，已经在思考着一会儿进入游戏后，怎么表现自己了。
　　看到有陌生人，这个小孩哥默默的将麦克风关上。
　　如果不是因为秦钰雯给的太多了，他跟秦钰雯打的时候也不会开麦。
　　进入游戏中，两人就开始抢打野。
　　徐惜年楼层更高，所以他抢到了。
　　秦钰雯好奇的问道：“蛋总，你几天就从青铜打到王者了？你真是第一次玩这个游戏？你以前不是什么高手？”
　　此言一出，徐惜年无比自信的说道：“当然是真的，我高考状元，哪有时间打游戏。”
　　秦钰雯：……
　　今天蛋总怎么回事？
　　以前蛋总挺低调的啊，怎么今天变得这么张扬？恨不得让全天下都知道他有多厉害一样。
　　小孩哥打字道：哇，哥哥是高考状元啊，好厉害。
　　看到这句话，徐惜年眉头一皱，满脸不爽。
　　这是什么绿茶男的发言，熊大怎么会跟这种人一起打游戏？
　　秦钰雯选了个蔡文姬，这是她最喜欢的英雄。
　　打野位被抢了，小孩哥只能去玩射手了。
　　开局射辅连体，徐惜年野区被反，肺都快被气炸了。
　　“我的蔚蓝石像之力被反了啊，辅助别跟射手一起了。”
　　此言一出，秦钰雯的脑袋上，顶着一个大大的问号。
　　什么之力？
　　这不就是蓝buff吗？
　　学霸都是这么称呼野怪的？
　　不过这句话，也让秦钰雯确定了，徐惜年就是第一次玩这个游戏，甚至压根就没有融入到这个游戏圈子。
　　一点关于这个游戏中，各种角色的别称都不知道。
　　好在开的是组队麦，另外两个队友没有听到，否则还以为新版本的人机都会说话了。
　　小孩哥再一次打字道：哥哥，那是蓝buff，哈哈哈。
　　看到“哈哈哈”三个字，徐惜年感觉自己被深深的嘲讽到了。
　　“我知道。”他开口说道。
　　但看着熊大一直在跟射手，他心中就是很不舒服，但又好说什么。
　　一波操作下来，在徐惜年的先手开团之下，小孩哥的射手活到了最后，拿了个五杀。
　　但徐惜年自己噶了。
　　秦钰雯惊讶道：“你好厉害啊，我第一次看到五杀。”
　　闻言，徐惜年沉默了。
　　小孩哥打字道：没有啦，是哥哥开团开的好，不然我是最先死的。
　　此话一出，徐惜年满脸错愕。
　　怎么回事？
　　这个人怎么在夸他？
　　通过彰显自己的大度，来获得熊大的好感吗？
　　不过……对方的技术确实比自己好，他没什么好嫉妒的。
　　一局游戏打完后，重新回到组队界面，徐惜年叹了口气，道：“你们玩吧，我不想玩了。”
　　这个游戏，一点也不快乐。
　　这个时候，因为一起打了一局游戏，小孩哥对徐惜年这个高考状元非常敬佩，当即开麦说道：“哥哥，你学习很好吗？我就很差，我爸爸天天骂我。”
　　听到这无比稚嫩的声音，徐惜年顿时大脑一片空白。


第808章 老男人和小男人
　　“哈哈哈哈哈……”
　　秦钰雯在洛野跟苏白粥的面前笑个不停，都有点喘不过来气了。
　　“我跟你们说……那个徐惜年……哈哈哈哈……”
　　她说一句话，就又开始笑，话都说不清楚。
　　这也是居家隔离以来，洛野跟苏白粥，看到秦钰雯最高兴的一次。
　　这家伙，刚刚兴致勃勃的冲过来，人还没到，笑声先至，把洛野两人都给整不会了。
　　“你先缓缓，发生什么事了？”洛野递给了秦学姐一杯水。
　　秦钰雯拿起杯子，喝了一口，然后又开始笑，把自己都给呛到了。
　　她剧烈的咳嗽了半天，这才缓过劲来。
　　“就是，我说蛋总今天怎么这么奇怪，原来他把跟我一起打游戏的小孩儿哥当成了大学生，哈哈哈哈。”
　　听到此话，洛野歪了歪头，十分单纯的说道：“那你笑什么？这不是说明他喜欢你，他吃醋了吗？”
　　此言一出。
　　秦钰雯的笑声戛然而止。
　　她愣了愣，随后一大片红晕爬到脸上，整个人变得脸红害羞，有些不知所措了起来。
　　“你……你说啥呢？我跟他没什么……不是，他怎么可能喜欢我。”
　　“学姐你觉得呢？”
　　洛野看向了苏白粥。
　　后者缓缓点了点头，语气平淡的说道：“不喜欢你，他为什么会在乎你跟谁打游戏？”
　　“一定是占有欲啊，你看，朋友之间也会有占有欲啊，当初你刚刚跟小学弟在一起的时候，我也会吃醋啊。”
　　闻言，洛野有些好奇的反问道：“秦学姐，你好像有些害怕他喜欢你。”
　　秦钰雯微微一愣。
　　她在害怕徐惜年喜欢自己？
　　其实并没有。
　　刚刚听到洛野说出的这句话，她的心中虽然更多的是惊讶，但其实还有一丝丝的窃喜。
　　她真正害怕的是，这一丝丝窃喜被人发现，让别人以为她喜欢徐惜年。
　　这个想法浮现在脑海中后，秦钰雯的脸色又红了一分。
　　她不喜欢徐惜年，直接拒绝就好了，她在害羞个什么劲啊。
　　为什么要害怕被别人知道她喜不喜欢徐惜年啊。
　　看着眼前的秦学姐跟个情窦初开的高中生一样，洛野有些无语。
　　你这样子，明显就是在害羞好吧。
　　他继续追问道：“秦学姐，你幻想一下，徐老弟跟你表白的话，你会果断拒绝吗？”
　　秦钰雯微微一愣。
　　那个场景，她光是想到，就觉得十分害羞。
　　多么梦幻的场景啊，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……
　　……额。
　　回归现实，傻笑了半天后，秦钰雯发现洛野跟苏白粥都面无表情的盯着自己，她连忙慌张说道：“我肯定拒绝啊。”
　　犯了一会儿花痴，你开口就是拒绝，真是没有一点可信度。
　　“不是，我只是想到了开心的事情。”
　　秦钰雯也学聪明了，跟洛野一个恋爱小说作家聊这些事情，她感觉自己心中想的事情都会被骗光，所以便起身，匆忙离开了这里，回到了自己家里。
　　她离开后，洛野微微一笑，问道：“学姐，秦学姐真的没谈过恋爱吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“雯雯的侧重点向来与众不同，别人都在谈恋爱的时候，她喜欢吃的，大学四年，她基本上都是吃过来的。”
　　“真让人羡慕啊，这都不胖。”
　　“可能这就是天赋。”
　　两人说着，苏白粥突然站了起来，回到了自己的房间中。
　　几分钟后，她又走了过来，变得有些愁眉苦脸了起来。
　　“怎么了学姐？”
　　“我一百一十斤了。”
　　“好事啊，多好。”
　　听到洛野的话，苏白粥看向了他，什么也没说，就这样盯着。
　　嗯？
　　难道是说错话了？
　　洛野连忙改口道：“学姐，我觉得一百一十斤有点胖了，咱们可以一起减……”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野缩了缩脖子。
　　女人心，海底针。
　　听社区说，他们要连续做七天的核酸，才能够解封。
　　今天才第二天而已。
　　第二天醒来，小区众人再一次排起了四条长队，这一次洛野跟苏白粥出来的很早，排在了队伍的最前面。
　　光头老大爷回头看了一眼洛野，惊讶道：“你也走后门了？”
　　“这话可不兴说啊方大爷，我平头老百姓一个，哪有什么后台啊。”
　　“你后台不是在你旁边吗？”方大爷笑了一声，乐呵呵的看着洛野的旁边。
　　洛野回头一看。
　　是仙女学姐。
　　说的没错，学姐就是他的后台。
　　“方大爷为人真是幽默风趣啊，”洛野笑道。
　　“哈哈哈哈，我在当老师的时候，学生们也都喜欢我啊。”
　　“能够想象到那个场景。”
　　一个老男人，一个小男人，两人的对话毫无代沟，就跟好朋友一样，有说有笑的。
　　苏白粥跟方大爷的老伴有些无语的看着这一幕。
　　“前后间隔一米以上，前后间隔一米以上……”
　　这时，保安拿着喇叭，站在洛野跟方大爷的旁边喊着。
　　两人连忙好好排队，就像是做错事的小朋友一样。
　　看到这一幕，即便是苏白粥都觉得有些好笑。
　　她开学的时候，方大爷就已经是校长了，当时后者就很喜欢满学校溜达，跟个遛弯的小老头一样，毫无校长风度。
　　听说李娜小时候，就是被方大爷给带成街溜子的，把李平给气得够呛。
　　做完核酸后，洛野就听到两个保安在旁边聊天。
　　都已经是做核酸的第三天了，小区中还有人一次都没有做。
　　他们昨天挨家挨户的去提醒，也不知道今天能不能来。
　　果然，无论什么时候，都有这样的人啊。
　　“有这种事？”
　　热心市民方大爷做完核酸后，来到了两个保安旁边。
　　遇到正事，方大爷的气场瞬间变得不一样了。
　　整个人变得非常有威严，让两个保安一时间都有些呆住，感觉在面对什么顶头上司。
　　“要是有人今天都一次都没有做，就来找我，我去处理。”
　　方大爷跟两人说道
　　看到这一幕，苏白粥的脑海中，也会想起过去的一幕幕。
　　学弟每一次认真的面孔，在她的脑海中不断的闪过。
　　表白的时候。
　　运动会的时候。
　　下雨的时候。
　　帮她面对各种她不想面对的人的时候……
　　这就是她所喜欢的人。


第809章 直播开始
　　连续做了五天的核酸检测。
　　距离解封，也只剩下了两天的时间。
　　洛野能够看到，小区门口的路障已经被撤了，曾经遥不可及的解封，如今已经近在咫尺了。
　　没有人想到，一次疫情，竟然会让他们一个学期不开学，会让他们被封在家里，长达两个月的时间。
　　甚至说，即便他们即将解封了，情况也依旧很紧张，只要周边出现一个病例，他们还会再封回去。
　　不过今天，他们还有更重要的事情要做。
　　洛野将直播设备搬到了表哥的房间中，又将表哥房间中留下来的一些行李，丢到了客厅中。
　　包括几只小猫咪，也都丢在客厅了。
　　这个房间，会成为他们今天晚上八点钟，举办汉服社直播活动的地方。
　　这一次的主角，是洛野。
　　苏白粥不会露面，但她会成为洛野的伴奏，在一旁吹箫。
　　洛野会表演自己唯一会的舞蹈。
　　也就是上一次跟学姐一起表演的剑舞。
　　当然，虽然说学姐不会露脸，但到时候露不露脸，还要看学姐的心情。
　　这一次活动，洛野成功邀请到了一位重磅嘉宾。
　　汉服社隐藏成员，沈乔儿。
　　秦学姐已经在给他化妆了。
　　学姐在调试设备，而洛野在用鲨鱼刀代替剑，来熟悉剑舞。
　　他身穿黑红相间的汉服，戴着长长的假发，不过并没有什么古代剑客的气势。
　　洛野想要的那种感觉，是高冷的剑士。
　　但现在直播还没有正式开始，所以洛野还没有进入状态。
　　他是第一个上去表演的，而沈乔儿是最后一个。
　　主持人是仙女学姐，她在学生会长期间，主持过很多次活动。
　　当然，她只露声音，不露脸。
　　毕竟到时候直播间有几千人，要是学姐露脸的话，甚至能够突破一万人。
　　他们只是一个社团活动，要真有一万人以上观看，那也太离谱了。
　　很快，时间就来到了七点半。
　　还有半个小时，就到了汉服社的表演时间。
　　这一次的社团活动，也是他们汉服社第一次以网络直播的方式，进行的活动。
　　群里的消息这几天都没有断过，所有人都在期待着今天的活动。
　　即便是龙瑾，还有那个聋哑女孩宋若，也都报名了这一次活动。
　　除此之外，在活动中，还有一个情景剧，是热爱汉服的汉服社成员，邀请自己的父母和弟弟，一起在直播间中表演，期待感满满。
　　半个小时的时间，悄然而逝。
　　洛野第一时间打开短视频平台，开启了视频直播。
　　直播间的背景，是苏白粥自己做的一个大立牌，上面是优美的字迹，写着“汉服社社团活动”这几个字。
　　书友们一瞬间就进来几百人，一个个的都在扣问号。
　　［啥情况？老登开播了？］
　　［终于被我逮到了，老登，给我发个红包，我给你刷礼物。］
　　［汉服社活动？不是，真有汉服社啊。］
　　［真该死啊，老登。］
　　［杀落叶，夺学姐。］
　　……
　　开播一分钟，几百人就已经突破了一千人。
　　汉服社的成员都在直播间中，此时正非常紧张的看着右上角的人数。
　　数字越大，他们越紧张。
　　怎么社长的直播有这么多人啊。
　　“大家好，我是今天的主持人……苏泠。”
　　“苏泠”二字一出，直播间众人都疯狂了起来。
　　因为，这就是《青春还在继续》女主角的名字。
　　［挖槽，仙女学姐？真的假的？］
　　［我不相信，假的，都是假的。］
　　［楼上的，我看你是不知道去年的时候，仙女学姐的身份都被网友们挖出来了，在计算机大赛的什么会议上，仙女学姐，可是计算机大神啊。］
　　［江南才女苏白……哦不，真名还是不透露了，今天直播间中只有苏泠。］
　　［对对对，只有苏泠。］
　　直播间众人都非常懂事，哪怕有新人进来，也不会透露仙女学姐的真名。
　　“这一次，是江城大学汉服社的活动，因为疫情的缘故，不得已以直播的方式进行，接下来，由社长落叶归根，以及主持人苏泠，进行咱们的第一个表演。”
　　听到这平静的声音，众人都在脑海中勾勒出了一个美若天仙的形象。
　　每一个人的心中，都有属于自己的仙女学姐。
　　而直播间的弹幕，一直都是各种各样的表情，大家对于仙女学姐，已经处于一个非常痴迷的地步了。
　　下一刻，镜头给到洛野。
　　直播间的弹幕风向顿时发生了翻天覆地的变化，铺天盖地的［杀落叶，夺学姐］，在直播间上方滚动过来。
　　而学姐的声音，让直播间的人数达到了五千人，甚至还在涨。
　　而屏幕中的洛野，腰间持剑，双眸犀利，气质高冷，整个人一副剑客的样子。
　　伴随着一阵箫声，他缓缓拔出佩剑，进行着一场精美的表演。
　　［学姐呢？不是说两个人表演吗？学姐去哪里了？］
　　［楼上的，你没听到有配乐吗？这么好听的配乐，一定是学姐吹的啊。］
　　［学姐还真是多才多艺啊，不过这老登也不差啊，还会舞剑。］
　　［安心看表演，别学姐学姐了，主题不是汉服社的活动吗？］
　　［这老登跳得真不错。］
　　［学姐的这个笛子也好听啊。］
　　［我是声学专业的，很明确的告诉你，这是箫声。］
　　……
　　很快，洛野表演完毕，他将剑收回了剑鞘中，做出了这个舞蹈的收尾动作。
　　和平时练习不一样，关键时刻，他一开始就进入了状态，仿佛真的是古代的剑客一样。
　　看着这样的学弟，苏白粥的嘴角微微上扬，忍不住向对方投去认可的目光。
　　学弟再也不是大一时候的那个学弟了。
　　现在的他，是汉服社的社长，他来到了她曾经的位置上，并且肩负起了社长的责任，成为了在大场合中，也能独当一面的人。
　　就在这时，秦钰雯偷偷摸摸的来到了这个房间中，她躲过了镜头，来到了苏白粥的身旁，准备跟对方一起主持，分担一下对方的压力。
　　而她的声音，也让直播间众人好奇了起来。
　　［这位是？］
　　［不知道，我觉得是熊大。］
　　［我觉得是男主高中的那个白月光。］
　　大家议论纷纷，而正在看直播的徐惜年，一下子就听清了这个声音的主人。
　　原本躺在床上，随意观看的他，顿时就坐了起来，满脸认真。


第810章 你是我的，我是你的
　　直播还在进行，接下来，又是一个绝美的女孩，出现在了镜头中。
　　是身穿青色汉服的龙瑾。
　　她申请了直播间视频连线，而苏白粥也将她的镜头放大了，成为了主屏幕。
　　看到这个女孩子，直播间顿时掀起了一阵波澜。
　　［不是，汉服社的女孩都这么美吗？］
　　［我大学也要加入汉服社。］
　　［我决定了，从今天开始，我就是汉服的爱好者。］
　　龙瑾的表演是品茶。
　　她家里有很多爷爷的茶水，所以她在直播间，教大家如何泡茶。
　　虽然过程枯燥乏味，但没关系，直播间的大家意念合一，都喜欢看美女，所以没有人想要离开。
　　第三个节目，是宋若的。
　　她一出场，直播间众人再一次惊呆了。
　　［好清纯的女孩子啊。］
　　［老登，介绍给我，给我这个女孩子的绿泡泡，我给你刷跑车。］
　　［我刷导弹。］
　　［我刷华子。］
　　［刷个屁，老登我劝你识相点，学姐是你的，把其他女孩子交出来。］
　　［不，学姐是我的。］
　　［我的。］
　　……
　　宋若的节目结束后，就是之前提到过的情景剧。
　　这位汉服社成员，也是一个女孩子，虽然没有前面几个女孩子漂亮，但她的情景剧设计的很好。
　　父母扮演皇上皇后，她自己扮演公主，弟弟扮演太子。
　　因为没有那么多服装，所以父母跟弟弟穿的都是便装，而她的汉服，也并不像公主。
　　他们的演技也很差。
　　但这并不妨碍，这个情景剧很好看，大家的关注点不是演技和服装，而是父母装作一本正经，弟弟嬉皮捣蛋，女孩非常努力的样子。
　　和睦的家庭，无论什么时候，都能让大家控制不住嘴角。
　　随后便是安姿的表演，她竟然一边跳着优美的古风舞蹈，一边唱着一首戏曲。
　　看到她，众人已经麻木了。
　　又是一个漂亮小姐姐。
　　接下来还有变脸表演，以及其他各种唱歌跳舞的演出。
　　最后，重头戏来了。
　　汉服社隐藏成员，沈乔儿，登场。
　　这可是化妆法师秦钰雯亲自画的妆，只要沈乔不说话，根本就没人看得出来他是一个男生。
　　最滑稽的是，不知道秦钰雯给沈乔胸前塞了什么，此时看上去竟然颇有弧度。
　　沈乔一开始是不愿意的。
　　但是站在镜头前，不知道为什么，他快速进入了状态，仿佛真的把自己当成了女孩子一样。
　　她……不是，他在网上学习了一段舞蹈，也在此时给大家展现出来。
　　而沈乔儿，也是登场的所有女孩中，最漂亮的一个，隐隐之间，似乎比宋若，安姿，甚至是龙瑾还要漂亮。
　　秦钰雯小声感叹道：“这么美，怎么就是个男人啊，这颜值，我都有点羡慕了。”
　　在她见过的所有人中，能在颜值方面压制妆后沈乔的人，就只有苏白粥了。
　　“你也不差，某些方面，遥遥领先。”
　　苏白粥瞥了一眼秦钰雯的夸张弧度，面色平淡的说道。
　　她并不羡慕，因为她只是不如秦钰雯，并不是她小……
　　这样想着，这场直播已经到了尾声，是时候该说闭幕词了。
　　其实也算不上是什么闭幕词，毕竟这场直播非常随意，大家的表演也都是各种各样的。
　　只能说，虽然并不完美，但也达到了大家心中的预期。
　　而且因为观众人数众多，最后的时候有足足八千人观看，让各位参加表演的汉服社成员，直到现在都还在紧张，心跳都控制不住的加速跳动。
　　对于大家来说，这也是一次新奇的体验。
　　苏白粥贴近麦克风，轻声说出了这场直播的最后一句话，便将直播间关闭了。
　　直到直播间黑屏，大家都还意犹未尽的，汉服社众人在群里面讨论刚刚的表演，以及弹幕对他们表演的评价。
　　而读者们，来到了粉丝群中，也在讨论着刚刚的直播内容。
　　虽然直播了一个半小时，而且直播间最多更是有八千人，但这场直播并没有收益。
　　他们在直播之前，就把刷礼物功能给关了。
　　洛野来到了学姐旁边，笑道：“学姐，你真不露脸啊。”
　　“我露脸，你愿意吗？”
　　听到此话，洛野连忙说道：“不不不，学姐是我的，不给别人看。”
　　“什么话，小学弟，粥粥是她自己的，不是任何人的。”秦钰雯义正言辞的说道。
　　这句话非常有道理。
　　但是。
　　苏白粥抱住了洛野的胳膊，似笑非笑的看着秦钰雯，轻声说道：“可我就是学弟的。”
　　“啊啊啊啊，杀狗了，我不活了，太欺负人了。”
　　秦钰雯装作哭泣的样子跑开了。
　　这句话的杀伤力并不只针对秦钰雯，就连旁边的洛野都被波及到了。
　　苏白粥的目光放在洛野身上的时候，她发现这孩子已经傻了，整个人跟个痴呆患者一样，“嘿嘿嘿”的笑个不停。
　　见状，她脑门一黑，松开了洛野的胳膊，开口说道：“笨蛋学弟，我是你的，你也是我的，明白吗？”
　　“明白，明白，我也是学姐的。”
　　他的汉服还没有换下去，一副高冷剑客的装扮，却在傻笑，颇有一股反差感。
　　还怪可爱的。
　　苏白粥轻声一笑，便离开了房间。
　　为了准备这场直播，他们还没有吃饭。
　　她打开门，发现家里的两只大猫，五只小猫都在门口等着，眼巴巴的看着刚将门打开的她，一双双圆滚滚的眼睛，非常可爱。
　　“你们也饿了吧。”
　　苏白粥摸了摸小猫咪的头。
　　回过神来，洛野看着学姐蹲在门口，他也走了过去。
　　跟以前比，学姐变得更温柔了呢。
　　不，学姐一直很温柔，只是现在的她，更会表达了。


第811章 大扫除
　　两天后。
　　小区大门终于敞开了。
　　但是门口贴着行程码，健康码之类的东西，任何人进来都要扫码，如果不是本小区的业主或者租客，甚至还要出示三天内核酸，并且登记。
　　大批大批的人戴着口罩，离开小区，想要去外面呼吸一下久违的新鲜空气。
　　仅仅只是迈出小区门口的这一步，每个人的心态都发生了翻天覆地的变化。
　　大家出去溜达，去商场，去购物，去步行街玩。
　　去吃火锅，烤肉，日料，西餐。
　　总之，再也不是只能待在家里做饭点外卖了。
　　而解封的这一天，一大早，洛野就出小区，在门口买了两份早餐。
　　这是之前他跟学姐经常会吃的早餐摊，一般不去食堂的话，他们就会在这里吃饭。
　　回到家属楼后，学姐已经起床，并且整装待发，明显就是一副想要出去的样子。
　　“学姐，穿这么漂亮，准备去哪里玩呀？”
　　闻言，苏白粥看向了洛野，开口说道：“怎么？你不出去？”
　　“学姐去哪里，我就去哪里。”
　　说到底，江城这座城市，他们早就逛了个遍了。
　　之所以现在还想要出去玩，不过是因为在家里闷了太长时间了。
　　另一边，秦钰雯也正准备一起出门。
　　不过沈乔没有出门的打算，对于他来说，待在家里，跟待在外面，并没有什么区别。
　　三人在电梯口汇合，然后一起离开了小区。
　　时隔两个多月的时间，他们终于离开了小区，来到了小区门口。
　　秦钰雯伸了个懒腰，满脸惬意。
　　“终于出来了。”
　　她笑了笑，然后低头看了看手机，给徐惜年发了一条消息过去，告诉他自己这边解封了。
　　她知道，对方那边早就已经解封了，毕竟蓉城距离汉城的距离非常远。
　　三人出来后，就直接来到了书屋门口。
　　两个月的时间，对于人来说，不长不短，但对于花花草草而言，却已经过去了一辈子。
　　两个月没人照顾，没人浇水，门口两个花坛中的花花草草，基本上都已经死了。
　　但书屋本身并不大碍，只是积了一些灰尘，需要一次大扫除。
　　这个时候，一只小鸟振动着翅膀，落在了苏白粥的肩膀上，啾啾啾的叫着。
　　见状，洛野跟秦钰雯都露出了惊喜的表情，后者惊讶道：“我滴个乖乖，这小家伙竟然还留在这里啊。”
　　“看样子，它把书屋当成家了呢。”洛野在一旁说道。
　　苏白粥迈开步伐，打开了书屋的大门，重新回到了这里。
　　一股无人居住的味道，迎面而来。
　　这股味道，洛野觉得是木头的味道，其中还夹杂了浓郁的书香。
　　书屋有很大部分都是木头，四面八方到处都是书。
　　洛野小时候就喜欢把脸埋在新买的书中，闻着里面的味道，令人无比的上瘾。
　　除了书屋，学校对面一整条街，只剩下一个便利店还开着门，剩下的小餐厅，奶茶店，全部都关门了，也不知道什么时候才再一次开始营业。
　　“也不知道夕颜姐这段时间过得怎么样？”秦钰雯随便找了个地方坐下，然后喃喃说道。
　　“她跟刘美人刚在一起没多久就遇到了疫情，希望没有影响到他们之间的关系吧。”
　　洛野也是说道。
　　两个月的时间不能上班，对于有存款的人来说，还能够撑得下去，但大多数人都没有存款。
　　不能上班，但房租水电都还要交，吃喝拉撒还要花钱，对于刚刚从大学毕业，甚至是还在实习的学生来说，是一个很难度过的阶段。
　　要么像秦钰雯一样，找父母要钱，如果不好意思找父母要钱，就只能找朋友借钱……甚至是网贷。
　　说起网贷，这让洛野想起了自己班上已经休学的杨俊豪。
　　那家伙就更困难了，每个月都还要还贷款，也不知道现在过得怎么样了。
　　这样想着，洛野的手机响了起来，是他们书屋小群，又开始活跃了起来。
　　秦钰雯在里面发了消息，张夕颜，以及刘江来都有回复。
　　其中，刘江来并不在江城，因为寒假的缘故，他回家了，在其他城市。
　　洛野也不知道刘江来是哪里人。
　　而张夕颜在附近租房子，她前几个月的烤肠非常火爆，所以存款够用。
　　此时。在群里，刘江来说他是汉城人，不过他运气不错，一直闷在家里，目前还没有发生什么事情。
　　但他来自汉城，一时半会，根本就不可能来到江城。
　　而张夕颜也一直在担心对方，每天都要叮嘱刘江来，要好好照顾自己，出了事情一定要告诉她。
　　“没想到，刘美人竟然是汉城人啊。”洛野感叹道。
　　“他自己一直没有提过，可能是不想让大家担心吧。”秦钰雯说道。
　　“好了，开始打扫吧。”
　　苏白粥已经拿起了扫帚，她指了指放在吧台上的抹布，轻声说道：“去把桌子和书架擦了。”
　　“包在我身上。”
　　洛野走向了吧台，拿起了一块抹布。
　　而秦钰雯来到了吧台里面。
　　这里是她的工位，所以她打算从这里开始打扫。
　　她将底下的柜子打开，顿时，一股扑鼻的恶臭席卷而来，即便是戴着口罩，都让她差点吐出来。
　　除了臭味，还有一大群小飞虫，以及一堆爬虫，甚至还有蠕动的……
　　秦钰雯冲出了吧台，跑到了书屋门口，摘下口罩，在花坛中，将自己的早餐都给吐了出来。
　　苏白粥露出了疑惑的表情，然后来到了吧台的入口，看了看里面的场景。
　　吧台底下，有很多柜子，存放的是各种食材，黄焖鸡米面，两个多月的时间，臭了也正常。
　　密封的黄焖鸡米面还好说，没什么大碍，但其他的食材可就没这么幸运了。
　　苏白粥的眉头微微一皱。
　　她看了看门口还在干呕的秦钰雯，又看了看正在擦桌子的洛野。
　　随后，她离开了书屋，去唯一开着的便利店中，买了一瓶杀虫剂。
　　便利店的老板看到苏白粥，惊讶道：“书屋老板，你们开门了？”
　　“还没有，小区刚刚解封，我们过来打扫卫生。”
　　“这样啊，终于好起来了。”
　　“嗯。”
　　回到书屋后，苏白粥对着吧台中，喷了几下，然后又将书屋一楼二楼的各个角落都喷了一下。
　　“食材都丢了，罐子里剩的奶茶材料也都倒了吧，估计咱们这两天都只能打扫卫生了。”
　　所有的虫子都死后，苏白粥跟洛野一起在吧台中，将让人恶心的腐臭食材，跟黄焖鸡米面等等一起，全部都丢了出去。
　　秦钰雯并不适合做这个活，毕竟她的味觉比较敏感，见不得这些东西。


第812章 我们才是粥野
　　下午的时候，沈乔也来到了这里。
　　即便如此，书屋的面积也有些大了，他们四个人，打扫到了傍晚，都还没有结束。
　　除了地板，窗户，桌子椅子之类的以外，书籍上面也积了很多灰尘，书架也需要擦，所以更加费时费力。
　　晚上，几人想找一个地方吃饭，但附近的餐厅都没开门。
　　唯一开门的几个地方，在附近的商场中。
　　沈乔对几人说道：“我回去自己做饭吧，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　告别男明星后，洛野三人打了个车，去了距离这里最近的商场之中。
　　往年的这个时候，商场中有很多人，四楼的餐厅在周末的时候甚至需要排队。
　　而此时，商场变得空旷了很多，一眼望去，几乎看不到人影。
　　进商场，同样需要出示绿码和核酸报告。
　　几人进商场后，便来到了四楼，进入了一家他们经常去吃的烤鱼店。
　　店里也没几个人，加上他们三个人，还不到十人。
　　“你好，几位？”
　　“三位。”
　　“三位请进。”
　　洛野三人找了个位置坐下，便点了一份烤鱼吃。
　　秦钰雯自己坐在一条长沙发凳上，而洛野跟苏白粥两人坐在一张沙发凳上。
　　等待的途中，秦钰雯在玩手机，而苏白粥在看着秦钰雯玩手机。
　　洛野看着仙女学姐看着秦钰雯玩手机。
　　片刻后，苏白粥转过头，对上了洛野的视线。
　　就在这个时候，秦钰雯抬起头，看到了眼前两人同时侧头对视的样子。
　　她嘴角一抽，只觉得这顿饭还没吃就已经饱了。
　　见两人还在对视，秦钰雯抬起手机，拍了一张。
　　听到相机咔嚓的声音，两人又同时看向了秦钰雯。
　　“秦学姐，你偷拍我跟学姐作甚？”
　　“我想发个朋友圈。”秦钰雯说道。
　　“拿过来。”
　　苏白粥的语气不容置疑，让秦钰雯交出自己的手机。
　　后者将刚刚拍的照片打开，随后将手机递给了苏白粥。
　　看到照片中，自己跟学弟并排坐着，目光同时偏向彼此，余光对视，苏白粥满意的点了点头。
　　“发吧。”
　　她将手机还给了秦钰雯。
　　“让我看看啊，我还没看呢。”洛野着急道。
　　“我发了你不就知道了？”
　　秦钰雯不给洛野看。
　　很快，她编辑了一条文案，发到了自己的朋友圈中：
　　［跟一对情侣出来吃饭，饭还没吃就饱了。］
　　［图片］
　　这条朋友圈刚一发出，徐惜年便第一个点赞，并且在底下评论了一句：熊大！
　　看到这两个字，秦钰雯嘴角一抽，回复了对方：二蛋！
　　绿泡泡中，只有共同好友才可以看到评论。
　　所以洛野可以看到，但苏白粥看不到，因为后者没有徐惜年的绿泡泡好友。
　　看到秦学姐跟老徐互怼了起来，洛野也加入了评论中，回复了一句话：
　　真有默契，你俩谈呗。
　　看到这一句话，秦钰雯猛然抬头，满脸羞怒道：“洛野，你说毛线呢。”
　　“哈哈哈哈，学姐，你看看。”
　　洛野将自己的手机递给了仙女学姐。
　　苏白粥看了看秦钰雯的评论，随后抬起头，看着秦钰雯，并未言语，但目光中却是满满的认可。
　　看到这样的目光，秦钰雯脸色羞红道：“粥粥，怎么连你也这样啊，你知道的，我从来不谈恋爱。”
　　“在遇到喜欢的人之前，我也从来不谈恋爱。”苏白粥淡淡说道。
　　这句话，让秦钰雯微微一愣。
　　好……好有道理。
　　“可是……”
　　“可是什么啊秦学姐，要直面自己的内心，不要逃避啊。”
　　洛野说着，这个时候，服务员将烤鱼端了上来。
　　“烤鱼来了，请用。”
　　吃完晚饭后，三人回到了家属楼。
　　这一段时间，书屋暂时还没有办法开业。
　　即便是开业了，每天也不一定会有客人。
　　洛野坐在沙发上，回想着今天一天的大扫除，心想也不知道什么时候，书屋可以恢复往日的人气。
　　一想到学姐的心血，如今变成了这个样子，洛野心里就有些难受。
　　其实书屋还算是好的，这两个月的时间，不知道多少店铺都已经倒闭了。
　　苏白粥坐在洛野旁边，问道：“想什么呢？”
　　“学姐，我在想，书屋以后的发展。”
　　听到此话，苏白粥轻轻一笑，道：“没什么好担心的，书屋的基石，一直都是你和我。”
　　闻言，洛野微微一愣，他转头看向仙女学姐。
　　是啊，书屋的本质是粥野。
　　而他们两个人，就是书屋本身。
　　他们在哪里，书屋就在哪里。
　　早晚有一天，粥野书屋，还会恢复营业，就像上学期一样。
　　……
　　伦敦这边，情况非但没有好转，反而变得更加困难了。
　　朱蒂医生躺在病床上，变得非常虚弱。
　　她高烧不退，白人的面孔，此时却有些惨白，而且一直咳嗽个不停。
　　没想到，身为医生，她竟然也有躺在病床上的一天。
　　这个时候，黎夏出现在她的旁边，身穿一整套防护服，对朱蒂医生说道：“您还好吗？朱蒂老师。”
　　朱蒂缓缓点了点头。
　　她的情况其实并不严重，反观其他病床上的人，比她要严重多了。
　　“放心吧朱蒂老师，这场疫情，很快就会过去的，您并不是第一批感染者，存活率非常高。”
　　闻言，朱蒂点了点头。
　　离开医院后，顾明轩果然在医院门口等着。
　　看到一个全副武装的大白走出医院，顾明轩下车，从后备箱掏出杀毒喷雾，对着黎夏三百六十度无死角的喷。
　　随后，她将防护服脱了下去，放在了后备箱中。
　　顾明轩又是一顿喷。
　　坐在车上后，黎夏有些担心的看着顾明轩，道：“顾老师，其实你真的不用每天来接我的。”
　　“洛野跟苏白粥临走前，不是说过么？”顾明轩面无表情的说道。
　　“什么？”
　　“让我照顾好你。”


第813章 小龙虾
　　第二天下午，粥野书屋的大扫除已经结束了，每一个地方都被打理的井井有条，一尘不染。
　　不过书屋的大门依旧还没有敞开，并没有营业。
　　毕竟如今还处于疫情期间，营业有风险，在没有把握的时候，他们也不敢随意开店。
　　连续一天多的大扫除，秦钰雯瘫坐在书屋的沙发椅上，整个人劳累万分。
　　“粥粥，晚上吃什么啊？”
　　中午才刚刚过去，秦钰雯就开始问晚上吃什么了。
　　苏白粥沉思片刻，开口说道：“去菜市场看看？”
　　“没问题。”
　　洛野站了起来。
　　三人回到了家属楼中，洛野来到了自己的粉色amg前。
　　虽然每天下楼都可以看到，但却因为出不去小区，开不了。
　　今天终于可以开了，但车上积了一层灰尘，看上去脏兮兮的。
　　包括学姐的剁椒鱼头也是一样，上面有一层灰尘。
　　时间还早，在去菜市场之前，洛野决定先把两台车洗一洗。
　　洛野坐上了amg，而苏白粥坐在了剁椒鱼头中。
　　秦钰雯在两台车中，选择了洛野的amg，因为粥粥的剁椒鱼头她已经坐过很多次了，但学弟的车她还没怎么坐过。
　　她打开了副驾驶的车门，见状，洛野轻咳一声，用眼神瞥了一眼副驾上面贴的牌子。
　　［仙女学姐专用座］。
　　看到这个牌子，秦钰雯脑门一黑。
　　她转头看了一眼后面的剁椒鱼头，冲着苏白粥做出了一个鬼脸，然后坐在了后面。
　　两台车，先后离开了家属楼小区，来到了距离家属楼最近的养车店中。
　　洗车的时间大概是四十分钟。
　　而菜市场不算远，三人便趁这个时间，先去了菜市场。
　　不过就像昨天的商场一样，原本热闹无比的菜市场，此时并没有什么人。
　　摊位连曾经的十分之一都没有，只有一些本来就在这里的店铺，还能够勉强以外卖的形式经营。
　　三人继续逛着菜市场，最后来到了一家海鲜店铺前。
　　“小龙虾，粥粥，小龙虾啊。”
　　秦钰雯抓着苏白粥的胳膊，用手指着海鲜店门口活蹦乱跳的小龙虾，露出了嘴馋的表情，就像小学生一样。
　　苏白粥看向了洛野。
　　后者也是说道：“确实好久没吃了，咱们买一些吧。”
　　如今刚刚入春，还不是吃小龙虾的季节，所以卖的比较贵一些。
　　但洛野不差钱，他大手一挥，四斤小龙虾就已经被他装进了桶里。
　　趁着店主杀小龙虾的时间，他们又去买了一些调料和蔬菜。
　　辣椒，大蒜，生姜，黄瓜，土豆。
　　洛野还买了一些馒头。
　　虽然菜市场中并没有多少摊位正在营业，但好在这里足够大，仅仅开着的一些摊位，就已经能够满足大家日常生活的需求了。
　　最后，三人来到了一家卖肉的摊位前。
　　这家摊位的老板娘，跟洛野以及苏白粥是老熟人了。
　　因为戴着口罩的缘故，所以老板娘一时间没有认出来。
　　但苏白粥的颜值，即便是口罩都没办法遮盖，所以观察了一会儿后，老板娘就将他们给认了出来，惊讶道：“你们解封了啊。”
　　“是啊，好久不见了老板娘。”洛野说道。
　　“是好久不见，唉，生意难做啊，不过看到你们两个都还好好的，我这心里还挺高兴的。”
　　“我们会一直好好的。”洛野开口说道。
　　“对对对，我们都要好好的。”
　　老板娘将半只鸡给切成块，然后装进了袋子中，递给了洛野。
　　“欢迎下次光临啊。”
　　“好的老板娘。”
　　全程都是洛野在说话，秦钰雯跟苏白粥都没有说话。
　　身为唯一的男丁，洛野成为了苦力，将在菜市场中购买的大包小包提在手中，而仙女学姐跟秦学姐两人走在前面，手中只提着一点东西。
　　回到养车店，车子已经洗干净了，将买的东西放在后备箱中，三人就回到了家属楼。
　　接下来的事情，就是将龙虾洗刷干净，这一套操作，他们每一次吃龙虾都会进行一遍。
　　记得上次洛野剥大蒜，把手指头都给辣痛了，这一次他学聪明了，直接买了已经剥好皮的大蒜。
　　距离晚饭时间还有很久，所以他们没有着急直接做饭，而是坐在客厅中看了一会儿电视。
　　直到晚上的时候，苏白粥起锅烧油，准备炒小龙虾了。
　　这个并不需要太长时间。
　　洛野跟秦钰雯在桌子前眼巴巴的等待着，十分期待。
　　“秦学姐，你说你家是开餐厅的，为什么你却没有做饭天赋呢？”
　　听到洛野的疑惑，秦钰雯无所谓的说道：“我爸说了，我的出生，就是为了吃遍天下美食，结果……刚开始，就拜倒在了粥粥的厨艺之下。”
　　“俺也一样。”洛野认可的说道。
　　“你才是幸运呢，小学弟，天天都能吃到粥粥做饭，你知道我有多羡慕吗？”
　　“侥幸而已。”
　　洛野露出了非常欠揍的表情。
　　秦钰雯说话的音调，有一股聪明的感觉，让大家都喜欢跟她说话。
　　正因如此，大家很容易对她产生好感。
　　她有一种另类的出淤泥而不染的性格。
　　所以大家虽然很容易对她产生好感，却很少有人能够跟她深交。
　　即便是在江大都已经快要毕业了，秦钰雯真正的朋友，不过也就只有苏白粥一个人。
　　同一个寝室的朱露，以及叶情两人，跟她的关系都不是很好。
　　这个时候，伴随着一阵油炸的声音，即便是关着门，小龙虾的香味也已经从厨房中传了出来。
　　也正因为关着门，所以几只小猫咪只能守在门口，一个个也盯着厨房中看。
　　洛野站了起来，将厨房的门打开，走进了厨房之中，又将厨房的门关上，去帮学姐的忙了。
　　看到这一幕，秦钰雯撑着下巴，看着厨房的门。
　　她微微一笑，脑海中，也开始幻想着一个场景。
　　自己跟一个男生，就像此时的粥粥跟小学弟一样，一起在厨房中做饭。
　　可能会不好吃，但因为是跟自己喜欢的人一起做的，所以吃起来的感觉，与众不同。
　　她的幻想越来越清晰，那个男生的脸也越来越清楚。
　　直到徐惜年的面孔彻底在自己脑海中出现，她才意识到，自己对于另一半的所有幻想，似乎都在朝这个小男生靠近。
　　这一次，她并没有否认自己的内心，而是继续幻想了下去。
　　不知道……什么时候开学呢？


第814章 明月又漂亮咯
　　一周的时间悄然而逝。
　　四月十号。
　　除了进各种地方都需要扫健康码，出城入城需要核酸检测，大家需要在公共场合戴口罩以外，一切的生活似乎都已经回归正轨了。
　　一些公司重新运作，一些店铺重新营业，商场，菜市场，以及各种景点，都恢复了一些人流量，但依旧不是很多，远远不如疫情之前。
　　即便已经可以出城了，但学校依旧没有开学。
　　毕竟，学生们来自全国各地，开学已经算得上是一次大规模的动员了。
　　在疫情彻底可控之前，学校都不会开学。
　　不过也有好消息。
　　洛野可以去学校的操场晨跑了。
　　同时，新一届的全国大学生计算机大赛，终于也有了一些眉目。
　　这一届的比赛，在两个半月之后，也就是六月底，为期一周的时间。
　　到时候如果疫情好转，那就举办线下比赛，如果实在条件有限，也可以进行线上比赛。
　　时间非常充足，所以这段时间，唐恩琪也经常在网络上跟苏白粥视频通话，请教各种各样的问题。
　　她的学习能力很快，再加上上学期就已经打好了基础，所以对这一次的计算机大赛，非常有自信。
　　即便如此，她的实力，也远远不如曾经的苏白粥，想要在这一次的计算机大赛中取得成绩，她还需要付出更多的努力。
　　而学姐这段时间也有一件事情要做。
　　她要考教师资格证。
　　这个证件，原本应该在大三的时候她就可以拿到了。
　　但大三的时候，她遇到了洛野。
　　嗯……忙着谈恋爱，忘记了考教师资格证。
　　原本在三月的时候，就到了教师资格证的笔试时间，但因为居家隔离的缘故，时间被推迟了。
　　直到最近几天，才公布了考试的最新时间，也就是这个月的月底。
　　对于仙女学姐来说，这种考试，根本就是毫无难度。
　　当然，教师资格证，对于她来说也没什么用，毕竟她又不当老师。
　　只是打发一下时间而已，有总比没有好。
　　正因如此，一方面是准备教资考试，另一方面，要指导唐恩琪学习，所以这段时间，学姐很忙。
　　洛野感觉自己就像独守空房的寡妇一样，每一次看到学姐，对方都坐在自己的电脑前，做着各种各样的事情。
　　但洛野也不会打扰对方，毕竟，学姐做的事情，都是正事。
　　这个时候，洛野的手机响了起来。
　　他拿起来一看，发现是欧阳明月给自己打来的视频通话。
　　见状，洛野接通了电话，看到了许久未见的小明月。
　　明月已经搬出了别墅区，回到了她原本的家中。
　　她躺在床上，虽然只是高一，但却比初三的时候又漂亮了一些。
　　不仅仅是胸前的弧度又成长了许多，还有那张脸也更具清纯，也不知道在她的学校中，她会成为多少人的青春。
　　“哥，我好想你呀。”
　　电话刚一接通，洛野就听到了这句话。
　　他脸色认真，十分郑重的说道：“明月，你已经是大姑娘了，有些暧昧的话，虽然你仙女姐姐不在乎，但你也要少说了。”
　　“什么暧昧的话啊？”
　　在洛野的面前，她还觉得自己是一个不懂事的小姑娘。
　　“明月，如果你以后找男朋友了，你男朋友听到你对另一个男生说，你想他了，你觉得，你男朋友会不会生气？”
　　听到此话，欧阳明月陷入了沉思。
　　代入到那个场景的话，确实挺不合适的。
　　欧阳明月小嘴一瘪，有些闷闷不乐的说道：“可我就是很想你呀，我也很想仙女姐姐，我好想见你们啊。”
　　“这样说还好，我们也想你了。”
　　这一次，洛野没有反驳什么，而是微微一笑。
　　这就是情商的魅力。
　　明月单说想他的话，确实是暧昧了，但想他跟仙女学姐，那就理所应当了。
　　“你最近过得怎么样？”洛野问道。
　　“好无聊啊，待在家里，我都快憋死了，不过高三的更惨，为了高考，都强制开学了，全都被隔离在了学校中，已经两个多月没有放假了，学校的食堂又难吃，床板又硬，床又小，宿舍没有卫生间，只能去楼层的公共厕所和浴室……”
　　这种环境，那跟踩缝纫机有什么区别？
　　洛野不禁替明月学校的高三考生可怜两秒。
　　“明月呢？你在学校里，有没有心仪的男孩子？”洛野似笑非笑的问道。
　　欧阳明月摇了摇头，道：“哪有啊，没有一个有我哥帅的，也没有一个有我哥好的。”
　　她看着屏幕中的洛野，突然灵光一闪，开口说道：“仙女姐姐愿不愿意让我做陪嫁丫头啊？”
　　“嘘……明月，这话可不兴乱说啊，学姐会杀了我的。”
　　“哈哈哈哈，哥，我开玩笑的。”
　　话音刚落，欧阳明月突然调皮的笑了一声，对洛野说道：“你知道我为什么要突然说这句话吗？”
　　“为什么？”
　　“因为……哥，你回头看看不就知道了？”
　　听到此话，洛野面色一变，回过头去，就对上了仙女学姐那冰冷的目光。
　　“听说，你想让明月当我的陪嫁丫头？”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，目瞪口呆道：“学姐，我冤枉啊，我没说这话，你一定是听错了。”
　　“学弟，只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉。”
　　突然，苏白粥的嘴角微微上扬，显然只是在逗洛野玩。
　　洛野微微一愣。
　　随后，他看向了眼前的仙女学姐，一把将后者拉在自己怀中，搂住后者的腰肢，道：“学姐，这么调皮，你不怕被我惩罚吗？”
　　“呀，惩罚。”
　　手机屏幕中，欧阳明月捂着脸，一副非常害羞，又非常期待的样子。
　　苏白粥脸色微红，小声说道：“干什么，明月还看着呢。”
　　“明月不是小孩子了，来，学姐，嘴儿一个。”
　　洛野撅起了嘴巴，缓缓朝学姐的脸蛋靠近。
　　后者这一次终于拒绝了洛野。
　　本来就脸皮薄，苏白粥自然不可能当着其他人的面，跟学弟亲亲。
　　另外，学弟索吻的表情太浮夸了，嘴巴翘得老高，明显就不是真的在索吻，也只是在开玩笑而已。


第815章 会永远支持
　　江城市中心的一栋写字楼中。
　　写字楼的最高层，有一间豪华无比的办公室。
　　此时，高玉明坐在总裁的位置上，正在看着一纸合同。
　　他的面前，一个中年人正在汇报工作，后者满脸严肃的说道：“小高总，这几个月的时间，咱们公司也受到了很大的影响，但这并不重要，重要的是，这个影响还没有结束，如果不做出改变，公司的产品很难卖出去，公司的合作商也都有各自的困难，大家都忙着自保，无暇顾及咱们。”
　　“而高总在疫情之前，去汉城出差，也被困在了那里，公司的董事会也都心怀鬼胎，想要趁高总不在，搞一些事情。”
　　听着面前之人的汇报，如果是以前的高玉明，一定会慌张无比，不知道该怎么办。
　　但这一年多的时间，高玉明已经不是刚刚上大学的那个高玉明了。
　　除了在学校中，努力的提升自己以外，在公司中，他也跟着父亲学习到了很多管理公司的手段。
　　甚至是高玉明的父亲都惊讶万分，自己那个玩世不恭的儿子，怎么突然跟变了个人一样，愿意踏踏实实的跟着自己学习了？
　　要知道，曾经的高玉明，死活都不愿意插手公司职务。
　　只见高玉明双手撑在桌子上，他抬起头，看向眼前之人，十分淡然的说道：“何叔，公司股份的贬值，是必然的结果，咱们同行的所有公司，受到疫情的影响，都在贬值，所以我们要看的是，谁能够坚持到最后。”
　　“至于公司的那些董事，他们最好别冒头，我爸只是暂时回不来，等汉城解封，如果有人在这个时候出头，我相信我爸会一个一个的清理门户。”
　　闻言，何叔点了点头，他看着眼前的年轻人，十分欣慰道：“我知道了，小高总。”
　　谁也没有想到，在公司群龙无首的这段时间，小高总竟然能够站出来主持大局。
　　虽然他的手段颇为稚嫩，甚至有些时候还会起到反效果。
　　但他敢于站出来，就已经是一份不可多得的成长了。
　　这也是董事长想看到的。
　　而且董事长只是暂时离不开汉城，并不是失联了，所以可以远程处理很多事情。
　　公司并不需要高玉明做些什么。
　　他只是想让自己的儿子，能够利用这一次机会，学习到更多的事情。
　　何叔离开后，高玉明一个人坐在偌大的办公室中。
　　他重重的松了口气，原本稳如老狗的状态消失不见，取而代之的，是劫后余生的神情。
　　董事长的这个位置，还真不是谁都能坐的。
　　稍微说错一句话，做错一件事情，就有可能被不怀好意的人抓到把柄。
　　还是上学好。
　　他看了看自己的手机。
　　在他的绿泡泡列表中，有一个女孩子，是他的置顶。
　　当然，这个人就是唐恩琪。
　　只是从放寒假到今天，他跟唐恩琪一共也没说过几句话。
　　他有想过给对方发消息，但又不知道发些什么。
　　他以为自己跟唐恩琪的关系已经挺不错的了，但打开聊天界面的时候，又觉得他们的关系似乎并没有想象中的那么好。
　　脑海中，回想起上学期的学生会聚会。
　　他送唐恩琪回去的场景，至今都还历历在目。
　　这就是洛野口中的慢节奏恋爱吗？
　　果然，遇到对的人，不能操之过急。
　　想要走进一个女孩子的心中，需要他付出很多事情。
　　“心”这种东西，可软可硬。
　　而唐恩琪的心，就是外硬，内软。
　　只要能够走进唐恩琪的心中，那他就可以看到对方内在的无尽温柔。
　　所以，他也要努力，朝着自己想去的地方，一步一个脚印的前进。
　　他的办公桌上，放着洛野的书，而且是全套。
　　都是他自己订制的，算得上是盗版。
　　洛野的书虽然已经在筹备出版了，但实体书也才只有样书而已，并没有真正的出售。
　　除此之外，就只有粥野书屋有正版。
　　毕竟，那是苏白粥做的，比官方还正版。
　　但粥野书屋的实体书，也并不售卖，从书屋开业到今天，也就只送给过一个人。
　　那便是李平教授。
　　之所以送给李平教授，是因为他的妻子安月茹想要一本。
　　高玉明的这本，虽然是盗版，但做工非常精致。
　　他每天都在书里学习怎么谈恋爱，比管理公司还要认真。
　　这是他第一次，如此认真的喜欢一个女孩子。
　　他刷短视频的时候，刷到过很多关于车的视频。
　　很多人都觉得，有一辆豪车，就可以随便找女朋友。
　　现在的高玉明，对这个看法非常不屑。
　　真正的好女孩，如果她喜欢你，那她便不会因为你贫穷就离开你。
　　如果她不喜欢你，也不会因为你富贵，就攀附你。
　　能被一辆车就钓到的女孩子，在她们眼中，你也是鱼，也是被钓的那一个。
　　不过是互取所需而已，你在炫耀今天跟哪个女孩子发生了什么，人家也在炫耀自己能把富二代玩弄得团团转。
　　那样的爱情。
　　太无聊了，不是么？
　　……
　　家属楼中，仙女学姐又在跟唐恩琪视频通话。
　　洛野从来没有想到，唐恩琪跟学姐的关系，能够好到这种地步。
　　“粥粥”都叫上了。
　　洛野来到了学姐身后。
　　同时，他的脸出现在了镜头中。
　　“太晚了学姐，该睡觉了。”
　　他的双手放在学姐的肩膀上，轻轻的按摩着。
　　后者看了看时间，淡淡说道：“确实晚了，今天就这样吧。”
　　“好，粥粥学姐，今天也非常谢谢你。”唐恩琪礼貌道。
　　“没什么，我也希望，江大能够再出一位才女。”
　　视频通话挂断后，洛野就将仙女学姐拦腰抱起。
　　“吃醋了？吃女孩子的醋？”苏白粥轻声问道。
　　“吃醋了。”洛野如实承认。
　　闻言。
　　苏白粥伸出了胳膊，勾住了洛野的脖子。
　　随后，她将自己的嘴唇印在了洛野的嘴唇上。
　　唇分后，她再一次问道：
　　“现在呢？”
　　洛野没有说话。
　　“学弟，顾老师和李平教授培养了我很久，我却想放弃计算机这条路。”
　　苏白粥沉默片刻，继续说道：“所以，我希望唐恩琪能够继承我。”
　　“学姐……”
　　洛野抱着仙女学姐，将后者放在了沙发上。
　　他站在沙发前，看着学姐的眼睛，认真的说道：“你尽管做自己想做的事情，你的男朋友会永远支持你。”


第816章 猫猫祟祟
　　当天晚上，十二点一过，有一件大事。
　　洛野发工资了。
　　在上学期的时候，他跟学姐一起办了一张银行卡，然后把自己一半的资产都转了进去。
　　学姐同样也是这样做的。
　　两人都很有默契的没有看卡中的数字，等以后需要用钱的时候，他们才会看一下余额是多少。
　　到时候看到卡中的余额，说不定还会有惊喜的感觉。
　　银行卡六位数密码，前三位是洛野的生日，后三位是苏白粥的生日。
　　610，111。
　　苏白粥的生日是十一月十日，四位数字。
　　所以设计了这个密码，天数在前，月份在后，而且洛野生日中的“10”月，结尾的“0”，刚好可以充当苏白粥生日中的“10”号。
　　将这个月的稿费转一半到银行卡中，洛野露出了美滋滋的表情。
　　给他们的银行卡打钱，洛野心中就有一股赚钱养家的感觉。
　　因为在同一个平台创作，所以苏白粥也是今天发工资。
　　几乎是跟洛野同一时间，银行卡收到了两笔转账。
　　听到手机中的短信提醒，洛野并没有去看，而是看了看自己书的书评。
　　从第一章开始看。
　　梦开始的地方。
　　洛野看不下去自己的书，自己看自己的书，真的觉得挺尴尬的。
　　但评论他还是能看得下去的。
　　看到一些差评，洛野微微一笑，默默登录自己的小号，当场红温，直接开怼。
　　看完了自己的，他又去看了看学姐的。
　　看到学姐那边的差评，洛野装都不装，把自己的大号拉过来，把所有黑粉都给怼了一遍。
　　但跟专业黑粉比，洛野真是哑口无言，最后被怼的讲不出话来。
　　你跟他讲道理，他不听。
　　帮你说话的人，他说是舔狗，是畜牧业。
　　他骂你，就是你活该被骂。
　　他说话，明明就没有任何依据，也没有任何逻辑，但他就觉得自己说的是对的，觉得众生皆醉，唯他独醒。
　　互联网之大，还真是无奇不有。
　　啥人都被自己看到了。
　　洛野最后一手拉黑操作，不跟对方交流了。
　　这个世界上最无聊的事情，就是对牛弹琴。
　　他站了起来，来到了客厅之中。
　　天色已深，客厅中一片黑暗。
　　小区的灯光也非常昏暗，起不到照亮道路的作用。
　　很多时候，洛野都在思考，小区中的路灯有什么用。
　　不过现在，洛野知道了这些不算明亮的路灯有什么用了。
　　虽然它无法照亮道路。
　　但它依旧在发光。
　　它可以被人看到，让人知道，那里有一盏路灯。
　　这看起来是废话，但实则蕴含着深刻的道理。
　　洛野就是这样的，脑海中有些天马行空的想象，走到哪里都会思考一些事情。
　　他离开了家属楼，戴着口罩，在这深夜之中，来到了楼下。
　　家属楼的绿化面积不多，整个小区也就只有一个小花园。
　　听到洛野离开的动静，苏白粥房间的门也打开了。
　　她缓缓探了个头，原本高冷的面孔，此刻却有些鬼鬼祟祟的。
　　这么晚了，小学弟出去干什么？
　　难道认识了什么小情人，所以趁着深夜偷偷幽会？
　　当然，这是不可能的。
　　以她对小学弟的了解，这家伙，一定是出门瞎溜达去了。
　　苏白粥身穿睡衣，踩着拖鞋，偷偷摸摸的去跟踪洛野了。
　　在晚上散步是一件非常浪漫的事情。
　　苏白粥知道洛野出去了，而洛野在下楼之后，也能感觉到有人正在后面跟踪自己。
　　他来到了家属楼唯一的小花园中，这里路边的灯，跟小区道路两边路灯的款式不一样。
　　也就是说，这里会更亮一些。
　　这样的灯光，也显得周围的花花草草更加漂亮。
　　洛野抬起手机，打开了自拍，看到了后面做贼一样的仙女学姐。
　　他将自拍切换成录像，将这一幕给录了下来。
　　而苏白粥越来越疑惑了。
　　这家伙举着手机做什么？不会是在跟谁视频通话吧？
　　有点远，看不清楚学弟的手机屏幕是什么。
　　可恶。
　　很快，苏白粥就想到了办法。
　　她也举起了手机，打开了自己的相机功能，然后将手机镜头不断的放大。
　　就这样，洛野手机中的画面越来越清楚，隐约之间，已经勉强可以看清楚，是一个女孩，在屏幕中，举着手机，不知道在看着什么。
　　等等……这不就是自己吗？
　　以苏白粥聪慧的小脑袋瓜儿，虽然看得很模糊，但也可以猜出来，学弟手机镜头中的人，就是此时此刻的自己。
　　也就是说，学弟在用自己的手机镜头偷看自己？
　　一想到对方举起手机已经有一会儿了，而这一路上，自己都是一副做贼的样子。
　　这些举动，全都被学弟看到了。
　　苏白粥脸色微红，随后默默的将手机收了回去。
　　洛野已经在长椅上坐着了。
　　见状，苏白粥走了过去，佯装偶遇的说道：“好巧。”
　　洛野：……
　　是挺巧的。
　　三更半夜，在空无一人的小区花园中，意外碰到了自己的女朋友，这能不巧吗？
　　苏白粥坐在了洛野的旁边，问道：“你也睡不着？”
　　“睡不着。”
　　洛野说道：“只是想出来吹一下晚风，顺便看看家里的小猫咪喜不喜欢我，会不会跟着我一起出来。”
　　“现在看来，我家的小猫咪还是很喜欢我的。”
　　洛野看着旁边的仙女学姐，说着一些莫名其妙的话。
　　苏白粥目视着前方，装作听不懂的样子。
　　随后，她抬起头，东看一下，西看一下，仿佛一个局外人一样。
　　似乎真的把自己当成了陌生人，只是偶然跟旁边的青年坐在同一张长椅上。
　　可可爱爱，没有脑袋。
　　洛野伸出手，搂住了旁边仙女学姐的肩膀，道：“学姐，我在跟你说话呢，听到没有？”
　　“什么？”
　　苏白粥一头雾水，但很明显就是装的。
　　“我说，你看到我下来，就偷偷跟踪我，是不是喜欢我？”
　　此言一出，苏白粥白了一眼洛野，撇嘴说道：
　　“你个坏人，明知道我喜欢你，还问我喜不喜欢你。”
　　“嘿嘿，学姐的表白，我听不腻。”


第817章 感情不止有开始
　　“学弟，晚上出门，会增加什么灵感吗？”
　　听到此话，洛野认真的思索了一下，随后笑道：“学姐，本来是没有灵感的，但是你跟我出来，就有灵感了。”
　　“你要写进书里？”
　　“当然。”
　　看着洛野一副理所应当的样子，苏白粥的嘴唇抿了抿，道：“写可以，但不能把我刚刚的样子写进去。”
　　“那当然了，学姐可爱的样子，就我能看到。”
　　“这还差不多。”
　　苏白粥满意的点了点头，随后拿起了洛野的手机。
　　她知道洛野的手机密码，所以拿到手中就解锁了。
　　不过她一般不会看洛野的手机，现在看，只是想仔细看一下自己刚刚偷偷跟踪学弟的样子。
　　很快，看到手机中自己的这副样子，苏白粥沉默了。
　　她早就已经接受了自己冰山女神的称呼，此时亲眼看到自己贼兮兮的样子，还有一些不习惯。
　　这真的是她吗？
　　都说恋爱养人，没想到，竟然会让自己产生如此大的变化。
　　“学姐，好看吗？”
　　“不好看。”
　　苏白粥将手机还给了洛野，然后站了起来，起身离开。
　　洛野也跟了上去。
　　不过两人并没有真的离开，而是一起在这小花园中散步。
　　四周弥漫着花草的香味，因为刚刚入春的缘故，草丛中，已经有很多虫子了。
　　不过听说，江南地区，即便是冬天，操场中也会有很多虫子。
　　“学姐，疫情困住了我们，却没能困住这里的花花草草。”
　　闻言，苏白粥点了点头，道：“嗯，也没有困住你跟我。”
　　此言一出，洛野有些诧异的看向了仙女学姐。
　　他们被困住了，又没有被困住。
　　他们始终在一起，没有受到疫情的影响。
　　洛野听说过，在疫情期间，很多人因为网恋在一起了，也有很多人感情不够深厚，被长时间不能见面的现状给打败了，从而走向了分手的境地。
　　“学弟，如果我们没有在隔离的前一刻一起回到江城，现在会怎么样呢？”
　　闻言，洛野认真的想了想。
　　他虽然庆幸自己能跟学姐一起来到了江城，却也思考过这个问题。
　　如果真的那样的话，其实跟现在也没有区别。
　　感情之间的关系，不是由距离决定的。
　　而是生活中的细节，彼此之间的在乎，思念等等。
　　距离只是让两个人无法见面。
　　但喜欢的方式有很多种，表达喜欢的方式，不仅仅只是牵手，拥抱，接吻……
　　“学姐，我是因为想你，所以才过来见你……如果见不到的话，我就会一直想你。”
　　苏白粥挽着洛野的手臂，跟对方一起漫步在小区中。
　　听到这句话，她只觉得自己的心里有些甜甜的滋味。
　　以前觉得情话土，现在看来，情话永不过时，重要的是说话的人。
　　说实话，家属楼是老小区，并不美丽。
　　但因为喜欢的人在旁边，所以风景也添了一层滤镜。
　　如果不见面，那就用思念来代替喜欢。
　　只要喜欢，总是会有思念的吧。
　　只要足够喜欢，思念就会随着时间的沉淀，越来越深，直到双方见面的那一瞬间，顷然释放。
　　“学弟，你对我，是一见钟情，还是日久生情？”
　　苏白粥突然问出了这么一个问题。
　　洛野犹豫片刻，很快也给出了自己的答案。
　　“学姐，你这么漂亮，很多人都对你一见钟情，但大家都说，所谓一见钟情，就是见色起意，所以大家都对日久生情，更有好感。”
　　说到这里，洛野微微一笑，道：“但我觉得，所谓感情，既不应该是一见钟情，也不应该是日久生情。”
　　“能够对一个女孩子一见钟情，就有可能对两个女孩子一见钟情，对每一个漂亮的女孩都一见钟情……日久生情也是一样，日久生情，会因为长时间不见面，感情淡化，甚至如果出现陪伴自己的第三者，还会对其他人日久生情……”
　　“所以学姐，你觉得，我对你是哪一种感情？”
　　她问出的问题，却被洛野反问了。
　　苏白粥喃喃说道：“好像都不是。”
　　“嗯，学姐，无论是一见钟情，还是日久生情，不过都是感情开始的一种方式，但感情并不是只有开始，过程处理不好，依旧会结束。”
　　学弟对于感情的理解，总是会让人觉得豁然开朗。
　　感情这么复杂的东西，又怎么可能是一两个词语就能够概括的。
　　他们两个人能够走到今天，经历了太多太多的事情，甚至说……一本几百万字的小说都写不完他们在一起的经历。
　　回到家属楼中，学姐回房间睡觉去了。
　　而洛野来到了阳台，望着刚刚跟学姐一起漫步过的每一个地方，脑海中闪过了很多个场景。
　　每个人都会有新鲜感。
　　但有人会在一个人的身上，感受各种各样的新鲜感。
　　有人却在不同的人身上，感受相同的新鲜感。
　　而他对于学姐的新鲜感，是无穷无尽的。
　　每天看到学姐的第一眼，他对学姐的新鲜感就刷新了一遍。
　　这就是爱。
　　因为爱会在同一个人的身上，寻找新鲜感。
　　……
　　第二天一早，洛野因为睡得比较晚，是中午才醒过来的。
　　学姐不在家，手机上，有学姐的留言，她跟秦学姐出门了。
　　也就是说，现在家里只有他一个人。
　　洛野坐在沙发上，目光呆滞，眼神空洞，一时间不知道自己应该做些什么。
　　哦对了，下午有网课，一会还要上课。
　　洛野站了起来，准备先出门吃个午饭。
　　结果门刚一打开，他就看到门口有一份外卖。
　　嗯？螺蛳粉？
　　外卖单子上面，还有留言：
　　［知道你会中午醒，起来后记得吃］。
　　见状，洛野无奈一笑
　　真是的，快要被学姐养成废人了。


第818章 出来挺开心，回不去了
　　一个人在家，洛野就会做一些奇奇怪怪的事情。
　　就比如现在，他的面前挂着网课的画面，而自己已经打开了手机的购物软件，准备买一个东西。
　　这个东西，估计被学姐看到要揍他，但人生路漫漫，不作死几次，那也太无聊了。
　　没错，洛野正在看的东西，是代步神器。
　　并非是电瓶车，更不是自行车，而是电动轮椅。
　　洛野觉得发明电动轮椅的人，真他娘的是个天才。
　　这玩意的客户群体，不仅仅只是腿脚不便的人啊，还有懒到极致的年轻人。
　　以及脑子里经常会蹦出神奇想法的洛野。
　　今天买，明天到，这就是京东速度。
　　购买了电动轮椅，洛野已经能够想象到，明天这东西到家的时候，学姐那“惊喜”的表情了。
　　就在这个时候，电脑屏幕中，正在讲课的李平教授，突然接到了一个电话。
　　“同学们，这节课就先上到这里，老师刚刚得到了通知，小区里出现了一例新冠患者，我现在变成密接了。”
　　说完，他关上了网课。
　　看着面前一片黑屏的电脑，洛野愣在了原地。
　　其他同学也都在右侧的评论区中抠问号。
　　好在李平教授并不住在家属楼，距离江大也有一些距离，影响不到洛野这里。
　　他松了口气，万一是住在家属楼的老师，那他们不是又被封回去了吗？
　　这也是学校到现在都没有开学的原因。
　　不过洛野有些担心学姐，毕竟坐在家里都有可能成为密接，那跟秦学姐一起出去，风险岂不是更大。
　　洛野不怕成为密接，他怕的是自己没能陪着学姐。
　　他给学姐打了电话过去，得知学姐已经在回来的路上后，他也松了口气。
　　很快，仙女学姐的消息再一次发了过来。
　　粥夫人：学弟，下楼拿东西。
　　看到这条消息，洛野连忙下楼，来到了停车位旁边。
　　仙女学姐跟秦钰雯去了一趟商场，买了几件衣服，还有一大堆已经用完的生活用品。
　　洛野这才想起来，家里的洗发水，沐浴露都快用完了。
　　将大包小包的东西都提回去后，只听仙女学姐在一旁说道：“我们本来就是出去买衣服的，结果在商场的时候，听说李娜他们小区又被封了，所以就又在商场多买了一些东西，万一我们也被封了，也省的买不到这些了。”
　　“这样啊。”
　　李娜老师所住的紫府花园，距离江城大学不过三公里而已，没有波及到这里，已经是不幸中的万幸了。
　　没想到李娜老师刚刚脱离了志愿者的身份，就又重操旧业了。
　　“对了小学弟，早上下楼的时候，我好像看到你们辅导员了。”秦钰雯突然想起了这件事情。
　　“陈哥吗？怎么了？”
　　同住一小区，偶遇是很正常的事情，洛野不知道为什么秦钰雯要特意告诉他。
　　“他今天早上好像去紫府花园找李娜老师去了，结果刚出李娜老师的小区，就被带到酒店隔离去了。”
　　听到此话，洛野啧啧称奇。
　　陈哥也真是倒霉，出去看一眼李娜老师，就回不来了。
　　好在没回来，这要是回来了，那家属楼估计也凶多吉少了。
　　不过距离这么近，家属楼以后或许也会被隔离，所以学姐跟秦学姐出去多买些东西的选择是对的。
　　回到房间中，洛野坐在椅子上，发现陈雄建正在班群里抱怨这件事情。
　　辅导员陈：家人们谁懂啊，出来挺开心的，回不去了。
　　看到这条消息，同学们纷纷回复，跟陈雄建一起聊起了这件事情。
　　正当大家聊的热火朝天的时候，沈乔在群里问道：
　　［老师，您是去见哪个女老师的吗？］
　　一句话，直接将聊天的风向给改变了。
　　原本还在抱怨的大家，顿时开始八卦了起来，问陈雄建钟意哪个女孩子，大家可以帮他一起追。
　　不过就在此时，陈雄建却不说话了。
　　这个沈乔，真是怪了，每一次都能问出一针见血的问题。
　　酒店中，陈雄建被隔离在一个单人间里面。
　　他刚刚做完核酸，手机中就响起了自己妈妈的电话。
　　“喂小熊，你们小区啥时候解封的啊？你要不要回老家啊？”
　　事发突然，他家里人还不知道他又被隔离了。
　　“没事，妈，我这边挺好的，你那边呢？”
　　“我没事，小熊啊，你也老大不小了，上一次相亲没成，这一次妈又给你找了一个，是个刚刚毕业的大学生呢，你看你啥时候回来见一面啊？”
　　“妈，这事你就别操心了，我想了想，我这才刚参加工作不到两年，我觉得还是把更多精力放在工作上比较好。”
　　听到此话，他妈妈在另一头唉声叹气了起来。
　　很多父母都是这样的，在学生时代操心成绩，毕业后操心工作，工作后操心婚姻，结婚后还要操心生育问题。
　　虽然……大多时候，他们一个忙也帮不到。
　　但做父母的，哪有不在乎子女的道理。
　　电话挂断后，陈雄建来到了窗边。
　　因为是隔离酒店，所以整个酒店的四周，都被围了起来。
　　除了一些特殊人员以外，这里既不能出，也不能进。
　　而他早上想去看一眼李娜老师，其实也没有见到。
　　他们现在算得上是很合得来的朋友，但正因为已经成为了朋友，想要从友情跨越到爱情，是一件非常困难的事情。
　　所以他一直把自己的感情，隐藏在心里，不愿意说出来。


第819章 楼梯间的轮椅
　　第二天上午，洛野被一通电话吵醒。
　　是快递员打来的，他买的电动轮椅到了。
　　因为是大件快递，所以需要去小区门口领。
　　洛野来到了客厅中，见学姐正在玩手机，他并没有说话，而是鬼鬼祟祟的离开了客厅。
　　这一行为，引起了苏白粥的注意。
　　学弟今天不对劲。
　　出门的第一件事，竟然不是给她打招呼？
　　有问题，有大问题。
　　苏白粥开始好奇了起来，学弟着急忙慌的出去，到底是去做什么了？
　　而洛野下楼后，就直接去了小区门口，当着快递员的面，将有他一半高的箱子打开，把轮椅从里面拿了出来。
　　虽然是电动轮椅，但这个东西是可以折叠的，放在箱子里的时候，就是折叠的状态。
　　洛野跟快递员两人一起研究了一下，将电动轮椅给撑开。
　　此时的电动轮椅，是有一丝丝电的，但是不多。
　　而且这台电动轮椅的最快速度，可以达到共享单车的平均速度，用来代步，简直完美。
　　洛野拿着充电器，说明书，便坐在电动轮椅上，回到了小区中。
　　门口的保安大爷看到一个坐着轮椅的年轻人正朝这个方向过来，连忙将小区人行门给打开。
　　“大爷，我没事，买来代步的。”洛野解释道，让保安大爷别太上心。
　　保安大爷满脸懵逼的看着洛野离开的背影。
　　回到了家门口，洛野一时间不知道该如何跟学姐说这件事情，就先将电动轮椅放在了电梯旁边的安全通道中，也就是楼梯的拐角。
　　在上下都需要电梯的情况下，一般人很少会走楼梯。
　　即便是走楼梯，学姐看到这个电动轮椅，也不知道这个东西是他的。
　　他真是个小机灵鬼。
　　洛野处置好轮椅后，就来到了房间门口。
　　他将手揣进口袋中，发现自己忘带钥匙了。
　　随后他敲了敲门，说道：“学姐，开个门，我忘带钥匙了。”
　　话音刚落，突然间，身后传来一个声音：
　　“洛野兄，你刚刚放在安全通道的轮椅是？”
　　这句话，把洛野吓得差点跳起来。
　　一声“挖槽”脱口而出，他下意识的看向沈乔，双眸瞪得滚圆。
　　看到是沈乔后，洛野松了口气的，道：“男明星，你走路没声音啊，怎么神出鬼没的？”
　　“我下楼倒垃圾，你刚刚上来的时候我就看到你了，见你坐着轮椅回来，我还以为你腿断了，结果又看到你推着轮椅去了楼梯……怎么，苏学姐的腿出了问题？”
　　“没问题啊，买来代步的，你不觉得很酷吗？”
　　闻言，沈乔微微一笑，开口说道：“网文作者的脑子，果然与众不同。”
　　说完，他提着手中的垃圾袋，便走进了电梯。
　　沈乔离开后，洛野背对着自己家门，愣了一会。
　　随后，他转过身去，发现不知道什么时候，他们家的门已经被打开了。
　　而仙女学姐，正双手抱胸，若有所思的看着自己。
　　洛野后退半步，故作惊讶道：“学姐，你啥时候开的门啊？”
　　“刚刚。”
　　苏白粥转身离开，回到了沙发上，继续刷短视频。
　　洛野有些做贼心虚的走了进来，然后动作缓慢，走一步，看一眼沙发上的仙女学姐。
　　等坐在桌子前，掏出手机之后，洛野都是一副心不在焉的样子，他低着头，眼神上瞟，观察着仙女学姐，担心自己是不是露出了什么马脚。
　　他并没有意识到，自己全身上下都是马脚。
　　而他的这个目光，就仿佛在瞪着苏白粥一样。
　　后者用余光瞥了一眼洛野，她眉头一挑，轻声问道：“你瞪我干什么？”
　　“没有，我在欣赏学姐的美貌。”
　　“那为什么要用这个眼神？”
　　“学姐太美了，我不好意思看，只能偷偷看。”
　　“你会不好意思？”
　　苏白粥满脸不信。
　　“我当然会不好意思了。”
　　洛野嘴硬说道。
　　见洛野明明一副隐瞒东西，却非说自己没有隐瞒的样子，苏白粥也不计较，而是问了另一个问题：
　　“学弟，你下楼一趟，干什么去了？”
　　“出去溜达一下。”
　　“一个人？”
　　“一个人。”
　　洛野一副老实巴交的样子，脸不红心不跳的，但苏白粥就是知道他在撒谎。
　　以两人相处的默契，对方有没有说谎，凭借感觉就可以猜到。
　　她刚刚确实是在沈乔进电梯的时候打开的门，所以并不知道洛野跟沈乔聊了些什么。
　　另一边。
　　到了饭点，秦钰雯刷新了，她从自己的房间中走了出来，来到了客厅，离开了家里。
　　到了门外后，她转过身，准备去粥粥家里蹭口饭吃。
　　在前往苏白粥家里的这十几步中，她突然愣在了中间，看向了电梯的方向。
　　准确来说，是电梯旁边的安全通道。
　　想起来了，昨天晚上吃的外卖，吃完后，她懒得下楼，所以就将外卖盒子丢在了安全通道中。
　　现在她突然觉得，这样好没有素质，所以还是丢下去吧。
　　她来到了安全通道中，看到楼梯间的场景，突然愣在了原地。
　　哪来的轮椅？
　　还是全新的。
　　为什么要放在这里？不要了吗？
　　而她的外卖，就在轮椅的旁边。
　　她将外卖袋子提了起来，按下了电梯。
　　电梯门打开，里面是刚刚丢完垃圾的沈乔。
　　“咦？秦学姐，你也丢垃圾吗？下一次直接放门口就好，我会帮你丢掉。”
　　“哇，我们沈乔真是人帅心善啊，不过不用了，本美女还没有懒到这种地步……对了，楼梯口的轮椅是谁的？”
　　闻言，沈乔随口说道：“不知道，咱们一层有六户人，应该是谁家老人的吧。”
　　沈乔如此说道。
　　“老人？咱们在这里生活这么久了，哪里见过什么老人，而且虽然有六户人，但好像有两户没住人吧，另外两户也没怎么见过，而且过年这两户人回家了，疫情期间也没回来……遭了，不会是粥粥腿受伤了吧。”
　　秦钰雯将垃圾袋塞给了沈乔，然后火急火燎的冲向了苏白粥家的方向。
　　看着手里的垃圾袋，沈乔无奈的叹了口气。
　　看样子，他还要再下楼，去丢一遍垃圾。
　　洛野兄啊洛野兄，我尽力了，你自求多福吧。


第820章 放飞自我
　　“粥粥，你没事吧！”
　　秦钰雯破门而入，满脸担心。
　　视线中，苏白粥坐在沙发上，而洛野坐在桌子前，两人都有些错愕的抬头看着她。
　　嗯？怎么回事？他们两个看起来好像都没事的样子。
　　“咋了秦学姐？”洛野率先问道。
　　“没事，就是刚刚在楼梯间看到了一个轮椅，我还以为是你们谁腿受伤了呢。”
　　闻言，苏白粥双眸微眯，她看向了洛野，喃喃说道：“哦？轮椅呀。”
　　听到这句话，洛野心里一突，他有些心虚的看了一眼仙女学姐，道：“对啊，也不知道是谁这么缺德，竟然在楼梯间放轮椅。”
　　缺德？在楼梯间放轮椅，这跟缺德有什么关系？
　　秦钰雯听得云里雾里的，但苏白粥似乎是明白什么了。
　　等到了深夜，洛野从自己的房间中离开。
　　见学姐房间的门缝没有灯光渗透出来，洛野确定学姐已经入睡了，便离开了客厅，将楼梯间的轮椅推了回来。
　　电动轮椅这种东西，说实话，在没有电的时候，还挺沉的。
　　它最后那一点电量，坐着电动轮椅从小区门口回来的时候，就已经用完了。
　　将轮椅推进客厅，洛野把充电器拿了出来。
　　咦？插哪里充电？
　　因为客厅的灯光很黑，洛野又不能开灯，担心被学姐发现，所以就只能用手机的手电筒照明。
　　他看着说明书，研究着轮椅的各种功能，以及充电插口在什么地方。
　　全然没有注意到，有个人影，正坐在桌子前，撑着下巴，观察着他。
　　下午的时候，苏白粥去看了一眼楼梯间的轮椅，发现轮椅已经没电了。
　　学弟偷偷买轮椅，不知道怎么告诉她，那就一定会在晚上的时候，等她睡着了，再偷偷把轮椅推回来充电。
　　所以苏白粥一直在等待这个时机。
　　同住一屋檐下的两个人，在这一天之内，竟然进行了一场幼稚的斗智斗勇。
　　终于，洛野摸清了轮椅的各种功能，他将充电器的一头插在插座上，另一头插在轮椅上。
　　那一瞬间，轮椅说话了……
　　［金山牌电动轮椅为您服务，正在充电中……］
　　洛野被吓了一跳，在轮椅旁边手舞足蹈了起来。
　　他看了一眼学姐房间的方向，发现没有动静后，这才松了口气。
　　有了电动轮椅，以后出去拿快递就不需要走路了。
　　洛野幻想着那样的场景。
　　随着他幻想的程度越来越深，脑海中，甚至已经出现了自己变老后，推着学姐的轮椅，或者学姐推着自己的轮椅的场景。
　　跟喜欢的人一起变老，真是一件非常浪漫的事情。
　　这样想着，洛野抬起头，却发现自己面前出现了一团黑影。
　　伴随而来的，还有一阵熟悉无比的味道。
　　嗯？
　　仙女学姐的味道？
　　洛野定睛一看。
　　隐约之间，他看到了模糊的长发，模糊的面孔，因为灯光问题，面前的一切都很模糊。
　　唯有一双漂亮好看的眼睛，非常迷人，让洛野愣在了原地，一时间有些沉迷了进去。
　　不对！
　　意识到问题所在，洛野瞬间面色一变，表情变得无比睿智。
　　ʘʚʘ
　　下一刻。
　　灯光打开。
　　洛野蹲在地上，看到站在自己面前，居高临下的看着自己的仙女学姐。
　　这个角度，会看到双下巴。
　　但洛野看不到学姐的双下巴，更吸引他的，是胸前的那个位置，
　　察觉到洛野的目光，苏白粥后退半步，她弯下腰，随后伸出手，捏住了洛野的脸，表情无语的说道：“你不解释也就算了，眼睛往哪看呢？”
　　“啊这，学姐，条件反射，这是男生出于对自己喜欢的女孩子的爱……”
　　“爱你个头。”
　　苏白粥松开了洛野的脸。
　　她背过身去，轻声说道：“键盘。”
　　“好嘞。”
　　等苏白粥重新转过身来的时候，洛野已经满脸真挚的跪在了键盘上。
　　“第一个问题。”
　　苏白粥淡声说道：“为什么不告诉我？”
　　“我怕学姐觉得我是个神经病。”
　　此言一出，苏白粥“哼”了一声，开口说道：“你不买轮椅，我也觉得你是神经病。”
　　“第二个问题。”
　　苏白粥说道。
　　……
　　见仙女学姐迟迟没有开口，洛野抬起头，疑惑道：“第二个问题呢？”
　　“没有了。”
　　苏白粥撇嘴说道。
　　随后，她看向了正在充电的轮椅，露出了好奇的表情。
　　跟学弟在一起这么久，她跟学弟，在某些方面，已经拥有了差不多的兴趣。
　　就比如，对于一些奇奇怪怪事情的探索，他们都是一样的。
　　“需要充多久？”苏白粥问道。
　　“一两个小时就差不多能用了，充满可能需要更久。”
　　“续航多少？”
　　“官方给出的距离是十五公里。”
　　“十五公里？”
　　苏白粥露出了惊讶的表情。
　　一个轮椅，能跑十五公里，当真是令人惊讶。
　　难怪学弟会买这个东西，从实用性上看的话，确实挺有用的。
　　她看了看手机上的时间，现在是凌晨十二点半。
　　“两个小时后，我要下去体验一下。”
　　闻言，洛野疑惑道：“两点半？那不是凌晨了嘛？学姐，要不明天白天……”
　　“就凌晨。”
　　苏白粥的语气不容置疑。
　　她一个身体健康的女孩子，大白天坐轮椅，她丢不起这个人。
　　而等待的这两个小时的时间，两人坐在沙发上，双排打起了游戏。
　　很快，到了凌晨两点半。
　　洛野看了看轮椅的电量，已经充了大概三分之一了。
　　他看了一眼沙发上昏昏欲睡的学姐，走了过去，在学姐面前，伸出了双手，揉了揉学姐的脸，让学姐的嘴巴变成了一个“0”型。
　　“学姐，到点了，下去体验轮椅了，”
　　苏白粥清醒了过来，看着面前近在咫尺的学弟，她用轻柔的语气说道：“抱我上去嘛。”
　　苏白粥现在，处于一个即将睡着，又没有睡着的一个朦胧状态。
　　洛野将学姐抱在怀中，随后放在了轮椅上。
　　在夜深人静的晚上，洛野推着轮椅下楼。
　　放飞自我！


第821章 特殊的深夜约会
　　两人将睡衣换了下去，来到了楼下。
　　这里的灯光昏暗，所以两人准备去小区门口，那里的路灯明亮一些。
　　小区门口的保安，在如此深夜，基本上都在睡觉。
　　电动轮椅的扶手上，有一个推杆，可以控制前后左右。
　　还有按钮，可以控制档位速度。
　　最快是五档，堪比共享单车。
　　苏白粥推动着扶手上的推杆快速前进，在离开小区里面的道路上，上演了一出速度与激情。
　　洛野一路奔波，都快追不上学姐坐着的轮椅了。
　　“学姐，慢点啊，黑灯瞎火的，慢点，慢点。”
　　不过家属楼是老小区，没有地下车库，以至于车位都是露天的。
　　这也导致了，小区内部的道路上，有减速带。
　　轮椅快速通过了减速带，颠簸了一下，让苏白粥坐着的轮椅失去了方向，转头冲向了道路右边的绿化带中。
　　撞到绿化带旁边的台阶，因为没有系轮椅上的安全带，苏白粥从轮椅上飞了出去，一头栽进了绿化带内部的草坪上。
　　看到这一幕，洛野人都傻了。
　　下一刻，他加快步伐，以百米冲刺的速度，来到了绿化带旁边，看到了傻呆呆的趴在绿化带内部草坪上的仙女学姐。
　　他跨越了绿化带，来到了学姐旁边，担心道：“学姐，没事吧。”
　　他将学姐扶了起来。
　　后者面无表情，她眼神空洞的看了一眼洛野，语气平淡的说道：“小伤，没事。”
　　话音刚落，因为疼痛的缘故，仙女学姐的眼泪哗啦啦的往下掉。
　　但她依旧装得跟个没事人一样，坐在这里，一时间大脑一片空白。
　　众所周知，越是精密的仪器，出问题的时候，就越容易卡壳。
　　天才的大脑也是一样的。
　　发生了这么丢人的事情，苏白粥一时间卡壳了，不知道自己在做什么，也不知道自己从何处来，要往哪里去。
　　洛野将学姐抱在怀中安慰，学姐的眼泪很快就打湿了自己的衣服。
　　自己越是安慰，学姐的眼泪掉得就越是厉害。
　　不过洛野也发现了，学姐哭的时候，不会发出声音，更不会像其他人一样，嚎啕大哭。
　　她只会默默的掉眼泪。
　　而她之所以会掉眼泪，也是因为疼痛，导致本能般的掉眼泪，并不是她想哭。
　　很快，感觉到怀中的仙女学姐出现挣扎的举动，洛野知道，学姐已经没事了。
　　他松开了学姐，见学姐似乎已经不疼了，他这才开始叮嘱道：“学姐，慢点啊，小区路灯不亮，咱们看不到脚下，很容易发生刚刚的事情。”
　　“嗯，我知道了。”
　　因为刚刚掉了半天眼泪，所以苏白粥的声音有些委屈。
　　她低头看了看自己的腿，刚刚她摔进绿化带的时候，被擦伤了，哪怕穿着长裤，她的小腿也出现了一道摩擦导致的伤口。
　　这下好了，本来只是体验一下轮椅，这下真残了。
　　注意到学姐的目光，洛野看向了学姐左边小腿的部位。
　　他伸出手，将学姐的裤腿提了上去，看到学姐白嫩嫩的小腿上，有一条不长不短的伤口。
　　“没事学姐，擦伤而已，咱们上去擦擦药就好了。”
　　洛野温柔的说道。
　　突然！
　　不远处传来脚步声。
　　洛野面色一变，连忙捂住了学姐的嘴，将学姐压在了身下，用绿化带挡住了他跟学姐的身影。
　　这么晚了，他们却在小区绿化带内部的小草坪中。
　　这要是被人发现了，那还了得？
　　江大才女苏白粥，深夜跟男子出现在家属楼的草坪上？
　　虽然说，路灯不亮，看不清楚长相。
　　但这种误会，哪怕是看不清楚，洛野也不好意思被人看到啊。
　　脚步声越来越近，两人似乎是边聊边走，听声音看，似乎还是一男一女，而且说话迷迷糊糊的，好像还喝了酒。
　　“老公，你说这么晚了，家属楼的小草坪里面，会有人吗？”
　　闻言，洛野紧张了起来。
　　而苏白粥更紧张。
　　她被压在身下，捂住了嘴巴，只留下鼻子呼吸，以及一双漂亮的双眸，睁得老大，正盯着洛野。
　　只听男人说道：“怎么了宝贝，你想试试？”
　　“还是老公懂我。”
　　随着他们谈话的声音越来越近，洛野跟苏白粥两人也越来越紧张。
　　两人彼此对视着，不知道在想着些什么。
　　“挖槽？这哪来的轮椅啊？”
　　只听男人惊恐的声音传来，女人也叫了一声，害怕道：“这轮椅还翻在地上……不会……不会有……”
　　“别说话，快回家。”
　　也许是被这一幕吓到了，两人急匆匆的离开了这里。
　　“呜呜呜，呜呜呜呜。”
　　苏白粥开始挣扎了起来。
　　见状，洛野松开了学姐的嘴巴，然后从学姐的身上离开。
　　苏白粥躺在草坪上，除了紧张以外，不知道为什么，她的心跳也在加速。
　　两人离开了草坪，将倒在地上的轮椅扶了起来。
　　“学姐，你还坐吗？”洛野犹豫着问道。
　　“坐。”
　　苏白粥轻声开口，她的腿上有一些擦伤，但无关紧要，这点小伤，根本就不影响她走路。
　　她重新坐上了轮椅。
　　这一次，她学乖了，将轮椅调回了一档，速度跟老人走路差不多。
　　两人离开了小区，来到了小区门口，提前感受了一下老人的生活。
　　看着在自己前面，坐在轮椅上的仙女学姐，洛野微微一笑，默默掏出手机，拍了一张照片。
　　这也算是一场特殊的深夜约会了吧？
　　也是属于他跟学姐，最为特殊，最与众不同，最为青春的约会。


第822章 晒被子
　　自那以后，江大家属楼流传着一个关于轮椅的传说。
　　有人说，在夜深人静的夜晚，看到了倒在地上的轮椅，极为诡异。
　　也有人说，曾经在深夜看到一对男女，推着轮椅，行走在荒无人烟的小路上。
　　大家众说芸芸，而罪魁祸首，正在洛野家的阳台上，变成了椅子。
　　毕竟，轮椅在不用的时候，跟椅子没什么区别。
　　阳台刚好需要一个晒太阳的座位。
　　看着业主群里面正在聊的内容，洛野坐在轮椅上，有一股小时候调皮捣蛋，在上学的路上，用石头砸别人家大门，然后赶紧跑掉的感觉。
　　没想到，他跟学姐晚上出去体验了一遍轮椅，竟然变成了家属楼的传说。
　　好在王大锤不住在这里，否则，这个传说还会被他夸大很多倍，再加上家属楼大多都是年纪比较大的老师，到时候人心惶惶的。
　　而此时，家属楼的楼下，方大爷戴着口罩，正在跟自己的老伴溜达。
　　方大爷的老伴在一旁自言自语的说道：“也不知道这是怎么回事。”
　　人老了，就喜欢说一些八卦，这件事情，方大爷的老伴已经嘀咕一个早上了。
　　方大爷只觉得自己耳朵都要起茧子了。
　　“别说了，不就是轮椅嘛，有什么大不了的，我给你买一个就是了。”
　　“你凶什么？这件事情，在我们居委会都传开了，大家都在说，还准备晚上的时候找人巡逻呢。”
　　闻言，方大爷叹了口气，道：“没这个必要。”
　　“为何？”
　　“虽然你们都不明白发生了什么，但我，好像有一些明白了，发生如此离奇的事情，八成是洛野那小子在搞事情。”
　　听到此话，方大爷的老伴疑惑道：“你为何如此断定？”
　　“呵呵，你还记得以前小顾住在这里的时候，做的那些奇怪的事情吗？”
　　此言一出，方大爷的老伴沉思了起来。
　　脑海中，回想起过去发生的一幕幕。
　　顾明轩还住在这里的时候，做过很多常人难以理解的事情。
　　在家属楼里养了五只鸡，准备养大了吃掉，那段时间，小区里面都可以看到有鸡在路上走，还伴随着“咯咯咯”的叫声。
　　后来甚至出现了小鸡啄人事件，导致顾明轩被举报了，不得不将鸡送给食堂。
　　当时方大爷也没少吃，当然，吃的最香的还是顾明轩自己。
　　自己养的鸡，吃起来就是美味。
　　除此之外，顾明轩还做过其他事情。
　　比如说，三更半夜，在楼下练习武功……
　　说起来很离谱，但顾明轩观察过洛野，知道洛野有一定的军人功底，所以有些时候，也会好奇军人会学习什么武功。
　　不过他毕竟没有洛野这样，从小打好的底子，再加上他是在网上学的，网上骗子很多，以至于他深夜练武的时候，跟修仙一样，把人吓了一跳。
　　回想起过去的事情，方大爷的老伴也是忍不住笑了一笑。
　　突然，她想到了一个问题。
　　那就是传闻中，轮椅这个故事中的角色，是一男一女。
　　而洛野跟苏白粥，刚好是一男一女。
　　她看了一眼方大爷，喃喃说道：“你们江大的才女，不会是被小洛野给带歪了吧？”
　　“有这个可能，哈哈哈哈。”
　　……
　　“阿秋。”
　　洛野坐在轮椅上，打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，然后掏出手机，开始上网课。
　　李平教授虽然又被隔离了，但他准备了一下，依旧可以给大家上网课。
　　而相比于上一次的隔离，这一次的处理方式更加完善，密接会被带到酒店，剩下的人只是被封在小区里面。
　　李平教授刚好跟那个病例在同一栋楼，所以直接被带走了。
　　不过好在李平教授的核酸检测没什么问题，但即便如此，他也要被隔离一段时间。
　　明明已经被隔离了，但对方依旧在给大家上网课。
　　要知道，对方如今已经是江大的正校了，这个位置，诸多事宜，还亲力亲为，让洛野敬佩不已。
　　所以，他要认真上课，不辜负李平教授的认真负责。
　　“洛野，你回答一下这个问题。”
　　刚想到这里，洛野就被点了名字。
　　他微微一愣，将自己的麦克风打开，满脸尴尬的说道：“李平教授，我没听清楚，您再讲一遍……”
　　李平：……
　　很尴尬。
　　他刚刚下定决心认真听李平教授的网课，但他下定决心的那个过程，其实就是在走神。
　　就像高中的时候，每一次都说自己要好好学习，但有这个功夫，还不如直接开始学习。
　　不过对于洛野，李平向来都是放养的，毕竟他知道，自己的这个课代表，并不需要他来教。
　　下课后，洛野放下了看网课的手机，从阳台来到客厅，问道：“学姐，今天天气挺不错的，出去晒太阳吗？”
　　“不去，要去晒被子。”
　　她经常去楼顶晒被子，此时，苏白粥回到自己的房间，将粉粉嫩嫩的被子叠了起来，然后抱着被子，准备去楼上进行晾晒。
　　见状，洛野走了上去，将学姐怀中的被子抱了过来，道：“我来我来。”
　　洛野抱着学姐的被子，进入了电梯。
　　苏白粥也跟在他身后，一起走进了电梯，同时问道：“学弟，你的被子不晒吗？”
　　“晒被子？男孩子一般不会有这个想法吧。”洛野随意说道。
　　“男生不晒被子吗？”
　　“反正我没晒过。”
　　闻言，苏白粥露出了嫌弃的目光。
　　她似乎还在学弟的房间中睡过觉……
　　“那你洗过被套吗？”苏白粥有些紧张的追问道。
　　此言一出，洛野当即说道：“学姐，你这就有些污蔑我了，我只是平时没有晒被子这个念头，但是被套可是经常洗的。”
　　苏白粥松了口气。
　　仔细想想，学弟确实还挺爱干净的，而且家里的卫生也基本上是学弟做的。
　　“学姐，我刷到过很多视频，比如说，有女孩子租房子，退房的时候，房子已经堆满了垃圾，还有男生特别不爱干净，他室友不小心踩了一脚他的鞋子，真菌感染，要把整只脚截肢……”
　　“什么？”
　　(๑°⌓°๑)
　　苏白粥满脸不可思议，露出了停止思考的表情。
　　她小脸一变，光是想到那个场景，就觉得难以接受。
　　这个世界上真的有如此不爱干净的人吗？
　　不知道为什么，苏白粥的脑海中，闪过了洛野室友王大锤的面孔。
　　对，那个人，感觉就不爱干净。
　　要是被王大锤知道苏白粥的想法，估计要当场哭死。
　　他只是看起来猥琐一些，但可是整个515最爱干净的人啊。


第823章 钻被子
　　相比于其他小区，家属楼并不算高，即便是顶楼，不过也才十九层而已。
　　不过因为在江大旁边，所以视线非常开阔，而且没有建筑物遮挡阳光，所以这里会有很多人晾晒衣物。
　　“学姐，找找还有没有位置。”
　　这里有很多绳子，在四面八方组成长短不一的晾衣绳。
　　不过疫情期间，很多人在过年的时候都回到了老家，又被疫情困在了老家，所以正住在家属楼的人，只有平时的一半多。
　　晾衣服的位置，也空出了很多，
　　洛野将学姐的被子放在了绳子上面，然后整齐摊开，直面阳光。
　　以绳子为支撑点，被子被分成了两半，而洛野钻到了被子这两半中间。
　　“学姐，来里面，”
　　洛野在被子中间说道。
　　苏白粥默默的看着这一幕，并没有做出什么举动。
　　如此幼稚的行为，她才不会去做呢。
　　“学姐，快来啊，里面很暖和。”
　　因为是春天的缘故，所以待在被子中，并不会像夏天那般炎热，反而非常舒服。
　　闻言，苏白粥犹豫了一下。
　　片刻后，洛野在被子的一边露出了脑袋。
　　看上去像猴子一样。
　　“过来啊学姐。”
　　第三次招呼，虽然苏白粥的思想还在犹豫，但她脚下已经有了动作。
　　她一步一步的朝被子的方向走去，很快便钻进了被子中。
　　原本挂在绳子上的被子，平整无比，此时却出现了两个人形凸起，被子下面，是洛野跟苏白粥的半截小腿，以及一双情侣款拖鞋。
　　虽然被子遮挡了阳光，但阳光能够穿透被子，让被子中也可以看到东西。
　　两人在被子中对视着彼此。
　　虽然行为很幼稚，但不知道为什么，他们就是觉得非常有趣。
　　看着彼此的面孔，两人微微一愣，又同时笑了一声。
　　苏白粥低下头，不知道为什么自己会做出这么无聊的事情，放在以前，她肯定不会做这种事情的。
　　毕竟，多丢人啊，二十二岁的人了，竟然还在晒被子的时候，钻到被子里玩。
　　但……
　　跟学弟一起丢人，总有一股神奇的感觉。
　　这个时候，有人来到了楼顶。
　　但因为被子隔绝了部分声音，所以两人没有听到。
　　上楼的人是一位四十岁出头，戴着眼镜的女老师。
　　她抱着刚刚洗完的衣服，正在寻找可以晾晒的地方。
　　突然，她露出了疑惑的表情，看向了苏白粥的粉色被子。
　　准确来说，是被子上的人形凸起，以及被子下面的四条腿。
　　看拖鞋，一黑一粉，应该是一男一女。
　　看姿势，貌似还在亲嘴儿。
　　不过她也不敢打扰小情侣在这里幽会，只是在心中感叹一声：
　　现在的年轻人啊。
　　随后，她便去另一个方向晾衣服去了。
　　没过多久，洛野跟苏白粥从被子中离开，离开的时候，还手拉着手，像极了偷偷摸摸约会的小情侣。
　　这个时候，女老师也从另一边过来，刚好碰到两人。
　　双方都愣在了原地。
　　场面一度尴尬。
　　看到这位女老师，苏白粥躲在了洛野的身后，小声说道：“是学生会的杨老师。”
　　在李娜成为学生会负责老师之前，这个位置一直都是杨老师负责的，所以她跟任职过学生会长的苏白粥，相当熟悉。
　　如今既然李娜坐上了这个位置，那杨老师自然是升职了。
　　洛野稍加思索，便开口说道：“杨主任。”
　　“副的，副的。”
　　女老师谦逊开口，但样子却十分喜悦。
　　她歪了歪身子，好奇的看着洛野身后，问道：“粥粥？见到我，怎么不说话啊。”
　　她很少看到苏白粥如此害羞的样子。
　　早就听说这位冰山美人有了男朋友，虽然他们同住一个单元楼，但不在同一楼层，几乎没怎么见过。
　　没想到，恋爱中的粥粥，竟然是这个样子的。
　　“杨老师好。”
　　苏白粥躲在洛野身后小声说道。
　　刚刚杨老师一定是看到了。
　　好尴尬啊，尴尬到她都不知道对杨老师露出什么表情了。
　　保持原样？像曾经一样，摆出高冷校花的姿态？
　　可杨老师亲眼看到她跟学弟在被子里……
　　都怪学弟，诱骗她进被子，然后在被子里面亲她。
　　可要不摆出高冷的样子，对学弟以外的人，她又不知道该用什么样子去对待。
　　索性就不见了，躲学弟后面吧。
　　杨老师并不在乎，而是淡淡的笑了笑，她看向了洛野，道：“那这位就是顾老师的弟弟了吧，今日一见，果然是一表人才。”
　　“过奖了，杨主任，杨主任才是，让我非常敬佩啊。”
　　“副的，副的……诶？你之前听说过我？为什么让你敬佩？”
　　听到此话，洛野瞬间哑然。
　　不是，你真问啊。
　　他临场发挥，开口说道：“老师这个年龄，就能够成为主任，必定有过人之处啊。”
　　“副的，副的……你这孩子，说话我就是爱听。”
　　杨老师一直不苟言笑的，听到洛野的夸奖，直接就喜笑颜开了。
　　她先行离开了楼顶。
　　她走后，苏白粥从洛野身后冒出了头，她嗔怪的看了一眼洛野，道：“都怪你，被人看到了。”
　　“怪我，怪我，哈哈哈学姐，你好可爱啊。”
　　此言一出，苏白粥脸色一红，有些害羞道：“哪有你这么直白的夸人的。”
　　“学姐本来就可爱……对了学姐，这杨老师以前也这个样子嘛？”
　　“是啊，杨老师可是学校里面有名的形式主义者，还很好面子，听说对于李娜接任她的位置，她挺不满意的，但碍于李平教授的面子，她又不敢说什么。”
　　“原来如此。”
　　洛野搂住了学姐的肩膀，两人一起下楼，回到了家里。


第824章 亲眼目睹车祸
　　到了傍晚，温度逐渐转凉，天空中乌云滚滚，云边的尽头处，成片成片的黑云正在朝这个方向赶来。
　　洛野坐在阳台的电动轮椅上面，他望着窗外，只觉得似乎是忘记了什么重要的东西。
　　快下雨了。
　　对了，学姐的被子还在楼顶。
　　洛野连忙站了起来，准备去楼顶收被子。
　　但是雨水来的比他快多了，等他到楼顶的时候，天空中已经下起了毛毛细雨。
　　好在刚下而已，洛野将被子收了回来，被子并没有被雨水打湿。
　　抱着学姐的被子，站在楼顶的安全通道中，他前脚刚进来，后脚就下起了倾盆大雨。
　　洛野松了口气，还好他收得及时。
　　抱着学姐的被子，洛野能够闻到一股浓郁的阳光味道，上面还夹杂着学姐身上的香味，让人欲罢不能，上瘾无比。
　　回到家里，将学姐的被子丢到对方的床上，洛野就给学姐发消息。
　　洛先生：啥时候回来啊？
　　学姐跟秦钰雯一起去了书屋，不知道去忙些什么去了。
　　粥夫人：下雨了，等雨小一些再回去。
　　看到这条消息，洛野去看了一眼手机上的天气预报。
　　这场大雨，估计要下两个小时以上，他回到了阳台，重新坐上了电动轮椅，一边听着雨声，一边闭目养神，很快就睡了过去。
　　提前进入老年生活……
　　他做了一个梦。
　　梦到了自己的婚后生活，学姐抱着一个跟瓷娃娃一样可爱的女儿，正笑着朝他走来。
　　睡梦中，洛野“嘿嘿嘿”的傻笑了起来。
　　现实中，他坐在轮椅上，就像是痴呆儿一样，不知道在乐着什么，仿佛真的是个残废。
　　突然，洛野眉头一皱。
　　因为在梦里面，学姐还给他生了个儿子。
　　那个逆子，出生没多久就尿了他一脸。
　　洛野猛然睁眼，只见阳台的窗户没关，伴随着一阵大风，雨水都被吹到了他的脸上。
　　他站了起来，将窗户关上，随后看了看时间，发现自己才睡了半个小时而已。
　　手机上，是十分钟之前，学姐给他发的消息。
　　粥夫人：还在下雨，过来接我。
　　粥夫人：？
　　粥夫人：睡着了？
　　粥夫人：等你醒来记得接我。
　　看到这几条消息，洛野心中浮现出了一阵温暖。
　　晚回消息，他以为自己完蛋了，没想到学姐竟然会等他。
　　这跟在短视频平台上刷到的不一样。
　　常理来说，学姐不应该暴跳如雷吗？
　　当然，学姐并非常理能够揣测的。
　　学姐是仙女。
　　洛野在心中夸了一番学姐，然后便拿着伞下楼，准备开车去接学姐跟秦学姐。
　　看样子，学姐跟秦学姐应该是骑着小电驴过去的。
　　洛野坐上了驾驶位，开着自己的粉色AMG，一脚油门便朝着书屋的方向赶去。
　　只需要开一条街而已，家属楼的大门，距离书屋的位置，不过一公里左右。
　　洛野正若无其事的开着车，来到了斑马线之前等红灯。
　　而马路对面，就是粥野书屋的位置。
　　红灯开始倒计时，还差五秒钟就跳到绿灯。
　　就在这个时候，一个骑着电瓶车，后座上载着一个小男孩的中年女人，她没有穿雨衣，正淋着雨，被雨水浇的眼睛都睁不开。
　　正因如此，也许是因为没有看到红绿灯，也可能是不想淋雨，想带孩子赶紧回家，她无视了面前的红灯，在红灯结束的最后两秒，已经来到了马路中间。
　　十字路口的红绿灯，这边的红灯在读秒，另一个方向便切换到了黄灯。
　　一辆小轿车一脚油门，准备趁黄灯结束前，冲过红绿灯。
　　但突然出现的电瓶车，让司机神色大变。
　　本就是加速通过，这个时候刹车，又怎么可能来得及。
　　伴随着一阵急促的刹车声，洛野面前的红绿灯亮起了绿色。
　　但他并没有起步，而是呆呆的看着不远处打起了双闪，已经停在马路中央的小轿车。
　　他连忙将车开了过去，停在了粥野书屋的门口，然后从后备箱中拿起雨伞，跑向事故现场。
　　其他路过的司机也都停在了路边，一个一个的过来查看情况。
　　书屋中，听到动静的秦钰雯趴在窗边，惊讶道：“粥粥，门口好像出车祸了。”
　　闻言，苏白粥的眼眸中闪过一阵害怕的情绪，她快速来到了秦钰雯的旁边。
　　在窗边，她看到了学弟的车，又看到了学弟撑着伞下车，朝着事故现场跑去。
　　“打120吧。”苏白粥松了口气，淡淡说道。
　　说完，她拿起了书屋中的雨伞，也离开了这里。
　　“哎，粥粥，外面下雨呢，你出去干嘛？”
　　秦钰雯错愕道。
　　毕竟，这种事情，他们出去也帮不到忙啊。
　　马路中间，中年女人的额头上流着鲜血，她抱着自己已经昏迷不醒的孩子，一边哭一边跪在地上，求着路人帮忙打急救电话。
　　看到她的面孔，洛野觉得有些熟悉。
　　这不是上午才见面的杨老师吗？
　　这里距离江城医科大学附属医院非常近，十分钟的时间，救护车就来到了这里，将两人带走。
　　随后，警车紧随其后，将肇事司机带走。
　　雨水冲刷着发生了这一切的地面，路人一个接着一个的离开，很快，这里就失去了所有的痕迹，仿佛什么都没有发生过一样。
　　洛野撑着伞，站在路边，不知道在想着什么。
　　而苏白粥同样撑着伞，站在他的身后，望着学弟此时的样子，她一言不发，没有上前打扰对方。
　　没过多久，洛野转过身，才注意到学姐一直在自己身后。
　　他愣了愣，随后开口说道：“学姐，刚刚你也看到了吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　“这让我想到了以前，小姨开车带着我出车祸的场景。”
　　闻言，苏白粥看着洛野，等着他继续说下去。
　　“我记得当时小姨刚考完驾照，就兴奋的带着我去开跑车，结果速度太快，在高速上打滑，车子翻转了好几圈，天旋地转的，撞在了路边。”
　　“那你……”虽然洛野就在眼前，但苏白粥还是有些紧张问道。
　　“我没事，小姨抱着我，不过小姨自己躺了半个月。”
　　自那以后，他再也不敢坐小姨开的车。
　　再说了，哪有人刚拿驾照就开超跑的啊。
　　比起这个，其实刚刚洛野想的是沈乔。
　　对于车祸，这一幕如果被他看到了，究竟是什么感想呢。
　　刚刚的车祸，双方都有过错，一方闯红灯，一方超速闯黄灯。
　　可洛野听沈乔提起过，小泪的车祸，完全就是正常行驶，被别人酒驾撞翻。
　　除此之外，也有各种各样的天灾人祸。
　　大到地震洪水，小到在路边吃顿饭，被突然掉落的广告牌砸到，从而失去生命。
　　明明遵守了规则，却因为不遵守规则的人，而失去生命。
　　明明没有犯错，却要遭受惩罚。
　　脑海中，又回想起学姐的过去。
　　虽然那些都已经彻底过去了。
　　但他跟学姐，并不只有过去。
　　还有现在和未来。
　　他还要让现在和未来的学姐幸福。
　　一棵树的两边，分别是两把伞，以及两个人。
　　两人同时看着面前道路，洛野开口说道：“学姐，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥收起了自己的雨伞，朝着洛野的方向迈开一步，来到了后者的雨伞中。
　　“学弟，看到出事的不是你，我松了一口气，你会不会觉得我自私？”
　　苏白粥突然说了这么一句话。
　　洛野的目光定睛在学姐的脸上。
　　随后，他伸出手，在学姐的脑门上弹了一下，道：“笨蛋学姐。”
　　“什么？我笨蛋？”
　　苏白粥露出了有些懵然的表情。


第825章 觉悟人机碰到未卜先知
　　两人撑着伞，来到了车里面，准备回家属楼。
　　书屋中，秦钰雯坐在桌子前，望着窗外的风景。
　　刚刚看到学弟跟粥粥在一棵树下撑伞的画面，她满脸姨母笑，只觉得这两个人非常般配，般配到让她的心中产生了一股强烈的冲动。
　　嗯……想谈恋爱的冲动。
　　不过很快，这两个人就坐上了停在路边的粉色车上。
　　下一刻，车子的尾灯亮起，似乎已经启动了。
　　再下一刻，车子缓缓移动，准备掉头。
　　秦钰雯微笑着看着这一幕。
　　微笑着……
　　她的笑容僵在了脸上。
　　望着缓缓离开的车子，秦钰雯小脸一变，笑容消失的一干二净，她拿起了书屋中的另一把伞，快速冲了出去。
　　车子开得不快，秦钰雯还能追上。
　　这一幕，像极了某影视作品中的一个名场面。
　　燕子，没有你我可怎么活啊～
　　在后视镜中，洛野看到了在后面追着的秦学姐，吓得他一脚刹车，跟学姐的身体一起前倾了一下。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“学姐……我把秦学姐给忘了。”
　　苏白粥：……
　　她好像也忘……她当然没忘，她其实是故意没有提的，即便秦钰雯不追过来，她一会儿也会让学弟掉头回去接对方。
　　只是想逗逗雯雯而已。
　　只是没想到，雯雯这个愣头青，竟然会撑着伞跑出来追车。
　　一般人不应该先发个消息的吗？
　　看样子，雯雯也不是一般人。
　　……
　　后座上，秦钰雯跟个怨妇一样，瞪着前面的两个人。
　　至于车内的后视镜……洛野看都不敢看，秦学姐现在的样子，跟女鬼一样。
　　“对了学姐，晚上吃什么啊？”
　　场面非常尴尬，洛野决定说一些秦学姐感兴趣的事情，来转移话题。
　　果然，此言一出，秦钰雯的怨气瞬间消失的一干二净，整个人眼巴巴的看着苏白粥。
　　后者语气平淡的说道：“吃羊排。”
　　“哇，羊排！”
　　秦钰雯的情绪直接多云转晴，她变脸的速度，猝不及防，让洛野跟苏白粥都反应不过来。
　　回到家属楼后，雨还在下着。
　　仙女学姐买的羊排已经送到小区外卖点了。
　　个头很大，足够四个人吃。
　　将羊排带回家属楼，苏白粥就在厨房中忙活了起来。
　　牛羊肉这类硬菜，需要花费更多的功夫，用来祛除它原本的味道。
　　而在做羊肉这方面，苏白粥的经验不多，只是小的时候，在村子里面，看到外公外婆杀过羊。
　　年幼的苏白粥，那可是孩子王一个，什么都见过。
　　无论是杀鸡鸭鱼，还是牛羊猪，苏白粥都见过。
　　不过她只杀过鸡鸭这类小动物，没有杀过牛羊这些大家伙。
　　但羊排毕竟是已经切好的，处理起来并不困难。
　　羊肉这种东西，做的不好，那是真的不好吃。
　　做的好，那绝对是顶级美味。
　　但所需要耗费的时间比较久。
　　趁着苏白粥做饭的工夫，洛野跟秦钰雯在桌子上面下棋。
　　自从上一次被虐后，秦钰雯学习了很久的象棋公式，相信这一次一定可以把洛野给击败。
　　“将军！”
　　秦钰雯得意无比的说道。
　　在网上学习的一些套路果然管用，三两下就将小学弟给拿下了。
　　“只是将军而已，又不是死棋。”
　　洛野风轻云淡的说道。
　　说实话，秦学姐学的这些确实挺有用的，也确实把他给将死了。
　　但下棋，除了棋艺以外，更重要的，是心智。
　　洛野自信的样子，反倒是把秦钰雯给整不会了。
　　怎么回事？难道自己学的是错的？
　　棋盘上变化多端，只靠在网上学习的一些套路，肯定是行不通的。
　　这样想着，秦钰雯改变了自己策略，让洛野柳暗花明又一村。
　　看到秦学姐果然中计了，洛野的脸上，露出了诡计多端的表情。
　　“将军！”
　　“我吃你帅。”
　　洛野三两下，便决定了棋盘的胜负。
　　秦钰雯人都傻了。
　　不应该啊。
　　她看着棋盘上面的棋子，满脸的难以置信。
　　洛野起身去了一趟厕所。
　　坐在马桶上面，他打开王者，准备进行一场惊心动魄的游戏。
　　秦钰雯坐在桌子前，焦急的等待着，心想这小学弟怎么还不出来？掉厕所里了吗？
　　没过多久，被洛野邀请过来一起吃饭的沈乔来到了这里。
　　看到他，秦钰雯兴奋道：“你来的正好，过来下象棋啊。”
　　“我么？”沈乔露出了若有所思的表情。
　　“对，就你，过来。”
　　沈乔犹豫的走了过来，坐在了秦钰雯的对面。
　　他可不会手下留情。
　　很快，秦钰雯的表情就变得凝重了起来。
　　这感觉……不对劲！
　　跟沈乔下象棋，比跟粥粥下象棋还要离谱。
　　如果说苏白粥的棋艺，是战无不胜，毫无破绽的觉悟ai。
　　那么沈乔的棋艺，就是未卜先知的开挂。
　　她感觉对方总是能够知道自己下一步的动作，甚至不止是下一步的动作，整个棋局的走向，都在沈乔的掌握之中。
　　怎么这一个个的，都这么变态啊。
　　这怎么玩啊，一点游戏体验都没有。
　　“不玩了。”
　　秦钰雯趴在了桌子上，只觉得自己毫无下棋天赋。
　　这个时候，苏白粥走了过来，道：“已经在烤了，洛野呢？”
　　“掉马桶里了……对了粥粥，你来跟沈乔下一局？我有些好奇，你们两个谁能赢。”
　　秦钰雯突然想到了这一点，她站了起来，拉着苏白粥的胳膊，让对方坐在了自己的位置上。
　　跟江城大学的才女对弈。
　　沈乔的双眸微眯，心中也开始跃跃欲试了起来。
　　面对学弟以外的人，苏白粥的表情毫无波动。
　　就像当初参加计算机大赛的时候一样。
　　不管对手是上一届的冠军，还是第一次参赛的无名小卒。
　　她都会像机器一样的去面对，是一个货真价实的觉悟人机。


第826章 不必考虑坏的结果
　　不知道什么时候，洛野站在了仙女学姐的身后，眉头紧锁。
　　而秦钰雯站在了沈乔的身后，有些懵逼。
　　她有点看不懂。
　　但依旧装出了自己很懂的样子，学着洛野的表情，皱紧了眉头。
　　高手对决，往往一个细节上面的失误就可以决定成败。
　　但面对苏白粥这个不会失误的“怪物”，即便是能够未卜先知的沈乔，此时也陷入了深深的沉思之中，在脑海中艰难的思考着对策。
　　面对苏白粥，沈乔总有一股小时候，打游戏面对最终大BOSS的感觉。
　　他可以无限复活。
　　但死上几十次，知道BOSS的全部攻击方式，依旧不一定能够打赢。
　　但苏白粥比BOSS还要可怕。
　　要知道，游戏做出来，就是为了让玩家通关的，如果说一个游戏压根就没有通关的办法，那这就是一个失败的游戏。
　　BOSS再怎么厉害，也会有破绽，让玩家找到打赢的机会。
　　但苏白粥没有破绽。
　　她坐在自己的对面，一个字都不说，就已经告诉了自己：
　　跟她对弈，死路一条。
　　就像是游戏设定中的“不可被破坏之物”，哪怕你是全服战力最高的人，你也没办法让对方掉一滴血。
　　他能够猜到苏白粥接下来的举动，已经算是开挂了。
　　但面对游戏bug，他还是略输一筹。
　　最终，沈乔叹了口气，道：“我输了。”
　　他不知道，什么人能够在下棋……以及其他各种游戏中，赢过苏白粥。
　　这样没有感情，跟机器一样的人……或许唯一让她输的办法，就是让她产生感情。
　　沈乔看向了苏学姐身后的洛野。
　　注意到沈乔的目光，洛野看向了他，惊讶道：“你都输了？我之前是怎么赢的？”
　　“你悔棋。”苏白粥轻声说道。
　　“那不算。”
　　“那怎么不算？”
　　刚刚还跟个机器一样的苏学姐，在洛野开口后，就脱离了状态，整个人变得跟个不服输的小女孩一样。
　　沈乔无奈的叹了口气。
　　苏学姐的棋艺，可不是普通人悔几次棋就能够赢的。
　　这个世界上，没有人敢说自己百分之百不会输。
　　但有一种情况例外。
　　那就是……你的对手，想让你赢，那你就永远不会输。
　　战胜苏白粥唯一的办法，就是让她心甘情愿的输给洛野。
　　沈乔微微一笑。
　　有幸来到江大，见证一段这样的爱情，他觉得自己的大学生活，非常值得。
　　原本以为来到大学后，他的生活会是两点一线，每天在学校跟医院中来回跑。
　　没有社交，没有快乐，只有漫长的等待。
　　甚至在上大学之前，他就猜测，自己可能会在以后等待的过程中，选择放弃，然后颓废的度过这一生。
　　但却在大一开学的第一天，遇到了他们。
　　人是能够被人所改变的。
　　身边的人，能够给自己力量，可能这就是朋友的意义吧。
　　窗外的雨已经停了。
　　路边的一些小凹陷，在雨过天晴后，变成了一个个的小水坑。
　　几个老大爷戴着口罩，去小花园里面下棋。
　　两人对弈，一群人围观。
　　沈乔跟洛野就在窗边看着楼下的场景。
　　“洛野兄，你说，几十年后，我们会不会也跟他们一样，在楼下下棋呢？”
　　闻言，洛野想了想，道：“当然会，咱们下棋，然后小泪跟学姐，喊咱们回家吃饭。”
　　那样的日子，对于沈乔来说，简直就是梦想中的生活。
　　说到底，如果是他一个人的话，肯定是坚持不到现在的。
　　但因为有了515的这群朋友，他才能够支撑到现在。
　　以前不敢想的事情，他现在已经可以去思考了。
　　即便是未来，小泪有可能醒不过来。
　　到那个时候，沈乔觉得，自己应该会失去活下去的动力。
　　但……
　　他还有朋友。
　　到时候，洛野兄，大锤兄，昊阳兄他们三个，一定会让他重新找到生活下去的动力。
　　所以现在的他，没有后顾之忧，不再考虑一些坏的结果。
　　“仔细想想，我们快要大三了啊。”
　　洛野突然感叹了起来。
　　如今已经是四月中旬了。
　　这学期不开学，他们会一直处于上网课的状态。
　　四个多月后，再一次开学，那可就是大三的第一学期了。
　　也就是洛野第一次遇到学姐的时候，学姐所处的阶段。
　　时间过得如此之快，当初大一开学的前一天，被带到警察局的画面……
　　开学的第一天，跟学姐雨中相遇的画面……
　　都还在脑海中历历在目。
　　“是啊。”
　　沈乔也是喃喃说道：“大三开始，小泪就昏迷了两年多了。”
　　“会醒来的。”洛野说道。
　　“你为什么每一次都如此乐观？”沈乔嘴角带笑，有些好奇的问道。
　　“因为故事的结局，总会以美好收尾。”
　　“你们两个大男人在聊些什么深奥的问题，吃饭了。”秦钰雯在桌子前喊道。
　　闻言，两人同时转身，朝着桌子的方向走去。
　　桌子上，摆放整齐的烤羊排，以及两菜一汤，令人食欲大开。
　　四人倒上果汁，伸出胳膊，在半空中碰杯。
　　开饭！


第827章 教资考试
　　四月底。
　　这个过程中，家属楼小区又被封了一次。
　　好在教师资格证考试之前，就已经解封了，苏白粥准备出发，前往教师资格证的考试地点。
　　一般来说，考点是随机分配的。
　　苏白粥被分配到了四十公里外的一所不知名大学中。
　　看着这个距离，苏白粥坐在沙发上，黑着脸，有些不满意的说道：“我要去把官网黑掉。”
　　“使不得，学姐，那样犯法。”
　　洛野提醒道。
　　不过他知道，学姐也只是这么一说而已。
　　同样考教资的还有秦学姐，不过她的考点就比较近了，在江城美院，距离这里十公里都不到。
　　而苏白粥的考点，那个地方，有一个很长的名字。
　　江城机械工程学院。
　　也不知道这所大学是学什么的。
　　总之，疫情期间，大学都没有开学，其他大学估计也没有人。
　　考试前一天，洛野跟仙女学姐一起去做了个核酸，然后第二天直接驱车四十公里，前往考试地点。
　　来到了这所大学门口，洛野发现这里已经停了不少车子，大概都是过来参加教资考试的。
　　而且基本都是江城本地人，毕竟学校没有开学，学生们只能在本地的考点考试了。
　　洛野就只能送到门口，离开车子的时候，外面飘着毛毛雨，他将后备箱的雨伞拿了出来，递给仙女学姐，就这样目送着对方走进这所大学。
　　洛野在车里面一边码字一边等待着学姐考完试。
　　从早上，等到了中午。
　　洛野在车里坐累了，就出来伸了个懒腰。
　　上午的考试似乎已经结束了，一大波学生从学校里面出来，准备去附近吃个饭。
　　这里跟江大门口差不多，开门的餐馆没几家，能吃的东西也不多。
　　不过洛野早有准备，他跟学姐在家里的时候就准备了盒饭。
　　洛野的车子停在了路边，他坐在路边的一辆共享单车上，等着学姐从里面出来。
　　迎面走来的学生中，有一个女孩子，看起来非常漂亮，她走在人群中，周围的男生都在朝着她那个方向观望。
　　看到这么多人都在看，洛野还以为是学姐，他看了过去，发现竟然不是学姐。
　　虽然戴着口罩，但对于美女来说，口罩只会让颜值更上一层楼。
　　而且她的穿着很火辣，四月底，已经彻底进入了春天，并且接近夏天，她此时穿着短裤，露出一双白的晃眼的长腿。
　　上半身还是露肚脐的半袖，长发七彩斑斓，除了头顶的部分是黑色的，再往下的头发，什么颜色的都有。
　　黑色的小皮鞋，包裹着米白色的袜子，是那种堆积起来的长袜，颇有一股二次元的感觉。
　　你别说，还挺炫酷的。
　　这样的女孩子，按理说，性格都是大大咧咧的，但这个女孩子却不一样。
　　她虽然穿着火辣，但整个人的表情都是一副生人勿近的样子。
　　洛野的粉色AMG停在路边，同样吸引了很多人观看，但她却没有看一眼，就这样从车子旁边擦肩而过，走向了不远处的餐馆中。
　　真是个奇怪的人。
　　洛野没多想，继续在人群中寻找着学姐的身影。
　　但人都没了，学姐还没出来。
　　洛野直接来到了校门口，跟两个保安大眼瞪小眼。
　　“小子，准考证呢？”
　　“我不是考生。”洛野说道。
　　“不是考生不能进。”
　　“我老婆还没出来啊？”
　　“你老婆？”
　　保安大爷瞪大了眼睛，惊愕道：“你这么大点，哪来的老婆？”
　　“我女朋友。”
　　“你女朋友为什么还没出来，我怎么知道？”
　　话音刚落，不远处，出现了一个身影，正一步步走来。
　　洛野一眼就发现了仙女学姐的身影，当即不再与保安纠缠，而是眺望着学校里面的仙女学姐。
　　注意到他的目光，两位保安回头看了过去。
　　“小伙子，你不会想说，这是你女朋友吧？”
　　其中一个保安不可思议的说道。
　　“怎么可能，这位可是江南才女苏白粥。”
　　闻言，洛野惊讶道：“你们听说过苏白粥这个名字？”
　　“当然了，我们学校虽然不怎么有名，但计算机专业还算是强势，在江城这地方能排上前五，而在这个圈子，谁没有听说过苏白粥的大名啊。”
　　很快，仙女学姐已经来到了校门口。
　　在两个保安目瞪口呆的面孔中，苏白粥来到了洛野的面前，问道：“怎么没在车里等？”
　　如今毛毛雨已经停了，但大中午的，依旧没有阳光，天气阴凉阴凉的。
　　“不是，苏白粥真是你女朋友？”当初觉得不可能的保安难以置信的说道。
　　“这还有假。”
　　洛野拉住了仙女学姐的小手，朝着路边车子的方向走去。
　　“学姐，你怎么出来的这么晚？”
　　闻言，苏白粥语气平淡的说道：“有个老师的电脑坏了，让我修。”
　　“你认识那个老师吗？”
　　“不认识。”
　　“那个老师认识你吗？”
　　“应该……认识。”
　　此言一出，洛野明白怎么回事了。
　　有时候，太有名也不是一件好事啊。
　　感觉走到哪里都是学姐的粉丝。
　　虽然《青春还在继续》很有名，但无论是书里还是书外，最有名的都是学姐。
　　两人回到了车上，开始吃提前准备的盒饭。
　　饭盒的保温效果很不错，早上做的饭，中午还是温热的。
　　“学姐，题难吗？”一边吃，洛野一边问道。
　　“什么题？”
　　“考试的题啊。”
　　“嗯……”
　　苏白粥：（ㄒoㄒ）
　　小脑袋瓜停止了思考。
　　考试的题……她考完就忘记了。
　　都是没有什么难度的题。
　　看到已经将考题忘得一干二净的仙女学姐，洛野不再追问，只是在心里赞叹了起来。
　　不愧是仙女学姐。
　　“学姐，我马上大三了，你觉得我要不要考教资？”
　　“看你自己。”
　　大学的时间其实挺充足的，除了英语四六级必考以外，教师资格证这种东西，包括其他的一些证件，比如说计算机的级别，都可以去考。
　　反正有总比没有好。
　　“那我不考了。”
　　洛野说道：“咱们都是一家人，教资这种东西，一个人有就好了。”
　　“谁跟你一家人？”
　　“学姐。”
　　“我跟谁一家人。”
　　“跟我。”
　　“我跟你一什么？”
　　“一家人。”
　　三个问题结束，两人在车里面都忍不住笑一声。


第828章 榜二姚猫
　　下午的考试马上就要开始了。
　　太阳从云层中露出了身影，光芒照在了地面上，天气也逐渐开始热了起来。
　　之前出来的考生，如今一个个的又往回走。
　　上午那个花里胡哨的女孩子，下午竟然变得正经了很多。
　　上半身白色的半袖，下半身黑色的长裤，头发也变回了黑色。
　　正因如此，洛野没认出来，完全没有注意到，这个人再一次跟自己擦肩而过。
　　如此看来，那七彩斑斓的长发，只不过是假发而已。
　　洛野的身后，三个人蹲在那里，正在抽烟，似乎是准备在考试之前来上一根。
　　三人看看着那个女孩子的背影，其中一人说道：“看她穿的那么露，想着要绿泡泡认识一下，没想到竟然被拒绝了。”
　　“人家穿成那样，是为了勾搭富二代的，你没看学校门口停了一辆粉色的大奔吗？”
　　“估计是看到这车的车主已经有女朋友了，所以下午就穿上了正常的衣服，人家这么漂亮，就算勾搭不到富二代，又怎么可能便宜你啊。”
　　听着这些议论，洛野才意识到，原来那个女孩子变装了。
　　不过对于身后三人的议论，他也是十分不屑。
　　对待毫不了解，素不相识的人，三言两句，便直接给对方插上了标签。
　　他们所说的话，明明漏洞无数。
　　就比如说，这个女孩子上午的衣服，是她出门就穿上的，那个时候洛野多半还没到，怎么可能是为了勾搭他。
　　即便是见到了自己的车，那女孩子也是一眼都没有看，又怎么可能是攀权富贵之人。
　　明明就是毫无证据，却总觉得自己分析的是对的，毫无理由的定义他人。
　　不，也许是有理由的，只是很多人都不承认。
　　这个世界上有一种人，面对优秀的人，他们想要去毁掉，面对幸福的家庭，他们想要去破坏，面对漂亮的女孩，帅气的男人，喜欢造谣。
　　因为他们过得比自己好，他们的生活比自己自由，所以心有不甘，产生恶意。
　　在洛野看来，身后这三人，才是不堪之人。
　　回到车里，洛野开始睡午觉了。
　　一个多小时后，洛野睡醒了，他从车上离开，准备去附近逛逛，
　　这个地方已经算是偏远地区了，属于江城的郊区，四周村落无数，还有很多厂子。
　　厂子的门口，就像学校门口一样，有很多卖吃的小推车。
　　这些厂子并没有因为疫情停止工作，所以门口的小推车也不会不来。
　　不过如今时间还早，小推车的数量不多，只有三四辆，提前过来占据好位置。
　　另一个方向，是正在施工的工地，能够看到有人在高空作业。
　　在那么高的地方工作，一定很危险吧。
　　洛野一边走，一边观察着四周，一边在心中思考着自己所见所闻的场景。
　　看得越多，他能够写的就越多，这是他身为一个小说作者的基本素质。
　　洛野像个街溜子一样，将附近逛了个遍了。
　　只能说不愧是郊区，最近的商场竟然要十公里。
　　学姐应该要考到傍晚六点，现在才三点多而已，洛野准备去最近的商场中逛逛。
　　虽然有点偏，但是这个广场很有名，是瓜达广场。
　　洛野在里面买了一些装在保鲜盒子中的水果，还有一些零食。
　　毕竟学姐考完肯定会饿，但他们并没有带晚饭，从这里开回去，还要一个小时的时间。
　　买着零食给学姐充充肚子。
　　开着车回到考场门口后，已经是下午五点了。
　　再过一个小时，学姐就从里面出来了。
　　洛野坐在车里，看着手机，刷着短视频。
　　没过多久，最后一门考试结束，就像中午的时候一样，一大波学生从里面走了出来。
　　校门口的车子也变得多了起来。
　　在疫情期间，洛野难得见到这么多人聚集在一起。
　　这一次，苏白粥并没有被什么事情耽误，她跟随着人群一起走了出来。
　　学姐所到之处，就是人群中的焦点。
　　比之上午那位七彩斑斓的女孩子，学姐所吸引的目光更多，
　　前者吸引的只是男生，而后者可是男女通吃的。
　　洛野走了过来，两人在人群中相见。
　　而那个女孩子，看到苏白粥跟一个男生碰面，露出了微微惊讶的表情。
　　她并不认识苏白粥，只是没想到，对方长得这么漂亮，竟然已经有了男朋友。
　　她跟苏白粥生长的环境不一样，所以价值观和三观也都截然不同。
　　她的父母从小就希望她长大后能够找个有钱人嫁了，所以她非常叛逆，经常把自己打扮成不良少女。
　　这样一来，相信没有什么富二代会看上她。
　　只是没想到，在有钱人的眼中，在一些渣男的眼中，在除此之外的更多人的眼中。
　　她打扮成不良少女的样子，似乎更吸引别人了。
　　别人都看不上她，但是却又对她的颜值表示肯定。
　　所以就产生了一句话。
　　［玩玩而已］。
　　正因为自己长大的环境中，遇到的都是这些男生，所以她对待男生非常不屑，也觉得其他漂亮女孩的男朋友，也都是这个想法。
　　当然，这是她的想法，她不会让自己的想法影响到别人。
　　她知道自己的想法并不正确，所以不会影响别人，但从小到大的环境，让她没办法改变自己的想法，很难相信别人。
　　对爱情，也是非常不屑的。
　　直到她看到了一本书。
　　名字叫做《青春还在继续》。
　　她看到了书中男女主角的爱情故事，也看到了每一个感情中的细节。
　　她逐渐改变了自己，逐渐相信这个世界上，存在真挚的爱情。
　　也相信，即便是她这样的性格，无论她打扮成什么样子，茫茫人海，也一定会有人真心喜欢她。
　　她叫姚猫，是《青春还在继续》粉丝榜的榜二。


第829章 一颗蛋？
　　教师资格证的笔试考完后，洛野带着学姐回到了家属楼。
　　劳累了一天，终于回到了家，洛野坐在沙发上，露出了放松的表情。
　　同样都是待着，但待在外面跟待在家里的感觉就是不一样。
　　而苏白粥准备给他做一些好吃的。
　　毕竟学弟陪了她一天了，也该犒劳一下对方了。
　　值得一提的是，秦钰雯考完试后并没有回来，而是回了趟家。
　　此时，秦钰雯正在自己家的餐厅中，非常“优雅”的吃着晚饭。
　　桌子上的牛排，被切成了细长的长条，秦钰雯直接当成薯条吃，用手抓着塞进嘴中。
　　身后新来的服务员都看呆了。
　　老板的千金，吃起饭来，竟然如此不顾形象。
　　这个时候，手机响了起来，一条消息传来。
　　秦钰雯定睛一看，发现是徐惜年的消息。
　　她微微一愣，然后快速抽出桌子上的纸巾，擦了擦手，然后整理了一下自己的形象。
　　虽然只是回消息，对方也看不到自己，但不知道为什么，秦钰雯有点紧张，觉得自己应该用一个良好的形象，来回徐惜年的消息。
　　看到大小姐突然开始在乎形象了，身后的服务员好奇的踮起脚尖，眼神偷瞄，想看看秦钰雯在回谁的消息。
　　后者十分警觉，她回头盯着这个服务员，有些凶巴巴的说道：“你，出去。”
　　“好……好。”
　　服务员被吓了一跳，连忙离开了这里。
　　他离开后，秦钰雯才低下头，看着徐惜年发来的消息。
　　超级真蛋：［动画表情］（笑脸）。
　　看到这条消息，秦钰雯满头雾水。
　　什么玩意？这是什么意思？
　　超级真蛋：［动画表情］（秦钰雯嘴巴塞满食物，像仓鼠一样，满脸懵逼的看着镜头）。
　　看到这个表情，秦钰雯面色一变。
　　这个角度……这顿饭……是谁拍的？
　　洛野？还是粥粥？
　　秦钰雯已经忘了。
　　但洛野肯定没这个胆子，应该是粥粥。
　　粥粥的手机里，就有一大堆洛野的表情包。
　　终于，业务已经发展到她的身上了吗？
　　秦钰雯不太聪明的脑袋瓜快速思考，很快就得出了结论。
　　苏白粥拍照做成表情包，发给洛野，洛野发给徐惜年。
　　气死了。
　　秦钰雯发了几个愤怒的表情包过去。
　　没想到，徐惜年连续发了七八个自己的表情包。
　　一套组合拳，直接把秦钰雯给整不会了。
　　她知道自己已经遭受了粥粥的魔爪，但没想到，自己受到的迫害竟然如此之深。
　　我熊大你随意：二蛋！
　　她对徐惜年的称呼有很多，总之就是各种蛋。
　　有一次，她不小心将“阿蛋”打错成了“二蛋”，自那以后，她就一直称呼对方为二蛋了。
　　徐惜年对她的称呼倒是没有变过，从始至终都是熊大，很少叫她学姐。
　　可这家伙，明明才大一而已，自己都大四了，真是大不敬。
　　两人又在进行日常聊天斗图。
　　如果没有什么事情的话，他们很少视频通话，甚至语音通话都不多。
　　远在蓉城的徐惜年，在看聊天的界面，陷入了沉思之中。
　　熊大会秒回他的消息，他也会秒回熊大的消息。
　　他们每天聊天，说各种事情，分享各种日常。
　　但……
　　他们的关系似乎卡在这里了，难以更进一步。
　　难道是因为一直没有见面吗？
　　可是感情的事情，又怎么会被距离所影响？
　　徐惜年想着，他刚准备发消息，没想到“不小心”点到了视频通话的选项。
　　他被吓了一跳，刚准备取消，手指却悬停在手机屏幕上。
　　他似乎，正在期待着什么。
　　另一边，餐厅中，突如其来的视频通话请求，也把秦钰雯给吓了一跳。
　　怎么突然打视频过来了？
　　秦钰雯东张西望了一圈，就像做贼一样，然后低头看了看手机，她伸出手，缓缓点了一下［接通］。
　　屏幕出现了彼此的面孔。
　　他们基本上不会视频闲聊。
　　毕竟，如果没有事情，就打视频通话的话……这样的行为，未免有些过于暧昧了。
　　虽然每天发消息聊天也很暧昧。
　　但这样的暧昧，两个人可以不承认。
　　但视频通话……可就是将暧昧抬到明面上，让他们没办法不承认。
　　徐惜年一直记得，洛野曾经说过，想要让感情更进一步，最重要的一点，便是“大胆”。
　　如果一直畏畏缩缩的，等待对方主动，那么有很大的可能会错过。
　　“有……有事吗？”秦钰雯有些腼腆的说道。
　　“没……没事。”徐惜年也很腼腆。
　　“那……那你打什么电话？”
　　“不……不知道。”
　　两个人就像初次见面一样，不知道说什么。
　　身后的门口，几个服务员又开始偷看了了起来，两排脑袋从上而下，根据在餐厅中的职位高低，依次排列。
　　刚刚的那一番对话结束后，秦钰雯跟徐惜年都没有说话了。
　　但视频通话还没有结束。
　　很快，秦钰雯率先打破沉静，开口说道：“我在吃饭。”
　　“我也在吃饭。”
　　……
　　又是一阵沉默。
　　前厅主管颖姐姐咬牙切齿道：“大小姐这腼腆的样子我从来没见过。”
　　“可恶啊，哪个狗日的夺走了我们小吃货的芳心。”
　　“不会又是那个什么蛋吧？”
　　“我不相信，大小姐竟然会喜欢一颗蛋。”
　　“我倒是觉得挺合理的，我们大小姐是吃货，所以会喜欢上一颗蛋，合情合理。”


第830章 粉丝见面
　　五月一号。
　　劳动节。
　　洛野放假了。
　　虽然说本来也没开学，但毕竟平时需要上网课，放假的话，网课都不用上了。
　　江城的人久违的变多了起来，甚至出现了一些游客。
　　虽然如今出行需要核酸检测，而且一些疫情严重的地区不能出城，但华夏人刻在骨子里的到处旅游的本能，什么都没办法阻挡。
　　令人惊讶的是，有人趁着这个机会，特意来到江城看看粥野书屋。
　　他们之前做出了粥野书屋的软件，虽然只给书屋的客人使用，但客人们早就将一些消息传到了网上。
　　以至于，很多人知道在江城大学的门口，有一家粥野书屋。
　　而且书屋的老板，就是漫画家［米饭多加水］。
　　当初在杭城服装店的时候，就有很多书友过去打卡，还给饭饭服装店带来了不少的收益。
　　而如今粥野书屋也面临着同样的事情。
　　换句话说，劳动节假日的这几天时间，苏白粥跟洛野要去书屋中营业，总不能让一些远道而来的粉丝白跑一趟。
　　想到这里，苏白粥在五月一号，就做了很多份黄焖鸡米面。
　　沈乔跟秦钰雯也都来到了书屋中，进行营业的准备。
　　附近的学校都没有开学，书屋最主要的客人群体不在，所以五月一号一个上午的时间，一个客人都没有。
　　秦钰雯无聊的坐在吧台中，她用质疑的目光，看向坐在窗边的洛野，问道：“你确定会有书友过来吗？一个上午了，一个人都没有，我们不会白忙一趟吧？”
　　“这个……”
　　洛野坐在桌子前，不知道怎么回答这个问题。
　　关于有书友过来的这个事情，他是在粉丝群里面看到的。
　　有人在聊天的时候，提到了要来江城到粥野书屋打卡的话题。
　　然后一大堆人附和，并且表示可以组队过来。
　　说的一套一套的，洛野十分感动，并且当真了。
　　难道说……大家都是说说而已。
　　也对，应该没有人会远道而来的去一家书屋中打卡吧。
　　“还有半个小时吃午饭，要是一个客人都没有的话，那就关门吧。”洛野叹了口气。
　　同时，他打开了扣扣，在自己的粉丝群中，发了好几个愤怒的表情。
　　书粉们不明所以，一个个扣起了问号。
　　：老登怎么回事？谁惹你了？
　　：一定是被学姐骂了，拿咱们这些粉丝撒气。
　　：老登妻管严不是一天两天了。
　　看到这些回复，洛野嘴角一抽，当即在群里面问道：你们不是说要过来打卡吗？
　　：什么打卡？
　　：卡面来打？
　　：江城距离我家一千五百公里，我妈不让。
　　：我这疫情严重，出不去。
　　：我是想去的，但理想是丰满的，现实很残酷。
　　：同上，没钱，机票，酒店，吃饭，一来回不得几千块，我是学生，老登给我钱我就去。
　　这些消息，让洛野哭笑不得。
　　大家说的对，很少有人会跨越城市与省份，来到粥野书屋中。
　　这又不是什么粉丝见面会，也没有大规模的宣传通知，只是在群里聊聊天而已。
　　不过，还是有一些粉丝，已经抵达江城了的。
　　只是他们并没有在群里面发消息。
　　闷声干大事。
　　这个时候，一个女孩子走进了书屋中。
　　顿时，洛野，秦钰雯，沈乔三人的目光都聚集在了这个女孩子的身上。
　　女孩微微一愣，有些被吓到了，她后退半步，小声说道：“你们……没有营业吗？”
　　“不，营业了。”
　　秦钰雯笑了起来，在吧台中问道：“来看书的？还是想喝点什么？”
　　“不是……”
　　女孩一身黑色的服装，一头长发，披在肩膀上，颇有一股模仿仙女学姐穿搭的样子。
　　她的长相也很漂亮，虽然不如秦学姐，但在街上也属于那种能够让人眼前一亮的感觉。
　　洛野甚至觉得她有一丝丝的熟悉，但是想不起来是谁了。
　　女孩继续说道：“我叫猫妖，是《青春还在继续》的……”
　　“猫妖？”
　　不等女孩说完，洛野便站了起来，惊讶道：“你是猫妖？”
　　听到此话，女孩看向了洛野的方向。
　　“对，你是……落叶归根？”
　　“是我。”
　　洛野对猫妖自然不陌生，对方是他书的粉丝榜二，同时，也是他粉丝群的管理员之一。
　　他经常看到这个人在粉丝群中发言，自然印象就比较深刻。
　　“老登！”
　　谁知道，得知洛野的真实身份后，那家伙直接放飞自我，指着洛野就开始说一些“大逆不道”的话。
　　洛野站在原地，原本见到网友的热情被一盆冷水浇灭，整个人都变得有些不知道说什么。
　　“老登，学姐呢？”
　　“在楼上……”
　　“带我去看看，求你了。”
　　“自己去。”
　　对方如此自来熟，那洛野也不含糊了，当即也不客气了起来。
　　“不是，老登，我一个人，不敢见高冷学姐。”
　　跟面对洛野不一样，面对苏白粥，她的压力还挺大的。
　　熟读小说的人都知道，苏学姐面对外人，那可是冰山女神啊。
　　这个时候，听到动静，苏白粥已经从楼上下来了。
　　她迈开步伐，一阶一阶楼梯的走下来，因为客人不多，所以拖鞋落在木板上这微弱的声音，能够被一楼的人听到，非常悦耳。
　　猫妖不说话了，神色变得紧张了起来。
　　洛野看了过去，视线对上了来到拐角处的仙女学姐的目光。
　　“学姐，第一个客人来了，是猫妖。”
　　看到眼前仙女一样的女孩，猫妖的瞳孔放大，直接被惊艳在原地，一动不动。
　　片刻后，她瞪大了双眼，震惊道：“你不是教资考试的时候，那个让老师夸赞不已的……”
　　“对，是你，我早该想到的，那么漂亮的女孩子，计算机才女，肯定是苏学姐啊。”
　　猫妖露出了懊悔的表情。
　　她见过苏白粥，就在教资考试的那一天。
　　她就是那个戴着七彩斑斓假发的人，名字叫做姚猫。
　　而猫妖这个网名，不过是她名字反过来的谐音而已。
　　“你见过我？”
　　苏白粥的目光放在了姚猫的身上，语气平淡的问道。
　　“见……见过，不过我那天戴着假发，你可能记不得了。”
　　她就算是没戴假发，苏白粥也不记得。
　　那天遇到的所有人，苏白粥都不记得。
　　她只是去考试，考完走人而已。
　　不过姚猫见过苏白粥，那一次考试的大部分人，都见过苏白粥。
　　因为这个女孩子，实在是太漂亮了啊，没有人会不多看两眼。


第831章 书友聚会
　　整整一个上午的时间，只有姚猫一个人来到了书屋中。
　　洛野请对方吃了一碗黄焖鸡米面。
　　坐在桌子前，几人闲聊了一会，洛野这才知道，对方竟然是江城本地人。
　　而大部分书粉，都没办法在五月一号当天来到粥野书屋。
　　基本都是五月一号的飞机，住酒店，找位置，逛逛江城的各种景点，在五月二号来到粥野书屋。
　　下午的时间，又来了一位书粉，也是群里的人，两人在群里跟作者本人一起探讨了一下书中的剧情，临走之前，还跟洛野合了一张影。
　　两人没有选择跟仙女学姐合影，毕竟，他们知道这样做不太好。
　　《青春还在继续》的粉丝，都非常懂事。
　　第二天，姚猫又来了，而今天的书粉比昨天多很多，光是上午，就来了十几个人。
　　大家聚在二楼，四处都是书粉的影子，在这里看着各种书籍。
　　而今天的书粉，有一半都是远道而来的，再加上人数不多，所以洛野准备请大家吃顿饭。
　　苏白粥亲自下厨。
　　有着在食堂当志愿者的经验，苏白粥完全有能力做大锅饭。
　　不过书屋没有那么大的灶台，也没有那么大的锅，所以她准备回到家属楼去做。
　　她带走了秦钰雯去帮忙，而洛野跟沈乔被留在了书屋中，招待各位粉丝们。
　　今天的书屋就像是在聚会一样。
　　准确来说，这就是聚会，毕竟大家都是书粉，聚在一起，不就是书友聚会嘛。
　　“话说回来，男明星是真的帅啊。”
　　“锤哥呢，我要见锤哥，我要跟锤哥合影，锤哥是我男神，我爱锤哥。”
　　几位书友讨论着书中的角色，交流得热火朝天。
　　听到此话，洛野忍不住笑了起来，道：“大哥，你这话要是被他听到了，他可要开心坏了。”
　　中午大家一起吃了黄焖鸡米面，仙女学姐的饭，要等到晚上才能吃了。
　　下午的时间，又来了几位书粉，如今书屋中，已经有了二十来人。
　　大家都戴着口罩，书屋的一楼二楼，到处都是书粉的影子，也在这段安静的日子中，让书屋久违的热闹了起来。
　　傍晚，秦钰雯买了很多饭盒，她跟苏白粥一起，开着剁椒鱼头，来到了书屋门口。
　　二十多人的饭菜，苏白粥做了一个下午的时间，可把她跟秦钰雯给累坏了。
　　看到剁椒鱼头停在了门口的路边，众人走出了书屋，围住了剁椒鱼头，齐声声的说道：“谢谢苏学姐！”
　　苏白粥轻轻的点了点头，淡淡说道：“不用谢。”
　　她迈开步伐，将剁椒鱼头的后备箱打开。
　　虽然装在饭盒中，但饭菜的香味依旧飘了出来，让在场众人欲罢不能。
　　苏白粥跟秦钰雯刚准备将后备箱中的二十多个盒饭拿出来，众书友就走了上来。
　　“这种体力活还是让我们来吧。”
　　“老登真是的，竟然不出来帮帮忙，让我们苏学姐拿这么多东西。”
　　“还是我们好。”
　　“不是哥们，老登一直在后面，咱们把车围住了，他挤不进来。”
　　此言一出，大家看向了后面。
　　果然，洛野就在人群的边缘，一副想要进来的样子。
　　亲眼看到传闻中的仙女学姐后，在各位书友的眼中，洛野这位小说原作者，仿佛变成了路人。
　　这不重要。
　　重要的是，他们能吃到苏学姐做的饭了。
　　虽然，他们心中清楚，苏学姐做给他们的饭菜，不可能跟做给洛野的饭菜一样好吃。
　　但至少，哪怕是冰山一角，他们也想品尝一下，苏学姐的手艺，究竟是何等的美味，能让洛野跟秦学姐对她死心塌地。
　　大家聚在书屋二楼，虽然都是第一次见面的陌生人，但他们在群里面都是非常活跃的网友。
　　虽然在这之前素未谋面，但因为有相同的爱好，大家聚在了一起，成为了朋友。
　　还真是一件神奇的事情啊。
　　看着大家有说有笑的样子，洛野的心中百感交集。
　　他能够深刻的感受到，自己的作品，具备某种力量。
　　它让大家能够聚在这里，让原本没有任何交集的人相识。
　　或许，在场之人，有些会成为很好的朋友。
　　他比较熟悉的姚猫，今天戴上了七彩斑斓的假发，此时看起来花里胡哨的，就像什么不良少女一样。
　　但是在书屋中，大家对于拥有个性的人都并不反感，反而非常喜欢这个女孩子。
　　一天的时间，就这样过去了，到了要分别的时候。
　　不知道为什么，大家有一股舍不得的感觉，就仿佛这一天的时间，就像是在做梦一样。
　　第一个走的就是姚猫，她毕竟是本地人，今天走了，明天还可以来。
　　但其他人，可就要去做核酸，然后准备离开江城了。
　　告别了最后一位书友，书屋再一次变得空旷了起来。
　　大家离开之前，将二楼收拾的干干净净，将所有的垃圾和饭盒，都丢进了附近的垃圾桶中，还把桌子给擦了，又帮书屋做了一次大扫除。
　　秦钰雯站在书屋的门口，感叹道：“小学弟，你的这些粉丝，感觉都有你的影子。”
　　“什么影子？”洛野疑惑道。
　　“一种说不出来的感觉。”秦钰雯喃喃说道。
　　“我也有这种感觉。”
　　沈乔微微笑道：“他们都是你的资深书粉，也许是在看书的过程中，潜移默化的改变了自己吧。”
　　洛野并没有说什么，只是突然觉得自己肩膀上的担子又重了一些。
　　难怪写小说的第一要求就是三观正。
　　看完一本小说，可是以主角为第一视角，经历了主角的一生啊。
　　所以他们小说作者，有责任给大家引导正确的价值观。


第832章 姚猫追星成功
　　第三天来到书屋中的人，比第二天还要多。
　　正因为人多，所以今天仙女学姐不打算做饭了。
　　这让今天来的人哀声道怨了半天，昨天吃了仙女学姐做的饭的人，在群里炫耀无比。
　　不过没有人会逼着学姐去做饭，大家虽然觉得可惜，但并没有在这件事情上面纠结。
　　第四天的人稍微少了一些，第五天跟第一天一样，就只来了一个人。
　　值得一提的是，姚猫同学连续来了五天。
　　她跟苏白粥一样，今年已经大四了，并且也已经保研。
　　此时，她坐在书屋的一楼，五天时间的相处，她已经完全不把自己当成外人了，仿佛她也是书屋的员工一样。
　　不过如今书屋并不缺少员工，即便是人最多的时候，一个秦钰雯，一个沈乔，就已经能够胜任所有的工作了。
　　更何况还有张夕颜跟刘江来。
　　还有随时都可以过来帮忙的大大粥将军，以及小小野下士。
　　此时，姚猫坐在洛野的对面，一边喝着沈大帅哥亲手沏的茶，一边跟洛野说着自己的事情。
　　“老登，你知道我研究生考到了哪里吗？”
　　“你是研究生？”洛野有些惊讶。
　　毕竟眼前这个女孩子，这几天一直在不良少女跟文学少女之间来回切换。
　　听她自己说，她的本性就是不良少女的那个样子，之所以偶尔会穿成文学少女的样子，只是出于对书中“仙女学姐”的喜爱，所以在模仿仙女学姐。
　　但要说她是研究生的话，洛野倒是有些惊讶了起来。
　　人不可貌相啊，有些人不管平时怎么吃喝玩乐，但学习成绩就是很好。
　　“不像么？”
　　姚猫双手抱胸，学着苏白粥的样子，面无表情的说道：“再开学，我可就是江城大学计算机系的研一了，跟苏学姐也许是同班同学。”
　　“什么？”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　这下他真的被震惊到了。
　　大家都喜欢仙女学姐，而眼前这个读者，竟然追星成功了？
　　这事儿要是传出去，也不知道群里面多少人会羡慕万分啊。
　　还好姚猫是个女孩子，要是个男生……
　　不，不能这样想，男粉明明也很懂事，洛野十分放心。
　　不知道为什么，脑海中，突然闪过了唐恩琪的脸。
　　不对，不能因为对方是女孩子就掉以轻心，女孩子也可能跟他抢学姐。
　　“话说回来了，猫妖，你跟学姐是同级生，你叫什么学姐？”
　　“看书看习惯了，对了老登，别叫我网名啊，现实中叫我网名太羞耻了，叫我……姚学姐！”
　　“包不叫的。”
　　洛野语气平淡的说道。
　　让他叫自己书的书粉学姐，他无论如何都开不了这个口。
　　但被书粉叫老登，他就觉得天经地义，也可能是因为在群里被叫习惯了吧。
　　今天学姐并没有来到书屋中，而是在家里睡懒觉。
　　劳动节一结束，几人就将书屋给关上，停止了营业。
　　这一次，远道而来的各位粉丝，让洛野感受到了大家的热情。
　　而他还认识了一个未来可能会成为仙女学姐同学的人。
　　这是洛野从小到大，经历过的最没有感觉的假期。
　　放了个假就跟没放一样。
　　回到家属楼后，洛野坐在沙发上，正在愣神。
　　苏白粥已经换上了夏天的睡衣，也是洛野最喜欢的一件。
　　白色的轻纱裙子，除了关键部位以外，其他地方都是半透明的。
　　盈盈一握的小蛮腰，精致的锁骨，雪白稚嫩的长腿和臂藕，都在洛野的视线之中。
　　她从自己的房间中走了出来，看到洛野在客厅后，她默默的退回了自己的房间中，关上了门。
　　再一次出来后，苏白粥披上了一件长款外套，遮住了自己的上半身，盖住了屁股，露出了半透明轻纱内，若隐若现的诱人长腿。
　　洛野看了一眼。
　　便收回了目光。
　　区区女色而已，完全诱惑不了他。
　　再看一眼。
　　再看看……
　　他连续三四次转头。
　　苏白粥站在自己房间门口，双手抱胸，轻声说道：“你到底，想看还是不想看？”
　　“想看。”
　　“色狼。”苏白粥嘴碎道。
　　“那我不想看。”话锋一转，洛野开口说道。
　　“你说什么？”
　　苏白粥眉头一皱，似乎是有些生气了。
　　见状，洛野心中一惊。
　　完蛋，他踩了死亡线。
　　当然，他没这么蠢，这么说是故意的，只是为了逗逗学姐。
　　“学姐，你的美貌，无时无刻都在吸引着我，见到你之后，我觉得我之所以出生在这个世界上，就是在……”
　　洛野的话还没说完，苏白粥已经走到了他的旁边，双眸平静的问道：“你在朗读课文么？”
　　看到仙女学姐坐在了自己的旁边，洛野伸出手，放在了学姐腿上，抚摸着上面的轻纱，小声说道：“学姐要是不信，需不需要我用实际行动来证明……”
　　“去，拿快递去。”苏白粥拍开了洛野的咸猪手，开口说道。
　　“好。”
　　洛野站了起来，准备下楼去帮学姐拿快递。
　　毕竟，他自己也有快递到了，刚好一起去拿。
　　但他没想到，学姐的快递并非一个，而是十几个。
　　也不知道学姐买了什么东西，竟然有这么多快递。
　　洛野有些好奇，不过还是找快递站借了一个小推车，将这一大堆快递推回了自己家里。
　　将快递丢在客厅中，洛野惊讶道：“学姐，你买什么了？这么多东西。”
　　闻言，苏白粥站了起来，看着满地的快递，陷入了沉思之中。
　　是什么东西来着？
　　忘记了。
　　反正都是各种各样的小玩意，都是在拼夕夕上面买的。
　　不贵，但好玩。
　　“行，我先把推车还回去。”
　　洛野推着小推车，回到了快递站。
　　此时，快递站中，有一个熟面孔。
　　看到对方，洛野惊讶道：“陈哥，你被放出来了？”
　　“是啊，劳动节都结束了，给我放出来了，我一堆快递没拿。”


第833章 龙图的杀伤力
　　“对了洛野同学，我在隔离酒店里听说，咱们快要研究出疫苗了，估计在六月底之前，就可以全民普及了。”
　　听到陈雄建的这句话，洛野好奇的问道：“你这是在哪里得到的消息？”
　　陈雄建：……
　　在隔离酒店啊，你刚刚没听到吗？
　　这洛野同学，谈恋爱谈傻了？听不清东西了。
　　“哦对对对，在隔离酒店里面，那应该挺靠谱的。”洛野心不在焉的说道。
　　将小推车还给快递站后，洛野就急匆匆的准备回家。
　　如果陈老师所言无误的话，那么这学期的时间，疫情就会结束了。
　　到了暑假，他跟学姐还有一件大事要做。
　　根据曾经的约定，学姐本科毕业之后，他们就会订婚。
　　学姐会在六月份的时候彻底本科毕业，也就是下个月。
　　一想到这一点，洛野就忍不住开始期待了起来，脑子里根本就装不进去其他东西。
　　恋爱两年，从男女朋友，升级到未婚夫妻，这份成就感，充斥在他的内心中。
　　洛野觉得这才是恋爱应该有的进度。
　　相识，熟悉，恋爱，订婚，结婚。
　　结婚真的很难吗？
　　有人觉得很难，但有人却觉得非常简单。
　　想要跟自己的另一半结婚，就会为了这一目标而努力。
　　有些情侣谈恋爱七八年，都还没有结婚，耽误了自己的时间，也耽误了对方的时间。
　　人生不过短短几十年，给彼此一个结果，究竟是一件多么困难的事情？
　　洛野就听说过，有人恋爱八年，最后分手。
　　所以说，恋爱八年，为什么没有结果？
　　八年前不结婚，可能是因为物质问题。
　　但如果八年后还是因为物质问题，那说明根本就不是物质问题，物质问题只是被推出来当挡箭牌了。
　　在感情中，如果出现了一个没办法解决的问题，那么不用怀疑。
　　真正的问题，不是问题本身，而是两人之中，一定有一个人，根本就没想过要解决问题。
　　如果两个人都在努力解决问题，你是能够看到对方的努力的。
　　就像李昊阳跟许小迦一样。
　　脑海中，回想起学姐说的话。
　　她说，她一定会嫁给自己。
　　这句话，对于还在上大学的自己来说，杀伤力有多大，不言而喻。
　　即便现在自己即将大三，每次回想起这句话，洛野还是会觉得非常感动。
　　要不是因为大学没毕业，洛野恨不得现在就去民政局跟学姐领证。
　　回到客厅中，苏白粥已经将自己的快递全都拆开了。
　　有一些是会放在书屋中的绝版书籍，是她在二手网络市场上面买到的，也不知道是真是假。
　　还有几件衣服，一些毛绒玩偶，一些零食，还有猫窝，猫罐头之类的。
　　值得一提的是，洛野刚一进门，注意力就被学姐买的衣服给吸引到了。
　　他拿起了其中一件黄色的半袖，露出了难以置信的表情。
　　“学姐……这是你买的？这……这能穿吗？”
　　闻言，苏白粥看了过去，随后脸色微微一红。
　　洛野手中的黄色半袖，单看款式，其实普普通通。
　　最重要的，是上面的图案。
　　可曾听闻［龙图］？
　　上面印着一个大大的表情包，下面写着四个字：
　　［我是皇帝］。
　　与这件上衣配套的，还有一条黄色的短裤。
　　两条裤腿上，也有一个表情包，以及清晰无比的两个字：
　　［大胆］。
　　这东西，跟仙女学姐的气质属实是太冲突了，即便是以洛野的想象力，都无法想象出学姐穿上这套衣服后会是什么样子的。
　　学姐要是真的将这套衣服穿在身上，那跟把自己的眼睛给戳瞎有什么区别？
　　“为什么穿不得？”
　　苏白粥一本正经的反问道。
　　随后，她将这套衣服从洛野的手中拿了过来，走向了卫生间，准备换上去。
　　洛野连忙跑回自己的房间中，破天荒的将房门反锁。
　　不。
　　学姐。
　　休想破坏你在我心中的形象。
　　万万没想到，最终破坏洛野心中仙女学姐形象的，竟然是学姐自己。
　　学姐变得越来越不高冷了，这当然是好事。
　　但如今看来，好像有点过头了，连印着龙图表情包的衣服都敢穿在身上。
　　片刻后，洛野房间的门把手晃动了一下，但因为被他给锁上了，所以并没有打开。
　　苏白粥敲了敲门，道：“学弟，出来。”
　　“我不。”
　　“你出来。”
　　“我不出去。”
　　他才不想看到学姐穿龙图衣服的场面。
　　见洛野死活不愿意出来，苏白粥轻声说道：“出来，我亲你一口。”
　　“来啦学姐！”
　　就像是得到了什么指令一样，洛野的恋爱脑战胜了思想，控制了身体，将反锁的房门打开。
　　门开的那一刻，映入眼帘的，是身穿一身黄色衣服的仙女学姐。
　　学姐长发飘飘，垂落在肩膀上，美艳无双。
　　胸口处，是一个滑稽无比的龙图表情包，小腹的位置上，写着“我是皇帝”四个大字。
　　双腿上，印着“大胆”两个字，再往下看，就是学姐露出来的小腿。
　　不对！
　　这么搞笑的衣服，穿在学姐的身上，为什么……还怪好看的？
　　人靠衣装。
　　这句话对于漂亮到极致的人不起作用。
　　在仙女学姐的美貌和身材下，任何衣服穿在她的身上，都是这个世界上最好看的衣服。
　　“怎么样，合适么？”
　　苏白粥淡然的问道，似乎根本不觉得自己这身衣服有什么不一样的地方。
　　唯一不合适的，便是这套衣服，对于她来说，有点大了。
　　毕竟，这是她根据洛野的尺寸买的。
　　回过神来，洛野看向了仙女学姐胸前的龙图表情包。
　　富有喜感的表情包，仿佛是在勾引洛野做一些大逆不道的事情。
　　你在这个地方自称皇帝？
　　那我岂不是要造反？
　　看着学弟的表情逐渐变得若有所思了起来，苏白粥愣了愣。
　　随后，似乎是猜到了什么，她后退半步，双手抱胸，有些不可思议的说道：“学弟，这你都……你是变态吗？”
　　“学姐，朕……不是，我当然是正人君子。”
　　“那你看哪呢？”
　　“当然是在看陛下！”
　　听到这直言不讳的语言，苏白粥变得有些羞怒。
　　光天化日之下，学弟竟然在她面前耍流氓。
　　突然。
　　客厅的门把手转动了起来。
　　有人来了！
　　秦学姐！
　　苏白粥面色一变。
　　自己这个样子，要是被雯雯看到了，那她以后就没法见人了。
　　她的目光看向了洛野，眼神中带着一丝丝的哀求。
　　如此楚楚可怜的样子，瞬间便击溃了洛野的心理防线。
　　他反手一推，将学姐关在了自己的房间里，然后将门关上。
　　这个时候，秦钰雯刚好走进门，看到了洛野站在他自己房间的门口，鬼鬼祟祟的，就像藏了什么宝物一样。


第834章 眼睛是心灵的窗口
　　“小学弟，你在你自己房间门口干嘛呢？”
　　“没什么。”
　　洛野瞬间便恢复了正常的样子，他走向了饮水机的方向，准备给自己倒一杯水，压压惊。
　　谁知道，秦钰雯进门后，竟然径直的朝着自己的房间走了过去。
　　洛野面色一变，当即放下水杯，快速回到自己房间门口，质问道：“你要干什么？”
　　秦钰雯被吓了一跳，她匪夷所思的看着洛野。
　　“我去阳台看看小红娘啊。”
　　自从解封后，洛野的小猫咪们都有了自己的归属，如今苏有才的孩子们，就只剩下了两只。
　　一只是唯一的母猫小红娘，另一只是留给王大锤的皮猴。
　　锤哥说了，大三的时候，他也要出去租房子住，所以让洛野把小猫咪给他留着。
　　此时，小红娘正趴在阳台上休息，而刚刚秦钰雯，不过是路过了洛野的房间，想要去阳台而已。
　　看到洛野竟然有如此大的反应，秦钰雯露出了怀疑的目光，问道：“你屋里藏女人了？”
　　此言一出，洛野的瞳孔放大，无比震惊。
　　见状，秦钰雯目瞪口呆，惊讶道：“真藏女人了？”
　　“粥粥！粥粥！”
　　秦钰雯来到了苏白粥房间门口，她将门打开，却发现里面没人。
　　粥粥不在家。
　　学弟房间中的女人，难道就是粥粥？
　　如果是粥粥，那为什么不能见她？
　　“洛野！老实交代，你在房间里干了什么？”
　　“我啥也没干！”洛野理直气壮的说道。
　　眼前的一幕，似乎是在曾经发生过。
　　洛野记得自己以前好像也被秦学姐这么误会过。
　　但这也不能怪秦学姐。
　　给她一百个脑子也想不到，学姐会穿上那么奇怪的衣服，导致此时不能见人。
　　“那我可就要替粥粥好好的看一看了。”
　　见秦学姐已经将手放在了门把手上面。
　　而从刚刚到现在，洛野并没有听到自己房间有反锁的声音，所以现在的房门，应该是可以一下子就打开的。
　　对不起了学姐，我尽力了……
　　下一刻，房门打开。
　　只见房间中，苏白粥坐在洛野的床边，满脸高冷的看着门口。
　　洛野微微一愣。
　　因为此时此刻，学姐的身上，并不是那一套滑稽搞笑的龙图衣服，而是他放在柜子里面的男装。
　　学姐穿男装，那当然是英姿飒爽，既美丽又帅气。
　　而且洛野的衣服对于她来说，稍微有一些大。
　　以至于看到学姐穿着自己的衣服，洛野怦然心动，心跳止不住的开始加速跳动。
　　学姐……好美啊。
　　坐在床边的苏白粥，望着门口的秦钰雯，语气平淡的问道：“你干什么？”
　　此言一出，秦钰雯也不知道想到了什么，脸色变得通红无比。
　　粥粥为什么在学弟的房间里？
　　最重要的是，还穿着学弟的衣服。
　　那她自己的衣服呢？
　　难道说，大白天的，粥粥跟学弟……
　　那她来的也太不是时候了吧。
　　她真该死啊。
　　秦钰雯红着脸转身，小跑着离开了这里，顺便还把客厅的门给关上了。
　　洛野站在自己房间的门口，跟自己床上的仙女学姐对视着。
　　相顾无言……
　　沉默片刻后，洛野犹犹豫豫的问道：“学姐……衣服呢？”
　　“在你……柜子里。”
　　苏白粥缓缓低下了头。
　　被雯雯误会她跟学弟……她不在乎。
　　她更在乎被雯雯看到自己身穿毁形象的衣服。
　　毕竟，前者本身就是理所应当的事情，根本就谈不上误会不误会的。
　　等等，跟学弟……理所应当？
　　想到这里，为了掩饰越来越红的脸颊，苏白粥又把头低了一分，只能看到自己的双腿。
　　也不知道从什么时候开始，在她心中，跟学弟越来越亲密的举动，已经成为了理所应当的事情。
　　这些事情，哪怕只是最简单的牵手，在遇到学弟之前，她都是想都不敢想的。
　　而跟学弟在一起即将两年的时间，她也越来越接受跟学弟进行一些情侣之间的亲密举动。
　　哪怕是最后一步，虽然他们之间都没有提过，但如果真的有一天，学弟想要的话。
　　她感觉自己也不会拒绝。
　　能够让她这样的，说到底，还是学弟对她足够深厚的感情。
　　这份感情，让她对学弟，产生了不容置疑的信任和依赖。
　　想到这里，苏白粥缓缓抬起头，却发现学弟正蹲在自己面前，撑着下巴，看着自己的脸。
　　“学姐，你咋害羞了？”
　　听到此话，苏白粥别过头，轻哼一声，道：“我没害羞。”
　　“那你脸红什么？”
　　“有么？”
　　“有，很明显，不信你看我的眼睛。”
　　“看你眼睛做什么？”
　　“我眼睛里，有学姐倒影。”
　　洛野直勾勾的盯着眼前的仙女学姐。
　　闻言，苏白粥也下意识的看向了他。
　　果然，学弟说的没错。
　　他的眼睛中，有自己的身影。
　　而自己的眼睛中，一定也有学弟的身影吧。
　　眼睛看到的是表面。
　　他们的身影，都在彼此的眼睛中。
　　而更深一层，眼睛看不到的地方，在心中。
　　洛野的心，长在了他的身体中，但那里却装满了仙女学姐。
　　后者又何尝不是呢。
　　都说眼睛是心灵的窗口。
　　每一次的四目相对，他们都能在对方的眼中，看到对方心里面的自己。
　　“学姐，刚刚的话还算数吗？”洛野问道。
　　苏白粥没有问是什么话，而是直接柔情的回答道：“算数……什么时候，都算数。”
　　闻言，洛野缓缓站了起来，然后一只手放在了学姐的脖子后面。
　　他靠近学姐的面孔，轻声说道：“那既然学姐不亲我，我可就要亲学姐了。”
　　话音刚落，他推了一下学姐的脖子，让学姐靠近自己。
　　同时吻在了学姐的嘴唇上。


第835章 带榜二逛江大
　　五一假期结束后，洛野发现街道上出行的人逐渐多了起来。
　　大家似乎已经习惯了出门佩戴口罩，以及进入公共场合扫码这两件事情。
　　那些曾经停工的公司已经恢复了个七七八八，虽然这段时间倒闭了很多店铺，但这些店铺原本的位置，正在逐渐开业其他的店铺。
　　用一个词语来形容的话，那就是更新换代。
　　没有人在乎被淘汰的人是谁，他们是否可怜，以后该如何生活。
　　大家只在乎新开的店铺是卖什么的。
　　而这已经被淘汰掉的人，似乎已经彻底成为了过去式。
　　好在，粥野书屋虽然也受到了一些影响，但还是坚持了下来。
　　最重要的是，这条街一家非常好吃的冒菜还在。
　　洛野经常去点“黄焖鸡米面”的小餐馆，也还在。
　　只是如今都没有开门，毕竟这条街的店铺都是以江大的学生为主要的客户群体。
　　如今还没有开学，开业了也赚不到钱。
　　这条街的所有店主，以及门口小推车的摊主，都有一个绿泡泡群聊，很多人退出了群聊，又有很多人加入了群聊。
　　粥野书屋隔壁的奶茶店，就早早倒闭，如今外面被围住了，正在趁着这条街大部分店铺都没有开门，装修出一家新的店铺出来。
　　目前，苏白粥还不知道隔壁是一家什么店铺，它的围栏上面也没有贴上小广告。
　　洛野来到书屋的门口，如今书屋已经万事俱备，就差开业了。
　　洛野站在门口，刚准备开门，就发现一只小鸟飞了过来，落在了他的头顶。
　　洛野不用看，就知道这小鸟就是他跟学姐在门口捡到的那一只。
　　五一这五天的时间，可能是因为书屋中来了一大堆外人，所以小鸟失踪了几天，没想到今天又出现了。
　　“去去去，一边玩去。”
　　洛野准备去书屋里面处理一些食材，这几天的时间，因为来了很多书粉，所以食材也补充了一些。
　　如今又要重新关门，所以洛野准备把食材材料带回家去吃。
　　“老登！”
　　熟悉的声音传来，洛野回头一看，发现竟然是姚猫。
　　他微微惊讶道：“你怎么今天也来了？”
　　今天是五月六号，假期都已经结束了，洛野也已经在群里面提到过了，五一结束书屋就会暂停营业，所以应该没有人会来才对。
　　“哎呀，我太无聊了嘛，在家里我家人天天催我出去找工作，你说这疫情期间，我上哪里去找工作，还不如过来看看江大，好歹也是我以后的学校了，没想到在书屋又碰到你了。”
　　姚猫的小嘴儿逼逼叨叨的，说个没完没了，跟个话痨一样。
　　第一次看到她的时候，虽然对方穿着怪异，但洛野还以为对方不怎么爱跟人说话。
　　但没想到她竟然如此反差，第一天陌生，第二天熟悉，第三天就是话痨一个。
　　不过她的话痨并不让人讨厌，反而觉得她可可爱爱的。
　　看到洛野，她就来到了书屋门口，跟对方一起走进了书屋。
　　洛野回头看了一眼，问道：“你还戴着这假发呢？天天戴假发不难受吗？”
　　“假发？”
　　姚猫疑惑的抓了抓自己七彩斑斓的头发，随后恍然大悟，解释道：“这不是假发，我头发就是这个样子的，你偶尔看到一次的黑长直才是假发。”
　　闻言，洛野愣了愣。
　　这还真是……让人出乎意料。
　　“不过你想逛江大的话，走正门是不让进的，你要走家属楼的后门，才可以用老师的名义混进去。”
　　江大的正大门，只要不是什么必须执行的公务，任何人都不能进去。
　　听到此话，姚猫叹了口气，道：“我知道啊，我刚刚在门口想进去，还没靠近大门，就被保安大叔给轰走了。”
　　她还说自己考上了江大的研究生，想进去提前看一眼学校，没想到保安依旧不让她进去。
　　毕竟，现在随随便便放人进去，万一在学校里面出现疫情，可能会直接影响到下学期的开学。
　　不过姚猫都来书屋好几天了，洛野确定她是健康的人。
　　保安不让她进去，只是因为领导的命令而已。
　　但是在家属楼后门，面对住在家属楼中的老师，领导并没有命令保安不允许所有人进入。
　　就这样，洛野带着姚猫来到了家属楼中，把对方送进了学校里面。
　　说起来，第一次看到这个人的时候，洛野就想说了。
　　姚猫这个人，是真的瘦。
　　她的个子并不矮，隐约之间，似乎比仙女学姐还要高一些，应该有个一米六八左右。
　　但看起来，她的体重最多只有八十斤，甚至还不到。
　　她的腿，虽然又长又直，但跟一双筷子一样，令人毫无欲望。
　　她能让路过的男男女女多看两眼，长得漂亮可能只是最不起眼的一方面。
　　大家最关注的，应该是她怪异的头发，以及感叹她的身材，有些过于纤细了。
　　洛野将这件事情告诉学姐后，学姐直接派出秦钰雯，让她跟洛野两员大将，一起带着姚猫逛江大。
　　给足了姚猫同学面子。
　　至于她自己为什么不来……
　　一个字……懒。
　　虽然她放心学弟，也放心姚猫，但依旧觉得一男一女逛江大不太好，这才派出了秦钰雯。
　　洛野的本意是让学姐来的，结果都上午十一点了，学姐还在赖床。
　　等秦钰雯赶到后，三人这才走进了江大的校园中。
　　“研究生宿舍在哪里？”
　　这是姚猫的第一个问题。
　　洛野歪了歪头，不知道这个问题的答案。
　　毕竟，他也不是研究生啊。
　　只听秦学姐说道：“研究生宿舍也在宿舍楼群里面，外边都一样，只是内部装修不一样而已，有些是双人间，有些是四人间，当然，住宿费双人间更贵一些。”
　　此言一出，洛野好奇的问道：“你咋知道的？”
　　“拜托，小学弟，我在江大混了三年多，虽然我不是研究生，但不可能连研究生宿舍长什么样子都不知道吧？”
　　“这倒也是。”洛野点了点头。
　　“那苏学姐研究生会住宿舍吗？”
　　姚猫双眼放光的问道。
　　“你想得美。”洛野毫不留情的给出了否定答案。


第836章 对未来的思索
　　“话说回来了，之前在书屋的时候我就想问了，你为什么叫姚猫？这个名字，感觉怪怪的。”
　　秦钰雯走在姚猫的身旁，有些疑惑的问着。
　　而洛野在她们身后，看起来有些多余了。
　　“我妈说我出生的时候，哭得跟猫叫一样，所以就直接叫我小猫了。”
　　“这还真是……清新脱俗的起名方式啊。”
　　秦钰雯汗颜道。
　　突然，洛野在两人身后笑出了声。
　　这要是小时候哭得像头牛，身前的女孩子岂不是要叫姚牛了？
　　姚牛，哈哈哈哈……
　　秦钰雯跟姚猫同时回头看了一眼洛野，后者有些不解的问道：“他笑啥呢？”
　　“常有的事，不用管他，咱们继续逛。”
　　秦钰雯也算是了解洛野，对这些事情见怪不怪了，她直接抱着姚猫的胳膊，来到了江城大学的物理实验基地。
　　这是物理系的地盘，疫情期间还能进出实验室的，估计只有那些博士生和物理教授了。
　　此时，一个身材修长，十分帅气的男人走了出来，看到秦钰雯后，他点了点头，算是打了招呼了，并没有多说什么。
　　“雯雯，你还认识你们学校物理系的帅哥啊。”
　　“不认识。”
　　秦钰雯面无表情的说道。
　　不过，仔细想想，好像又有点印象。
　　刚刚路过的男人，说起来还挺帅的。
　　秦钰雯刚来到江大的时候，那个男人已经大四了。
　　如今秦钰雯大四，他已经成为了物理系的博士生。
　　当时刚入学的秦钰雯，关注点都在学校里面的帅哥身上，曾经跟个痴女一样，到处夸赞学校里面的帅哥。
　　不过，她很单纯，只是喜欢帅哥的颜值，对于跟帅哥谈恋爱这种事情，毫无兴趣。
　　后来跟粥粥逐渐熟悉，身边有如此美若天仙的人，她对男人都没兴趣了。
　　她每一次看到有男人接近粥粥，都觉得这些男人不怀好意，不安好心，一个个都别有用心。
　　（洛野竖起大拇指，表示很赞）。
　　事实证明，她的直觉很准。
　　能被单纯没心眼的秦钰雯，定义成坏人的，基本上没一个是被冤枉的。
　　她高冷校花后援团团长的称呼，可不是白来的。
　　没想到千算万算，没算到洛野这一环。
　　不过看到粥粥恋爱后很幸福，她也就放心了。
　　但粥粥恋爱后，似乎也让她的心态发生了一些改变。
　　再加上某位新生的入学，彼此之间十分熟悉的网友，突然在现实中有了联系，让她有些猝不及防，产生了一些她不明白的情绪。
　　“我想起来了。”
　　秦钰雯回头看了一眼身后已经离开的那个男人的背影，开口说道：“好像是物理系的什么学长……忘了叫什么了，那个时候喜欢帅哥，我经常不好意思看他，他不会以为我对他有意思吧？”
　　“秦学姐，那也是你大一时候的事情了吧，当时人家可能会这么想，但这么久了，他估计跟你一样，只是面熟，但不认识你，要不然也不会只点点头了。”
　　听到洛野的话，秦钰雯心中也十分认同。
　　这件事情，只是一个小插曲。
　　江城大学，有外语系的教学楼，同时安姿所在的汉语专业也在同一楼中。
　　也有刚刚的物理系实验基地，还有计算机教学楼。
　　秦钰雯所在的经管系，和金融系在同一栋楼中。
　　总的来说，江城大学其实很大。
　　只不过被分成了很多个系院。
　　大家大多数时候，只是在自己的系院和寝室两头跑。
　　就比如计算机专业的洛野，在江大两年的时间，连刚刚的物理实验基地都没进去过。
　　带着姚猫去了一趟计算机系的地方，今天的带看任务也算是结束了。
　　姚猫非常感激的说道：“谢谢雯雯，太感谢了。”
　　“我呢？”洛野伸出手指，指着这里。
　　“老登，带粉丝逛书中原型学校，这不是你应该做的吗？”
　　姚猫的话锋一转，完全用另一个态度对待洛野。
　　洛野瞪大了眼睛，不可思议道：“你……你竟然如此不尊重本作者。”
　　“拜托，虽然你是作者，但再开学，我可是你的学姐，你还要叫我一声前辈呢。”
　　说完，姚猫轻笑一声，冲着洛野说道：“开玩笑的，也谢谢作者大大啦。”
　　说完，两人便送姚猫离开了。
　　回到家属楼后，仙女学姐已经起床了，正穿着小学生一样的睡衣，在厨房中煮面。
　　这套衣服，就是普普通通的上衣和短裤，只是上面有多拉a梦的脑袋，所以看起来有些幼稚。
　　应该也是昨天那堆快递中的东西。
　　洛野站在厨房门口，轻声问道：“学姐，今年计算机专业有多少个研究生啊？”
　　闻言，苏白粥看着锅里面的面条，语气平淡的说道：“大概……二十五人左右？”
　　“这么少啊？”
　　“对于研究生来说，算是正常的数量吧。”
　　说着，苏白粥抬起头，她思索片刻，缓缓说道：“好像还有其他学校的保研生，我不记得了。”
　　她选择在本校保研，只是因为顾明轩是她的老师，这样方便一些而已。
　　不过看如今这个样子，顾老师愿不愿意回来都是不一定的事情。
　　苏白粥并不在乎，毕竟，以她现在的专业能力，已经不是可以用学历来左右的了，根本不需要顾明轩教她什么。
　　即便她连研究生都不是，本科直接就毕业了，那些大公司也会争抢她。
　　毕竟，学历是证明自己能力的基础。
　　但有些人证明自己的能力，不需要学历。
　　社会最看重的，终究是能力，而并非学历。
　　大多数工作之所以有学历的门槛，只是用学历，筛选出更有能力的人而已。
　　而“苏白粥”这个名字，在她获得一次全国大学生计算机大赛冠军的时候，就已经得到了业内人士的认可了。
　　不过再开学的话，又会有新的一轮新生进入江大。
　　这一轮的新生，由这一届的学生会干部，带领开学后已经大二的学生会成员去迎新。
　　洛野不是学生会成员，这些跟他都没有关系了。
　　而学姐的新班级中，也又会出现一大堆陌生的人，而且各个都是原本专业中的精英。
　　洛野对研究生不甚了解，所以不知道会是什么情况。
　　他在想，以学姐江南才女的名号，会不会吸引一些慕名而来的人。
　　脑海中，回想起曾经有过一面之缘的另外几位计算机才子。
　　清北和魔都大学的那几个，如今都是计算机圈子中，鼎鼎有名的新秀。
　　而学姐，隐隐之间，似乎还压他们一筹。
　　想到这里，洛野不禁感叹了起来。
　　他的女朋友可真厉害啊。
　　而他，也不能落后啊。
　　仔细想想，实体书的流程似乎就快要走完了，而作家协会的审核也即将通过。
　　在大三之前，他也会以全新的面孔，去面对三个多月后的新学期。


第837章 打针喽
　　五月的开始，并没有发生什么特别的事情。
　　无疑就是日复一日，却非常充实的日常生活，推动着时间的进展，让这个月很快就来到了结尾。
　　五月底，每一个社区都开始设置医疗点，准备将已经研发出来的疫苗普及到每一个人的身上。
　　听说在计划中，会用一个月的时间，将疫苗彻底普及。
　　自那以后，会彻底解封，但要承受一次肺炎的洗礼。
　　但打过疫苗后，肺炎就是严重一些的感冒而已，可以通过吃药，在一到三周左右的时间之内，完成好转。
　　这些事情，洛野不太清楚，但小区附近，确实已经有疫苗点了，社区也在号召大家去打疫苗。
　　这几个月的时间，洛野跟仙女学姐一次都没有阳过，也算是非常幸运的了。
　　在几个月之前，“阳”这个字，还是人心惶惶的，令所有人闻之色变。
　　而现在，似乎洛野身边的人，似乎也逐渐出现在了患者。
　　第一个汉城的刘江来，他在半个月之前，核酸检测变成了阳性，而汉城也是最早接种疫苗的城市之一，在一周前就完成了普及。
　　一周的时间，刘江来已经差不多好了。
　　如今，也轮到了身处江城的他们。
　　小姨跟小姨夫认识一些医生朋友，所以特意打电话给洛野，让他提前买一些感冒药和退烧药，免得到时候买不到。
　　洛野也不含糊，直接跟仙女学姐买了很多感冒药，还提醒了一下秦学姐，还有自己寝室的室友们。
　　总之，今天洛野就准备跟学姐，秦学姐，还有男明星一起去打疫苗了。
　　疫苗点说起来不算近，大概要两公里左右，在他们所在社区的卫生所中。
　　洛野开车带着三人，一起前往最近的疫苗点。
　　这里也排起了长队，就跟做核酸一样。
　　附近还有一个观察区，听说接种完还要待一阵子。
　　下车后，四人就开始在这里排起了队伍。
　　洛野记得小时候，他打疫苗的时候，也是跟其他小朋友一起排队的。
　　所有人打完针就哭，只有他把眼泪憋在了眼睛里打转，一滴也没有落出来。
　　毕竟，他爷爷就在后面看着，他要是掉眼泪，免不了一通臭骂。
　　当时还有糖丸吃，洛野也不知道那是什么东西，有什么用。
　　想到这里，洛野看向了排在自己面前的仙女学姐。
　　他上前一步，想要到学姐旁边说话。
　　下一刻。
　　“前后间隔一米以上！”
　　一个志愿者拿着喇叭，在队伍的旁边，洛野跟苏白粥之间的位置，满脸严肃的说道。
　　声音很大，吸引了附近很多人的注意力。
　　洛野有些尴尬，他后退一步，跟学姐间隔了一米的距离。
　　干嘛呀，吓老子一跳。
　　洛野瞥了一眼这个志愿者。
　　此时，苏白粥回头看了一眼洛野，问道：“什么事？”
　　“没事。”
　　洛野微微一笑。
　　他本来想问学姐，小时候第一次打疫苗有没有哭鼻子。
　　结果被人拿着喇叭吼了一句，他还说的出来个锤子。
　　（王大锤：谁叫我？）
　　很快，就轮到了仙女学姐打疫苗。
　　洛野在学姐身后，眼巴巴的看着护士将学姐胳膊上的袖口给抓开，然后开始用针头将小瓶子中的药给吸出来。
　　之后，护士给学姐的胳膊上抹了一些医用碘伏酒精之类的东西。
　　下一刻，在洛野目瞪口呆的目光中，针头扎进了学姐的胳膊上。
　　苏白粥倒是没什么反应，好像不怎么痛。
　　洛野浑身一抖，把排在他后面的秦钰雯给笑坏了。
　　“小学弟，乐死我了，又不是你打针，你抖什么。”
　　“这叫爱在心中，感同身受。”更后面的沈乔也是笑道。
　　苏白粥用棉签抵着胳膊，去另一边的观察区等待一段时间，如果没什么事情的话，就可以离开了。
　　接下来，轮到了洛野。
　　男子汉大丈夫……哪有不怕打针的啊。
　　洛野非常紧张，有些不敢看针头。
　　对待男人，护士可就不会手软了，当即干脆利落的将针头扎进肉里，疼得洛野……
　　咦？不疼。
　　洛野站了起来，对身后的秦学姐说道：“别紧张，不疼。”
　　“我紧张？开玩笑，我从小到大就没怕过打针。”
　　秦学姐勇往直前，她迈开步伐，坐在了凳子上，根本就不怕。
　　二十分钟后。
　　秦钰雯一副快要哭出来的样子，坐在观察区，捂着自己的胳膊，满脸痛苦。
　　“你们也疼吗？为什么打针的时候不疼，打完后疼，我感觉我胳膊都快坏了。”
　　“不疼。”
　　洛野面无表情的说道。
　　“我刚刚疼，现在不疼了。”苏白粥说道。
　　“我……没啥感觉。”沈乔歪了歪头，有些不理解的说道。
　　三个人的回答，吓得秦钰雯心惊肉跳，当即去找护士问个清楚。
　　护士的回答是……每个人的体质不同。
　　回到家属楼的时候，秦钰雯还捂着自己的胳膊。
　　第二天早上，她胳膊还在疼。
　　第三天，胳膊不疼了，但是她阳了……
　　此时，秦钰雯躺在自己家的床上，感觉身体都被抽空。
　　发烧没力气，有一些咳嗽，鼻子不通气。
　　最重要的是，她的喉咙痛，说话都变了个声音，就像鸭子一样。
　　到底是谁说的只是严重一些的感冒啊。
　　还有为什么她是第一个阳的啊。
　　秦钰雯躺在床上，感觉自己都快要被烧傻了。
　　她阳了的第一件事情，就是赶紧回家。
　　虽然有医生说，疫苗结束后，所有人都会阳一次，这一次的疫情才算真的结束。
　　但家属楼中，还住着一个没有打过疫苗的人。
　　那便是小泪。
　　她走后，沈乔立刻在家里面进行消毒，将自己的女朋友保护好。
　　在秦学姐痊愈之前，他要保证自己不会阳，才可以有人过来照顾小泪。
　　毕竟，以小泪的情况，即便是打了疫苗，生病了也非常难照顾。
　　不过这几天的时间，洛野都没有阳。
　　他从小到大的抵抗力就很强，即便是感冒发烧，通常睡一觉也就好了。
　　高中的时候，好几次病毒感冒，大半个班的人都感冒了，他就不会感冒。
　　“学弟。”
　　苏白粥从房间中走了出来，手中还拿着她的小医疗箱。
　　她坐在洛野的旁边，打开了医疗箱，里面放着很多的检测试纸，可以在家里检测有没有阳。
　　看到这个东西，洛野惊讶道：“这个现在不是买不到吗？学姐，你从哪里找到的？”
　　“你小姨寄给我的。”
　　此言一出，洛野一时间有些不知道说什么。
　　小姨寄给学姐的……
　　这事儿他怎么不知道？
　　他成野孩子了。


第838章 听取嘎声一片
　　第五天的时候，终于，仙女学姐阳了。
　　洛野是中午才发现这件事情的，因为学姐中午的时候还没醒。
　　小说什么的，洛野今天没有更新，他请假了。
　　他要全心全意的照顾学姐。
　　一日三餐，各种家务，都是他亲力亲为。
　　好在之前听了小姨的话，提前买了足够多的退烧药和感冒药，要不然现在还真买不到这些东西。
　　中午的时候，洛野敲了敲学姐房间的门，把头探了进去，问道：“学姐，午饭是清淡排骨汤。”
　　苏白粥躺在床上，身穿睡衣，有些虚弱无力。
　　她瞥了一眼洛野，伸出手，用乏力的声音说道：“口罩。”
　　“啊？”
　　洛野愣了愣，这才发现自己没有戴口罩。
　　在家里戴什么口罩？
　　洛野摆了摆手，无所谓道：“没事学姐，反正早晚的事，我不怕被传染。”
　　说完，洛野竟然直接走了进来，来到了学姐的床边，抓住了学姐的小手，对学姐说道：“放心吧学姐，我会照顾好你的。”
　　“出去。”苏白粥轻轻说道。
　　她阳了后，她感觉自己的房间中到处都是病毒，没想到学弟竟然还敢进来。
　　“好好好，学姐，都听你的。”
　　洛野轻轻的抓了一下学姐的手心，然后就离开了房间。
　　苏白粥躺在床上，只觉得身体都快要不属于自己了。
　　之前就听雯雯说过，阳了之后会很难受，但没想到竟然会这么难受。
　　她还听说，每一天都是不同的难受。
　　她今天才是第一天而已。
　　如果是以前，她还会有一些害怕，但现在，有学弟陪在她身边，虽然身体很难受，但内心却觉得无比的安心。
　　想到这里，苏白粥双眸变得有些迷离，可能是因为身体的乏力，让她在精神上面，无比的依赖学弟。
　　曾经被隐藏在内心中的感情，在这一刻都被释放了出来。
　　以至于学弟刚一出门，她就开始想对方了。
　　要不是因为这个传染性很强，她恨不得无时无刻都让学弟抱着自己。
　　很快，洛野就将午饭给做了出来，并且将学姐阳了的消息发给了沈乔。
　　515寝室中，李昊阳跟王大锤都还没有阳，后者甚至还没有打疫苗。
　　听李昊阳说，许小迦也阳了。
　　等等，你小子为什么知道许小迦阳了？
　　果然，互有情愫的两个人，会偷偷联系，不着痕迹的给对方面子和台阶。
　　而余秋雨倒是没什么事情。
　　就这样，洛野日复一日的照顾着仙女学姐，很快来就来到了学姐阳了之后的第三天。
　　这一天，学姐的身体有所好转，即便是下床走路，蹦蹦跳跳，也是毫无问题。
　　只是……曾经那柔美的声音，已经彻底变成了鸭子叫。
　　以至于现在学姐根本就不想说话，只是靠在床头，玩着手机，等洛野做好饭进来，一口一口的喂她。
　　不久后，洛野走了进来，端着一碗米饭，上面铺了一层西红柿炒鸡蛋。
　　洛野坐在学姐的床边，将米饭和西红柿炒鸡蛋搅拌在一起，看上去竟然还算不错。
　　洛野的厨艺，从出生到认识仙女学姐之前，就从来没有长进过。
　　直到认识了仙女学姐，他的厨艺，竟然开始一点一点的增长了。
　　果然，爱，会在厨艺中悄然绽放。
　　或者说，是学姐一声又一声发自内心的肯定，培养了洛野在厨艺方面的自信。
　　“学姐，张嘴，啊……”
　　“嘎……”
　　苏白粥下意识的发出一个声音，差点让洛野没拿住碗，直接笑出了声。
　　看到学弟满脸笑容的样子，苏白粥脸色通红，有些羞怒的看着对方。
　　但因为不想说话，所以她就只是看着，并未言语。
　　“好了学姐，我不笑了，来，张嘴，我喂你吃。”
　　苏白粥并没有张口，而是掏出手机，给洛野发了一条消息过去。
　　因为学姐就在自己面前，所以听到消息提示音，洛野还以为是什么不重要的消息，就没有搭理。
　　见状，苏白粥指了指自己的手机，示意是她在发消息。
　　洛野微微一愣，道：“学姐在给我发消息？真是的，你就在我面前，还发什么消息啊，直接跟我说就好了呀。”
　　“哦我忘记了，学姐现在只会嘎嘎嘎，哈哈哈哈。”
　　洛野又开始笑了起来。
　　不是洛野越来越皮了，而是他跟苏白粥在一起这么长的时间，对于后者越来越了解了。
　　所以知道后者在乎什么，不在乎什么，以及说什么是开玩笑，说什么会引起对方的不满。
　　别看现在学姐很生气，但实际上，她只是害羞了。
　　至少……洛野是这么认为的。
　　他放下了手中的碗，看了看学姐发的消息是什么。
　　粥夫人：等你阳了，我让你天天学鸭子叫。
　　看到这条消息，洛野抓了抓头发，随后看向了仙女学姐，满脸单纯的说道：“我已经阳了啊。”
　　苏白粥：？
　　洛野继续说道：“就今天早上吧，我用了小姨寄来的测试纸，结果就显示我是阳性……至于我为什么没有症状，我也不清楚，应该是无症状者，吃点药就好了。”
　　此言一出，苏白粥气得牙痒痒。
　　怎么会这样，好不公平嘛。
　　凭什么只有学弟嘲笑她的份，没有她嘲笑学弟的份。
　　看到学姐坐在床上，气鼓鼓的样子，洛野在心中一笑。
　　再这样下去，饭可就凉了啊。
　　于是，洛野捏着嗓子，伪装成鸭子，开口说道：“嘎嘎，嘎嘎嘎嘎。”
　　苏白粥：？
　　洛野：“我说的是，［学姐，该吃饭了］”
　　苏白粥：？！
　　什么鬼？
　　她当初一定是脑子有问题，才会死心塌地的喜欢这个笨蛋学弟。
　　“嘎嘎。”洛野又嘎了两声，
　　气得苏白粥也说了一句话，但洛野只能听到“嘎嘎嘎”的声音。
　　一时间，苏白粥的房间内，多出了两只鸭子。
　　片刻后，洛野笑道：“好了学姐，乖乖吃饭了。”
　　“哼。”
　　苏白粥红着脸，瞥了一眼洛野，然后张开了嘴巴，做一个乖孩子。


第839章 大赛的推荐名额
　　虽然第三天有所好转，但第四天又变得更加严重了。
　　直到一周后，才出现了真正的好转。
　　学姐的肺炎，在第十二天才彻底康复。
　　神奇的是，比仙女学姐早几天生病的秦学姐，竟然跟仙女学姐是同一天好的。
　　洛野也阳了，但是没什么感觉，吃个两三天的药，就阴性了。
　　该说不说，这病毒确实挺厉害的。
　　要是普通的小感冒，洛野吃一次药，盖上被子闷头睡一觉也就好了。
　　这新冠肺炎竟然让他阳了整整三天。
　　太可怕了。
　　洛野都能够想象到，病毒入侵到他的体内，而他体内的抗体，变成一个个小人，组成“亲卫队”，跟病毒厮杀。
　　咦？这不就是《工作细胞》吗？
　　把这部动漫做出来的作者，真他娘的是个天才。
　　洛野坐在沙发上，打开自己的手机，看着之前拍学姐的视频。
　　学姐阳了的那阵子，是真正意义上的形象全无，发烧度数最高的时候，神智都有些不清醒了，抱着洛野一个劲的表白。
　　当然，这种视频，洛野断然不会写在小说里面，他只会留在自己的手机中，在夜深人静的时候偷偷看。
　　自己的女朋友，对自己表白的视频，真是百看不腻，怎么看怎么喜欢。
　　现在的洛野，已经不会像之前一样，看到学姐的美照就傻笑不停了。
　　想到这里，洛野停止了自己的傻笑，变得一本正经了起来。
　　对，他不能傻笑了。
　　都跟仙女学姐在一起快两年了，他还在“嘿嘿嘿”，他总不能嘿嘿嘿一辈子吧？
　　“你在看什么？”
　　苏白粥从自己的房间中走了出来，似乎是听到了洛野手机中有自己的声音，她好奇的问道。
　　“没……没什么。”
　　洛野收起了自己的手机。
　　学姐彻底康复后，时间已经来到了六月十号。
　　这个月，即便是开学，也已经是在学校的最后一个月了。
　　江城大学的学校官网上，出现了一个弹窗，那便是这一届全国大学生计算机大赛的召开。
　　江城大学，原本会举办预选赛，选出参赛代表。
　　但因为没有开学，所以直接取消了预选赛，改成了推荐参赛。
　　学校会给江大的几位计算机教授推荐名额，由几位教授，选择出参赛名额。
　　除了苏白粥，各位教授推荐的参赛人选，基本上都是博士生。
　　但苏白粥以身体不适为由，拒绝了推荐，转头推荐了唐恩琪代替自己。
　　她会拒绝参加比赛，在李平和顾明轩的眼中，是理所当然的事情。
　　毕竟，她已经不是当初的江南才女苏白粥了。
　　而是洛野的仙女学姐。
　　她找到了自己想做的事情，也知道做什么事情，能够让自己获得快乐。
　　而唐恩琪这个人，是洛野这一届计算机系中，最优秀的人。
　　但毕竟才大二，哪怕是苏白粥亲自推荐，其他教授也都抱有怀疑的态度。
　　在网络会议上，远在伦敦的顾明轩就听到了齐文梁教授在反对。
　　不是他看不起唐恩琪，而是以本科生的身份代表学校参赛的，这么多年也才出了一个苏白粥。
　　这一次没有在学校中预选，唐恩琪没有在一层层与前辈的较量中杀出重围，而他们的推荐，将直接影响这一次比赛的结果。
　　齐文梁教授在反对，李平教授在犹豫，这两位，再加上最年轻的顾明轩，便是计算机专业的顶梁柱。
　　不是说没有其他的教授了，而是其他的教授，没有这三位在计算机行业内的地位。
　　“好了，老师，齐老师，两位觉得我那爱徒，现在是否还具备夺冠的潜质？”
　　此言一出，齐文梁教授当即说道：“当然，以苏同学的能力，她只要愿意出赛，必定是夺冠热门。”
　　“老师。”
　　顾明轩看向了屏幕中的李平，道：“您对我那爱徒也算了解，那您觉得，她会随便推荐人吗？”
　　“这倒不会。”李平开口说道。
　　“那就对了，我爱徒不会随便推荐人选，她推荐的人，那就一定拥有可以代表学校参赛的资格。”
　　说完，顾明轩继续说道：“不说冠军，如果这个叫唐恩琪的人，能够在比赛中，取得前八名的名次，就足以惊艳行业了，到那个时候，江城大学计算机系的名号也会彻底响亮全国。”
　　听到此话，会议中的众人都沉默了。
　　齐文梁教授问道：“那，谁愿意把自己的推荐名额，给唐恩琪？”
　　“我给。”
　　顾明轩毫不犹豫的说道。
　　虽然他对这个唐恩琪并不了解，但他了解自己的爱徒。
　　能被苏白粥推荐的人，一定不会差。
　　就像当初，即便苏白粥事先获得了全校第一，其他教授也觉得让一个大二的学生，参加博士如云的全国大赛，有些不好。
　　也是他顾明轩，力排众议，执意让苏白粥参赛，这才有了后者江南才女的美名。
　　视频会议结束后。
　　顾明轩合上了自己的电脑，然后来到了一面墙的面前。
　　国内送过来支援国际的疫苗，已经抵达了伦敦，身为在外留学生，他们都可以优先接种。
　　虽然黎夏学的是神经科，但在这一次疫情中，依旧帮了不小的忙。
　　前段时间，她获得了一本证书，就挂在这面墙上。
　　证书上，是学校给黎夏的评价：
　　“最美的华夏医生。”
　　一个美字，是对黎夏颜值的肯定。
　　而“医生”二字，是对黎夏这段时间挺身而出的精神的肯定。
　　学校还给了一些奖金，折合人民币貌似有5000块。
　　顾明轩觉得这学校抠抠搜搜的，就给这点钱。
　　不过看着贴在墙上的证书，他的心中也有一丝丝的高兴。
　　只是……对黎夏的肯定，为什么他会高兴？
　　这个时候，黎夏回到了家里，看到顾老师正站在自己的证书前。
　　她走了过去，轻轻地拍了拍顾明轩的左肩，然后站在了顾明轩的右边，问道：“干嘛盯着我的证书看？”
　　顾明轩并没有被骗，他压根就没有转头，只是淡淡说道：“没什么，只是好奇医学生的证书长什么样子。”
　　“可是这本证书已经挂在这里好几天了，你不会每天都好奇吧？”
　　顾明轩：……
　　他没说话。
　　“不说这个了。”
　　黎夏坐在了椅子上，因为已经是夏天了，所以她换上了牛仔短裤。
　　一双长腿，白的晃眼，连顾明轩都没办法无视这样的美色。
　　但他以前对美色从来不感兴趣。
　　只有喜欢一个人，才会被那个人轻而易举的诱惑。
　　“顾老师，疫情结束后，你是不是也要回去了？”
　　“大概吧。”
　　顾明轩说道。
　　他的学业早就已经结束了。
　　而黎夏还要留学一年的时间。


第840章 顾明轩的生日
　　时间回到上个月。
　　五月八号，伦敦。
　　凌晨七点半，顾明轩从床上睁开眼睛，准备起床准备今天的早饭。
　　虽然说是早饭，但其实就是烤几个面包而已。
　　冰箱里面，还有一些奶油，各种水果酱。
　　将面包烤得又软又香后，顾明轩的电话突然响了起来。
　　因为时差问题，现在京城那边应该是下午。
　　看到是陈少曼的来电，顾明轩接通了电话，问道：“什么事？”
　　“什么事？你还问我什么事情？你知道今天是什么日子吗？”
　　“什么日子？”
　　“你生日啊。”
　　陈少曼都无语了。
　　她这个儿子，从小聪明绝顶，远超同龄人，但偏偏对自己的事情并不感兴趣。
　　这个时候，黎夏也醒了过来，她换上了便装，准备去卫生间洗漱。
　　刚出门，她就看到顾明轩在打电话。
　　因为顾明轩跟家人打电话的时候，有开免提的习惯，所以黎夏听得很清楚，今天是顾老师的生日。
　　她微微一愣，然后再一次迈开步伐，去卫生间中洗漱去了。
　　一边刷牙，黎夏一边看着镜子中的自己。
　　因为刚刚起床，没有化妆，所以黎夏看起来没什么精神。
　　毕竟，连续工作了这么久的时间，她无论是精神还是身体，都已经超负荷了。
　　不是这段时间顾明轩在照顾她的话，她恐怕就已经病倒了。
　　在疫情中，没有因为疫情病倒，却因为劳累病倒。
　　从卫生间中出来之后，黎夏就走到了门口，准备换鞋去医院了。
　　这时，顾明轩问道：“不吃饭了么？”
　　“今天起晚了，就不吃了吧。”
　　黎夏有气无力的说道。
　　“吃一些吧。”
　　客厅中弥漫着面包的香味。
　　听到顾明轩的话，黎夏也犹豫了起来，想着要不要拿两片面包，在路上可以边吃边走。
　　众所周知，面包最吸引人的时候，就是刚烤好的时候。
　　每一次路过面包店，那香味扑鼻的味道，就是在这个时候弥漫出来的。
　　但是买回家的面包已经凉了，所以吃不出来在面包店闻到的味道。
　　黎夏回到了桌子前，顺手拿起了两片面包，再一次准备离开。
　　“去哪里？”顾明轩突然问道。
　　“去医院呀。”黎夏有些疑惑的回答道。
　　这不是她每天都在做的事情吗？怎么今天顾老师要多问一句。
　　“不用去了。”
　　顾明轩坐在桌子前，一边给面包涂着果酱，一边对黎夏说道。
　　不用去了？
　　黎夏愣在门口，有些听不懂对方在说些什么。
　　“我替你请假了，你已经连续工作了这么久时间，该休息一下了。”
　　“可是……”
　　黎夏想要反驳，但脑海中，回想起刚刚顾老师电话中的声音。
　　今天，是顾老师的生日。
　　不知道为什么，她的心中产生了一个想法，觉得自己的其他事情，可以暂时的先放一放。
　　她已经连续去医院很长时间了，而且相比于之前，这段时间医院的状况已经好了很多，多她一个不多，少她一个也不少。
　　即便是请假，也影响不到什么。
　　“好。”
　　黎夏走了回来，坐在了顾老师的对面，也学着后者的样子，在面包片上面，涂着一模一样的的果酱。
　　她咬上一口，只觉得顾老师烤得面包，非常好吃。
　　判断面包好不好吃，其实捏一下就知道了。
　　目前黎夏吃过的所有软软的面包，味道都很不错。
　　一边吃着面包，黎夏一边陷入了沉思。
　　如果今天是顾老师生日的话，她要送什么礼物给对方呢？
　　她在伦敦，好像没有什么可以拿得出手的东西送人。
　　比起这个，她其实更好奇，顾老师需要什么。
　　这段时间的相处，她感觉顾老师好像什么都不需要。
　　像顾老师这种，从小衣食无忧的人，心中想要的，又会是什么呢？
　　一会儿去问问饭饭吧，毕竟顾老师是她的老师。
　　吃完早饭后，黎夏就回到了自己的房间，拨通了饭饭的视频通话。
　　电话接通后，屏幕中出现在的，却是洛野的脸。
　　“怎么是你？”黎夏随口问道。
　　“黎夏姐，学姐在洗澡。”
　　此言一出，黎夏露出了不满的表情，义正言辞的说道：“洗澡怎么了，又不是没有一起洗过，谈个恋爱，怎么还见外了呢。”
　　闻言，洛野只是笑了笑，问道：“你打电话过来，是有什么事情吗？黎夏姐。”
　　“这个嘛，对了，问你也是一样的，我想问问，你表哥平时喜欢什么东西嘛？他有没有什么想要的？”
　　“想要的？黎夏姐这是要送我表哥生日礼物吗？”
　　因为洛野在国内，不清楚怎么给国外的表哥买礼物，所以他跟小姨一样，只是视频通话，将自己的祝福送到。
　　家人之间，很多时候不需要那么多繁琐的仪式感，因为有血缘关系在，羁绊永远不会断。
　　“对，要不是听到顾老师妈妈的电话，我都不知道今天是顾老师的生日，他也真是的，一起合租了这么久，竟然也不告诉我今天是他的生日。”
　　听到此话，洛野无奈道：“这也不怪他吧，我估计要不是小姨的电话，他自己也不知道今天是他的生日……不过，以我对顾哥的了解，女孩子送的生日礼物，他向来是不收的，所以黎夏姐不用白费功夫了。”
　　“是这样吗？为什么他不收女孩子的礼物？”黎夏问道。
　　“从小到大，女孩子送给顾哥的礼物，都是希望能跟他在一起，但是顾哥没有这种想法，所以就全都拒绝了。”
　　洛野说着，他想了想，又继续说道：“如果礼物真的只是单纯的祝他生日快乐，没有其他的想法，这样的礼物，他可能才会收的吧，不过这样的女生，没在表哥身边出现过。”
　　“这样的吗？”
　　黎夏喃喃说道。
　　如果真的是这样的话，其实顾老师是一个非常纯情的人？
　　以追求者的身份送出去的礼物，顾明轩没有答应对方的想法，就不会收礼物。
　　哪怕是以生日的名义，他也不会收。
　　因为他清楚，生日不过是借口而已。
　　难怪，就连朱蒂老师都说，顾老师是一个女性绝缘体。
　　可是跟顾老师一起待了这么久，她怎么没有这个感觉？
　　难道是因为她……没有跟顾老师谈恋爱的想法，所以顾老师才会正常的跟自己交朋友？
　　这样说的话，她送的礼物，顾老师一定会收的吧？
　　只是应该送什么呢？
　　看着屏幕中，黎夏纠结的样子，洛野提醒道：“顾哥什么都不缺，所以比起礼物的价值，他更在意礼物的心意。”
　　“我懂了。”
　　黎夏恍然道。


第841章 送什么礼物？
　　电话挂断后，洛野露出了疑惑的表情。
　　黎夏姐真的懂了吗？
　　先不说这个，表哥竟然真的愿意单独跟黎夏姐合租，这可真是一件神奇的事情。
　　洛野也算是这个世界上跟顾明轩相处时间最长的人了，从小到大，就没见过表哥不抗拒过一个女生。
　　而听仙女学姐说，黎夏姐一直以来的梦想就是成为医生，对男女之情从来也不了解。
　　她有压力会自己憋着，会喝酒，会蹦极，会用自己的方式释放压力，唯独不会依赖男生。
　　她有目标会自己努力，她也是这么一步一步的走到今天的，也从来没有依靠过任何人。
　　她似乎天生对恋爱这方面就没有感觉。
　　不知道什么是恋爱，难以对恋爱产生向往。
　　甚至……自己喜欢谁，自己都意识不到。
　　很快，苏白粥从浴室中走了出来，看到洛野后，她身穿睡衣，坐在沙发上，湿着头发，浑身上下散发着香味，非常迷人。
　　“夏夏说什么了？”
　　刚刚黎夏打来视频的时候，她还在洗澡，所以就把学弟喊了过来，开了一个门缝，把手机递给了学弟。
　　“没什么啊，就是问了一下顾哥的事情。”
　　洛野站了起来，习惯性的去拿了吹风机，随后站在了沙发后面，顺着仙女学姐的头发，给对方吹干。
　　“顾老师？什么事情？”
　　“今天是顾哥的生日。”
　　洛野说道：“黎夏姐问我准备什么礼物给顾哥。”
　　“礼物？夏夏？顾老师？”
　　苏白粥的眉头微微一皱，觉得事情并不简单。
　　这三个字眼，随便两个组合在一起，在她的认知中，都是水火不容的存在。
　　顾明轩只送过家人礼物，夏夏也同样。
　　而他们两个，一男一女，都不是会对恋爱感兴趣的性格，也不善于跟异性交朋友。
　　这两个人能够在同一屋檐下生活，就已经是超出认知范围的事情了。
　　当初离开伦敦时候随口说的话，不会一语成真吧？
　　让顾老师好好照顾黎夏……
　　让她好好照顾洛野……
　　难道故事的开始，都是如此的相似吗？
　　说起来……
　　她在正式跟学弟见面之前，就已经在网络上认识学弟了。
　　顾明轩也是一样的。
　　当初的吃鸡四排小队，第四位成员就是黎夏。
　　看样子，缘分也是从那个时候开始的。
　　洛野是顾老师拉进来的。
　　黎夏是她拉进来的。
　　这难道就是……命运的安排吗？
　　苏白粥越想越磕。
　　这就是磕cp的感觉吗？难怪别人看自己跟学弟都是一副姨母笑。
　　“学姐，你怎么突然笑起来了？”
　　洛野惊讶道。
　　“没什么。”
　　苏白粥收起了自己微微上扬的嘴角，脸色恢复了正常。
　　比起这个，但无论是洛野还是苏白粥，都并没有觉得顾明轩和黎夏之间能够有什么。
　　毕竟，他们对这两个人都非常了解，哪怕如今这两个人在同一屋檐下已经住了这么长的时间，他们也不觉得会发生什么。
　　……
　　而另一边，黎夏从自己的卧室走了出来，发现顾老师并不在客厅中。
　　关于送男生礼物这件事情，她是一点经验都没有。
　　毕竟，她连自己亲爹的礼物都没有送过。
　　等等，她为什么要送顾老师礼物？
　　因为今天是顾老师生日。
　　顾老师的生日，她为什么就要送礼物？
　　这是一个合理的逻辑，但放在黎夏的身上，就不合理了。
　　仔细想了想，黎夏还是下定了决心，走下了楼。
　　无论如何，顾老师照顾了她这么久的时间，她报答顾老师，是她应该做的事情。
　　她只是对恋爱没有感觉，但是非对错，该做什么，不该做什么，都非常清楚。
　　生日，首先就要买蛋糕。
　　黎夏先去蛋糕店订制蛋糕。
　　对了，顾老师多大岁数了？
　　黎夏的脚步停在了原地。
　　完蛋！最基础的事情她都不知道。
　　这是顾老师的几岁生日啊。
　　黎夏掏出了自己的手机，再一次问了一下饭饭。
　　苏白粥回答了一个数字。
　　“30”
　　三十岁生日？
　　今天顾老师三十岁了？
　　大一洛野开学的时候，顾明轩二十八岁。
　　大一下学期，顾明轩就二十九岁了。
　　如今洛野大二下学期，顾明轩三十。
　　想到这里，黎夏再一次迈开步伐，露出了一个笑容。
　　顾老师都是三十岁的老男人了，竟然还长得这么帅。
　　她噗嗤一声，不知道为什么就是很想笑，他翻开了手机相册，看了看顾老师的照片。
　　当初觉得顾老师太迷人了，所以偷拍了一张，一直留在了相册中。
　　顾老师长得帅的基础，就是因为他拥有一副完美的骨骼。
　　骨相好的人，长得都不会太差。
　　不过，像顾老师这样的年轻总裁，三十岁是加分项，只要他愿意，数不清的年轻小妹会扑上来。
　　但顾老师，可是孤傲的雄鹰。
　　虽然是同级生，但黎夏比苏白粥大一岁，今年二十三岁。
　　顾老师大了她七岁。
　　这岂不是说，顾老师上初中的时候，她还在上小学，甚至是幼儿园。
　　买了蛋糕后，黎夏又去逛了逛附近的商业街。
　　该给顾老师买什么礼物呢？
　　洛野说了，心意大于价值。
　　送什么才能表达她的心意呢？
　　黎夏在商业街中，寻找着一些店铺。
　　很快，她看到了一家玉石店，门口写着可以自己挑选玉石，订制玉石的形状，以及玉石的……
　　咦？
　　地震了？
　　黎夏突然感觉周围一阵天旋地转的，有些控制不住自己的身体。
　　下一刻，她直勾勾的朝后面倒了过去，却倒在了另一个人的身上。
　　她感觉自己有些困，但身后这个人的胸怀，却令人非常安心，让她愿意在大街上，就这样睡过去。
　　等她醒来时，已经躺在了自己的床上。
　　现在的时间，已经是第二天凌晨了。
　　黎夏感觉自己浑身无力。
　　身为医生，她知道自己这是发烧了。
　　似乎不是因为疫情，只是单纯的累坏了。
　　旁边的床头柜上，放着一个保温杯，里面装着满满当当的温水。
　　昨天她晕倒后，是被顾老师带走了吗？
　　她倒在顾老师的身上了吗？
　　顾老师为什么会在自己身后，他一直跟着自己吗？
　　脑海中闪过很多疑问，但黎夏都不想去思考了。


第842章 一段生活的结束
　　上午的时候，顾明轩刚从自己的房间中走出来，就看到了刚刚出门的黎夏。
　　他帮黎夏请假，是为了让黎夏好好休息的，没想到后者还是出门了。
　　黎夏已经连续很长时间早出晚归了，哪怕是凌晨回来，都是常有的事情。
　　第二天七点，还要起来去医院。
　　这样下去，谁的身体也支撑不了吧。
　　顾明轩本来不打算管的，但坐在客厅中，他只觉得自己有些心不在焉。
　　看不下去书，刷不下去短视频，无心学习，心情烦躁。
　　有些……担心她。
　　顾明轩合上了书，站了起来，走出了自己的家门。
　　很快，他就在楼下看到了黎夏的身影，却发现后者站在原地一动不动。
　　她在干什么呢？
　　下一刻，黎夏迈开了步伐，走向了不远处的蛋糕店中。
　　蛋糕店？
　　难道是……
　　她早上听到了自己电话里的声音，在给自己买生日蛋糕吗？
　　顾明轩不知道该怎么形容自己此时的心情，没过多久，他就看到了黎夏从蛋糕店中走了出来。
　　这一刻，他不知道自己应该怎么过去，跟黎夏见面后，应该怎么跟她搭话，怎么跟解释，为什么自己会在她的身后。
　　但他又不放心黎夏一个人，便跟在了对方的身后。
　　商业街很近。
　　但这一路来，黎夏的步伐晃晃悠悠的，有些走不稳的样子，可对方又没有发现这件事情。
　　直到在一家玉石店门口，黎夏倒了下去。
　　能让他跑起来的事情很少。
　　他也从来没有想过，看到黎夏倒了过去，他的身体会先一步思想，做出了行动。
　　他冲了过去，来到了黎夏的身后，接住了对方倒下的身体。
　　然后一步一步，背着晕过去的黎夏，回到了家中。
　　黎夏医生，你是医生，不知道自己的身体状况吗？
　　发着高烧，还要出门，真是……
　　顾明轩想说她傻，但话到了嘴边，却又说不出来。
　　脑海中，闪过了曾经的那一幕，他跟黎夏，面对着彼此，随着视线的交汇，竟然会被彼此吸引，下意识的，差点就……
　　……
　　清晨。
　　黎夏穿上了拖鞋，她扶着墙，走出了自己的房间。
　　客厅中，顾明轩一如既往的坐在那里，看着书籍。
　　他眼睛的周围，还有很明显的黑眼圈，不难猜出，应该是一晚没睡。
　　黎夏咬了咬牙，心中有很多疑问。
　　但在这一刻，都变成了三个字：
　　“早上好。”
　　闻言，顾明轩一边看书，一边说道：“你刚退烧，应该回去躺着。”
　　退烧？
　　这句话，证明顾老师在她刚刚还没睡醒的时候，进来摸过自己的脑门。
　　“顾老师……”
　　黎夏咬了咬自己的下嘴唇，有些不太好意思的说道：“昨天是你生日，但是我……什么都没……”
　　“我不需要生日礼物。”
　　顾明轩淡淡说道。
　　听到这句话，黎夏微微一愣。
　　不过她的心中，并没有难过，反而是松了口气。
　　毕竟，这才是顾老师的性格啊。
　　顾老师，才不会觉得她特殊，就接受她的礼物呢。
　　“但……还是谢谢你。”
　　顾明轩看着书，但视线明显不在书上。
　　闻言，黎夏再一次愣住了。
　　不……不对。
　　这不是顾老师会说出的话。
　　她的脸色瞬间变红，随后快速退回自己的房间内。
　　她关上了门，靠在门上，身体缓缓下滑，坐在了地上。
　　她捂着自己的胸口，觉得非常难受。
　　又是上一次的那种感觉。
　　从来没有体验过的那种感觉。
　　心跳，反常的加速。
　　却不是因为运动，而是因为情绪。
　　别跳了啊……
　　为什么抑制不住啊……
　　……
　　六月底。
　　长达一学期的网课，终于结束了。
　　学校发布了最新的通知，公布了开学的时间。
　　九月一号，新生报到，大二大三的老生，八月三十一号开学。
　　突如其来的疫情，影响了大家的生活，好在一切都已经过去了。
　　城市之间的交通彻底放开，迎来了洛野在江城大学的第二个暑假。
　　最后一节网课，是他们的班会。
　　李昊阳成为了主持人，给大家总结了一下这一学期的一些事情，以及放假公告，开学公告等等。
　　疫情的结束，也让大家压抑许久的精神彻底放松。
　　不难猜出，这一次的暑假，将会迎来人流量的暴涨，大家发疯一样的到处旅游，释放着这段时间的苦闷。
　　很多情侣在这一次的疫情中分手，也有很多生离死别的场景，感人肺腑。
　　但生活还要继续，大家挑挑拣拣，拍拍身上的灰尘，还要继续向前。
　　也有很多读者在短视频平台私信洛野，说自己跟女朋友没能战胜距离，在疫情中分手了……还有人说自己没有照顾好自己的“学姐”，让她被疫情给带走了。
　　洛野也不知道要如何安慰这些人。
　　他是网文作者，所以只会在书中，将这段枯燥乏味的疫情给写出来，让所有喜欢这本书的读者们，在这段并不平凡的生活中，感受到平凡的安心。
　　感情，永远都是细水长流的。
　　就像他会跟学姐永远在一起，也永远会保护好学姐一样。
　　希望大家也能永远跟所爱之人在一起。
　　就像书中没有人被疫情带走，他希望所有人都能够平平安安，健健康康。
　　而他跟学姐，也会迎来下一个阶段的故事。
　　这一个暑假，不同于以往。
　　在那件重要的事情到来之前。
　　他跟学姐还有两件事情要做。
　　其一便是因为疫情，而迟来的毕业证书，江大大四彻底毕业，所有毕业生会在这个时候返校。
　　其二……徐惜年邀请洛野去蓉城玩。
　　虽然知道，这小子是希望自己能把秦学姐带上。
　　但疫情让他们封了这么久，跟学姐出去玩几天，也是理所应当的事情。
　　而且看秦学姐的样子。
　　她自己分明也很想去。


第十卷：年年岁岁不相负

第843章 猪肉炖粉条
　　今天是，六月二十六日。
　　明天，就是江城大学毕业生返校的日子了。
　　所以今天，毕业生们纷纷来到了学校附近的酒店，外省的学生，也都来到了江城。
　　对于没有考研的毕业生们来说，返校结束，他们就要彻底参加工作了。
　　书屋重新营业，而今天，书屋中出现了几位洛野叫不上名字的熟面孔。
　　学姐的班级，洛野大一的时候去过很多次，他还记得第一次去学姐班上，陪学姐上课的时候，坐在他旁边的，是一位正在睡觉的学长。
　　此时，这位学长，跟学姐班上的班长，正在一起吃黄焖鸡米面。
　　看到洛野后，他招了招手，笑道：“呦，你小子，可以啊，没辜负我们的期待，现在还跟大校花在一起呢。”
　　“怎么说话呢。”坐在他对面的班长瞪了他一眼。
　　“没事，两位学长也毕业了，今天来这里，是想参观一下书屋嘛？”洛野问道。
　　“当然不是，大校花开的书屋，我们早就来看过了，只是之前你不在而已，我们今天来，其实是想跟大校花合个影。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“合影？”
　　“是啊。”
　　这位学长说道：“虽然说，大家大学是一个班的，但我们跟她的交集并不算多，也没怎么说过话，但她……毕竟，是班上最有名的人，我们大学生活的回忆，基本上也都是她闪闪发光的样子。”
　　他面前的班长也是点了点头，道：“是啊，去年拍毕业照，我们没敢上去要合影，这次彻底毕业了，以后就要奔赴各自的人生了……大学让我们有幸跟这样优秀的人在同一个班级，毕业后，可能就永远见不到面了。”
　　“所以我们想着，找大校花要一张合影，给自己的大学生活，留一个念想，以后回想起来的时候，也能想到，我们曾经跟大校花是同班同学。”
　　听到两位学长的话，洛野坐在了他们的旁边，微微笑道：“我问一下学姐。”
　　此言一出，身旁的男人搂住了自己的肩膀，举止亲密的问道：“呦学弟，让大校花跟我们合影，你不会吃醋嘛？”
　　洛野瞥了他一眼，语气平淡的说道：“这有什么可吃醋的，学姐先是她自己，再是我女朋友，能被很多人记住她的优秀，我替她感到高兴……当然，前提是她自己愿意。”
　　“而且，每一个人都是自己青春舞台的主角，学姐……已经是我的女主了。”
　　听到此话，班长笑了笑，道：“说的对，我们也会找到自己的女主角，我们也会有幸成为别人的男主角。”
　　“只是没想过，时间过得这么快，眨眼间，当初大校花的绯闻男友，也已经快要大三了啊，而我们，也已经毕业了。”学长说道。
　　闻言，一旁的学长感叹道：“嗯，下学期的新生，估计都没有人知道当初有一位有着才女之称的高冷校花了吧。”
　　苏白粥大二到大三在江大打出来的名气，当初可是全校皆知。
　　也许……在未来很长一段时间，都没有人能够超越她了。
　　跟这样的人同班四年，他们觉得自己非常荣幸。
　　如果连一张合影都没有，那未免太可惜了。
　　“学姐说可以，不过要等明天了，学姐现在在家。”
　　闻言，学长露出了咬牙切齿的表情，道：“可恶啊，你小子，那可是我们的大学白月光，现在竟然跟你住在一起。”
　　“这也说明，她过得很幸福，在学校里，我们厚着脸皮，说自己是娘家人，不就是为了让这位高冷校花，能够获得幸福吗？”
　　听到此话，洛野回想起当初去学姐班上的时候，几位学长确实以“娘家人”自称。
　　而且秦学姐的高冷校花后援团，基本上也是几位学长在支持的。
　　两人站了起来，道：“行，那明天见，我们先走了。”
　　“明天见。”
　　这时，秦钰雯在前台惊讶道：“你们还没给钱呢。”
　　学长一愣，他看向了洛野，又看了一眼秦钰雯，道：“秦大美女，都是老相识了，两盒泡面都舍不得请我们吃啊。”
　　“问老板娘，我只是个打工的。”秦钰雯示意了一下洛野。
　　洛野摆了摆手，道：“我请了，两位学长，明天见吧。”
　　“那就多谢老板娘了，明天见。”
　　听到这句话，洛野黑着脸说道：“什么老板娘。”
　　“哈哈哈。”
　　几人离开后，洛野也回到了家属楼中。
　　如今的书屋，已经彻底交给秦学姐还有男明星来营业了。
　　大三的课程比起大一大二，要少很多，大三时候的男明星，也有更多的时间过来兼职了。
　　虽然冰山女神逐渐在江城大学销声匿迹，但取而代之的，是［米饭多加水］这个名字。
　　很多人都知道，在江城大学的校门口，有一家粥野书屋。
　　传闻中，这家粥野书屋的老板，就是《青春还在继续》漫画的作者，［米饭多加水］。
　　同时，听说这还是她跟男朋友［落叶归根］一起开的店，在店里面，有几率能够遇到他们两个人。
　　这在江城大学，已经是一件很有名的事情了，哪怕在江城大学的论坛中，也出现了很多跟书屋有关系的帖子。
　　［考研秘密基地］。
　　［情侣开的书屋］。
　　［有作者在里面写自传］。
　　……
　　这些帖子，在江大的论坛中议论纷纷，让想要报考江大的准大学生们，对这个地方产生了浓郁的好奇。
　　洛野回到家属楼后，发现桌子上面放着一个快递。
　　苏白粥系着围裙，在厨房中做饭。
　　听到开门的声音，她拿着菜刀，来到了厨房门口。
　　看到洛野，她将目光放在了桌子上，道：“你的快递，应该是出版社寄来的。”
　　闻言，洛野神色一喜，当即来到了桌子前，将快递拆开。
　　里面装着三本书。
　　都是《青春还在继续》的实体书。
　　每一本书二十万字，共计六十万字，是暂定出版的字数，后续还会陆续出版，直到完结为止。
　　出版，是每一个网络小说作者的追求。
　　看到样书已经出现在自己面前，洛野的心情有些激动了起来。
　　苏白粥拿着菜刀走了过来，喃喃说道：“真好，不知道漫画能不能出版。”
　　听到此话，洛野转头看向了学姐，却被刀光闪到了眼睛。
　　他后退半步，紧张道：“肯定会出版的，以学姐的能力，早晚的事。”
　　“哦？是么？”
　　“学姐，你把刀先放下，我害怕。”
　　此言一出，苏白粥晃了晃手中的菜刀，然后看着洛野，开口说道：“这是一把杀猪刀。”
　　“我不是猪。”洛野吞了一下口水。
　　“我知道，我是说，今天的晚饭，是猪肉炖粉条。”
　　苏白粥的嘴角微微上扬，转身回到了厨房。


第844章 绽放的花朵
　　第二天一早，苏白粥八点钟准时被闹钟吵醒。
　　她伸出雪白的胳膊，将手机上的闹钟关闭，然后翻了个身，抱着跟她一样高的粉色佩奇玩偶，继续睡了过去。
　　五分钟后，洛野破门而入，来到了学姐的床边。
　　看到曾经的高冷校花，此时毫无形象的睡姿，他伸出手，将学姐怀中的大玩偶给抢了过来，丢到了一边。
　　苏白粥茫然的睁开了眼睛，有些不明所以的看着洛野。
　　“学姐，昨天你说你定了八点的闹钟，要是八点零五没出来，我就进来叫你起床。”
　　这句话，让开机时间太长的苏白粥陷入了思考，大脑卡壳。
　　她歪了歪头，露出了懵懂的目光，随后做出了反应。
　　她躺在床上，对着洛野伸出了两条纤细的胳膊。
　　抱抱！
　　看到这一幕，同样被闹钟吵醒，却能够从床上爬起来的洛野，露出了无语的表情。
　　卖萌也不行，学姐必须起床。
　　下一刻，他态度坚决，表情严肃的……投入了学姐的怀抱中。
　　他躺在了学姐的床上，被学姐抱住，同时他也伸出了双手，抱住了学姐，用手抚摸着学姐的后背，就像是哄小孩子睡觉一样。
　　真是的，学姐一大早上就引人犯罪。
　　十分钟后。
　　苏白粥清醒了过来。
　　她双眸毫无波澜的看着近在咫尺的洛野，有些没有感情的问道：“不是让你叫我起床么，你为什么在我床上？”
　　话音刚落，洛野脱离了学姐的怀抱，一个闪现，站在了床边，就像刚刚叫学姐起床一样，他再一次说道：“学姐，该起床了。”
　　闻言，苏白粥盘坐在了床上，她的长发垂落在了腰间，有些乱蓬蓬的样子，头顶还因为炸毛，立起来几根呆毛。
　　她看了看自己身上的睡衣，作势就准备脱掉上衣。
　　脱了一半，露出了盈盈一握的腰肢，她的动作停住了。
　　她重新将衣服穿好，随后望着洛野，问道：“你要看我换衣服？”
　　“又不是没看过……”
　　“出……出去！”
　　“我不！”
　　洛野的态度强硬了起来。
　　见对方死活不走，苏白粥脸色微红，有些羞怒的说道：“你看着我……我不好意思换。”
　　见状，洛野心一软，当即说道：“学姐我马上出去。”
　　看到对方离开了自己的房间，苏白粥的脸庞鼓了起来，一副可可爱爱的样子，在心中吐槽道：
　　学弟还真是吃软不吃硬。
　　不得不说，男生基本上都是吃软不吃硬的。
　　没有哪个男生能够抵挡住自己女朋友对自己娇滴滴撒娇的样子。
　　毕竟是大学四年的结束，苏白粥还是很在乎今天的。
　　她从床上站了起来，来到了柜子前，看着柜子中眼花缭乱的各种衣服。
　　柜子中最多的，就是半袖和长裤，这些衣服因为太多，衣杆挂不下，所以叠了起来，放在了柜子的角落里。
　　这也是她大学四年穿得最多类型的衣服。
　　中性装，不显身材，不引诱人。
　　在认识学弟之前，她的裙子都没两件。
　　自从认识学弟后，她漂亮的衣服越来越多，逐渐取代了那些中性的服装。
　　一件又一件漂亮的小裙子，挂在了衣杆上面，眼花缭乱。
　　爱人如养花，她这朵鲜花，被洛野养的越来越美丽了。
　　如果说之前的她是含苞待放，那么现在她就已经彻底的盛开了。
　　想了想，苏白粥在柜子中，挑选了学弟送给自己的那一件红裙子。
　　鲜艳，漂亮，大方。
　　回想起刚来到大学的时候，她穿着黑色的半袖，黑色的长裤，戴着黑色的帽子，黑色的口罩。
　　她对所有人都非常高冷，从来不做无用的社交。
　　在学校中看到她，也都是来去匆匆的，不是去工作，就是去上课。
　　她像一个机器一样，行走在学生会，教室，宿舍，食堂，将所有的事情，完美的解决。
　　而现在……
　　一袭红裙，她是苏白粥。
　　不是才女苏白粥，也不是高冷校花苏白粥。
　　而是绽放盛开，无需顾忌的展现自己的苏白粥。
　　这个时候的她，此时有灵魂的她。
　　她微微一笑，走出了自己的房间中。
　　洗头，洗漱，吃早饭。
　　一切准备就绪后，已经是九点钟了。
　　学校的报到时间是上午十一点，到时候，就进行这一届计算机专业大四的最后一次点名。
　　但学校大门开启的时间是上午十点。
　　“学弟，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　这一次，洛野会跟学姐一起去。
　　毕竟，他才是苏白粥做出改变的最大因素。
　　也告诉所有人，她这朵鲜花之所以能够美丽无双，绽放出最漂亮的花瓣，是因为身旁之人用足够的爱来滋养的。
　　两人没有走家属楼的后门，而是来到了江城大学的正大门。
　　如今正门未开，保安正在掐着时间，准备在十点钟的时候，准时准点的将校门打开。
　　学校门口，已经到了几百个大四毕业生，正等待着大门的开启。
　　突然，一个人发出了惊呼的声音，周围越来越多的人开始议论了起来。
　　“是苏白粥。”
　　“苏白粥来了。”
　　“她男朋友也来了。”
　　“我去……这也太美了吧，当初咱们从来没有见过她这么美的样子啊。”
　　“当初的苏白粥，又没有遇到这么好的男朋友啊，你看啊，她好幸福啊，我好羡慕。”
　　大四一年实习，他们也一年的时间，没有见过高冷校花了。
　　他们跟苏白粥是同届，是最清楚苏白粥性格的那一批人。
　　但今天一见，他们仿佛见到了另一个苏白粥，一个跟之前相比，更加与众不同的苏白粥。
　　大家虽然都在议论，都用惊艳的目光看着那两个人，但没有人上前打扰，只是在心中默默的给出自己的祝福。


第845章 学姐的最后一堂课
　　十点整。
　　保安大爷将学校的大门打开，让所有毕业生进入学校。
　　这个时候，秦钰雯姗姗来迟，她背着小书包，在人群之中寻找着苏白粥的身影。
　　现在可是六月底，天气炎热，穿裙子的女孩子有很多，穿红裙子的也不少，但她还是一眼就看到了人群中的苏白粥。
　　毕竟，苏白粥跟洛野的四周，出现了一圈真空地带，大家似乎有在刻意的保持距离，不打扰这一对小情侣。
　　但秦钰雯不一样。
　　她直接跑了过去，喊道：“等等我啊，粥粥。”
　　她穿过了人流，来到了苏白粥的旁边，随后气喘吁吁的说道：“我一路跑过来的，差点起晚了。”
　　秦钰雯穿的很随意，换上普通的便装，背着书包就跑了过来，看得出来，确实是起晚了。
　　“秦学姐，你们几点点名啊？”
　　因为专业不一样，点名的时间也不一样。
　　计算机专业，已经是最早的一批了。
　　但是今天一天的时间，江大都会对毕业生开放，也算是给大家最后再好好的看一眼学校吧。
　　不过苏白粥倒是没什么感觉，毕竟她还要在这里读研。
　　只是……
　　虽然班上的人她不记得几个，但就这么分道扬镳，她也能够感觉到一丝丝离别的氛围。
　　大学毕业，可是人生一个重要阶段的结束，从这一刻开始，大家就要正式的面对社会的挑战。
　　因为是毕业生返校，这是最后一堂课，所以班长在班群中，征求了所有人的意见，花光了所有的班费，买了一些毕业礼物，也布置了一下教室。
　　苏白粥来到了教室中，而洛野待在门口，不知道自己能不能进去。
　　毕竟是学姐的毕业班会，他一个外人，进去确实还挺不合适的。
　　察觉到洛野没进来，苏白粥回头看了一眼他。
　　洛野也看着学姐，跟学姐干瞪眼。
　　“你在干嘛？”苏白粥问道。
　　“我等学姐出来。”洛野说道。
　　此言一出，苏白粥愣在了原地，开始犹豫了起来。
　　她也不知道能不能让学弟进来。
　　毕业班会，是属于他们这个班级的，是他们班级在大学中最后的回忆。
　　苏白粥倒是想让洛野直接进来，但她没有这个权利。
　　如果她带男朋友进来，大家都把自己想带的人带进来，那班会岂不是乱套了。
　　这个时候，班长来到了门口，看到洛野后，他拍了拍后者的肩膀，问道：“兄弟，怎么不进去啊？”
　　“学长，你们最后的班会，我进去有些打扰了吧。”
　　“说什么话呢。”
　　另一位学长说道：“我记得你以前经常来我们班蹭课，那个时候你怎么不觉得打扰啊。”
　　“对啊，你不就是我们班的人吗？苏白粥同学？”
　　此言一出，洛野露出了疑惑的表情。
　　学长叫他什么？
　　叫他苏白粥？
　　等等！
　　突然，一段黑历史的回忆出现在了洛野的脑海中。
　　想起来了，他替学姐答过到，当时一眼就被老师给认出来了。
　　来自过去尴尬的记忆，让洛野想找个地缝钻进去。
　　当时刚刚跟学姐在一起，跟个愣头青一样，什么事情都敢做出来。
　　“行了，进来吧，没有人会不欢迎你的。”
　　两人直接把洛野推进了教室中。
　　见状，苏白粥轻轻一笑，并没有说什么。
　　黑板投影布上，是这一次班会的ppt。
　　第一页，就是［最后一堂课］这五个字。
　　在这个ppt中，有着他们这届计算机专业，从大一到大四，所有集体活动的照片，记载着这个班级的各种回忆。
　　学姐班级的辅导员也出现在了教室中。
　　每一次送走一批毕业生，对于辅导员来说，都是一次印象深刻的离别。
　　但学姐的辅导员显然已经送走过两三波学生了，已经有了足够的经验，所以这一次她并没有什么难过的表情，反而满脸笑容。
　　无法避免的告别，就用笑容去面对。
　　没过多久，叶情出现在了教室中。
　　看到许久不见的人，洛野也觉得非常感慨。
　　只见她在班上寻找着什么，看到苏白粥后，就快速走了过来。
　　站在苏白粥的面前，叶情一时间不知道如何开口。
　　片刻后，她终于还是说道：“我……还是想读研。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　她跟洛野坐在第一排，此时抬起头，看着站在桌子前的叶情，轻声说道：“那就一起加油吧。”
　　听到此话，叶情眼前一亮。
　　她有些激动的看着眼前的苏白粥，眼神中，酝酿着一些难以言喻的情绪。
　　她似乎是有些感动，洛野也不知道她在感动什么。
　　她从自己的眼前离开，坐在了教室的最后一排。
　　这个班级，始终有一个人没有到。
　　也就是仙女学姐的最后一位室友，朱露。
　　听学姐说，她似乎是怀孕了，并且已经订婚，马上就要结婚了。
　　不过前阵子秦学姐传来了最新的八卦，说男方似乎不满意朱露，不想跟她结婚，想让她把孩子给打掉。
　　能被秦学姐这个其他专业的人知道，说明在计算机的班级中，这件事情已经传开了。
　　她估计，也是觉得自己出了这么丢人的事情，没脸过来吧。
　　虽然她在大学中很讨厌学姐，也针对过学姐。
　　但一码归一码，朱露讨厌学姐，却没有做过什么出格的事情，只是单纯的讨厌而已。
　　虽然洛野不喜欢这个人，但她现在的结果，也算是一个可怜人了。
　　她在大学的时候，随意的对待感情，在社会中，终究还是得到了反噬。


第846章 “谢谢”
　　“每个人都有自己的梦想，梦想是纯真的，是美好的。它载着我们飞向五彩斑斓的世界，带给我们无限美好的回忆。幼儿园就像是孩子们的摇篮，摇着每个孩子快乐的梦想。让我们带上老师的祝福，爸爸妈妈的希望，走向美好的起点 。”
　　此言一出，班长满脸错愕道：“导员，你搜毕业典礼开场白的时候，不看看这是什么开场白吗？这是幼儿园毕业的开场白吧？”
　　闻言，辅导员收回了自己的手机，露出了尴尬的表情。
　　“行了，场面话就不说了，大家相识四年，有些人把我当成长辈，有些人把我当成朋友，而未来的道路……”
　　学姐的辅导员在讲台上说了一大堆话，然后就开始播放ppt。
　　ppt中，第一个画面，就是开学第一课的画面。
　　开学第一节班会，学姐这一届计算机专业的成员，坐在教室中，声音嘈杂，一个个的眼神都非常清澈，也都有些紧张而好奇的看着四周。
　　男生跟男生坐在一起，女孩跟女孩坐在一起，有人孤僻，一言不发，有人外向，到处搭话。
　　在画面中，看到四年前的自己，教室中的声音逐渐安静了下去，每一个人都认真的看着屏幕中的场景。
　　有感动，有唏嘘。
　　不少人，已经忘记了自己四年前是什么样子了，而现在的自己，跟四年前相比，发生了翻天覆地的变化。
　　在开学第一课的视频中，洛野看到了仙女学姐的身影。
　　大家虽然都不相识，但这个时候，寝室已经分好了，视线之中，几乎都是三五成群的样子。
　　唯有一个地方，有一个女孩子，而那个女孩子的左右，一个人都没有，都空出了一个身位的距离，似乎没有人愿意靠近她。
　　刚刚来到江大的仙女学姐，明明刚刚高中毕业，却已经彻底褪去了独属于高中生的气质，与周围人格格不入。
　　没记错的话，这个时候的学姐，抑郁症都没有好……
　　ppt正在自动播放中，很快，便迎来了运动会，元旦晚会，以及各种各样的活动，各种各样的班会。
　　日复一日，年复一年，直到大学生活的结束。
　　ppt放完的时候，泪点低的女生，默默的用纸巾擦着眼角，哪怕部分男生都是说不出话来，心中充满了怅然。
　　他们的大学生活结束了。
　　但是他们的青春，还在继续。
　　接下来，班长跟辅导员一起，将毕业证发给每一位毕业生。
　　毕业证被装在一个纸质的手提袋中，手提袋里面还放着一些小礼品。
　　一瓶写着每一个人名字的可乐。
　　一个笔记本，一根钢笔。
　　唯有苏白粥的可乐上面，写的不是她自己的名字。
　　而是“校花”这两个字。
　　苏白粥并没有在乎，而一旁的洛野已经翻开了她的毕业证，满脸认真的看了起来。
　　学姐的证件照真美啊。
　　学姐大学毕业了啊。
　　明明毕业的人是学姐，但是不知道为什么，他的心中却十分兴奋。
　　很快，这堂班会就结束了。
　　大家离开了教室，可以去学校里面到处走走。
　　从今天往后，这里就不是大家的学校，而是母校了。
　　班级门口，班长跟几位学长，还有两个女孩子，跟在了苏白粥的身后。
　　洛野发现了这几个鬼鬼祟祟的人，他回头看了过去，发现班长跟自己熟悉的那位学长，正拼命的给自己使眼色。
　　洛野点了点头，明白了他们的意思。
　　昨天说好了，跟学姐合影，他们不好意思过来开口。
　　那就只能是他来开口了。
　　“学姐，你还记得昨天的事情吗？”
　　“记得。”
　　虽然洛野没说是什么事情，但苏白粥又不瞎，她也发现了身后的几个人。
　　她停在了原地，转身看向了身后众人，问道：“去哪里拍？”
　　此言一出，众人都愣在了原地。
　　还是班长反应及时，有些激动的说道：“楼下，在咱们计算机楼的门口。”
　　这栋教学楼，充满了他们的回忆，他们大学有一大半的课程，都是在这栋楼中进行的。
　　闻言，苏白粥跟洛野来到了教学楼的门口。
　　身后众人，看着那个身穿红裙的绝色女孩，走在那个男生的身旁，纷纷露出了感叹的表情。
　　班长喃喃说道：“你们还记得，当初的她是什么样子吗？”
　　“记得。”
　　学长苦笑道：“你我若不是跟她有同班同学这一层关系，恐怕一句话都不可能跟她搭上，而现在，她看向我们的目光，已经没有了当初的那般冷漠。”
　　“是啊。”
　　又是一位学长说道：“咱们也算是大校花转变的见证者了，当初一大堆追求者，堵在咱们班门口的场景，至今都还历历在目。”
　　“是啊。”
　　班长也回想起了当时的场景。
　　那个时候，他们军训刚刚结束。
　　苏白粥开学第一天就引起了很多学长和其他专业新生的注意，而军训十五天，她彻底成为了江大的校花。
　　有她在，江大的校花就只能有一位。
　　并列校花，只会出现在几个人不分伯仲的情况下。
　　但只要苏白粥在，原本校花跟她的差距，几乎是肉眼可见的。
　　军训结束后，计算机专业的公开课，每一节都是爆满。
　　即便不是专业课，门口也会堵着一堆人，想要看看校花的真容，寻找跟她相识的机会。
　　而洛野来到江大的时候，这种情况已经好转了很多。
　　那都是秦钰雯跟他们计算机专业的大家，一起努力的结果。
　　苏白粥虽然性格不近人情，但却是一个好人。
　　她虽然看谁都是一个表情，但你要是请求她帮什么忙，只要合理，她都会一声不吭的帮你。
　　退一万步讲，就算是一块石头，待在他们班上几个月的时间，那也应该对这块石头产生感情了。
　　苏白粥是他们班上的女孩子，所以容不得其他班，其他专业的人，过来打扰她的生活。
　　来到楼下，他们以苏白粥为C位，站在了一起。
　　这一次，洛野并没有入镜，他是摄像师。
　　他拿着不知道是谁递过来的相机，对准了众人。
　　镜头中的大家，都在笑着，似乎回到了大一的时候，他们刚刚来到江大的那一刻。
　　而仙女学姐，则微微笑着，面对着镜头。
　　也不知道她是在对洛野微笑，还是想用自己的微笑，给这张照片，赋予更重要的意义。
　　这是她在跟其他人的合影中，第一次露出自己的笑容。
　　洛野按下了快门，将这一幕永远的保留在了照片中，随后将相机还给了那位学长。
　　因为都在面向镜头，所以没有人知道，刚刚苏白粥露出了笑容。
　　估计相机的主人，回去看到照片的时候，也会非常惊讶吧。
　　“那，就不打扰你们小情侣约会了，我们，就此别过。”
　　班长对洛野跟苏白粥说道。
　　“刘志明。”
　　突然，仙女学姐喊出了班长的名字。
　　后者微微一愣。
　　下一刻，苏白粥看向了其他人，继续说道：“纪士安，张生，王安代……”
　　合影中的七八个人，她一一喊出了名字，开口说道：“我记得你们所有人。”
　　下一刻，她捂住了自己裙子的领口，避免走光，随后微微弯下上半身，轻声说道：“谢谢你们在大学中的照顾。”
　　看到曾经的高冷校花，做出这样的举动。
　　不知道为什么，大家都有一股想哭的冲动。
　　洛野也站在学姐的旁边，对着众位学长鞠了一躬。
　　班长刘志明来到了洛野的面前，说道：“洛野学弟，我们计算机专业一班解散了，而我们的大校花，以后，就交给你了。”
　　“放心交给我吧。”洛野拍着胸脯保证道。
　　刘志明点了点头，跟在了其他学长的身后，一步一步的离开了这里，走的时候，他还背对着他们，挥舞着自己的胳膊。
　　一股微风袭来，让学姐的长发荡漾了起来。
　　中午的太阳很晒，但在洛野的视线中，学长们的背影，远比阳光耀眼。


第847章 “对不起”
　　毁掉一个人只需要一瞬间。
　　但治愈一个人，需要日复一日的陪伴，坚持不懈的照顾，需要付出无数的心血和时间。
　　洛野想要把学姐的事情写在书里，希望大家保护好自己身边的人，也希望……欺负人的那些人，能够明白，自己的行为，正在毁掉他人的人生。
　　虽然，洛野并不觉得一本书就能够唤醒部分人的良知。
　　他更多的是想要告诉大家，哪怕是风浪再大的海域，也有平安度过的可能。
　　坚持下去，度过风浪，或许能够看到更加迷人的风景。
　　两人在教学楼的门口愣了一会儿，这个时候，叶情来到了两人旁边，说道：“我还有事，就先走了，咱们开学见。”
　　“嗯，开学见。”苏白粥淡淡说道。
　　叶情离开后，洛野看向了仙女学姐，问道：“现在咱们去哪里？等秦学姐吗？”
　　“她的班会才开始。”
　　苏白粥说道。
　　随后，她想了想，喃喃说道：“好久没去寝室了。”
　　话音刚落，洛野抓住了她的手，道：“说走就走。”
　　洛野去过一次女寝，而暑假期间，女寝他也可以进去。
　　下学期再开学，她们的寝室也不再属于她们，到时候又会迎来一批新生，生活在她们曾经住过的地方。
　　来到学姐寝室的门口，洛野发现门没有锁。
　　他将门打开，发现里面竟然已经有人了。
　　叶情学姐刚走，秦学姐还在开班会，那这个人……
　　视线之中，一个女孩子站在阳台上，望着窗外。
　　洛野对仙女学姐的第四位室友只有几面之缘，如今更是连名字都不记得了。
　　只见阳台中的那个女孩子，缓缓转过身，看向了门口的方向
　　她穿着宽松的衣服，小腹隆起，已经能看到明显怀孕的痕迹了。
　　洛野听说她怀孕的时候，书屋都还在营业，而如今过了半年的时间，有这样的痕迹，其实非常正常。
　　半年孕期，应该已经不能将孩子打掉了，即便能打，对身体的危害也非常大。
　　他们听到的八卦，也许迟了一段时间，这位学姐发生的那些事情，可能已经是几个月之前了。
　　如今对方依旧怀有身孕，看样子，这位学姐并没有选择将孩子打掉。
　　看到眼前的室友，苏白粥的目光变得有些意味深长了起来。
　　怀孕……似乎并不是什么久远的事情。
　　“学姐，你们聊吧。”
　　洛野并没有进去。
　　看得出来，这位学姐在阳台的时候就看到他们上楼了，她似乎是有意在这里等学姐的。
　　苏白粥点了点头，她走进了自己曾经的寝室中，坐在了自己桌子前的椅子上。
　　而朱露也坐在了自己的座位上。
　　她看向苏白粥的目光，有羡慕，有释怀，有赞叹，唯独没有曾经的记恨和嫉妒。
　　“我就想碰碰运气，看看你会不会回来，没想到，我运气还算不错。”
　　“什么事？”苏白粥问道。
　　“也不是什么重要的事情，实习的这一年时间，我经历了很多事情……挺丢人的，你应该也听说了吧。”
　　闻言，苏白粥轻轻点了点头。
　　“我总觉得，我还有一件很重要的事情没有做，不过在那之前，我也想找个人倾诉一下，只是没想到，思来想去，我竟然觉得只有你会听我讲这些事情。”
　　叶情没兴趣，秦钰雯看到她估计就要开骂了。
　　只听朱露叹了口气，道：“我自以为自己很有魅力，即便到了社会上，也能够轻松的勾搭上有钱人，觉得自己实在不行，就找个有钱人嫁了吧。”
　　此言一出，苏白粥看了一眼朱露，依旧没有说什么。
　　能把自己的错误，像聊天一样挂在嘴边，说明朱露已经改掉了这些问题。
　　“后来我才发现，我这点手段，在有钱人面前，什么都不是，我以为孩子会束缚住他，却没想到，他和他的家人，可以无情到觉得我是随处可见的……”
　　朱露停顿了一下，她微微一笑，继续说道：“门当户对啊……苏白粥，我记得你男朋友的家庭条件也不错，他自己也是有名的大作者，而你的家境还不如我……”
　　听到这句话，苏白粥依旧没有说话，她也听得出来，朱露并没有嘲讽她的意思。
　　“但是啊，我记得，每一次看到你，你都在学习，别人周末去玩的时候你在学习，别人谈恋爱的时候你也在学习，那个时候我很讨厌你，我还想，你在装什么好学生，以后还不是要靠皮囊……后来，你成为了学校里面的才女。”
　　“你用自己的努力，让偌大的顾氏集团，都要高看你一眼，你得到了顾老师的认可，成为了他唯一的研究生，你用自己的专情，一心一意的喜欢着自己的男朋友，这才换来了他的死心塌地，他家人的深度认可……”
　　“我想了很多，如何跟你倾诉自己这段时间发生的事情，可看到了你，我还是有些不甘心的诉说着我跟你的差距。”
　　“苏白粥……”
　　朱露从椅子上站了起来，她笑了笑，来到了苏白粥的面前，道：“他不要我了，也不要这个孩子，可是我想要，我也想不依靠任何人，靠自己的努力，照顾好这个孩子，把他培养成，像你一样的人。”
　　“这段时间返校，我不敢来，但我想见你……总觉得我还欠你什么，今天来到学校，看到你，我知道我欠你什么了。”
　　她认真的看着苏白粥，语气严肃，态度诚恳的说道：“对不起……”
　　她欠了一个道歉。
　　三个字出口的那一刻，她的眼泪也止不住流了出来。
　　往事如烟，过去的事情，苏白粥已经不记得了。
　　她站了起来，从口袋里掏出了一包卫生纸，她抽出一张，递给了眼前的女生。
　　她虽然没说话，但朱露了解她。
　　这个举动意味着，对方接受了自己的道歉，让她们之间过去的一幕幕，彻底成为了过去。
　　苏白粥离开了寝室。
　　只剩下她一个人，在这里不顾形象的大哭。
　　哭完后，她也离开了这里，继续着自己的生活。
　　没有人关注她，但她也是自己生活中的主角。


第848章 作协证书
　　学校的小树林中。
　　洛野跟仙女学姐坐在一张长椅上。
　　因为天气太热了，洛野还在学校门口买了一把遮阳伞，还在粥野书屋中，找男明星做了两杯冰奶茶。
　　此时坐在长椅上，仙女学姐拿着奶茶，旁边是学弟给她撑伞。
　　当然，洛野也在伞内。
　　秦学姐的班会还没有开完。
　　不过两人在这里也不是等秦学姐的，只是随便走走。
　　暑假期间，书屋的客人不多，沈乔一个人就能够应付了。
　　过阵子，他们去蓉城旅游，让徐惜年好好的带他们玩一下。
　　听说蓉城火锅，是整个华夏最好吃的火锅之一。
　　而且火锅的味道，跟蓉城之外其他地方的蓉城火锅，完全不一样。
　　也就是说，开在江城的蓉城火锅店，也远远没有蓉城路边的火锅店好吃。
　　这一点，洛野非常认可。
　　他记得小时候小姨带自己去过蓉城，他爱吃辣就是那个时候培养出来的。
　　不过他们现在连机票都没有买，而且小姨天天都在问他，有没有跟学姐的家人约好时间。
　　他们想要去杭城跟学姐的家人见一面，但听学姐说，她妈妈也想去京城见他小姨一面。
　　双方太过热情，竟然争执不休，不知道谁去见谁。
　　最后还是洛野提出意见，京城跟杭城都不去，在开学之前，双方家长来到江城，把婚给订了。
　　听说订婚还有一大堆繁琐的流程，并不是说说那么简单，他最近也在研究订婚需要做些什么。
　　不过如今假期才刚刚开始，还有一整个暑假的时间去准备。
　　“回去吧。”
　　苏白粥站了起来。
　　洛野撑着伞，走在了学姐的旁边。
　　这个时候，苏白粥将手中的奶茶递在洛野嘴边，轻声说道：“喝一口。”
　　话音刚落，洛野叼住被学姐咬扁的吸管，猛嘬一口。
　　苏白粥快速抽回，她瞥了一眼洛野，道：“让你喝一口，没让你喝完。”
　　洛野笑了笑，没有说话。
　　学姐喝过的奶茶，那当然比普通的奶茶更好喝啊。
　　两人来到了学校门口，朝着书屋的方向走去。
　　因为今天是毕业生返校的日子，所以书屋中的客人还不少。
　　走进去的时候，一楼的客人都看向了苏白粥跟洛野。
　　看了一眼后，大家又收回了目光，继续做着自己的事情。
　　虽然苏白粥是曾经的校花，但他们跟苏白粥可是同级生。
　　都四年了，总不能每一次看到对方都惊讶吧。
　　沈乔正在制作奶茶，洛野走过去问道：“二楼有客人吗？”
　　“没有。”
　　沈乔说道：“大家都是返校回来的，应该没有人会来看书吧。”
　　“对了。”
　　沈乔从柜子中掏出了三本书，也是洛野放在书屋中的《青春还在继续》的样书。
　　“洛野兄，我在网上搜了一下，你这三本书已经在卖了，而且还有不少人买。”
　　“我也看到了。”洛野抓了抓头发，随意应道。
　　“另外，龙瑾来了，在二楼等你。”
　　闻言，洛野不明所以道：“她等我？她是来找我的吗？”
　　“应该是。”
　　洛野回头看了一眼仙女学姐。
　　注意到洛野的目光，她看了过去，道：“她找你，那你就去看看她。”
　　此言一出，洛野揉了揉脖子，然后来到了学姐的旁边，道：“一起去一起去。”
　　自从猜到龙瑾可能对自己有意思后，洛野每一次见到她都有些浑身不自在。
　　即便对方现在可能已经对自己没意思了，但洛野还是觉得有些不合适。
　　毕竟他跟龙瑾，又不像跟唐恩琪那样认识了很长时间，彼此的关系本来就很好，非常熟悉。
　　苏白粥好好的坐在桌子前喝着奶茶，就这样被洛野牵着手，来到了二楼。
　　二楼窗边，龙瑾坐在那里。
　　注意到洛野跟苏白粥后，她站了起来，道：“学长，苏学姐，好久不见啊。”
　　“好久不见，龙瑾学妹。”洛野有些拘束的说道。
　　看到他这个样子，龙瑾愣了愣，随后笑了一声，道：“学长，今天是爷爷让我过来的，当初不是说好了，你的书出版，就让你成为作家协会的成员吗？流程已经走好了，我把证件给你送过来了。”
　　她伸出手，将证件放在了桌子上。
　　［江城作家协会］。
　　看着这个证件，洛野的表情也变得严肃了起来。
　　这个证件，其实用处不大，甚至说没有用处，只是多了一个头衔而已。
　　但却是对他的认可。
　　他来到了龙瑾的面前，将桌子上的证件拿了起来。
　　只是还没有打开，就被学姐一把抢了过去。
　　就像刚刚班会上，学弟先看了她的毕业证书一样。
　　她也先看了学弟的作协证件。
　　看到洛野的证件照，苏白粥的嘴角微微上扬，开口说道：“还挺帅。”
　　“学姐，你男朋友当然帅。”
　　“好了学长，我可不想吃狗粮。”
　　龙瑾笑着看着他们。
　　她也快大二了。
　　当初看到洛野，确实崇拜过对方，背地里还是对方的小迷妹，偷偷的喜欢着对方。
　　但情窦初开这种事情，大多数都是没有结果的。
　　好在，洛野并没有让她感到遗憾。
　　爱而不得，并不只有遗憾，遇到对的人，也会收获颇丰。
　　就像当初的洛野跟唐恩琪一样。


第849章 蓉城F4
　　龙瑾离开后，洛野拿着自己作家协会的证件，爱不释手。
　　一楼有很多毕业生，但二楼就只有他们两个人。
　　没过多久，秦钰雯的班会开完了，也来到了书屋中。
　　她并没有选择读研，所以这节班会结束后，她就彻底毕业了。
　　刚毕业了就来书屋中上班，秦钰雯可真是超级敬业啊。
　　她来到了二楼，就看到洛野和苏白粥在这里。
　　顿时，秦钰雯张大了嘴巴，开口说道：“不是，你们不等我，竟然先回来了，还在这里孤男寡女的私会。”
　　苏白粥没有说话，而洛野看向了秦学姐，问道：“咱们买啥时候的机票？”
　　蓉城之旅，也算是毕业旅行了。
　　虽然小时候去过，但除了火锅以外，他对其他地方的印象已经忘得差不多了，如今跟学姐一起再去一次，他还是很期待的。
　　闻言，秦钰雯走了过来，兴奋道：“明天！明天！明天！”
　　“那也太赶了吧。”
　　洛野摇了摇头，道：“后天吧，明天咱们好好准备一下，看看需要带什么。”
　　“啊？那好吧。”
　　秦钰雯露出了失望的表情。
　　又要多等一天喽。
　　看到她这个样子，洛野忍不住问道：“秦学姐，你这么迫不及待，到底是想要见谁，还是想去蓉城玩啊？”
　　“那当然是……对蓉城期待已久啊。”秦钰雯脸不红心不跳的说道。
　　不过话锋一转，似乎是想到了什么，秦钰雯有些担心的说道：“对了粥粥，这段时间就沈乔一个人，能行吗？”
　　“我去问问。”
　　洛野下楼来到了沈乔的面前。
　　听到他的疑问后，沈乔毫不在意的说道：“没问题，暑假的客人应该不会多，而且要真的人很多的话，我让昊阳兄过来帮我一下就可以了。”
　　虽然说张夕颜之前也在江城，但解封后，她就回老家看自己的家人去了。
　　看完了家人，听说她还要去汉城，看看刘美人。
　　然后她会跟刘美人一起，回到江城，在书屋中工作。
　　“教练啊，对，把教练给忘了，教练暑假应该没事做。”洛野自顾自的说着。
　　“不，他事情其实还挺多的。”
　　沈乔看了看自己手机上，李昊阳刚刚发来的消息，道：“他的健身计划，贯穿了整个暑假，预计会在大三开学的时候，将自己的肌肉锻炼到完美的地步。”
　　洛野：……
　　他不是健身猛男，所以不知道教练为什么如此执着于肌肉。
　　不理解，但尊重，教练这么做，一定有他的意义。
　　“但他也说了，忙的话，他可以放下训练计划，过来帮我。”沈乔说道。
　　“那就没问题了。”
　　洛野说着，他回头看了一眼身后的客人们。
　　毕竟是暑假期间，学校对面一条街开门的店铺并不多，所以唯独开门三两家店铺，迎接了所有的客人。
　　当然，大部分毕业生今天回到学校只是拿毕业证而已，拿完就走，一点留念都没有。
　　能够来到书屋的客人，大部分都是在学校中的书粉比较多一些。
　　话说回来了，他都出实体书了，那他的签名是不是也变得值钱了？
　　不知道放在网络上，十块钱一个卖不卖的出去。
　　“老登，签名！”
　　这时，一个毕业生书粉鼓起勇气，来到了洛野的身后。
　　洛野想都没想，便直接说道：“十块。”
　　“啊？”
　　书粉懵了。
　　“哦不，我是说签哪里？”
　　洛野一本正经的说道。
　　一不小心就把心里的想法说出去了。
　　只见书粉掏出了一个纸质书签。
　　这个书签，是学姐无聊的时候做的，上面是学姐画的图案，是漫画中男女主的Q版形象，牵手散步的画面。
　　解封后，书屋重新营业，这个书签被批量制作，成为了只要来书屋消费，就可以免费赠送的小礼品。
　　别说，很漂亮，花纹有古典风格，大家都很喜欢。
　　洛野接过了书签。
　　身后的沈乔突然面色微变，连忙提醒道：“等一下……”
　　但是已经来不及了。
　　洛野已经接过了书签。
　　下一刻，书屋一楼中的所有客人，全部起身，从口袋里面掏出了书签，在第一个要签名的毕业生身后，排起了长队。
　　洛野待在了原地，大脑一片空白。
　　这……
　　沈乔无奈一笑，道：“你答应了第一人的签名，这满屋子的人，可都想要啊。”
　　虽然洛野只出版了一本书的六十万字，还不完整，在出版作者中，只能算一个新人。
　　但签名这种东西，也许对于其他人来说，也许是毫无用处，但对于本身就是《青春还在继续》的粉丝们来说，会觉得非常珍贵。
　　洛野叹了口气，随后微微一笑。
　　还好，学姐给他设计的签名，他早就已经学会了。
　　每给一位毕业生签名，他都会说上一句“毕业快乐，前途似锦”。
　　一楼虽然有一些人，但是一共加起来不过三十多人而已。
　　还有一些是后续过来的，这个数量的签名，洛野自己就能够应付。
　　有一些班级是在下午的时候开始返校，所以下午也有很多人来到江大。
　　洛野拉了一个小群聊，名称是“蓉城F4”。
　　随后，他就开始购买机票。
　　后天的机票，他买在了下午，然后傍晚六点的时候，抵达蓉城天府机场。
　　他记得小时候去的时候，还没有这个机场，没想到这么多年过去，蓉城已经有第二个机场了。
　　他没怎么在乎，也并不清楚，蓉城天府机场，压根就不在蓉城市……
　　三张商务舱的票。
　　也许是因为之前疫情的缘故，导致机票整体降价，商务舱的票也并不是很贵。
　　机票买完后，就到了订酒店的环节。
　　洛野的眉头紧锁，陷入了沉思之中。
　　这是一个值得思考的问题啊。
　　三个房间？还是两个房间？
　　三个房间的话，就是一人一间。
　　两个房间的话，那么就一定有两个人会住在同一个房间。
　　他跟学姐住在一起？
　　还是秦学姐跟学姐住在一起？
　　这还用想吗？
　　有什么好犹豫的。
　　两个房间！
　　他跟学姐住同一个房间！


第850章 都骂一遍
　　第二天，三人就开始做去蓉城的准备了。
　　值得一提的是，山城跟蓉城很近，所以三人商量了一下，将蓉城玩一遍后，就带着徐惜年，四个人一起去一趟山城。
　　来都来了，不把山城也去了，那就太可惜了。
　　秦钰雯带了很多衣服，都快装不下了。
　　她的行李比洛野跟苏白粥两个人的都要多，一个大行李箱，一个大背包，一个小书包，一个女孩子随身携带的小挎包。
　　吊带长裙，高跟小凉鞋，牛仔短裤，露肚脐上衣，普通半袖，jk制服……哦对了，还有一套汉服……
　　毕竟，听说蓉城有很多古镇古街，汉服文化非常好，所以有必要带上一套汉服。
　　至于jk制服，秦钰雯很适合穿这个，她大一大二的时候就经常穿这个，显得她身材很好，不过后来就沉迷于吃苏白粥做的饭，对漂亮的衣服没有向往了。
　　如今带上这件衣服，她心中其实是有一些自己的小私心的。
　　穿上这个，肯定能把那小子迷得神魂颠倒吧？
　　嗯？
　　为什么要穿给他看？
　　哼，想得美。
　　秦钰雯满脸傲娇的将jk制服丢回了衣柜中。
　　十分钟后，她终究还是又将这件衣服拿了出来，重新塞回了行李箱里面。
　　而在隔壁，苏白粥也在挑选自己的衣服。
　　洛野站在她的旁边，正盯着一套衣服看。
　　“学姐，这个好。”
　　他将自己一直在看的衣服拿在了手中，给学姐看了一眼。
　　［我是皇帝］
　　［大胆］
　　苏白粥黑着脸说道：“带过去你穿。”
　　随后，她带了一件碎花裙，一套白色的汉服，还有一些其他的衣服。
　　她跟秦钰雯一起出门的时候，经常穿一青一白两套汉服。
　　在路人看来，她们两个很像是白娘子和小青。
　　如此说来，洛野觉得自己有必要掏出一套像许仙的汉服了。
　　回到自己的房间中，他打开了自己衣柜，发现自己压根就没有那种汉服。
　　最终他就只能带上自己第一次买的黑色汉服了。
　　毕竟，黑色和白色也非常搭配。
　　其他的衣服，洛野就随便带了。
　　解决完衣服的问题后，洛野就开始坐在房间中码字。
　　出去玩，如果不提前把要更新的章节写好，那玩的也会很不自在。
　　把未来几天的更新全部写完，才能痛痛快快的玩。
　　直到这一天的晚上，徐惜年在［蓉城F4］里面发了一份他自己制定的旅游攻略。
　　码字一天，洛野就像一个莫得感情的码字机器一样，此时他面色麻木的看着电脑，双眸毫无神采，只有双手不停的在键盘上噼里啪啦的，快到只剩下残影。
　　听到手机中的消息提示音，他停下了手中的动作，拿起来一看，随后打开了徐惜年的攻略。
　　第一站，就是春熙路步行街。
　　身为蓉城最有名的步行街，虽然本地人都不推荐去，但是对于去那里旅游的外地人来说，没有去过春熙路，那跟压根就没去过蓉城有什么区别？
　　该说不说，这小子的攻略做的还挺不错的，很适合外地人的安排。
　　洛野正看得起劲，满脑子都是跟学姐一起在古街中散步的画面。
　　突然，手机响了起来，打破了他的幻想。
　　看到是小姨的消息，洛野嘴角一抽，露出了很不愿意接的表情。
　　但没办法，小姨才是家里的头号人物，他不敢不接。
　　“喂？”
　　“喂你个头！”
　　果然，洛野刚说一个字，就被小姨骂了一顿。
　　“洛野！我让你做的事情你做哪去了？听粥粥说你们要去蓉城旅游？你还有心情旅游？订婚需要的东西你都买了吗？等着我给你买戒指吗？”
　　隔着一千多公里，洛野都能想象到小姨的表情。
　　他将手机远离了自己的耳朵，等小姨说完后，才重新贴了回来，苦口婆心的说道：“小姨，这两者不冲突啊，你放心，在蓉城，我一定把订婚戒指买了，把婚求了。”
　　“呵呵，这可是你自己说的，等我看到粥粥妈妈的时候，粥粥手上要是没戒指……”
　　“那这婚就不……不行，那小姨就自罚三杯。”
　　“呦呵，你小子，是不是离家太久了？连小姨的玩笑都敢开了？”
　　说完后，陈少曼的语气变得严肃了起来，道：“小野，你记住，女孩子非常在意细节，这一次你们一起出远门，去别的城市玩，你要好好照顾粥粥，你把粥粥照顾得越好，我在粥粥妈妈的面前，让她把粥粥放心交给咱们家的底气就越足。”
　　此言一出，洛野重重的点了点头。
　　随后，他好奇的问道：“小姨，说什么底气啊，范阿姨人很好的啊，而且……小姨你是不是也很紧张？”
　　“我紧张？呵呵，我怎么可能紧张，不就是第一次见粥粥的家人吗？我紧张什么，呵呵，呵呵，呵呵。”
　　连续三个不自然的“呵呵”，让洛野明白了。
　　小姨绝对是紧张了。
　　不过也难怪，顾哥不争气，三十岁了还没有女朋友，以至于小姨在跟亲家见面这方面，毫无经验。
　　“对了小姨，学姐说，还是听到长辈叫她‘饭饭‘更习惯一些。”
　　“我知道了，她也跟我说过，但是粥粥叫习惯了。”
　　……
　　京城。
　　电话挂断后，陈少曼就在客厅中，像个无头苍蝇一样，到处走动。
　　顾然城淡然的喝了一口茶，满脸惬意的享受生活。
　　这种不在乎公司利益的生活，真是放松啊。
　　看到他毫无压力的样子，陈少曼突然就有目标了。
　　她来到了顾然城的桌子前，生气道：
　　“还有你，就知道喝茶，到时候你也要跟我一起去见粥……饭饭的家人啊，你没什么话要说吗？”
　　她可太紧张了。
　　见女方家长，感觉比见其他公司的董事长还要有压力。
　　此言一出，顾然城放下了茶杯。
　　来了。
　　终于到了他挨骂的时间了吗？
　　顾然城点了点头，道：“好，我知道了，老婆，你也别太担心了，能培养出饭饭这么优秀的女孩子，她的家人，肯定也非常好相处的。”
　　“都怪顾明轩，这么大了都没结婚，气死我了。”
　　（顾明轩：？）
　　（洛野订婚他为什么要挨骂？）


第851章 抵达蓉城
　　三人来到了机场。
　　秦钰雯提着一个行李箱，背着一个大背包，胸前还背着一个书包，像双面龟一样。
　　“洛野，你真的不帮我拿一下吗？”
　　机场中，刚下出租车的秦钰雯楚楚可怜的问道。
　　洛野跟苏白粥是从另一辆出租车上下来的。
　　他跟学姐一共才一个行李箱而已。
　　里面大部分是学姐的衣服，而他的只有一件汉服，和一条短裤，一件半袖。
　　至于其他的，他准备在蓉城买。
　　他也背了个书包，里面放着的是，是他们两个人的小衣服。
　　至于什么小衣服，懂得都懂。
　　学姐的平板也在书包里。
　　除此之外，仙女学姐手中只有一个手提包，里面是一些化妆品，头绳，卫生纸之类的零碎物件。
　　看到秦钰雯如此辛苦的样子，苏白粥来到了洛野旁边，把他手中的行李箱提了过来，让他腾出手来，去帮秦钰雯拿书包。
　　毕竟，总不能真让她一个人拿这么多东西吧……虽然都是她自己的东西。
　　但看在秦钰雯眼里，却完全是另一个意思。
　　她瞪大了眼睛，无比震惊的看着苏白粥，惊讶道：“粥粥，洛野拿的本来就比我少，你竟然还帮他拿，你……你……你偏心！”
　　闻言，苏白粥跟洛野神色怪异的看着秦钰雯。
　　下一刻，洛野朝着秦学姐的方向走了过去，在后者目瞪口呆的表情下，他背上了后者的大背包，将装着他跟学姐小衣服的书包背在了身前，变成了双面龟二号。
　　如此一来，分工明确。
　　两女一人一个行李箱，洛野背着两个大包。
　　当然，秦学姐还背着一个书包，但压力已经没那么大了。
　　洛野正值青年，浑身上下有使不完的牛劲，区区两个包，完全是小菜一碟。
　　不过该说不说，秦学姐的包真沉啊，里面装的是铅球吗？
　　三人取了机票，办好了托运，将大件行李送走，只剩下两个书包在身上。
　　随后，三人过安检，来到了候机厅，等待着飞机起飞。
　　在飞机上，洛野在码字，苏白粥在画画，秦钰雯在玩单机游戏。
　　飞机落地后，徐惜年说他在机场等着他们。
　　得到了这个消息，秦钰雯小脸一变，刚从飞机里出来，就冲到了最近的卫生间里面。
　　看到她慌忙的样子，洛野疑惑道：“学姐，你不上厕所吗？”
　　“我不去，而且雯雯应该不是去厕所了，而是……补妆，换衣服。”
　　“为啥？”
　　“你是男人，你不懂。”
　　苏白粥并没有解答这个问题，她跟洛野一起在卫生间的门口等着秦钰雯出来。
　　两人足足等了十五分钟。
　　终于，秦钰雯从里面出来了。
　　她黑长直的头发右边，多了一个紫色的发卡，衣服变成了jk制服，上身白色水手服，下身是黑色的百褶裙。
　　还有黑色的过膝袜，但被百褶裙给挡住了，看起来就像连体袜一样。
　　而且秦学姐的腿型很漂亮，她虽然个子没有苏白粥高，但是身材比例很好，所以看起来腿很长。
　　这不重要，重要的是，秦学姐还化了无比清纯的妆容。
　　刚刚大学毕业的她，说她只有高中，都有人相信。
　　虽然水手服颇为宽松，但秦学姐颇有家资，衣服的宽松，难以遮盖她的资产，让这套jk制服穿在她的身上，异常诱人。
　　而且上衣跟裙子之间，并不紧密，如果秦钰雯伸懒腰的话，还会隐约露出纤细白嫩的腰肢。
　　看到平时吊儿当啷，跟个屌丝女一样的秦学姐，突然变成了一顶一的大美女，洛野露出了惊讶的表情。
　　倒不是被秦学姐惊艳到了，只是单纯的被对方反差给吓到了。
　　“你是秦学姐吗？”洛野喃喃问道。
　　秦钰雯眨了眨眼睛，故作可爱的说道：“你猜？”
　　“你还猜上了，秦学姐，这话只有学姐能说。”洛野满脸无语的看着她。
　　下一刻。
　　三人朝着出口走去。
　　徐惜年就在门口等着他们。
　　刚一出去，洛野就看到了徐惜年的身影。
　　但秦钰雯看到的比他还要快。
　　“二蛋！”
　　秦学姐松开了行李箱，冲着徐惜年挥了挥手。
　　闻言，洛野突然意识到了一个问题。
　　最近，秦学姐似乎不怎么叫他“小学弟”了，而是直接称呼他的名字。
　　虽然不知道这是为什么，但应该跟徐惜年有关系。
　　也许在秦学姐眼里，徐惜年变成了学弟，所以她觉得再叫自己学弟，有些不合适。
　　说起来，学弟就是学弟，在江大，只要年级比秦学姐小，秦学姐都可以称呼学弟，这没什么大不了的。
　　只有只觉得那个人很重要，才会想要将大众的称呼，变得更加特殊。
　　就像在洛野的眼中，只有仙女学姐，才是最特殊的学姐一样。
　　三人的行李比较多，需要两个出租车。
　　而从这里，坐两辆出租车去市区，总共需要三百多元。
　　听到这个数字，洛野惊讶道：“这么贵。”
　　虽然他不缺这点，但是打车要几百，很少听说啊。
　　就算是京城大兴机场……等等。
　　洛野面色一变，开口问道：“老徐，咱们这是蓉城吗？”
　　“不是啊，你定机场的时候没看地图吗？这里是蓉城管辖的下级市，距离市里面五十公里左右。”
　　此言一出，秦钰雯露出了惊讶的表情，道：“那你是坐了五十公里的车过来的？”
　　“没有，有直通地铁，我坐了一个多小时。”
　　“那我们也坐地铁呗，好嘛粥粥？”
　　秦钰雯询问了一下苏白粥的意见。
　　她跟洛野都没有意见。
　　四人朝着地铁的方向走去。
　　暑假刚刚开始，来到蓉城的人非常多，整个机场到处都是人。
　　都说江南出美女，而在蜀地，也不落下风。
　　光是在机场中，就看到很多漂亮的女孩子。
　　除此之外，蓉城不仅美女多，还有一类人也非常多。
　　听说蓉城的树都是弯的……


第852章 熊大生气了
　　乘坐地铁，抵达市区，然后三人打车去了酒店，终于可以将这一大堆行李给放下了。
　　酒店位于春熙路附近，蓉城大部分的景点都在这边。
　　“两间高空夜景豪华大床房！”
　　洛野将三人的身份证拍在了前台上，前台小姐姐礼貌问道：“在哪里订的呢？”
　　“飞猪。”
　　“好的，请稍等。”
　　闻言，苏白粥站在洛野的旁边，眉头一挑，带着疑问的语气，道：“两间？”
　　“是啊学姐。”
　　洛野后退到学姐身后，然后靠在学姐耳边，小声说道：“这家酒店的观景房太贵了，两间的性价比更高。”
　　他压低了声音，只是不想让前台听到而已，但他旁边的徐惜年隐约之间却能够听到一些。
　　他有些疑惑的看着洛野。
　　观景？
　　哪有景？
　　“太贵？”
　　苏白粥的面色毫无波澜，就这样盯着洛野，仿佛已经把对方给看穿了。
　　这可不像学弟会说的话。
　　而三人身后，秦钰雯一言不发的站在那里，跟三人格格不入，肉眼可见的不高兴，也不知道谁惹她了。
　　徐惜年看了一眼秦钰雯，也不知道该说什么。
　　突然看到喜欢的女孩子，来到自己的城市，他紧张得要死，从秦钰雯飞机落地，一直到他们抵达这家酒店，他才跟对方说了一句话而已：
　　“你好。”
　　“你好。”
　　然后秦钰雯就变成了这副不高兴的样子。
　　“好了，你们的房间是2706和2708，房费中包含了早餐和下午茶，时间分别是七点到十点，下午三点到五点。”
　　“好的，谢谢。”
　　接过了房卡，洛野牵着学姐的小手，就走进了电梯中。
　　两人看上去就非常恩爱，令周围人都有些羡慕。
　　当然，两极反转，徐惜年跟秦钰雯看起来也像情侣……像小情侣吵架闹别扭。
　　也挺令人羡慕的……
　　电梯中，只有他们四个人。
　　洛野跟苏白粥靠在电梯的后面，而徐惜年跟秦钰雯在两人面前……一个在最左边，一个在最右边。
　　洛野跟仙女学姐的眼神十分同步，两人同时看了看徐惜年，然后又同时看了看秦钰雯。
　　这一路，他们都在一起。
　　正因如此，才不知道这两个人是什么情况。
　　什么都没发生，怎么看起来就像是吵架了一样？
　　洛野不太明白，但苏白粥思索片刻，已经有些懂了。
　　雯雯之前在江城，非常期待这一次的蓉城之旅。
　　当然，与其说是期待蓉城之旅，倒不如说她在期待跟某个人的见面。
　　但真的见到后……徐惜年却一点反应都没有，对秦钰雯的态度，平平无奇，仿佛普通朋友一样，导致秦钰雯觉得他压根就不喜欢自己。
　　她还特意穿上了最漂亮的衣服，结果后者也没有夸她，就跟没看到一样。
　　以至于秦钰雯一路上闷闷不乐的，一句话也不想说。
　　如果洛野知道仙女学姐的想法，恐怕就要为徐惜年同志辩解了。
　　真的冤枉啊，除非是情场老手或者渣男，否则，他们男生面对自己喜欢的女孩子，都会变得非常腼腆，而且小心翼翼的。
　　徐惜年一路上之所以没有非常热情的对待秦钰雯，那只是他太在乎自己的形象了，生怕自己一个举动就让秦学姐感到不满。
　　他倒是想对秦学姐说一些亲昵的话，比如“我好想你”之类的，但是他什么名分都没有，根本就说不出来啊。
　　互相喜欢的人，在谈恋爱之前，就是会互相试探对方的内心。
　　秦学姐觉得徐惜年态度冷漠，觉得对方不喜欢自己，所以不高兴。
　　徐惜年也会因为喜欢对方，害怕自己被讨厌，所以想把一切都做的更好，反而让对方误解。
　　总之……
　　看别人谈恋爱，就是好玩。
　　洛野露出了一个坏坏的笑容。
　　他看向了学姐，发现学姐也看得起劲。
　　随后，他用胳膊肘子戳了戳学姐的腰，让对方看的别太认真了。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，随后双手抱胸，露出了傲娇的小表情，然后继续看。
　　不过很快，电梯门打开。
　　徐惜年第一个走出去，他转过身，看着身后的秦钰雯，开口说道：“2706应该在左……”
　　话还没说完，秦钰雯走向了右边，理都不理他。
　　秦学姐的脾气虽然谈不上好，但也很少看她生这么大的气。
　　换句话说，这么明显的生气，显然就是做给别人看的。
　　否则以秦学姐的性格，转头就走人了。
　　徐惜年惊讶的看着对方，一时间也有些不知所措。
　　洛野看了看房间的方向标志，发现秦学姐走的才是对的。
　　徐惜年跟在了两人身后，发现秦钰雯站在房间门口，正在等他们。
　　房卡都在洛野手上，她进不去……
　　洛野打开了其中一个房间，不等他进去，秦学姐就拉住了仙女学姐的手，走进了房间中。
　　“我有话跟粥粥说，你先去另一个房间，晚上再把粥粥还给你。”
　　话音刚落，门就被关上了，只留下洛野跟徐惜年在门口大眼瞪小眼。
　　“那……”
　　洛野看了一眼徐惜年，问道：“老徐，你跟我进来，还是……”
　　“我家不远，我回趟家，晚上我带你们吃饭。”
　　“那行吧。”
　　洛野进入了另一个房间中。
　　下一刻。
　　徐惜年迈开步伐，一身正气，看上去就是好学生的他，动作突然变得鬼鬼祟祟了起来。
　　他想把耳朵贴在门上，听听熊大在跟苏学姐说啥。
　　想了想，他还是放弃了这个举动。
　　毕竟这也太猥琐了。
　　他离开了酒店，准备去回他口中“不远”的家。
　　他妈妈租的房子，距离这里，也就十五公里而已。
　　地铁能到地方，统称“不远”。
　　而房间中。
　　秦钰雯刚进来就掉眼泪，抱着苏白粥的胳膊，嚎啕大哭：“他一句也没夸我，哇啊啊啊啊。”
　　哪怕苏白粥，都被吓了一跳。
　　没想到雯雯除了生气，更多的是委屈。
　　也没想到，雯雯竟然会哭。
　　她的嘴角微微上扬，轻轻的拍了拍雯雯的后背，问道：“这下承认了，你喜欢他？”


第853章 一起回来吧
　　今天是六月二十九号晚。
　　江城下起了这个月的最后一场雨。
　　雨水淋在了书屋二楼的透明玻璃上，发出了轻微的滴滴声音，让身处这里的沈乔下意识的看了过去。
　　他的动作停顿了一下，随后放下了手中扫把，来到了窗边，望着外面的场景。
　　好安静啊。
　　他马上就要下班了，所以现在书屋中一个客人也没有。
　　而他将书屋简单打扫一下，也准备回去了。
　　无论是家属楼，还是书屋，在洛野他们出去旅游之后，就只剩下了他一个人。
　　没有人跟他说话，也没有人成为他分享日常的树洞。
　　都说他腹黑，但他又何尝不是想跟朋友们互动呢？
　　至少那样，生活不会太过无聊吧。
　　打扫完后，他从书屋中拿起了一把雨伞，然后在门口，将大门上锁，便撑着伞离开了这里。
　　路上，他看着手机中的一条短信，久久不能出神。
　　［暑假了，妈想你了，能不能回家一趟？］
　　这条消息，是今天早上发来的，直到现在，沈乔也不知道该如何回复。
　　高中毕业的那个暑假，他爸爸妈妈一开始也给了小泪医药费，甚至说比小泪的那些亲戚给的都多。
　　但他家的家境也只是普通人，他的父母也只能在不影响自己家庭的情况下，做出力所能及的帮助。
　　在那之后，他们就开始劝自己，让自己不要再管小泪了。
　　身为父母，他们的做法，其实也是为自己好，这一点，沈乔并不怪他们。
　　毕竟在他们心中，始终无法理解，自己跟小泪，明明在一起没多久时间，为什么却要这样死心塌地。
　　但其实，高中那三年，因为顺路的缘故，他经常跟小泪一起回家，途中会经过小泪的家。
　　他不止一次的去对方家中做客，对方的父母都很喜欢自己。
　　他们是高中毕业后才在一起的，在那之前，他在小泪的家中，感受到了另一股温暖。
　　有些人认识几天就可以谈恋爱，所以分手的速度也很快。
　　但他不一样。
　　他跟小泪互相喜欢三年，才在高中毕业的时候在一起。
　　真挚的感情，会在时间的沉淀下，越发坚定。
　　可事与愿违，曾经那对和蔼的叔叔阿姨，在车祸中双双去世，只留下了一个昏迷不醒的女儿。
　　有时候沈乔会觉得，命运的安排，总是有迹可循的。
　　直到遇到了洛野，看到他，一步步将不可能完成的事情，变成现实，他更确定了这一点。
　　小泪的父母，在生前把自己当成家人一样对待，或许就是为了他们去世后，自己也能够把小泪当成家人一样对待。
　　这或许是老天爷的安排。
　　沈乔不愿意放弃小泪，但却也不忍心看到自己的父母伤心难过。
　　说起来，他也有两年没有回家了吧……
　　他内心对自己的父母并没有意见，只是他们希望自己放下小泪，自己不愿意的话，就注定会跟他们之间产生隔阂。
　　连续两年的时间，父母没有给过他生活费。
　　连同医药费在内，都是他自己赚的。
　　到了现在，他再也不可能放弃小泪了。
　　他一定要等到小泪醒来，带着小泪一起，去见自己的父母。
　　一定要让自己的父母，认可自己的女朋友。
　　小泪失去了父母，而他的父母，就是小泪的父母。
　　终于，沈乔想好了这条短信的回复。
　　他撑着伞，停在了雨中，开始编辑自己的消息，将自己想说的话告诉了自己的妈妈。
　　［我想带着她一起回去。］
　　大概三分钟左右的时间，他妈妈回了消息给他。
　　［那就带着那女孩子一起回来吧。］
　　……
　　浙省宁城。
　　靠近市中心，有一条老街。
　　街道两旁，是六层楼高的洋房，一楼大多数是商铺。
　　沈乔的父母，就在这里经营一家不大不小的超市。
　　回完自己儿子的短信后，沈乔的妈妈露出了愁眉苦脸的表情。
　　看到她这个样子，沈乔爸爸紧张道：“怎么了，他还不愿意回来？”
　　闻言，沈乔妈妈瞪了他一眼，道：“你这么想让他回来，你自己怎么不跟他说？还让我说，要我说，你们父子俩一个比一个倔。”
　　沈乔爸爸没有说话。
　　他叹了口气，道：“一开始，是劝他放下那个女孩子，毕竟，他不能耽误自己的前途……而现在，两年的时间，咱们也是时候该明白了。”
　　“明白什么？”
　　“他不可能放下。”
　　沈乔爸爸无奈道：“可他始终是咱们的儿子，既然他坚持到这种地步，那就由他去吧。”
　　“嗯。”
　　沈乔妈妈也是点了点头，道：“那女孩也是可怜，没了父母，亲戚朋友也都不愿意管她，等她醒来，如果连咱们儿子也不管她了，我真的不知道她该怎么活下去。”
　　“是啊……”
　　沈乔爸爸抬起头，望了望天花板，随后轻声说道：“让他把这女孩儿带回来吧，他好好上学，这女孩咱们帮他照顾。”
　　“你早就该这么做了，咱们儿子也不用辛苦两年。”沈乔妈妈生气道。
　　“这能怪我吗？咱们跟那女孩非亲非故的，当初住院能给她五万的费用，已经是看在咱们儿子的份上了……”
　　说完，沈乔爸爸深吸一口气，道：“不过咱们儿子照顾了她两年，不是家人，也跟家人没区别了，既然这样，那她也是我们的家人。”
　　“你就是放不下自己心里那点当爹的尊严。”沈乔妈妈说道。
　　“你……你说的都对，我不跟你理论。”
　　沈乔爸爸被气得脸色通红。
　　……
　　与此同时。
　　蓉城。
　　徐惜年回了趟家了，换了身自以为更加帅气的衣服，然后喝了口水，便准备出发。
　　他妈妈看着他急匆匆的样子，疑惑道：“年啊，不是招待朋友吗？你咋又回来了？”
　　“我这就走。”
　　“你朋友呢？”
　　“酒店呢。”
　　“哦。”
　　他妈妈看起来是那种有些胆小的人，感觉很好欺负的样子。
　　而且他妈妈还有一个特点，就是内心戏丰富，经常会有一些奇怪的想法。
　　看到自己儿子刚回来就走，她忍不住问道：“年啊，你是不是谈……”
　　还没问出口，徐惜年就着急的跑了出去。
　　这劲头，跟她当初恋爱脑的时候一模一样。
　　“唉，希望年年遇到了一个好女孩吧。”


第854章 特辣拼微辣
　　酒店楼下，徐惜年已经等候多时了。
　　来到蓉城的第一顿饭，当然是吃火锅了。
　　现在只是傍晚而已，吃完后还可以逛逛春熙路和太古里。
　　他换上了一套高街男孩的衣服，整个人看上去……还是不做评价了吧。
　　洛野三人很快下楼，看到了一身黑打扮的徐惜年。
　　上半身，漏洞半袖，下半身，跟裙子一样宽松，看不清裤腿的长裤。
　　脖子上还有一个项圈。
　　哦不，是长得像项圈的项链。
　　洛野愕然的看着他，惊讶道：“你这……什么穿搭风格？”
　　“洛野，你不懂，在这包容性极强的太古里，穿得越奇怪，别人就越喜欢。”
　　“那我是真不懂。”洛野面无表情的说道。
　　秦钰雯一直跟在苏白粥的旁边，她的情绪，来的快，走的也快。
　　此时看到徐惜年的样子，她憋着笑，让自己看起来非常严肃。
　　“走，吃火锅去，我知道一家不错的火锅。”
　　徐惜年带着三人来到了这附近的一家火锅店中。
　　他们刚放暑假就来了，还有一些学校没有放暑假，所以如今出来旅游的人还没有达到高峰期。
　　虽然一些吃饭的地方需要排队，但好在不需要排太久的时间。
　　［难火锅］，这家火锅店徐惜年觉得还不错，所以就带着三人来到这里。
　　一股八零年代的装修风格，别具一格。
　　虽然位于蓉城，但蓉城的街头小巷，遍布着山城火锅，通常还是以人物命名，还播放着周杰伦的歌单。
　　虽然都是大同小异，但味道确实很不错。
　　“要说在咱们这里吃火锅啊，冷锅血，鸭肠，毛肚，千层肚，都是必不可少的。”
　　徐惜年开始点餐，坐在苏白粥旁边的秦钰雯小声问道：“鸭肠？真的好吃吗？”
　　“当然好吃。”
　　徐惜年看了过去，随后微微一愣，好奇的问道：“熊大，你怎么换衣服了？”
　　从之前的jk制服，到现在，已经变成了一件白色小裙子。
　　他以为只有自己换了衣服，没想到在酒店门口的时候，看到熊大也换了衣服。
　　直到在这里，才有机会问出来。
　　秦钰雯看了一眼徐惜年，小声嘀咕道：“你不是也换了吗？”
　　她觉得徐惜年这身衣服挺搞笑的。
　　徐惜年抓了抓自己的头发，缓缓低下了头，道：“我觉得这套衣服比较帅。”
　　“帅什么帅。”秦钰雯小声否认道，说话还有一股阴阳怪气的感觉。
　　徐惜年疑惑道：“你咋了，是不是生我气了？”
　　“没有。”
　　秦钰雯快速回答道。
　　苏白粥跟洛野都没有说话。
　　还是那句话。
　　看别人谈恋爱，实在是太好玩了。
　　虽然这俩人还没谈上。
　　但以洛野的月老属性，捅破他们的窗户纸，那不是小菜一碟吗？
　　“老徐，喝不喝酒？”洛野问道。
　　此言一出，徐惜年愣了愣。
　　喝……喝酒？
　　他高考状元，在大学之前还没喝过酒。
　　即便大学之后喝过，也只是喝个一杯两杯而已，根本就不知道自己的酒量在哪里。
　　“好，喝酒！”
　　徐惜年还没答应，秦钰雯就答应了下来。
　　她的酒量还算不错，所以对自己很有自信。
　　“那你们喝吧。”苏白粥轻声说道。
　　她不喜欢喝啤酒，喜欢喝青梅酒。
　　也不知道这里有没有。
　　见几人还在点餐，旁边的服务员问道：“吃什么锅啊？红锅还是鸳鸯锅？”
　　“鸳鸯锅吧。”徐惜年说道。
　　“拼番茄锅还是拼菌汤锅？”
　　“拼……”
　　徐惜年还没说话，洛野便开口说道：“拼红油锅。”
　　徐惜年：？
　　服务员：？
　　“这位先生，是红油拼别的锅。”
　　“我知道。”
　　洛野满脸认真的说道：“特辣红油锅，拼微辣红油锅。”
　　听到这个说法，服务员傻眼了。
　　这还是她第一次听到这么奇怪的要求。
　　不过，这当然能做。
　　服务员离开后，徐惜年问道：“洛野，特辣拼微辣，这是什么吃法？”
　　“火锅当然是红油锅好吃啊，我爱吃特辣，所以特辣拼微辣。”
　　“可以，你为火锅提供了新的吃法，刚好我也没吃过他们家的特辣，一会儿浅尝一下。”
　　没过多久，服务员端着一口大锅来到了桌子前，将火锅放在了桌子上面。
　　都是牛油火锅，但是左边比右边要红很多。
　　辣椒的数量，也比右边多了好几倍。
　　光是看上去，秦钰雯就觉得自己的屁股痛。
　　苏白粥也算是了解洛野能吃辣的本领，所以并没有觉得奇怪。
　　反正她才不吃特辣。
　　煤气打开，大火将红油融化，在锅中沸腾了起来。
　　鸭血漂浮在上面，看上去秀色可餐，无比鲜嫩。
　　一道又一道的菜品在桌子上摆放整齐，服务员还放了一盘瓜子，可以聊天的时候解闷。
　　洛野的蘸料，是一半蒜泥，一半小米辣，一点葱花，一点蚝油。
　　毕竟这里没有麻酱……
　　以前他还会放一些香菜，但是学姐不吃香菜，知道这一点后，他就再也没有吃过。
　　学姐的比较简单，只有蒜泥和葱。
　　“第一口学姐吃。”
　　洛野用漏勺盛了一块鸭血，放在了学姐的碗里。
　　随后，他看了一眼徐惜年，用眼神示意对方。
　　学着点。
　　徐惜年呆呆的看着他，快速反应了过来。
　　他的神色肉眼可见的紧张了起来，然后夹了一片毛肚。
　　烫好了后，他将毛肚从锅里夹了起来，筷子悬停在了半空中。
　　直接给熊大夹菜……多少有点暧昧了吧。
　　但他情商并不低，很快便想到了理由。
　　“熊大，尝尝我们蓉城的脆毛肚，味道很不错的。”
　　他的语气，就像是招待远道而来的客人一样。
　　洛野露出了孺子可教的样子。
　　而他的碗里，也出现了一片毛肚，是学姐刚刚给他夹的。
　　“谢谢学姐。”
　　“不谢。”
　　两人相敬如宾，但听起来就像是在秀恩爱一样。
　　徐惜年瞥了一眼，然后吃了一口用特辣烫的毛肚。
　　入口之后，果然够辣。
　　看到他龇牙咧嘴的样子，洛野疑惑道：“怎么回事？我觉得特辣跟微辣没什么区别啊？”
　　“你是变态吗？”秦钰雯不可思议的说道。
　　微辣她都觉得辣了，洛野竟然觉得特辣没感觉。
　　“可能，对于一百分的人来说，一分跟五十分没有区别吧，反正都是不及格。”洛野淡淡说道。
　　“呦，装起来了呢。”秦钰雯装腔作势的说道。


第855章 你拍景，我拍你和景
　　三瓶啤酒，一瓶可乐。
　　只是小酌小情而已，毕竟出来旅游，不适合宿醉。
　　吃完后，秦钰雯呆呆的离开了火锅店，嘴巴红了一圈，样子可可爱爱的。
　　好……好辣。
　　蓉城的微辣，跟他们江城的特辣一样。
　　就这样，洛野还跟个没事人一样，实在是太可怕了。
　　吃完晚饭后，几人春熙路步行街中走了走，又在太古里中逛了趟。
　　这里的人很多，在路边还能看到一些身材火辣的小姐姐，以及跟徐惜年一样，穿着奇怪的男生。
　　当然，回头率最高的，还是仙女学姐跟秦学姐的组合。
　　她们两人走在这里，就像是突然来了个明星一样，惹人注目。
　　也就是在这个时候，洛野看到了一个身穿紧身衣的男人，迈着妖娆的步伐，从自己身边路过。
　　他看向自己的眼神，充斥着无法诉说的感情，还对着自己抛了个媚眼。
　　洛野只觉得后背发凉，浑身一抖，随后连忙抓住了仙女学姐的手。
　　下一刻，一个女生拦住了他们，将手中的玫瑰花硬是塞到了洛野的手中。
　　“小哥哥，买朵鲜花吧。”
　　“不买！”
　　洛野态度强硬，直接拒绝。
　　来这里之前，他也是做过攻略的，知道这个地方有一些人会强制让你买花。
　　“你女朋友这么漂亮，给你女朋友送一朵吧。”
　　“这……”
　　听到对方夸学姐漂亮，洛野突然觉得自己的态度并没有那么强硬了。
　　看到洛野犹豫，女生更来劲了。
　　这个时候，苏白粥瞥了一眼这个女生，语气平淡的说道：“我不需要。”
　　闻言，洛野回过神来，将鲜花丢给了女生，抓着学姐的手就加快步伐，离开了这里。
　　另一边的徐惜年也遇到了同样的状况。
　　不过，他来过这里很多次，更不会中招了。
　　但他遇到的推销员比较执着，硬是追着他们问。
　　徐惜年眉头微微一皱，他抓住了有些不知所措的秦钰雯的手，同样快步离开。
　　走远后，他才发现，他跟洛野他们走散了。
　　“那个……”
　　秦钰雯有些扭捏的说道：“手……”
　　“哦……哦！”
　　徐惜年快速松开，随后抓了抓自己的后脑勺，露出了腼腆而尴尬的表情。
　　洛野跟苏白粥不在，他们两个才会放开自己。
　　实际上，姓洛的跟姓苏的，正在不远处的长椅上坐着，两个人好奇无比的看着他们。
　　不过周围人来人往，两人看的也不是很清楚。
　　只见秦钰雯跟徐惜年面对着彼此，两人都没有说话，看起来非常紧张的样子。
　　情侣分开半年时间，尚且会生疏，更何况他们还没在一起。
　　在网络上越是无话不说，见面后，就越是不知道说什么。
　　“那个……粥粥他们呢？”
　　秦钰雯率先打破平静，东张西望的问道。
　　“对不起……”但徐惜年却突然开口道歉。
　　“你道歉什么？”秦钰雯不解的问道。
　　“你来的时候好像生气了。”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　随后，她眉头一挑，嘴角上扬，好奇问道：“那你知道，我在气什么吗？”
　　“现在知道了。”
　　洛野在手机上提醒了他一遍，他才知道自己的问题出在了哪里。
　　“熊大，你这件裙子，很适合你，穿上很漂亮。”
　　此言一出，秦钰雯再一次愣住。
　　片刻后，她脸色微红，忍不住说道：“你……哪有你这样毫无征兆的夸人的。”
　　“我去接你们的时候，那个时候的你也挺漂亮的。”
　　“你还夸！”秦钰雯红着脸说道。
　　“那我是夸还是不夸？”徐惜年一头雾水的问道。
　　“不知道，反正你是笨蛋。”
　　说完，秦钰雯迈开步伐，越过了徐惜年，离开了这里。
　　背对着对方，她终于露出了笑脸，重新开心了起来。
　　她双手背在身后，挺起胸膛，面带笑意，迈开步伐，就像是得意的小女孩。
　　少女的情愫，总是会背对着倾心之人。
　　徐惜年在她的身后，望着她的方向，眼神中满是无奈的笑意。
　　喜欢之人的背影。
　　令他无比的动容。
　　他曾无数次的下定决心，一定要跟眼前这个女孩子在一起。
　　而现在，距离这件事情，似乎只差了一个背影。
　　……
　　这条街其实没什么好玩的，毕竟商业街在哪里都一样，对于他们这些游客来说，打卡拍照完，就没什么意义了。
　　3D大屏幕，还有熊猫屁股，洛野跟苏白粥都拍了照片。
　　至于楼顶的熊猫头，排队的人太多，他们没有去拍。
　　最后拍了一张合影后，两人离开了这里，在春熙路外面的街道中散步。
　　关于蓉城，这里有一首歌，是以这座城市命名的，也让这所城市的街道，火遍了全网，让很多人都想要过来走了走。
　　该说不说，走在蓉城的街道中，确实有一股温馨惬意的感觉。
　　两人并排的走着，在这蓉城的道路上，手牵手着。
　　谁也没有说话，只是在感受着此时的氛围，无声胜有声。
　　没过多久，洛野看了看时间，现在已经晚上十点了。
　　他们是八点钟吃的火锅，吃到了九点半，又在这里溜达了半个多小时。
　　“学姐，有个叫锦里的地方，离这里不远，只有几公里的样子。”
　　闻言，苏白粥没有多问，而是直接说道：“那就走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野了解学姐。
　　她喜欢古街，更喜欢安静的古街。
　　这个时间点，人应该不多吧。
　　洛野打了一辆出租车，两人一起前往锦里古街的位置。
　　停车后，才发现他们猜错了，哪怕已经十点多，锦里古街的门口，依旧有很多人进进出出。
　　两人来到了这里，洛野抬起头，发现门口的古建筑上，有一只小猫咪在上面行走。
　　他跟学姐指了指，道：“看那边。”
　　苏白粥顺着洛野的方向看了过去。
　　一只小猫在楼顶，这副场面，让苏白粥情不自禁的掏出手机，拍了一张照片。
　　而这副场面……也让洛野忍不住掏出手机，连学姐，连同屋顶上行走的小猫，全部拍在了照片之中。


第856章 熊猫发箍
　　“你在拍我？”苏白粥回头看了一眼洛野，露出了一个嗔怪的小眼神。
　　“情不自禁。”洛野十分淡然的说道。
　　曾经他拍学姐还会有一些不好意思，但是现在不会了。
　　上次看自己的手机相册，还真是不看不知道，一看吓一跳。
　　竟然有一千多张照片，其中三十多张风景照片，一百多张美食照片。
　　剩下八百多张照片，全都是学姐的照片，以及自己跟学姐的合影。
　　他手机里的学姐照片，比学姐自己从小到大拍的所有照片都要多。
　　苏白粥收回了目光，并没有在意，而是看向了锦里古街的里面。
　　这里的建筑很有特色，站在门口，就有一股让人想要进入逛逛的欲望。
　　如果能穿汉服过来玩的话，那就更好了。
　　不过毕竟他们只是晚上过来随便看看，在原计划中，他们今天吃完饭就准备回酒店的。
　　要不是为了给那两个人单独相处的机会，他们连春熙路步行街都不会去逛。
　　大不了明天再穿着汉服来一趟就是，而且蓉城的古街古镇有很多，明天去其他地方的时候，可以穿着汉服过去。
　　两人走进了这里，映入眼帘的，是很多卖特产，以及各种各样小玩物的店铺。
　　门口还有卖熊猫头饰的小摊位，东西不贵，洛野直接就买了两个熊猫发箍。
　　一白一粉，他将白色的递给了学姐，粉色的留在了手中。
　　苏白粥将发箍戴在了头上，本就绝美的她，在熊猫发箍的加持下，变得更加可爱了。
　　她转头看向了洛野，长长的头发轻轻一甩，熊猫头饰就像两个犄角一样，立在头顶，看上去可可爱爱的。
　　“学弟，你怎么不戴？”
　　“男子汉大丈夫，这种娘娘腔一样的东西，我才……”
　　洛野说着，发现学姐的眼神越来越冰冷，顿时话锋一转，开口说道：“包戴的学姐。”
　　他将头饰戴在了头上。
　　下一刻。
　　夸擦。
　　苏白粥的手机镜头已经对准了他，并且按下了快门。
　　“学姐，你拍我！”洛野惊呆了。
　　“拍你咋了，站着别动，我多拍几张。”
　　“不行。”
　　洛野伸手挡住镜头，浑身上下都在表示着抗拒。
　　男孩子这种生物，其实挺奇怪的。
　　拿男明星举个例子，表面上非常抗拒粉粉嫩嫩的东西，但内心里却爱不释手。
　　你让一个男生穿裙子，他肯定非常不愿意。
　　但男生自己看到漂亮的小裙子，却会产生无可奈何的向往。
　　他们也会惊艳于裙子的漂亮，但却恨自己不是女生，放不下面子去女装。
　　但一旦女装过一次，就会像发现了新大陆一样，爱不释手。
　　正所谓，女装只有零次和无数次，男明星已经用实际行动，证明了这件事情。
　　虽然每一次他看起来都是被迫的，但他自己明显就非常高兴。
　　包括现在的洛野也是一样的。
　　他看到这个熊猫发箍的时候，也产生了一股想戴在头顶的冲动，但又不好意思被学姐看到自己戴上去的样子。
　　太害羞了……
　　此刻，他的害羞之中，夹杂着一些慌张，正在诉说着自己的那软弱无力的抗拒。
　　而这一幕，也被苏白粥给拍下来了。
　　看着照片中的学弟，苏白粥的嘴角止不住的上扬，此时的她，毫无高冷校花的形象，更像是一个清纯的小女孩。
　　看到学姐笑得这么开心，洛野的神色突然缓和了下去。
　　随后，他在心中叹了口气，暗道：算了，学姐开心最重要。
　　突然。
　　柔软的身躯靠在了自己旁边，一双纤细的手臂，抱住了自己的一条胳膊。
　　学姐勾住了自己的胳膊，将身体的重心向自己的方向倾斜，整个人都靠在了自己的身上。
　　洛野侧目一看，露出了微微惊讶的表情。
　　苏白粥也转头看着洛野，虽然嘴角的笑容已经收回了，但眼中的笑意却快要溢出来了，看起来很是高兴的样子。
　　洛野当然知道学姐为什么要靠在自己身边，因为这样能让自己不尴尬。
　　她知道自己戴着熊猫发箍，一个人走在路上，会不好意思，所以她跟自己贴的很近，让大家都知道，这个男生戴着这个发箍，是因为他的女朋友乐意。
　　如此体贴的女朋友，打着灯笼也找不到啊。
　　他真是太感动了。
　　洛野的心中充斥着浓浓的温暖。
　　恋爱脑攻占了他的头部，让他一时间忘记了事情的一开始……就是学姐让他戴上这熊猫发箍的。
　　两人一起在锦里古街中散步。
　　徐惜年这个熟悉这里的人不在，两人又是第一次来到这里，只能凭着感觉到处乱逛。
　　但这种漫无目的，在夜晚热闹的古街中闲逛的感觉，远远比单纯的旅游要令人满足的多。
　　古街中什么声音都有，最多的就是变脸的茶楼，门口有人在吆五喝六，还有身穿戏服的人，在门口拉客。
　　苏白粥松开了洛野的胳膊，再一次掏出手机拍照。
　　“小妹妹，这么漂亮，要不要进来看看变脸啊。”
　　一个女人非常热情的对苏白粥说道。
　　只见学姐后退两步，回到了洛野的身边，重新抱住了他的胳膊，满脸拒绝的样子。
　　今天晚上的仙女学姐，就像一个小女孩第一次来到游乐场一样，浑身上下都流露出了愉悦的情绪。
　　她似乎忘记了自己原本的样子，或者说，现在的她，才是自己原本的样子。
　　卸下所有伪装的学姐，也是一个普普通通，经常露出笑容，对任何事情都很好奇的小女孩啊。
　　但学姐之所以这么无忧无虑，是因为自己陪伴在她的身边，让她能够彻底的敞开心扉。
　　所以，自己也有责任，让学姐一直这样开心下去。
　　再往深处走，有一座古桥，这座桥并不大，只是连接着一条小溪而已。
　　走过了这座桥梁，里面有一条小吃街，四周都弥漫着美食的香味。
　　这里还摆放着很多桌子，似乎是给人喝茶看戏用的，毕竟不远处还有一个很大的戏台子。
　　但现在已经很晚了，那些表演的人已经下班了。
　　不过因为放假人多的缘故，这条小吃街中的窗口还没有下班，毕竟，没有人放着钱不赚，哪怕会更辛苦一些。
　　这里有很多特色美食，但是徐惜年说过，吃特色美食，不要在景点中吃。
　　景点中的特色，一般都是又贵又难吃。
　　再加上两人是吃完饭来的，自然就没有在这里买东西，只是随便逛了逛。


第857章 感情会改变一个人
　　另一边，还有两个憨货依旧在春熙路中溜达。
　　如今已经快要晚上十二点了，这里不像锦里古街，到点了那是真熄灯啊。
　　毕竟，这里的商场比较多，都在各种各样的大楼中，而这些商业楼房是准时准点关灯的。
　　他们吃完饭看到的3D大屏已经灭了，原本灯光明亮的步行街，只剩下路灯在照亮。
　　两人走着走着，就迷失了方向，甚至没有察觉到自己已经离开了春熙路。
　　在春熙路附近，有一些老小区，而这些街头小巷，才真正是《成都》这首歌中，让人“走一走”的地方。
　　更适合正处于暧昧期，或者刚刚在一起的小情侣过来溜达。
　　四周都是蓉城方言的声音，一些民风质朴的老大爷，老奶奶，正在聊天说话，街道两边的一些火锅店，烤肉店门口，正有人在喝酒。
　　声音很大，聊天的内容五花八门，基本上都在吹牛皮。
　　当然，秦钰雯这个外地人，一句话也没听懂。
　　“他们在说什么？”
　　一个人在不熟悉的地方，秦钰雯跟在徐惜年的身后，像一只跟屁虫一样，小心翼翼的问道。
　　“我也没听懂。”徐惜年喃喃道。
　　“你不是这里的人吗？你咋也听不懂？”
　　“有些地方的方言，连本地人也听不懂。”
　　“那你会说方言吗？”
　　秦钰雯期待的问道。
　　她很想知道，看起来冷酷无情的徐惜年，说起方言来，到底是一个什么样子。
　　当然，他也只是看起来冷酷无情，实际上就是一个老二次元，内心戏丰富。
　　“我……不会。”
　　“我不信。”
　　“我真不会。”
　　“尊嘟假嘟，二蛋，你不会说方言？你爪子，我儿豁，龙包谷，你都不会说吗？”
　　此言一出，徐惜年脚步一停，他转头看向身后的秦钰雯，不可思议问道：“你说什么？在哪里学的？”
　　“当然是在网上学的，我在来这里之前，也是做过攻略的好不好。”
　　“那你还学过什么？”徐惜年好奇的问道。
　　“还有……比如，打招呼的时候，要喊［老汉～］。”
　　“就是这个。”
　　徐惜年就知道一定会有网友教外地人这个，他眼前一亮，满脸期待的说道：“再喊一遍。”
　　“啊？为啥？”
　　秦钰雯也不傻，看到徐惜年此时的样子，就知道事情有些不对劲。
　　她聪明，但不多。
　　徐惜年稍微算计，就可以让秦钰雯放下戒备心。
　　“打招呼的方言，我这个蜀省人，都没听说过。”
　　“原来是这样啊。”
　　秦钰雯天真无邪的说道：“老汉～”
　　话音刚落，一群大学生模样的男男女女从他们身边路过。
　　听到秦钰雯的声音，这群大学生齐齐回头看了一眼。
　　随后再一次转了回来，开始偷笑。
　　秦钰雯露出了疑惑的表情。
　　打个招呼而已，他们看我作甚？
　　不就是老汉吗？
　　即便不是方言，也是打招呼的意思吧？
　　在路边看到一个老大爷，喊一声老汉也是理所应当的吧？
　　只是蜀省这个地方，把称呼变得更加年轻了，是个人都能称呼老汉。
　　秦钰雯疑神疑鬼的看了一眼徐惜年。
　　对方很能忍，但也不忍心再看到她被蒙在鼓里了。
　　熊大给人一种聪明又不是很聪明的感觉，通常这样的人比傻子还好骗。
　　被邪恶的网友欺骗的无知少女，徐惜年觉得自己有义务让对方清醒过来。
　　“熊大。”
　　突然。
　　徐惜年严肃的声音，传入了秦钰雯的耳中。
　　走在他身后的秦钰雯直接就立正了，似乎是想到了什么，她非常紧张的看着已经转过身来，满脸认真的盯着自己的徐惜年。
　　怎……怎么回事？
　　他怎么突然变得这么认真？
　　难道说……可是……
　　这不太好吧？
　　太突然了吧？
　　她还没有做好准备啊。
　　秦钰雯脸色一红，变得有些不好意思了起来，她的两只小脚丫在地上晃动，似乎非常期待接下来，徐惜年会说些什么。
　　下一刻。
　　只见徐惜年开口说道：“其实……”
　　对方刚说出两个字，秦钰雯下意识的吞了一下口水，心跳加速跳动，表情也变得非常紧张了起来。
　　“你被网友骗了，老汉……是爸爸的意思。”
　　……
　　秦钰雯：(๑°⌓°๑)
　　……
　　秦钰雯：(⊙…⊙)
　　……
　　秦钰雯：(ㅍ_ㅍ)
　　……
　　“你怎么了？”
　　徐惜年奇怪的看着秦钰雯，不知道对方为什么突然像是石化了一样，一动不动了。
　　就连眼睛里面的光亮都消失的一干二净。
　　难道是被网友欺骗了，所以被打击到了吗？
　　熊大太可怜了，唉……
　　“其实，这不是你的错……”
　　“回去了。”
　　秦钰雯打断了他的话，她转身离开，毫无留念，像一个没有灵魂的提线木偶一样，一步一步的，越走越远。
　　……
　　坐在酒店的床上，秦钰雯呆呆的愣在这里，似乎是在想着什么。
　　她感觉自己变了。
　　在见到徐惜年之前，他们只是网友关系。
　　像刚刚那种对话，她本应该一笑而过，甚至跟徐惜年斗嘴互骂，说他为什么不早点告诉自己。
　　他们本应该有说有笑的，开开玩笑，唠唠家常，就像关系亲密的朋友一样。
　　他们以前，一直是这个样子的。
　　自从见到徐惜年之后，一开始她还没觉得有什么。
　　后来，看到有女孩子表白徐惜年，她发现自己对这个男生的感觉很奇怪。
　　她开始害怕，担心徐惜年跟其他女孩子在一起。
　　她开始不满足于现状，开始想要更多，想让对方多陪自己，从一开始的网络聊天，变成语音通话，再到视频通话的频率越来越高……
　　她想要的多了，就发现自己越来越喜欢生徐惜年的气了。
　　就像刚刚。
　　徐惜年没有做错什么。
　　是她在期待对方做一些什么。
　　但对方没有像自己期待的那样做，所以她失望了，生气了，离开了。
　　她的情绪变得不受控制，她开始变得越来越不像自己了。
　　她掏出手机，上面是徐惜年发来的消息。
　　问她有没有到酒店。
　　他明明是跟在自己身后一起回来的，却还要问这问题。
　　只是想找她说话而已。
　　我熊大你随意：刚刚对不起，我一个人走了。
　　超级真蛋：是我的错，还套路你一下，下次不会了。
　　到现在，徐惜年还以为是这个问题。
　　但这也不能怪他，他又不会读心术，而且正常来说，徐惜年的逻辑才是正常人的思维。
　　不知道为什么，明明想跟他更进一步。
　　却发现自己正在一点一点的，推开对方。
　　一次两次……他又能承受住自己多少次的无理取闹呢？
　　……对了，粥粥什么时候回来？
　　都十二点半了……
　　这两个人不会在外面过夜了吧？


第858章 哪也别去
　　洛野也不知道自己跟仙女学姐溜达到什么地方了。
　　他们正坐在道路两边的一张公共长椅上面，喝着刚刚买的汽水。
　　晚风夹杂着一丝丝的凉意，让仙女学姐的头发轻轻的晃荡了起来。
　　她的身体缓缓倾斜，逐渐靠在了洛野的肩膀上。
　　在这个不属于他们的城市中，他们也会觉得非常安心。
　　因为旁边坐着的，是属于他们的人。
　　跟学姐走了这么久，洛野看了看绿泡泡步数，发现已经超过了一万步了。
　　都这么晚了，他叫了一辆出租车，准备跟学姐一起回酒店。
　　在那之前，他们依偎在长椅上面，洛野伸出一条胳膊，搂住了学姐的肩膀，在这里等待着出租车的到来。
　　很快，一辆出租车停在了两人面前，打起了双闪。
　　洛野轻轻的拍了拍学姐的肩膀，小声说道：“车到了，学姐，咱们回去吧。”
　　“嗯……”
　　苏白粥奶声奶气的应了一声，她睁开了带有困意的双眸，被洛野牵着小手，朝着出租车的方向走去。
　　在车上的时候，她也靠在洛野的肩膀上，一副昏昏欲睡的样子。
　　直到下车的时候，她再一次挽住了洛野的胳膊，靠在他的身上，闭着眼睛，让他带着自己走。
　　回到酒店的时候，已经是凌晨一点了。
　　这个时间点，放在平时，他们早就睡着了，也难怪学姐会这么困。
　　回到房间门口，洛野刷卡打开了自己房间的房门。
　　说起来，学姐的行李还在秦钰雯的房间中。
　　在蓉城F4的群聊中，秦钰雯已经说她回来了，只是不知道她睡没睡。
　　洛野搂着学姐回到了自己的房间中，然后将被子掀开，让学姐坐在了床上。
　　后者虽然睡意朦胧，但其实还没有睡过去。
　　她望着眼前的洛野，喃喃说道：“洗漱……”
　　“学姐先去吧，我去看看秦学姐睡没睡，把学姐的行李拿过来。”
　　闻言，苏白粥从床上站了起来，她迈开步伐，呆呆的说道：“我去跟雯雯睡就行了。”
　　话音刚落，洛野就挡在了她的面前。
　　他伸出双手，绕到了苏白粥的腰后，随后微微用力，让对方的身体贴在了自己的面前。
　　苏白粥抬起头，疑惑看着洛野的眼睛。
　　因为身体贴在一起的缘故，两人的脸也离得很近。
　　下一刻，洛野再一次用力。
　　苏白粥只觉得自己的双脚离开了地面，整个人变高了一些。
　　洛野将对方直挺挺的抱了起来，然后上前几步，将学姐重新放在了床边坐下。
　　不等苏白粥反应，洛野就在对方的嘴唇上面亲了一口。
　　看着面前因为困意变得有些迟钝的仙女学姐，洛野用不容置疑的语气说道：“哪也别去，就在这睡。”
　　声音不大，但态度强硬。
　　苏白粥的脸上浮现出两团红晕，她缓缓点了点头，并没有说什么。
　　见状，洛野转过身去，离开了房间。
　　他来到隔壁房间的门口，按了按门铃。
　　秦学姐果然还没睡。
　　房门打开，秦钰雯探了个头出来，眼神充满暧昧的问道：“你小子，粥粥呢？”
　　“我来拿一下学姐的行李。”洛野说道。
　　“呦，你把粥粥关你房间了？”秦钰雯的眼神更加暧昧。
　　洛野别过了头，不知道如何回答这个问题。
　　“好了，说好了不跟你抢粥粥，自然就不跟你抢，你进来，粥粥的行李在里面。”
　　闻言，洛野走进了秦学姐的房间中。
　　仙女学姐的行李箱就在床边，还有一个包，洛野也要一起拿走。
　　而秦钰雯坐在沙发上面，看着洛野正提行李准备离开，她突然说道：“我有一个朋友。”
　　此言一出，洛野的动作一顿，有些诧异的看向了秦学姐。
　　见洛野不追问，秦钰雯脸色一红，硬着头皮问道：“她问我，谈恋爱要是女孩子先表白，会不会有什么不好啊？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　随后，他就明白了。
　　秦学姐，这是想问仙女学姐这个问题。
　　但仙女学姐在他那里，秦学姐就只能问自己了。
　　“这个嘛。”
　　洛野思索片刻，代入了仙女学姐对自己表白的场景，很快就有了答案。
　　“既然是女孩子表白，那我就以男生的视角来回答，如果我喜欢这个女孩子，那么被表白的那一刻，我会觉得……我拥有了全世界。”
　　“那如果你不喜欢这个女生呢？”秦钰雯追问道。
　　她想了很久这个问题。
　　徐惜年之所以说不出来表白的话，是因为他大一开学的时候，就被自己给打击到了。
　　那个时候，她天天躲着对方，让对方失去了表白的勇气。
　　想想也是，他一定会觉得，要是表白的话，可能跟自己连朋友都做不成吧。
　　而且他已经为了跟自己见面，连清北都没去，一个人来到了陌生的城市。
　　自己要是连表白都做不到，真的值得被他喜欢吗？
　　即便如此，真到了下定决心的时候，她也会紧张万分。
　　“即便我不喜欢对方，被表白的时候，我会觉得非常荣幸……秦学姐，表白不是确定对方的心意，而是告诉对方自己的心意，所以你……你朋友不应该在乎对方喜不喜欢自己，更重要的，是你朋友想要向对方传达自己的心意，不是么？”


第859章 我肌肉怎么样？
　　回到房间后，洛野发现学姐在浴室中，已经在洗澡了。
　　仔细想想，晚上一起走了那么长的路，也出了一些汗，确实应该好好洗个澡。
　　一般来说，酒店的浴室，都是没有锁的吧？
　　而且他订的酒店，肯定是有浴缸的。
　　洛野这样想着，表情也逐渐变得邪恶了起来。
　　他望着浴室的方向，脑海中产生了一些奇奇怪怪的想法。
　　片刻后，他摇了摇头，将这些想法给甩了出去。
　　还是不欺负学姐了，毕竟他们的旅游才刚刚开始而已，要是把学姐吓到了，转头跑隔壁睡觉怎么办？
　　他还是更想抱着香香软软的女朋友入睡。
　　而且上一次他闯进浴室，把学姐吓一跳的场面还历历在目，这里是酒店，更不能这样吓学姐了。
　　“我回来了哦。”洛野冲浴室的方向喊了一句，告诉学姐刚刚开门进来的是他。
　　没过多久，苏白粥将酒店的大浴巾裹在身上，她缓缓打开了浴室不透明玻璃的门，从里面探了个头出来。
　　卫生间和洗漱台，跟睡觉的地方有一堵墙隔着，所以坐在沙发上的洛野看不到这一幕。
　　见洛野并没有在门口偷看，苏白粥光着脚丫，小心翼翼的从浴室中走了出来。
　　她趴在挡住浴室的这堵墙旁边，露出一个脑袋，望着沙发上的洛野，轻声说道：“学弟……帮我拿一下睡衣。”
　　听到学姐的声音，正在玩手机的洛野抬起头，看到从墙旁边探了个头出来的仙女学姐。
　　唔……这是谁家宝贝，真可爱。
　　哦，是我家的。
　　洛野站了起来，打开了学姐的行李箱，在里面翻找着自己跟学姐的睡衣。
　　两套睡衣都是黑色的，而且是只有大小不一样的同款睡衣。
　　现在他们买衣服都有一个习惯，每次看上一款好看的衣服，只要有对方的款式，都会也给对方买一套。
　　冰丝睡衣，穿起来很舒服，是短裤和半袖的款式。
　　当然，酒店中有浴袍，但酒店的浴袍穿起来其实感觉不是那么好。
　　找到了学姐的衣服后，洛野来到了墙边，将睡衣递给了学姐。
　　但苏白粥没有在第一时间离开，而是用小眼神盯着洛野，小声说道：“我要换衣服，不准偷看。”
　　“保证不偷看！”洛野认真说道。
　　苏白粥这才回到了浴室中，准备把睡衣换上去。
　　而洛野坐在床上，呆呆的愣在这里，脑海中满是今天一天的回忆。
　　出来旅游的学姐，对什么都很好奇，整天都是一副高兴的样子。
　　果然，他答应徐惜年过来，是正确的选择。
　　看到学姐这么高兴，他心里也非常满足。
　　学姐高兴，他就高兴，他高兴，学姐就高兴，学姐高兴，他就……嘿嘿嘿，越想越觉得幸福。
　　“去洗澡。”
　　这个时候，苏白粥已经换好了睡衣，她坐在了洛野的旁边，开口说道。
　　“嗯。”
　　洛野洗澡的速度，可比仙女学姐要快很多。
　　后者看到洛野走向了卫生间，就从行李箱中拿出了自己的平板，用平板刷着短视频，打发一下时间。
　　她打了个哈欠，看了看现在的时间，已经快凌晨两点了。
　　十分钟之后。
　　浴室的门打开，洛野连睡衣都没穿，全身上下只有一条四角短裤，就这样出现在了苏白粥的面前。
　　她转头看了过去，先是一愣，随后脸色一红，语气也有些不太平静的说道：“把衣服穿上。”
　　“学姐，看我肌肉！”
　　洛野用力的将自己胳膊上面的肌肉显露出来。
　　苏白粥别过了头，表示自己不看，同时说道：“流氓，穿衣服去。”
　　“奥，那好吧。”
　　洛野只是想逗逗学姐而已。
　　换上了睡衣后，两人就准备上床睡觉了。
　　一米八的大床，两个枕头，还有一床大被子。
　　一般来说，酒店的双人床上有四个枕头。
　　另外两个枕头，堵在了这张床的中间，变成了分界线。
　　洛野并不在乎。
　　反正，走个形式而已，睡着睡着，分界线就没了。
　　这不，凌晨四点钟，充当分界线的枕头已经被睡梦中的学姐给丢到一边去了。
　　她抱着洛野，一条腿搭了上去，把后者当成了大号毛绒抱枕。
　　女孩子睡觉的时候，一般是不穿小衣服的。
　　原本睡得正香的洛野，瞬间就被柔软的触觉给弄醒了。
　　看着身旁抱着自己睡觉的学姐，洛野转身面对着对方。
　　说实话，学姐熟睡的样子，对于身为男朋友的洛野来说，杀伤力实在是难以抵挡。
　　学姐睡得越香，这背后所代表的，就是对他的信任和依赖越深。
　　哪怕是再怎么高冷的人，闭着眼睛，睡着的样子，也会变得非常可爱。
　　洛野摸了摸仙女学姐的脸，喃喃说道：“老婆真漂亮。”
　　被摸脸的苏白粥，本能的吧唧了一下嘴巴，然后发出了一声“嘤嘤”的声音，并没有醒来。
　　洛野抱着熟睡中的学姐，很快也睡了过去。
　　过程……自然是痛苦并快乐的。
　　欲望肯定会有，但看到喜欢的女孩子在自己面前睡着的样子，更多的，其实心中那无处安放的疼爱。
　　而每一次看到学姐在自己身边睡下的样子，都会加深洛野想要把对方娶回家的决心。
　　正如学姐当初说的。
　　她一定会嫁。
　　而他也一定会娶。


第860章 一点男人的担当都没有
　　第二天一早，因为睡得比洛野早，所以苏白粥醒的也比对方早。
　　在闹钟响起的前五分钟，苏白粥睁开了眼睛，然后习惯性的将闹钟关闭。
　　感受到学弟那令人安心的气息，她将脸埋在对方的胸怀，只觉得抱着学弟睡觉很舒服，恨不得全身都贴上去。
　　正在开机中……
　　四分钟后……
　　打败了全国百分之一的计算机……
　　能在五分钟之内清醒过来，对于苏白粥这台“超级计算机”来说，已经是非常快的速度了。
　　她看着自己的“杰作”，坐在床上，呆呆的望着还在睡觉的学弟……以及作为分界线，却已经躺在地上的两个枕头。
　　她缓缓离开了床，然后穿上了酒店的一次性拖鞋，将地上的两个枕头捡了起来，塞回了原来的位置。
　　一会学弟醒过来，一定什么都不知道吧？
　　这样想着，苏白粥对于自己的聪明才智，表示非常的认可，甚至还自顾自的有些小得意。
　　学弟一直说，恋爱会让人变得愚蠢。
　　她就不这么认为。
　　哪怕已经谈了快两年的恋爱，她也觉得自己现在聪明的一批。
　　接下来的事情，就是起身去洗漱，然后换衣服。
　　她定的闹钟是上午九点钟，他们约好了十一点半出门吃饭，然后开始前往今天的目的地。
　　古街古镇，自然是晚上去更漂亮一些，所以他们今天下午，准备去大熊猫基地。
　　没有一个华夏人可以拒绝熊猫。
　　洗漱完后，她从行李箱中掏出了自己的汉服，然后将睡衣换了下去。
　　看着镜子中的自己，苏白粥觉得还不错。
　　白色的汉服，穿在她的身上，仙气飘飘，仿佛古时候琴棋书画样样精通的大户人家小姐一样。
　　这样的绝色，要是在古代，或许真的能够做到倾城倾国。
　　说起来，她似乎确实是琴棋书画都很精通。
　　穿好了汉服，见学弟还在睡觉，她也不着急，反正现在时间还早。
　　在桌子前坐了一会儿，苏白粥似乎觉得有些无聊了，开始在脑海中酝酿一些恶作剧的想法。
　　她将手机的自拍打开，然后在床边找好角度。
　　屏幕上，是站在床边，身穿漂漂亮亮的汉服，美美哒的自己，还有四仰八叉的睡在床上，毫无形象的学弟。
　　将这张照片拍下后，苏白粥坐在了桌子前，打开了绿泡泡，将跟洛野小姨的聊天界面打开。
　　爱吃火锅：［图片］
　　爱吃火锅：我都准备好了，他还在睡。
　　爱吃火锅：［动画表情］（洛野失落表情）。
　　这个时间点，陈少曼早就已经起床了。
　　看到被自己置顶的宝贝外甥媳妇发来了消息，陈少曼想都不想，就打开了聊天界面。
　　速度之快，比回洛野消息还要夸张。
　　看到照片中的场景，陈少曼的第一反应，就是我宝贝外甥媳妇真美。
　　第二反应，还是宝贝外甥媳妇真美。
　　第三反应……
　　直到第四反应，她才看到在床上呼呼大睡的洛野。
　　顿时，身为曾经的董事长夫人，陈少曼的眉头微微一皱，强大的气场散发了出来，让旁边正在看书的顾然城感觉到后背发凉。
　　“这兔崽子太不像话了，一点男人的担当都没有，饭饭啊，你不用顾及什么，把他从床上踹下去，他要是有什么意见，你就告诉我，我给你撑腰。”
　　一条语音发了出去。
　　苏白粥打开外放，听着陈少曼的声音，有些没忍住露出了一个笑容。
　　其实家庭和睦的方法很简单，男朋友的家人偏向自己，自己的家人偏向男朋友，就不会产生什么隔阂，很快的就能够融入进对方的家庭中。
　　而听到了小姨的声音，就像动物感知到了天敌的靠近，洛野猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。
　　他跟坐在桌前的苏白粥对视了片刻。
　　随后疑惑道：“学姐？我怎么听到小姨的声音了？”
　　“听错了吧。”苏白粥一本正经的说道。
　　“不可能，我的本能怎么可能会错。”
　　洛野对此坚信不疑。
　　他打开手机，果然看到了小姨发来的一大堆消息。
　　小姨：起床［动画表情］（死亡微笑）
　　小姨：（死亡微笑）。
　　两条消息，让洛野嘴角一抽，当即非常生气的回了小姨一条十分硬气的消息。
　　洛野：起来啦小姨～
　　发完消息后，他将手机放在床上，来到了学姐的旁边，无奈道：“学姐，你怎么还跟小姨告状啊。”
　　“怎么了？”苏白粥语气平淡的反问道。
　　“没什么。”
　　洛野决定不跟自己的女朋友计较。
　　讲理是讲不过的。
　　不讲理，也是讲不过的。
　　讲输了委屈。
　　讲赢了被骂。
　　看到洛野去洗漱的样子，苏白粥再一次看了一眼小姨发来的那条语音
　　她将语音转为文字，发现了一个奇怪的地方。
　　小姨说，一点男人的担当都没有。
　　苏白粥的眉头一皱，觉得这简简单单的一句话，并没有表面上那样简单。
　　男……人？
　　谁？
　　学弟？
　　学弟现在顶多是位于男孩跟男人之间，也就是半步男人。
　　不过，她发给小姨的照片，被小姨误会，也是理所当然的事情。
　　毕竟同一个房间，同一张床……
　　但误会就误会吧，苏白粥发现自己并不在乎别人误会自己跟学弟发生了什么。
　　连解释的欲望都没有。
　　等学弟换上了黑色的汉服后，苏白粥也站了起来，准备让学弟给自己扎头发。
　　虽然长发散着也很漂亮，但古时候的人，一般是不会散着头发出去的。
　　将头发扎起来，会更有汉服的氛围。
　　不过太复杂的发型，洛野还没学会。
　　他只会给学姐的头顶，扎一个蝴蝶结。
　　即便如此，苏白粥也是非常满意。
　　毕竟这是学弟亲手给她扎的头发，只要勉强看得过去，她就可以接受。
　　以她的姿色，即便是发型乱了，那也叫凌乱美。


第861章 我回来了
　　同一天。
　　沈乔早上七点就起床了。
　　他来到了粥野书屋，将一些没办法长时间保存的食材带回家属楼，然后就将书屋的门给关上了。
　　他昨天在群里说了他想请假，苏学姐也同意了他的请求。
　　暑假期间，书屋关门一阵子，也没什么大不了的。
　　回到家属楼后，他给秦学姐的猫放了足够多的水和食物。
　　而洛野的猫不需要，为了这一次去蓉城能够多玩一阵子，他特意买了自动喂猫机，家里还有监控机器人，可谓是解放双手，佛系养猫。
　　做完了一系列的事情后，他将折叠轮椅拿了出来，将轮椅张开，然后将躺在床上的小泪抱了起来，放在了轮椅上。
　　也许是因为一直躺在床上的缘故，小泪的身上没什么肌肉，身体比寻常人要软很多。
　　随后，沈乔推着轮椅，去了卫生间，给小泪洗脸，化妆，扎头发。
　　他想让自己的父母，看到一个漂漂亮亮的小泪。
　　为了方便照顾小泪，他回家连行李箱都没有提，只是背了一个书包，就轻装上阵。
　　他推着轮椅，撑着一把遮阳伞，离开了家属楼。
　　书包中，基本上都是小泪需要用到的东西，他自己除了手机和充电器，什么都没带。
　　这一路，在地铁上，他得到了路人和工作人员的热心帮助。
　　因为轮椅不能坐扶梯，也走不了楼梯，他只能带着小泪去乘坐电梯。
　　地铁的电梯，人非常多，沈乔等了很久，都没有挤进去。
　　毕竟，他自己可以挤，但不能推着轮椅挤。
　　很快，就有路人注意到了他，当即挡在了电梯口，对所有人说道：“都别挤，让这小伙子先进去吧。”
　　此言一出，周围人都看向了沈乔的方向。
　　注意到他身前的轮椅上，有一个看似熟睡的少女，一个大妈愣了愣，忍不住问道：“孩子，这是……”
　　沈乔微微一笑，礼貌说道： “这是我女朋友，她是植物人，我准备带她回家。”
　　听到此话，大妈露出了惋惜的表情。
　　四周无人说话，只是默默的让出了一条路出来。
　　这一趟电梯，非常宽敞，沈乔进去后，电梯口的众人一个也没有上前。
　　下电梯后，就有地铁的工作人员跑了过来，全程陪同，直到沈乔上了地铁。
　　到了高铁站，在工作人员的帮助下，沈乔将轮椅上的小泪抱了起来，坐上了座位。
　　而工作人员将轮椅折叠，放在了车厢交接的空旷位置，对沈乔说道：“先生，有任何需要都可以叫我，车到站后，我将轮椅给你送回来。”
　　“好，谢谢你。”
　　沈乔笑道。
　　随后，高铁缓缓启程。
　　小泪坐在他的旁边，靠在他的肩膀上，就像睡着了一样。
　　沈乔其实很享受此时此刻的这个状态，就仿佛他跟小泪去旅游了，而后者玩累了，靠在他的肩膀上休息一样。
　　他掏出手机，拍了一张合影。
　　他的相册中，记录着很多小泪车祸后的事情，包括他的日记本。
　　高铁穿过了一个又一个漆黑的隧道，窗外的景色不断的被甩在了后面。
　　省内之间的城市跨越，对于高铁来说，其实非常快。
　　一个小时左右，沈乔就回到了自己的家乡，宁城。
　　这是他跟小泪长大的地方，承载着他们数不清的回忆。
　　但他却已经很久没有回来过了。
　　明明是很熟悉的地方，却有一股物是人非的感觉。
　　沈乔推着轮椅，在一位工作人员的带领下，走了特殊的通道，避免了人挤人的处境。
　　他朝着高铁站出口的方向走去。
　　隔着大老远，他就看到了在出口等待着自己的父母。
　　而他的父母，也看到了推着轮椅的他。
　　那一刻，沈乔原本还算平静的内心，瞬间土崩瓦解。
　　面对两年没有见面的父母，他的鼻子一酸，眼泪几乎是止不住的从眼中划出。
　　从这一刻开始，他的每一个步伐，都变得异常沉重。
　　他低下头，似乎是不知道如何面对自己的父母。
　　他知道，当初他爸爸说跟他断绝关系，只是气话，说不给他生活费，也是气话。
　　这两个人的真正想法，始终都是为他好。
　　他妈妈不止一次偷偷给过他钱，他爸爸也一定知道这件事情，并且默认……
　　但他年少轻狂，就是不肯低头，也不肯放弃小泪。
　　他以前每天睁开眼睛，就思考着挣钱的方法，无论是什么工作，只要不违法犯罪，给他钱他就去做。
　　无论是陪酒到凌晨五六点，还是在快递厂连续数个小时的分拣，又或者是在工地上高空作业，以及日夜不分的送外卖……
　　而在这之前，他只是一个在父母的照顾下，无忧无虑，没有经历过什么苦难的高三毕业生而已……
　　但哪怕是再怎么辛苦的工作，都没有让他流下过一滴眼泪。
　　此时看到自己的父母，见到了自己最亲近的人，紧绷了两年时间的心弦，彻底断开，让他无法控制自己的情绪。
　　或许也是因为，人这一生中，大多数时候的泪水，都是在父母的见证下吧。
　　因为小泪是靠在轮椅上，脖子没有力气，只能侧躺，所以沈乔的一滴滴眼泪，顺着他的脸颊滑了下去，落在了小泪的脸上。
　　少女依旧是一动不动的样子，但难以言喻的窒息感，那份刻骨铭心的痛苦，却传递到了她的内心中。
　　工作人员帮沈乔刷开了最后一道闸机。
　　沈乔的妈妈冲了过来，将自己许久未见的儿子抱在了怀中，哽咽的说道：“儿子，回来了，儿子……”
　　他爸爸还在原地，并没有上前，反而是背过了身去。
　　沈乔看不到自己父亲的表情，但也能猜到他此时的样子。
　　他原本是想笑着出来见自己的父母的。
　　却发现。
　　有时候眼泪所代表的，并不一定是悲伤。
　　“妈……爸。”
　　他轻声开口，却发现自己的声音也有些哽咽。
　　“我回来了……”


第862章 白粥的绝配是
　　中午十二点，四人来到了楼下的商铺中，找了一家还没有关门的早餐店，开始吃午饭。
　　四人分别买了一碗粥，有小米粥，皮蛋瘦肉粥，南瓜粥，只有洛野点的是白粥。
　　见状，店长问道：“这还有点咸菜，榨菜，还有鸡蛋，你要配点什么？”
　　“什么配点什么？”洛野问道。
　　“白粥配点什么？”
　　“配我。”
　　此言一出，其余三人都看向了洛野，老板更是露出了不明所以的表情。
　　早知道就应该早点关门，他开个早餐店，怎么会遇到这种奇葩。
　　洛野每一次喝白粥，都不需要配菜。
　　他自己就是最好的配菜。
　　苏白粥看着他，秦钰雯也在看着他，徐惜年更是惊讶无比，露出了敬佩的表情。
　　还得是恋爱小说作者，花活就是多，他要学多久，才能有洛野的境界啊。
　　因为昨天吃了火锅的缘故，今天秦学姐肚子有些不舒服，所以今天他们才吃的这么清淡的。
　　她身穿青色的汉服，离开酒店之前，仙女学姐给她扎了头发。
　　跟学姐自己头上顶着的蝴蝶结不一样，她给秦学姐弄的发型，就好看多了。
　　是低马尾，然后头发两边，分别有一个八字的环绕，就像一对蝴蝶翅膀一样。
　　值得一提的时候，下楼的时候，秦钰雯就一直盯着苏白粥头上的蝴蝶结，直到此刻，终于忍不住开口问道：“粥粥，你这奇怪的发型是谁给你做的？”
　　听到此话，苏白粥没有说话。
　　洛野缓缓低下了头，变得不好意思了起来。
　　还能有谁？
　　秦钰雯露出了果然如此的表情，道：“要不要我给你重新编一个啊？”
　　“不用了。”
　　苏白粥拒绝了秦钰雯的建议，她觉得自己这个发型挺好的。
　　只有徐惜年，穿的是便服，看起来就像是三个网红带一个摄影师一样。
　　吃完午饭后，四人就启程，准备去大熊猫基地，看看熊猫的家乡。
　　虽然江城的动物园跟京城的动物园都有大熊猫，但跟熊猫基地的大熊猫数量比，那就有些小巫见大巫了。
　　熊猫作为蓉城最大的特色，来到这座城市，要是没有看大熊猫的话，那就有些可惜了，
　　毕竟，在网络上，蜀省人都是一人一只大熊猫的，上学都是骑着去的。
　　出租车上，坐在副驾上的徐惜年提醒道：“这里我一共来过三次，第一次来的时候，没有经验，一只大熊猫都没看到。”
　　“第二次来的时候，有一只明星熊猫，需要排队才能看到，我排了两个小时，结果只看到了一个屁股。”
　　“第三次，我才看到了很多熊猫。”
　　闻言，洛野问道：“这个还需要运气吗？”
　　“需要。”
　　徐惜年解释道：“熊猫基地的熊猫都很自由，那一片地头都是他们的，咱们就相当于进森林里看野生动物，它们愿不愿意出来，都是不一定的事情。”
　　“原来如此。”
　　洛野点了点头，随后再一次问道：“要是咱们这一次一只也没看到怎么办？”
　　“不会，我知道有几个地方，会有熊猫睡觉。”
　　“你摸清了一些熊猫的习惯？”洛野惊讶道。
　　“没错。”
　　轻飘飘的一句没错，让洛野眼中，徐惜年的形象突然变得伟大了起来。
　　能够摸清大熊猫的习惯，知道它们会去什么地方，说起来简单，但做起来……老徐一定做了很多功课，也不像他说的那样，只来过三次。
　　他一定来过很多次，确定哪里出现熊猫的可能性高，就为了这一次能够带他们好好玩一次。
　　如此说来，他跟学姐，还是沾了秦学姐的光啊。
　　没过多久，车子停在了大熊猫基地的入口处。
　　下车后，洛野就撑起了遮阳伞，手中还拿着小风扇。
　　暑假期间，天气实在是太热了，他们还穿着汉服，要是不带把伞的话，实在是难以出行。
　　洛野将普通的伞递给了秦钰雯，而他跟学姐撑着油纸伞。
　　秦学姐将伞撑了起来，然后回头看着徐惜年。
　　她想问问徐惜年有没有带伞，要不要买一把。
　　但后者看到她这个眼神，很明显是误会了，竟然迈开步伐，朝着秦钰雯的方向走了过去，钻进了她的伞中。
　　随后，徐惜年从秦钰雯的手中夺过了遮阳伞，一本正经的说道：“我来就好了。”
　　秦钰雯不可思议的看着他。
　　全程，她一句话都没有说，但徐惜年什么都做了。
　　算了……
　　那就一起撑伞吧，这里看起来也不像是有卖伞的样子。
　　在去熊猫基地的路上，也有很多卖熊猫饰品的人，包括昨天洛野买过的熊猫发箍，这里也有卖的。
　　洛野今天带了这个，所以直接跟学姐一起戴上了。
　　见状，秦钰雯嘴巴一撅，小声嘀咕道：“他们怎么有，我也要。”
　　她看向了第一个卖熊猫饰品的人，不等她过去买，徐惜年就拉住了她的胳膊，把她给拉回了伞内。
　　“怎么了？”
　　秦钰雯不解的问道。
　　“第一个卖的比较贵，再往里面走，里面的更便宜。”
　　“这样的吗？”秦钰雯似懂非懂的应了一声。
　　果然，越往里走，卖的这些小饰品就越是便宜。
　　走了很长一段路后，四人才来到了熊猫基地的入口，开始排队检票。
　　暑假期间的人还不少，队伍也很长，好在他们带了伞，要不然会被晒死。
　　排队的过程中，竟然出现了过来要合影的外国人。
　　只见一对外国情侣中，一位金发碧眼的男人，戴着眼镜，穿着短裤走了过来，期待的对洛野说了一句：
　　“Excuse me. "
　　闻言，洛野一时间没有反应过来。
　　反而是苏白粥回头看了一眼。
　　发现有外国人正盯着自己看，她用英语回应了一句。
　　见苏白粥的英语非常流利，外国女人也走了过来，激动的说着什么。
　　翻译过来就是，他们第一次在现实中看到汉服，可以不可以合影。
　　苏白粥答应了。
　　接下来的事情就很简单了。
　　徐惜年还真变成了摄影师。
　　外国男人站在了洛野的旁边，比了个耶。
　　而苏白粥跟秦钰雯分别站在了外国女人的两边。
　　五个人，就这样合了个影。
　　对于这种热爱华夏文化的外国人的合影请求，估计没有人会拒绝。
　　顺便，还能弘扬一下中华文化，何乐而不为呢。
　　拍完后，这对外国情侣一个劲的说谢谢，还夸赞苏白粥跟秦钰雯很漂亮，是他们见过的最漂亮的华夏女孩。
　　洛野也被夸了帅气，但是他没听懂。
　　外国情侣到后面排队后，洛野忍不住问道：“学姐，他们刚才说什么？”
　　“说我跟雯雯漂亮。”
　　“那我呢？”
　　“你也有鼻子有眼的。”
　　“噗……”
　　突然听到高冷校花说出这么搞笑的话，秦钰雯实在没忍住，笑出了声。
　　“开玩笑的。”
　　苏白粥来到了洛野的旁边，她伸手挽住了洛野的胳膊，随后转头望着后者，轻声说道：“他们也夸你帅呢。”
　　秦钰雯：……
　　她呲着的大牙马上就收回去了。
　　又吃了一嘴狗粮。


第863章 笨蛋馋猫，中二状元
　　在熊猫基地中，明明对这里已经轻车熟路的徐惜年，还是跟在了三人的身后，就像一个局外人一样，陪着他们逛着。
　　里面有很多竹林，所以他们把伞收了回去。
　　洛野看了一眼走在仙女学姐另一边的秦学姐。
　　不行啊这。
　　他想跟仙女学姐一起逛啊。
　　很快，几人便走到了一个岔路口，面前有两条路。
　　“学姐，咱们走这边。”
　　洛野小声说道。
　　因为这里是入口附近，人很多，所以很容易走丢。
　　洛野拉着学姐的小手，朝着岔路走了过去。
　　他们身后，徐惜年一抬头就看到了正在远离的两人。
　　好家伙，这么明目张胆的把他们丢在这的吗？
　　你是不知道你们这一黑一白的汉服情侣，在这里有多显目吗？
　　令他没想到的是，熊大还真就没看到。
　　她刚一进来就像个好奇宝宝一样，东张西望的看来看去。
　　“熊猫呢，在哪呢？”
　　“要在更里面的位置。”
　　徐惜年叹了口气，有些无奈的说道。
　　熊大看起来不太聪明的样子……
　　不过很快，她就发现自己身旁失去了苏白粥的身影，顿时疑惑道：“他们人呢？”
　　闻言，徐惜年硬着头皮说道：“不……不知道，可能走丢了。”
　　“又走丢了？”
　　秦钰雯双手叉腰，不满的说道：
　　“都怪洛野。”
　　她露出了生气的表情，继续说道：“以前粥粥从来不会走丢，现在跟他一起出去，一天丢一次。”
　　“他们两个是一起走丢的。”徐惜年替洛野解释道。
　　一起走丢，换句话说，就是想过二人世界。
　　但秦钰雯明显听不懂，依旧说道：“两个笨蛋。”
　　听到此话，徐惜年没有在说话了，只是在心里吐槽了一句：
　　你才是笨蛋，熊大。
　　“那我们逛吧。”秦钰雯说道。
　　“嗯。”
　　前面的路又有炎热的太阳光渗透进来，徐惜年重新撑起了伞，将身旁身穿青色汉服的熊大，给罩进了伞内。
　　看着身旁漂漂亮亮，可可爱爱的熊大，徐惜年心中有些动容。
　　好想抱抱自己身边这个可爱的洋娃娃啊。
　　也很想牵手。
　　这样的场景，令他觉得非常温馨。
　　每一次看到熊大的样子，他都觉得非常的心动。
　　并不只是单纯的觉得熊大长得漂亮，
　　还有她的性格，她的一些可爱的小动作，她的各种表情，甚至是她现在走路的样子。
　　喜欢一个人的时候，跟对方有关系的所有事情，都会套上一层光环。
　　对于徐惜年来说，熊大就是他的初恋，在他高中时候就已经喜欢上的人。
　　在还没有见过对方的时候，仅仅只是网络上的陪伴，他就已经喜欢上了对方。
　　后来知道熊大长什么样子后，他的第一反应就是自卑。
　　这是所有男生的通病，哪怕他已经是高考状元，喜欢一个女孩子的时候，也会产生自卑的情绪。
　　在恋爱这方面，唯一能让男生产生自信的方法，就是喜欢的女孩，给予自己的肯定。
　　就像现在的洛野一样。
　　他再也不是那个坐在新生晚会的舞台下，只能眼巴巴的看着仙女学姐的小男生。
　　而是可以大大方方的拥仙女学姐入怀的男朋友。
　　唉……
　　他好几次想要跟熊大表白，但一想到开学的时候，熊大躲着他的场景，就觉得一阵心酸。
　　在感情中，成绩重要吗？身份重要吗？长相重要吗？
　　这些当然重要。
　　但最重要的，永远是喜欢和不喜欢。
　　就像秦钰雯，只要她不喜欢，无论对方是多么优秀的人，她都不会跟对方在一起。
　　所以徐惜年从来没有觉得自己是高考状元，就可以理直气壮的让她跟自己在一起。
　　他只希望能够用自己优秀的一面，吸引熊大，让熊大对他产生喜欢这种情绪。
　　也不知道……熊大喜不喜欢自己呢？
　　他撑着伞，在人群中走着，但目光却一直都在秦钰雯的侧脸上。
　　而秦钰雯四处张望，除了徐惜年，她什么方向都看了。
　　之所以没看徐惜年，是因为她知道后者在看她。
　　她不好意思看回去，也不好意思问对方为什么盯着自己看。
　　而不远处，有一大堆人围在一个地方。
　　在熊猫基地中，要是有什么地方，围了一堆人，那就意味着那里出现了熊猫。
　　秦钰雯一只手抓住了徐惜年的胳膊，另一只手指着那个方向，高兴道：“是不是有熊猫啊那里？”
　　说完，意识到有肢体接触，她松开了手，脸色有些微红的看了一眼徐惜年，露出了不好意思的表情。
　　这些小动作，也不知道是女孩子与生俱来的，还是秦钰雯特意学习过。
　　对于徐惜年来说，简直就无法抵挡，心跳加速，疯狂心动。
　　他的脸也有些红了起来，随后点了点头，道：“应该有吧。”
　　“那……咱们去看看？”
　　“嗯……好。”
　　用一个词语形容此时的两人，那就是青涩。
　　这是一个笨蛋小馋猫和中二高考状元的组合。
　　朋友以上，恋人未满的阶段，是每一对情侣最独一无二的回忆。
　　那股相互试探，相互碰撞的心情，或许在以后也会印象深刻。
　　秦钰雯离开了伞下，来到了人群的外围。
　　同时，脑海中，回想起了刚进来时候的场景。
　　她亲眼看到粥粥跟洛野一起离开了。
　　她想叫住那两个人的，却发现自己的内心中，也在渴望跟二蛋的单独相处。
　　她却不知道，徐惜年也是这样想的。
　　在不知道对方是否喜欢自己的时候，他们互相算计，只为能跟对方拥有单独相处的机会。
　　如此看来，虽然秦钰雯是个笨蛋，但徐惜年这个高考状元，也不聪明。
　　而另一边。
　　洛野跟苏白粥已经见到了熊猫。
　　但人太多了，他们有些挤不进去。


第864章 骑脖子
　　“看不到啊学弟。”
　　苏白粥踮起脚尖，忍不住说道。
　　四周的人太多了，都想拍一些熊猫的照片。
　　“学姐，咱们先出去。”
　　洛野抓着仙女学姐的手，来到了人群的最外面。
　　后者疑惑道：“好不容易到人群中间了，怎么出来了？”
　　“学姐，我有其他办法！”
　　洛野蹲了下去，对仙女学姐说道：“骑我脖子上。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　片刻后，她喃喃说道：“不太好吧……”
　　“这有啥，站得高，看得远。”
　　闻言，苏白粥犹豫片刻，缓缓来到了洛野的身后，然后迈出了一条腿，搭在了洛野的肩膀上面。
　　而后，又迈出了第二条腿，彻底骑在了洛野的脖子上。
　　这对苏白粥来说，是一种新奇的体验，她从小到大都没有做过这样的事情。
　　但她看到别人做过。
　　正因为没有经历过，所以她才在犹豫过后，答应了洛野。
　　汉服的裙摆非常宽松，而且足够长，根本就不会走光。
　　感受着学姐身体的重量，洛野托住了学姐的双腿。
　　伴随着仙女学姐的一声惊呼，洛野站了起来。
　　下一刻。
　　一望无际的风景，出现在苏白粥的视线之中。
　　果然，站得高，就能够看得足够远。
　　“学弟，再往前面走一些。”
　　苏白粥掏出手机，正在拍熊猫的视频。
　　熊猫正在打滚，浑身脏兮兮的，看上去非常可爱。
　　闻言，洛野迈开步伐，朝前面走了几步。
　　这个时候，人群中，也有人发现了有一个身穿汉服的好看小姐姐，非常突兀的站在人群之中。
　　“好高呀，爸爸。”
　　一个同样骑在自己爸爸脖子上的小女孩，奶声奶气的指着后面的苏白粥。
　　越来越多的人看到了她，一时间，似乎觉得苏白粥比熊猫还要好看，都回头看了过去。
　　身为经历过大场面的人，苏白粥对于视线，并不会胆怯。
　　但自己此时毫无形象的骑在男朋友脖子上面，像一个小女孩一样的样子，被大家看着，让她的心中产生了一阵羞意。
　　她有些慌乱的说道：“学弟，放我下去。”
　　突然，人群中，一个青年惊呼道：“我嘞个豆，仙女学姐？”
　　“仙女学姐？谁啊？”
　　“仙女学姐啊，我是《青春还在继续》的铁粉，以前在网上看到过仙女学姐的真容。”
　　“ 《青春还在继续》是什么？”
　　“一本恋爱小说，作者写自传的，看见没，那个穿着汉服，跟仙女一样的小姐姐，是作者的女朋友。”
　　“你说什么？！”
　　这句话，让此人的同伴无比震惊。
　　洛野也意识到事情有些不对劲，当即转身就跑。
　　苏白粥再一次惊呼一声，她的双手放在洛野的头上，道：“你先放我下来。”
　　“学姐，到那边小竹林再放。”
　　洛野紧紧的抓着学姐的双腿，稳住学姐的身体，小跑着离开了这里。
　　远远望去，一个身穿黑色汉服的青年，拖着一个白衣仙女，逐渐远去。
　　看到这一幕，众人露出了姨母笑容。
　　看小年轻谈恋爱，就是身心愉悦啊。
　　远离了人群，来到了一片人不多的竹林中，洛野蹲了下来，将仙女学姐放了下来。
　　后者脸色通红。
　　她可是第一次做这么显眼包的事情。
　　高冷校花，跟显眼包，两个八竿子打不着的词语，今天就这么同时发生在了她的身上。
　　“丢死人了。”苏白粥红着脸说道。
　　“学姐，那你高兴吗？”
　　“高兴？”苏白粥歪了歪头。
　　“嗯，高兴吗？”
　　闻言，苏白粥回想起刚刚的场景。
　　虽然刺激，害羞，是一种全新的体验。
　　但……确实挺高兴的。
　　苏白粥双手抱胸，语气平淡的……“哼”了一声，道：“还有熊猫吗？”
　　“学姐，听说那边有明星熊猫，大家都排队过去看呢。”
　　“不去。”苏白粥果断的拒绝了。
　　明星熊猫，是排队都不一定能看到的熊猫，苏白粥并不想浪费时间，更想跟学弟一起多走走。
　　“那咱们去哪里……”
　　洛野自己问出的问题，下一刻，他又自己回答了出来，道：“咱们去拍照片吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥答应道。
　　两人离开了小竹林，开始在大熊猫基地中，拍着各种各样的照片。
　　风景的照片。
　　人群的照片。
　　他们的合影。
　　以及洛野拍的苏白粥，还有苏白粥拍的洛野。
　　两人照片中的对方，都毫无形象管理，与其说是在拍对方，倒不如说在拍对方的丑照。
　　但仙女学姐的丑照，怎么拍都拍不到，随便一个角度，都是美若天仙的样子。
　　当然，即便如此，洛野手机中苏白粥的照片，要是被其他人看到，也会觉得惊为天人。
　　总之，洛野的手机相册，对于苏白粥来说，跟军事机密一样，除了学弟自己，谁也不给看。
　　就这样，两人玩着玩着，就已经把熊猫基地逛了个遍。
　　这里确实挺大的，两人逛了两个多小时。
　　而此时，秦学姐跟徐惜年还没出来。
　　洛野在蓉城F4里面问他们在哪。
　　徐惜年：在排明星熊猫的队。
　　洛野：要多久。
　　徐惜年：两个小时。
　　洛野：……
　　徐惜年：你们玩完了？
　　洛野：是的。
　　洛野：我们先走了。
　　两个小时，他们不可能在这里等对方。
　　反正到了其他景点，他也要想办法创造二人世界，还不如各玩各的。
　　徐惜年在群里发过旅游攻略，他们一个一个去就好了。


第865章 大热天的
　　听说洛野跟苏白粥已经去过锦里古街了，所以徐惜年建议他们去宽窄巷子。
　　因为宽窄巷子跟锦里古街差不多，只不过比后者小一些，反正都是大同小异。
　　也省的两人再去一趟锦里。
　　就这样，洛野打车带着学姐前往了宽窄巷子。
　　在车上，洛野看着手中的油纸伞，发现上面有一些地方变得褶褶皱皱的。
　　“学姐，油纸伞是不是不能防晒啊？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野手中的油纸伞。
　　她摇了摇头，表示自己不知道，然后掏出手机，在上面搜索着相关消息。
　　网上说，油纸伞可以防晒，但不适合长时间暴晒。
　　看样子，洛野不能一直撑着伞了。
　　他们中午出发去的熊猫基地，玩了好几个小时，等到宽窄巷子的时候，已经是下午四点了。
　　这个时间点，接近傍晚，正是游客最多的时候。
　　因为景点的堵车比较严重，所以在协商过后，司机并没有将两人送到景点附近，而是在距离宽窄巷子还有几百米的时候，就将两人放下了。
　　听司机说，有这堵车的工夫，他们早就已经到景点里面了。
　　事实也是如此。
　　他们走了十分钟左右，到了宽窄巷子附近，而司机还堵在刚刚的路上。
　　还没有到宽窄巷子的入口，洛野就看到有很多身穿汉服的女孩子，三两成队，正朝着景点的方向走去。
　　“好多人穿汉服呀，学姐。”
　　洛野牵着学姐的小手，顺着人群走着。
　　苏白粥已经快被热化了。
　　她一只手拿着小风扇，对着自己的脸吹，但似乎无济于事。
　　因为吹出来的都是热风。
　　汗水淋湿了她脸庞的头发，让她整个人看起来都没什么精神，好在她长得漂亮，此时看起来像个笨蛋美人。
　　她任由学弟拉着自己的手，把身体的方向感都交给了对方。
　　洛野当然注意到了学姐的样子，但他也没办法。
　　而且他的状态也没好到哪里去。
　　他们就不应该大热天的穿汉服出来，应该等晚上凉快一些再出来。
　　洛野连忙在入口的位置上，买了一杯冰镇西瓜汁，一杯冰镇椰汁。
　　“学姐，你喝哪个？”洛野将两个饮品递给了仙女学姐。
　　苏白粥接过了椰汁，然后将已经没电的小风扇交给了洛野。
　　洛野直接找个垃圾桶丢了。
　　花了35块钱买的小风扇，还不能充电，只能装电池。
　　风力也小，吹出来的都是热风。
　　出门没有用，回家用不到。
　　这不是智商税是什么？
　　还不如把冰镇西瓜汁的杯子敷在脸上。
　　宽窄巷子这个地方，走进去倒也不怎么热了。
　　因为里面的店铺都有空调，每一家店铺的门口，都有冷气吹出来，再加上左右的古建筑，遮挡了一些阳光，导致这里比外面要凉快一些。
　　另外，徐惜年说的没有错，这里跟锦里差不多，但是锦里的可玩性比这里高。
　　因为宽窄巷子，真的就只是两个巷子而已，走完就没了。
　　而锦里还有桥有水的。
　　但不管是哪个地方，都很适合汉服拍照。
　　洛野找了个地方，就准备给学姐拍一些好看的照片。
　　在进来之后，学姐买了一个颇有古风感觉的小扇子，拿在手中，还蛮有氛围感的。
　　拍了一些照片后，洛野就牵着学姐的小手，继续逛着这条街。
　　如果不逛一些店铺的话，不到半小时就能逛完了。
　　正因为逛了一些店铺，买了一些小特产，所以两人一个多小时才出来。
　　走出景点，苏白粥迫不及待的打了车，准备回酒店吹空调。
　　看得洛野十分心疼。
　　真给孩子热坏了。
　　……
　　另一边。
　　徐惜年跟秦钰雯，撑着遮阳伞，已经排队到了最后，马上就轮到他们看明星熊猫了。
　　这大热天的，遮阳伞下面，就跟蒸笼一样，也没好到哪去。
　　队伍再一次前进，秦钰雯露出了期待的目光。
　　终于要轮到他们了。
　　也不枉费他们排了一个多小时的队。
　　而徐惜年在她旁边，正在玩开心消消乐。
　　队伍的最前面，秦钰雯的目光朝着里面眺望了进去……
　　一点熊猫的影子都没有。
　　毕竟大热天的，人觉得热，熊猫也觉得热，压根就不想出来。
　　秦钰雯的表情肉眼可见的变得失望了起来。
　　徐惜年将手机放回了口袋里，见熊猫没有出来，他叹了口气，可惜道：“走吧。”
　　听到此话，秦钰雯回头看着徐惜年，道：“怎么好像你一副意料之中的样子。”
　　“我来过很多次啊，所以知道熊猫很少出来。”
　　“那你干嘛还陪着我一起过来，你刚刚拦着我一下也行啊，浪费了一个多小时的时间，什么都没看到，还跟粥粥他们走散了。”
　　“因为你第一次来啊，虽然没看到，但不排一次可惜了。”
　　“咦？你这句话好有道理啊。”
　　秦钰雯说着，便跟徐惜年一起离开这里，也准备离开大熊猫基地了。
　　“什么有道理？”徐惜年疑惑道。
　　“有些事情，做了可能会后悔，但是不做，就会遗憾终身。”
　　刚刚徐惜年的话，总结成道理的话，就是这个意思。
　　闻言，徐惜年微微一愣，有些诧异的看着秦钰雯。
　　后者也转头看着他，发现他的目光后，秦钰雯反应了过来，也是小脸一变，变得有些紧张了起来。
　　她刚刚那句话，好像就是在劝说对方跟自己表白一样。
　　二蛋不会误会吧？
　　不对，现在的问题，就是希望对方误会，不……这根本就不是误会，她就是这么想的。
　　同一把伞下的两人，这就样一言不发的离开了大熊猫基地，然后坐上了出租车，准备去锦里古街跟宽窄巷子。
　　路上，徐惜年的电话突然响了起来。
　　他低头一看，发现是他妈妈的。
　　顿时，徐惜年严肃了起来，一本正经的说道：“喂，妈。”
　　“年啊，还在跟朋友玩吗？今天要不带朋友回家吃饭吧，妈妈请了假。”
　　徐惜年本来想拒绝的，但一听到妈妈请了假，他就有些不忍心拒绝了。
　　他妈妈一直是一个单纯善良的人，想法也很简单，不懂得人心的弯弯绕绕。
　　所以才会被他那个面都没见过的人渣父亲欺骗得团团转，还生下了自己，一个人承担了亲戚朋友的骂名。
　　他妈妈说请了假，那就一定是今天忙了一天，去超市买食材，去研究做什么菜。
　　现在应该是已经把各种饭菜都切好了，即将下锅的时候，让自己把朋友带来。
　　这要是拒绝，那他妈妈一天的努力就全都白费了。
　　而且，他妈妈经常换工作，导致他经常搬家转学，再加上他性格孤僻，基本没有过朋友。
　　这是他妈妈第一次听他说，陪朋友玩，所以妈妈也想见见他的朋友。
　　可他家是租的房子，房子不大，他自己都住在没有门的书房里……
　　想了想后，心疼妈妈的心情，还是战胜了家境的自卑，他咬了咬牙，开口说道：“好，我跟我朋友们说。”


第866章 真会说话
　　看到徐惜年挂了电话，秦钰雯问道：“你家人的电话吗？怎么了？”
　　“我妈妈说……让我带你们来我家吃饭。”
　　此言一出，秦钰雯露出了期待的表情，道：“吃饭，那好啊，反正还不知道晚上吃什么呢。”
　　“那……古街还去吗？”徐惜年问道。
　　“不去了，古街哪里都有，但你妈妈做的饭，全世界仅此一份。”
　　这句话，让徐惜年的心中产生了难以形容的感觉。
　　就像是有人轻轻的揉了揉他的心一样，让他觉得身心舒畅，同时也对身旁之人，变得开始依赖了起来。
　　或许这只是秦钰雯随口的一句话，但对徐惜年来说，却也是第一次，听到有人觉得他妈妈做的饭，是全世界独一无二的。
　　要知道，就连他的外公外婆，都觉得他妈妈很丢人，也不待见自己。
　　毕竟，外公外婆有三个孩子，一男两女，他舅舅是一家公司的小老板，在蓉城买了房子，他大姨也有自己的服装店。
　　他妈妈是外公外婆最小的女儿，却过得这么惨，也没有人心疼。
　　从始至终，只有他心疼妈妈。
　　虽然他平时跟妈妈的交流也不多。
　　但他知道，自己唯一能让妈妈抬起头的办法，就是出人头地。
　　所以，他付出了常人难以想象的努力，成为了高考状元，惊艳了所有人。
　　但他在清北两所高校之间，并没有做出选择，而是去了江城大学。
　　那一刻，亲戚朋友都觉得他跟他妈妈一样愚蠢。
　　但他始终觉得，是金子，在哪里都会发光。
　　说实话，填报志愿的那一天，他跟他妈妈都知道，他的第一志愿，无论是哪里，都能够稳上。
　　但他妈妈还是支持他，做出让自己不后悔的选择。
　　他能够来到江城大学的勇气，一方面，是秦钰雯在网络上，对中二少年的陪伴。
　　另一方面，是他妈妈给的。
　　他也不想让妈妈失望。
　　学校只是一个踏板，这个踏板，能让人跳的多高，还是取决于这个人的能力和本领。
　　退一万步讲，徐惜年也有把握从江大考研回到清北。
　　总之，他妈妈也对他说过相似的话，那就是不要让自己后悔。
　　就像他妈妈选择生下自己，就从来没有后悔过一样。
　　“你怎么了？”见徐惜年变得沉默了起来，秦钰雯好奇的问道。
　　“没什么。”
　　徐惜年微微一笑，他的手机壁纸，是一个动漫角色。
　　小鸟游六花。
　　秦钰雯刚刚不小心看到了这个，随口问道：“你喜欢六花这个类型的女孩子啊。”
　　“不是。”
　　徐惜年解释道：“我只是羡慕，六花在自己最中二的时候，能遇到一个愿意陪着她一起中二的人。”
　　“邪王真眼！”
　　秦钰雯已经捂住了自己的一只眼睛，对着徐惜年说道。
　　见状，徐惜年露出了一个微笑，看向秦钰雯的目光中，也充斥着很多难以言喻的感情。
　　他最中二的时候，陪着他一起中二的人，就是秦钰雯。
　　虽然只是在网络上，但只有这个女孩子，懂他的奇奇怪怪。
　　懂他在网络上像个神经病一样说着各种中二言论。
　　还能够做出回应。
　　这也是他成为高考状元之后，秦钰雯觉得匪夷所思的原因。
　　就好比有一天王大锤告诉沈乔，他拿了计算机全国大赛的冠军一样。
　　即便是用刻着王大锤名字的奖杯，硬生生把沈乔砸死，他到了阴曹地府都不会相信。
　　傍晚六点钟的时候，洛野三人换上了便装，陪着徐惜年一起来到了他们公寓的楼下。
　　“这就是你家楼下吗？”秦钰雯东看一眼西看一眼，仿佛对什么都很好奇的样子。
　　“嗯。”
　　徐惜年掏出了门禁卡，将玻璃门刷开，然后带着三人走了进去。
　　很快，四人乘坐电梯，来到了徐惜年家所在的楼层。
　　刚出电梯，就能够闻到一股饭菜的香味。
　　秦钰雯闻到这股味道，露出了嘴馋的表情，不用徐惜年带路，她就知道味道是从哪个房间里面传出来的。
　　她走在了最前面，初来乍到的她，反而成为了带路的人，来到了这个徐惜年家的门口。
　　徐惜年的妈妈没有锁门，门是半开着的，所以才能让香味飘到电梯口。
　　再加上是公寓，厨房跟客厅并没有隔开，所以秦钰雯在门口就看到了正在做饭的徐惜年妈妈。
　　她微微一愣。
　　徐惜年妈妈也愣住了。
　　好美的姐姐。
　　好漂亮的小姑娘。
　　两人的心中，同时浮现出了这两句话。
　　哦对了，还没问这里是不是二蛋家，要是走错了，那可就尴尬了。
　　“姐姐你好，这里是二……是徐惜年家吗？”
　　“是年年的朋友啊，快进来。”
　　徐惜年的妈妈想要去迎接，却注意到自己正在炒菜，脱不开手。
　　下一刻。
　　徐惜年就来到了秦钰雯的身后，将三人迎接到了自己家里。
　　房间不大，但到处都充满了温馨的气息。
　　洛野简单看了看，发现跟仙女学姐在杭城的公寓差不多。
　　说起来，公寓差不多都是这个样子吧。
　　他坐在了椅子上，而两个女孩子坐在了沙发上。
　　苏白粥看了一眼旁边有些拘束的秦钰雯。
　　后者还跟个傻子一样，东张西望，满脸好奇。
　　“雯雯。”
　　苏白粥小声说道：“阿姨在做饭呢。”
　　此言一出，秦钰雯快速反应了过来。
　　对，徐惜年的妈妈还在做饭！
　　她当即站了起来，朝着门口开放式厨房的方向走了过去，道：“阿姨，我帮您！”
　　虽然她做饭不好吃。
　　但她家可是开餐厅的。
　　什么切菜洗菜摆盘收锅，样样精通。
　　就是做饭的味道不好吃而已。
　　单说帮忙，那她可太会了。
　　“不用不用，你是客人，阿姨怎么能让你帮忙呢？”
　　“阿姨？您是徐惜年的妈妈？”
　　秦钰雯故作惊讶道：“好年轻啊。”
　　“哎呀，小姑娘真会说话，你是年年的女朋友吧？”
　　“哎呀，阿姨也真会说话……”
　　……
　　秦钰雯：(๑°⌓°๑)
　　“阿姨您刚刚说什么？”


第867章 多少次都是
　　秦钰雯起来后，洛野就坐在了她刚刚的位置上，跟仙女学姐坐在了一起。
　　不难看出，这两个孩子是情侣关系。
　　所以仅剩的女孩子，徐惜年妈妈就判断她是徐惜年的女朋友。
　　说起来，徐惜年随母姓，他妈妈叫徐甜。
　　“啊？不是吗？”
　　徐甜有些疑惑的问道。
　　“暂时……还不是。”
　　秦钰雯有些不太好意思的说道。
　　“暂时……啊。”
　　徐甜露出了一个似笑非笑的表情。
　　最终，秦钰雯还是被徐惜年的妈妈给说服，回到了沙发旁边站着。
　　至于为什么站着，那是因为沙发只能坐三个人。
　　洛野跟苏白粥坐在上面。
　　前者一个人，占着两个人的位置。
　　秦钰雯眉头一皱，开口说道：“给我让个位置。”
　　“秦学姐，那边桌子不是有位置吗？”
　　洛野示意了一下旁边的桌子。
　　长方形的桌子，可以容纳六个人吃饭。
　　前后四个，左右两个。
　　秦钰雯撅了撅嘴巴，还是乖乖的坐在了桌子那边。
　　“学弟，你这么撮合是不是有点明显了？”苏白粥若有所思的说道。
　　“学姐，我着急啊，你能懂吗，看着他们磨磨唧唧的，我心里难受。”
　　“你当初难道就不墨迹吗？我记得，你加我个绿泡泡都……”
　　“学姐，过去的事情，就让它过去吧。”
　　回想起过去的回忆，洛野有些不太好意思了起来。
　　当时加学姐绿泡泡的时候，洛野害怕被拒绝，甚至把手机给关机了。
　　这种事情，他虽然没跟学姐说过。
　　但学姐看过《青春还在继续》，所以对于一开始发生的事情，也是一清二楚。
　　没过多久，在这个不算很大的家里，五个人一起吃了一顿晚饭。
　　徐惜年妈妈做的饭，虽然没有粥粥的好吃，也没有秦钰雯家里的好吃，但却有一股独一无二的味道。
　　让人怎么吃也吃不腻。
　　秦钰雯直接就吃撑了。
　　回去的时候，因为这里距离酒店十几公里，所以徐惜年只是送他们上了出租车。
　　望着出租车离开，他回到了家里，刚坐在沙发上，就看到自己妈妈走了过来，坐在自己旁边，一副很想问些什么，但又不太好意思问的样子。
　　徐惜年叹了口气，道：“想问什么，就问吧。”
　　此言一出，徐甜终于忍不住问道：“你是喜欢那个女孩子吗？大学同学？你去江城大学就是为了她嘛？你们关系到哪一步了？有什么进展……”
　　“好了妈，让我一个一个的回答啊。”
　　徐惜年叹了口气。
　　寂静的夜晚，徐惜年开始诉说着自己第一次遇到秦钰雯时候的故事。
　　他很少跟自己的妈妈谈心。
　　这是他跟妈妈说话最多的时候。
　　看着自己的儿子，谈到喜欢的女孩子，有着说不完的话的样子，徐甜的心中也是非常欣慰。
　　儿子长大了啊。
　　……
　　回到酒店后，秦钰雯就像是串门一样，来到了洛野跟苏白粥的房间之中。
　　毕竟现在还没有到睡觉的时候，她一个人在房间的话，确实是有一些无聊了。
　　三人坐在地上，讨论着明天去哪里的话题。
　　在徐惜年的旅游攻略中，还有很多个地方，他们还没有去过。
　　蓉城也还有几个古镇，距离市中心比较远，但其实跟锦里以及宽窄巷子，也没什么太大的区别。
　　除了样貌有略微的差异以外，古镇中店铺卖的东西，基本上是一模一样的。
　　可玩性不高。
　　另外，还有传闻中的小吃一条街，以及酒吧一条街。
　　明天一天的时间，他们准备全都玩一遍，然后就准备去山城了。
　　满打满算，他们在蓉城待了两天多的时间。
　　苏白粥跟秦钰雯讨论的时候，洛野一直在看手机。
　　见状，秦钰雯好奇的问道：“洛野，你怎么一直在看手机，你看啥呢？”
　　“没什么。”
　　洛野收回了手机，然后看了一眼仙女学姐，然后又看了一眼秦学姐，神色闪过了一丝丝的慌乱。
　　仿佛手机中有什么秘密一样。
　　刚刚小姨给他发消息，告诉他订婚戒指需要提前预定，可能要一周甚至两周的时间才能打造出来。
　　而且戒指也是有型号的。
　　洛野看着仙女学姐的手指，心想学姐的型号应该是多大的。
　　订婚戒指戴在左手的中指上。
　　求婚戒指呢？
　　求婚戒指跟订婚戒指不是一个东西吗？
　　洛野这两天的时间都没闲着，全都在研究这些事情了。
　　好在小姨有经验，因为小姨夫的家庭很好，很在意这些事情，所以他跟小姨结婚之前，走了非常完整的流程。
　　还听说订婚跟结婚之间的时间不能超过一年。
　　可他跟学姐要有两年。
　　小姨也直接告诉他了，这个规矩只适用于相亲，是很落后的规矩，他想几年就几年。
　　很快，晚上十一点多，秦学姐终于离开了。
　　洛野当即来到了学姐的旁边，抓住了学姐的手，开始研究学姐左手的中指。
　　看到学弟这副样子，苏白粥的嘴角微微上扬，观察着学弟认真爱她时候的表情。
　　学弟……真是藏不住事情啊。
　　看着学弟仔细研究的样子，苏白粥嘴角的笑容不止，她的爱意，快要从眼睛中溢出来了。
　　“学弟？”
　　“嗯？”
　　“没什么，我就叫叫你。”
　　“嗯。”
　　“学弟。”
　　“我在，学姐。”
　　洛野一边比对大小，一边下意识的应付着学姐的呢喃。
　　“洛野。”
　　“嗯。”
　　这种事事有回应的感觉，或许就是平淡爱情之中的充实吧。
　　“我爱你。”
　　三个字突然从仙女学姐的口中说出。
　　洛野愣了愣。
　　随后面色一红，结结巴巴的说道：“学……学姐，突然之间说什么呢。”
　　“不突然。”
　　苏白粥的另一只手撑着自己的下巴，她认真的看着洛野，轻声说道：“说多少次，都是我爱你。”


第868章 九眼桥
　　计划永远赶不上变化。
　　别看蓉城跟山城离得这么近，但第二天，所有前往山城的高铁票，都被卖光了。
　　今天他们准备去九眼桥，听说这里不仅仅是景点，还有整整一条街的酒吧。
　　反正明天的票已经买不到了，那今天刚好可以喝一些小酒，明天一觉睡到自然醒，后天再出发。
　　为了防止票被抢光，洛野今天一大早就买了四个人的高铁票。
　　他没说要钱，但秦学姐，徐惜年都非常自觉的在群里面给他转了高铁票的红包。
　　洛野直接收下了。
　　这种情况，不收才是不把其他人当成朋友。
　　仙女学姐没有转。
　　见状，洛野直接在群里面艾特学姐。
　　洛野：@苏白粥，你的车票钱呢？
　　苏白粥：？
　　秦钰雯：一家人不说两家话。
　　徐惜年：截图发到你的书友群里，等着被书友网暴吧。
　　虽然洛野跟仙女学姐在同一个房间，抬头就能够看到彼此。
　　但两人依旧在网络上交流，在［蓉城F4］中聊得不亦乐乎。
　　今天他们醒来的时候，已经是中午了。
　　具体就是，早上起床吃了一顿早饭，回来打了两把游戏，睡回笼觉到中午。
　　秦钰雯就不一样了。
　　她是直接睡到中午，醒来的时候头发都立了起来，跟个爆炸头一样。
　　蓉城还有青城山，但那里有点远，所以四个人都不想去。
　　而且马上就要去山城了，都是山，青城山不可能比山城大吧？
　　虽然这个逻辑有些牵强，但却得到了四个人的认可。
　　下午的时候，徐惜年再一次来到了酒店中，跟几人随便去了一家棋牌室。
　　听说这玩意可是蜀省人的日常，基本上每一个小区，每一条街，甚至每走几步，就会有一家棋牌室。
　　蜀省不能失去麻将，就像西方不能失去耶路撒冷。
　　四个人，麻将刚好凑一桌。
　　值得一提的是。
　　徐惜年这个蜀省人，不会打麻将。
　　秦钰雯会一些，但会的不多。
　　洛野会，但他装不会，扮猪吃虎，专坑新手。
　　苏白粥老实人，两眼一睁就是胡，毫不留情的让所有人毫无招架之力。
　　打了整整一个下午的时间，直到傍晚，四人出发，前往九眼桥，准备逛逛那里的酒吧。
　　九眼桥，远远望去，能够看到一个壮观的古建筑，屹立在河流之上，横跨了很长的一段距离。
　　越是靠近那个地方，人就越是多。
　　来到桥上的时候，已经是人挤人的处境了。
　　四人拍了一张合影，背景是河流，九眼桥的夜景，看上去非常宏伟。
　　照片是秦学姐拍的，画面中，她距离镜头最近，除了景点以外，她的笑脸占据了很大的空间。
　　脸色平淡的苏白粥，单纯的看着镜头洛野，一本正经，眼神却偏向秦钰雯的徐惜年。
　　这一次四人的旅游，让徐惜年回想起了大一上学期的时候，熊大带着他在江城游玩的场景。
　　虽然那个时候他就跟熊大一起出去玩了，就像是约会一样……但两个腼腆的人，故作热情的样子，却不好意思要一张合影。
　　这张四个人的合影，是徐惜年跟秦钰雯唯一的一张，同时有他们两个人的照片。
　　照片发到群里面后，他就保存在了手机中。
　　随后，便去了这里的酒吧一条街。
　　虽然说蓉城还有另外一条酒吧街很有名，但都是酒吧街，基本上就是大同小异。
　　从九眼桥上面下去，都要排着队。
　　楼梯的底下，有很多卖饰品的小摊位，四面八方都是小吃摊，这里同样人山人海，还有各种驻唱歌手的声音，从酒吧中传了出来，混杂在一起。
　　谈不上好听，至少比起仙女学姐的歌声，洛野觉得不是很好听。
　　但术业有专攻，这些混乱的声音，在酒吧一条街中，更加增进了这里的氛围，让大家都能够嗨起来。
　　酒吧的门口，还有店员在拉客。
　　洛野最不擅长应付的就是这个，一个人跟着你，非常热情的让你去他的店里。
　　他只能装成没听到的样子，硬着头皮的往前走。
　　好在他们有四个人，显得不会太尴尬。
　　走到了这条街中间的位置上，四人终于走进了一家相对安静的酒吧中。
　　女店员介绍道：“咱们家的驻唱歌手今天没来，所以比较安静，今天客人也不多，几位看看坐什么位置？”
　　“坐在最里面吧。”洛野看了一眼里面的角落，开口说道。
　　“好的。”
　　四个人坐在一张小桌子前，然后洛野拿起了菜单。
　　无论是学姐，还是秦学姐，又或者是徐惜年，都不怎么喜欢喝啤酒。
　　洛野点了一个可乐桶，还特意让调酒师傅，让可乐味浓一些，只需要有淡淡的白酒香就可以。
　　除此之外，还点了一些水果鸡尾酒之类的，以及一些小零食。
　　没过多久，店员端着一个很大的容器走了过来，里面装着足足1.5升的可乐桶。
　　没想到，他们来到其他城市旅游，竟然还会来到酒吧喝酒。
　　但不知道为什么，跟喜欢的人在一起，他们对酒并没有那么抗拒，甚至隐隐之间，还会产生喝酒的冲动。
　　似乎逐渐升温的感情，跟酒精带来的迷离，会产生某种共鸣。
　　当然，跟学姐一起在外面喝酒，洛野是不会让自己喝醉的。
　　秦学姐的酒量非常不错，由她牵头，几人碰杯了好几次。
　　王大锤不在，她就成为了酒桌气氛组，负责活跃气氛。
　　突然，她注意到了小舞台上面的麦克风，随后看向了苏白粥，开口问道：“粥粥，你去唱一首呗。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　“那洛野，你去。”
　　秦钰雯又说道。
　　“让老徐去吧。”
　　洛野看向了徐惜年，把这个展示自己的机会交给了对方。
　　此言一出，秦钰雯也看向了徐惜年，道：“你会唱歌吗？”
　　不等徐惜年回答，秦钰雯就继续说道：“你会，我记得你以前给我唱过动漫主题曲，我当时还惊讶了好久。”
　　“那是小日子的歌，在这里唱不好吧。”
　　“你不会国语歌吗？”
　　“会一点。”
　　“上吧，二蛋！”秦钰雯满脸中二的说道。


第869章 唱歌
　　“你好，我可以上去唱歌吗？”
　　徐惜年来到了店员旁边问道。
　　店员原本想拒绝的，但看到眼前这个年轻人长得这么帅，当即眼前一亮，兴奋道：“原则上是不行的……”
　　“但我是老板，原则在我这里。”
　　如此年轻的女店员，没想到就是老板。
　　当然，她只是老板的女儿，过来打暑假工的而已，但这点权利还是有的。
　　下一刻，徐惜年来到了酒吧的小舞台上，坐在了一个高板凳前。
　　他简单研究了一下，旁边有一个平板，可以点歌，进行伴奏。
　　徐惜年点了一首自己擅长的歌曲。
　　《洋葱》。
　　他能够学会很多首复杂的日文歌，说明他对于发音的掌控非常标准，能够将每一个音节掌握得十分准确。
　　他长得很帅气，颇有一股神秘的气质。
　　看过《刀剑神域》的人也许感触会更加直观，他就像是黑衣剑士一样，有一股桐人老爷的气质。
　　总结下来，b王气质。
　　伴随着伴奏的声音响起，徐惜年竟然闭上了眼睛，仿佛沉浸在音乐中的专业歌手一样。
　　洛野嘴角一抽。
　　同为男生，他一眼就看出来这家伙在耍帅。
　　不过，这种时候，让对方耍帅一番，又有什么大不了的呢？
　　和其他酒吧不一样的是，在徐惜年开口后，原本就非常安静的这家酒吧，竟然充斥着一股子纯情的气息。
　　酒吧+纯情=谎言。
　　这也导致让此时的徐惜年看起来像一个渣男一样。
　　他吸引了很多人的注意力。
　　酒吧中的人不多，但客人跟店员都在欣赏着这个年轻人的表演。
　　前奏结束，徐惜年开始唱起了这首歌。
　　该说不说，他的声音也跟渣男一样，虽然没有专业歌手的唱功，但在业余这方面，成为ktv的麦霸还是轻轻松松的。
　　他用自己的声音，让听到他声音的所有人，都变得安静了下去。
　　很快，便来到了歌曲的高潮部分，大家也都开始期待了起来。
　　［偷偷的看着你］
　　［偷偷的隐藏着自己］
　　两句歌词，迎来了观众们的欢呼声。
　　酒吧门口嘈杂的街道，也有行人驻足看向了他的方向，并且下意识的没有讲话，让周围变得格外安静。
　　当所有人的目光都在徐惜年身上的时候，他的视线，却落在了秦钰雯的方向，仿佛这个世界上，仅剩他们两个人一样。
　　秦钰雯正眨着大眼睛，无比认真的听着自己唱歌。
　　注意到自己的目光后，女孩的视线变得有些胆怯，而他的视线，同样缓缓移开。
　　青春或许就是这样。
　　视线之间的交错，只会停留在一刹那，那是属于每一个人，最情窦初开时候的心情。
　　但青春又不止是这样。
　　青春会变得勇敢，让已经移开的视线，重新回到交错的地方。
　　［如果你愿意］
　　［一层一层一层地剥开我的心］
　　［你会发现，你会惊异］
　　双方对视的过程中，他们的视线，终于第一次穿过了彼此的眼睛，看到了对方的内心。
　　［你是我最压抑最深处的秘密］
　　随着全场只剩下了徐惜年的声音，秦钰雯的嘴角也微微勾起，逐渐露出了一个笑容，整个人都沉浸在了对方的歌声中。
　　坐在她对面的洛野喝了一口鸡尾酒，也是欣慰道：“老徐这首歌选的好啊，还挺适合他们两个的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻的点了点头，她看向了洛野，喃喃说道：“可是我也想看，我的男朋友，在上面唱歌的样子。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他看了一眼旁边仙女学姐的样子，然后下定决心，将杯子中的鸡尾酒一饮而尽。
　　等徐惜年将歌唱完，全场都在给他掌声的时候，洛野站了起来，揉了揉仙女学姐的头，道：“我也去唱一首。”
　　门口的人群之中，也有人注意到了这一幕。
　　毕竟，帅气的不仅仅只是徐惜年。
　　那张桌子前坐着的人，还有另外一个男生，以及两个美到极致的女孩子。
　　徐惜年唱的这首歌，让这里多了很多的客人。
　　而此时来到舞台上的另一个男生，单从颜值上看，或许稍逊于第一个男生。
　　但他却有着不同于第一个男生的其他魅力。
　　越看越帅的魅力。
　　就像黑洞一样，越是靠近，陷得就越深，就越难以自拔，无法离开。
　　当初的苏白粥，就是这样，一步一步的掉到了洛野的爱情陷阱中。
　　他坐在了刚刚徐惜年的位置上，同时还拿起了旁边的吉他。
　　看到这一幕，秦钰雯有些惊讶道：“粥粥，洛野会弹吉他吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“他学了很久，但只学会了一首曲子。”
　　“一首曲子？”
　　似乎是想到了什么，秦钰雯猜测道：“是那首歌吗？”
　　“就是那首歌。”
　　话音刚落，苏白粥已经站了起来。
　　这首歌，虽然非常简单，但是洛野一个人没办法完成。
　　他需要她跟他一起唱完。
　　他也知道，自己一定会配合他。
　　果然，当伴奏声响起的那一刻，酒吧的空气似乎都变得充满了甜味。
　　洛野坐在小舞台的高板凳上面，一边弹着吉他，一边开口唱了起来。
　　［摘一颗苹果，等你从门前经过……］
　　［送到你的手中帮你解渴。］
　　唱着，他看向了学姐的方向，却发现学姐并不在刚刚的座位上了。
　　咦？学姐人呢？
　　他刚准备把接下来的女声部分一起唱了，可下一刻……
　　［像夏天的可乐，像冬天的可可。］
　　［你是对的时间对的角色。］
　　四周响起了学姐的声音，只见另一个方向，仙女学姐拿着麦克风，一步一步的走了过来。
　　她的身后，是刚刚的店员，不难猜出，学姐只是去要第二个麦克风了。
　　她出现的那一刻，对于所有人来说，都像是惊喜一样，众人开始欢呼了起来，不自觉露出笑容。
　　看着这对情侣合唱的样子，这股甜蜜的氛围，似乎影响了在场的所有人，让大家也跟着高兴了起来。
　　接下来，酒吧中，宛如小型演唱会一样。
　　粥野走过的地方，到处都充满了恋爱的甜味。


第870章 今晚的月色真美
　　走的时候，老板连钱都没收，说他们唱歌给店里带来了很多客人，就给他们免单了。
　　从酒吧中出来的时候，大家都是微醺的状态。
　　离开了九眼桥，走在蓉城普普通通的街道上，跟喜欢的人散步，吹着夜晚的凉风。
　　这样的生活，虽然平平淡淡的，却也是每个人都追求的吧。
　　沿着九眼桥的那条河继续向前面走，越走人越少。
　　而夜晚的寂静，也开始弥漫在四周。
　　时不时驶来的车辆，以及昏暗的路灯，无一都在证明着，现在的风景，时间，以及身边的那个人，都属于他们彼此。
　　洛野跟仙女学姐走在前面，跟秦钰雯跟徐惜年走在他们后面。
　　距离很远，有五十米。
　　各走各的。
　　远远望去，秦钰雯都能看到粥粥跟洛野牵手的样子。
　　她看了一眼走在自己旁边的徐惜年，一时间有些不知道说些什么。
　　虽然下定决心要跟他表白，但她从小到大，一点表白的经验都没有。
　　也没有真正的喜欢过谁。
　　话一直藏在心里，想要说出去的时候，却无论如何都没办法开口。
　　每一次想跟对方表达这份情绪，心跳的加速，都会让她说不出来话。
　　秦钰雯低着头，没有看手机，也没有看风景，在心中自顾自的开始纠结。
　　而徐惜年的心情也并不平静。
　　这几天，虽然是四个人一起旅游，但大多数时间，都是他跟熊大两个人单独相处。
　　他无时无刻都不在心动着，甚至也不止一次的想要再一次勇敢，忘记开学时候的事情，不顾一切的去表白。
　　但同样，话也是卡在了喉咙里。
　　两个蠢蠢欲动的人，之间隔着一道若隐若现的空气墙，又或者是一张纸，等待着他们去捅破。
　　突然。
　　秦钰雯抬起头，而徐惜年也看向了对方。
　　并排走着的两人，看向了彼此，让视线相交。
　　看到对方的眼神，他们都知道，对方一定是有话想对自己说。
　　但下一刻，两人却同时别过了头。
　　勇气，胆怯，两个矛盾的词语，交织在一起，互不相让。
　　他们不知道此情此景，应该要说些什么。
　　但却不想要一直冷场下去，在脑海中，拼命的寻找话题。
　　就在这个时候，秦钰雯看向了旁边的河流。
　　河流很快，看不到夜空的倒影。
　　而夜空中，也没有星星和月亮，
　　突然，秦钰雯想到了什么。
　　她似乎一下子就明白了，网络上曾经很火的那句话，为什么可以代替“表白”。
　　因为……
　　那是两个在感情中胆小的人，拼命说出来的勇敢。
　　是不知道如何开口的人，费尽心机想出来的话题。
　　所以……
　　她鼓足了勇气，想要将那一句话说出口。
　　“今晚的月色……真美呢。”
　　秦钰雯抬起头，望着夜空，喃喃说道。
　　此言一出，徐惜年也下意识的抬起头，看向了天空。
　　没有月亮……
　　所以熊大在说什么呢？
　　他看向了旁边的女生。
　　这个梗他当然也知道，但这两句话，为什么会成为表白的话，他并不能理解。
　　而在此时此刻，跟自己喜欢的女孩子一起散步，听到喜欢的女孩子，说出了这句摸不着头脑的话，徐惜年似乎反而明白了一些什么。
　　今天的月色真美……
　　但今晚没有月亮……
　　所以美的不是月亮，而是被熊大隐藏在自己心中的那份感情。
　　“风也温柔。”
　　徐惜年说出了这个梗的下一句话。
　　现在同样没有风。
　　所以温柔的也不是风，而是他。
　　他们所说出的话，代表的都是他们自己。
　　因为说不出口，所以才会找东西替代。
　　对于青涩的人来说，“喜欢”这两个字，难以开口。
　　但“爱”，会以各种各样的形式出现。
　　两人对视了一眼，然后同时笑了笑。
　　他们继续在河边漫步。
　　两人之间的距离也越来越短。
　　直到肩膀碰到了肩膀，手背碰到了手背……手心碰到了手心。
　　“熊大。”
　　徐惜年轻声说道：“我去江城，是为了见你。”
　　“嗯。”
　　秦钰雯低着头，用非常细小的声音，轻轻说道：“我知道……”
　　“你当时为什么躲着我啊？”徐惜年问道。
　　“因为……”
　　秦钰雯依旧低着头，被男生牵着手的感觉，让她脸颊发烫，心跳加速，一时间害羞无比。
　　也不知道是不是酒精的问题，她感觉自己也没喝多少。
　　“我不知道。”
　　最终，秦钰雯给出了这个答案。
　　她真的不知道一开始为什么要躲着徐惜年。
　　是因为不喜欢吗？
　　其实她觉得自己对徐惜年的感觉，一直都没变过，哪怕是现在。
　　只是她不知道自己喜不喜欢徐惜年而已。
　　她是看到其他女孩子，一个接着一个的对徐惜年表白，这才发现自己其实喜欢对方。
　　说到底，当初跟粥粥还有洛野打赌输了，她会找徐惜年假冒男友，已经说明了一切。
　　那真的是随便选的吗？
　　是下意识的选的。
　　可下意识为什么会选择徐惜年呢？
　　只是因为徐惜年比她小，所以她从来没有想过，自己喜不喜欢对方这个问题。
　　但他能跨越一千多公里，放弃清北大学，来到这里陪着她，已经说明了一个问题。
　　他已经不是自己第一次认识对方时候的那个初中生了。
　　而是一个会为了自己的选择而努力，会做出抉择，坚定不移，值得依赖的男生。
　　……
　　“人呢？”
　　因为秦钰雯跟徐惜年走的很慢，再加上路灯昏暗，洛野回头一看，已经看不到那两个人的身影了。
　　但都是成年人，应该不至于丢了。
　　“不知道。”苏白粥也回头看了一眼。
　　随后，她看向了洛野，淡淡说道：“你蹲下。”
　　“怎么了学姐？”
　　“我走累了。”
　　“明白了。”
　　洛野蹲下了身体。
　　下一刻，苏白粥来到了他的身后，然后趴在了他的背上。
　　同时伸出双手，勾住了洛野的脖子。
　　后者托住了学姐的腿，将她背了起来。
　　“学弟！”
　　四周无人，路灯较暗，酒精微醺。
　　所以苏白粥也有些放开了自己，一本正经的说出了非常幼稚的话：
　　“冲！小小野下士！”
　　“好的！大大粥将军！”
　　洛野回应道。
　　然后便开始跑了起来。
　　苏白粥觉得很颠簸。
　　但是她很快乐。


第871章 黄色法拉利
　　休息了一天的时间，几人便来到了蓉城高铁站，坐上了通往山城的列车。
　　洛野虽然小时候去过蓉城，但他并没有去过山城。
　　而徐惜年虽然已经在蓉城待了一段时间了，但同样没有去过山城。
　　也就是说，四人都是第一次来。
　　那就不得不找一个来过的人请教一下了。
　　毕竟，山城这座城市，可是号称导航都要走错路的。
　　坐在高铁的座位上，高铁还没有启程，洛野便拨通了王大锤的视频通话。
　　两秒钟不到，王大锤接通了视频通话，露出了一张猥琐至极的面孔。
　　跟锤哥打视频，洛野都不好意思被学姐看到，生怕锤哥在做一些什么见不得人的事情，让学姐看到觉得辣眼睛。
　　看到此时王大锤的样子，洛野嘴角一抽，忍不住问道：“你干啥呢这么猥琐？”
　　“嘿，野娃子，我蹲坑呢，这就是你的不对了，我蹲坑你给我打电话，我没有说你什么吧？你还嫌我猥琐。”
　　对味儿了。
　　这就是锤哥。
　　一个学期没见，斯文锤彻底成为了过去，现在的锤哥，才是他们认识的锤哥。
　　不过听到此话，洛野还是脸色一黑，当即说道：“蹲坑就别接我电话啊。”
　　“别顶嘴，说吧，野娃子，啥事啊。”
　　他们男生可不会打电话闲聊。
　　即便是关系再怎么好的兄弟，那也是有事才会联系，没事的时候那是二话不说，跟两个陌生人一样。
　　“锤哥，我跟学姐准备去山城，你跟鱼子哥不是去过吗？有啥推荐吗？”
　　“推荐？”
　　王大锤坐在马桶上面，露出了思考的表情。
　　随后，他摇了摇头，道：“山城主打一个风景，各种景色都很漂亮，有很多地方都值得一去，但是……人太多了，尤其是洪崖洞，你见过交警指挥人行道上面的交通吗？几乎是人挤着人在走。”
　　“比京城早晚高峰的地铁人还多吗？”洛野问道。
　　“热门景点的话，差不多。”
　　王大锤虽然没有去过京城高峰期的地铁，但也听说过。
　　山城的一些景点，真的就是如此可怕。
　　上一次去的时候，他就觉得一些网友的评价非常准确。
　　山城，是一座来了就不想来第二次的城市。
　　来了就后悔……
　　但是不来后悔一辈子。
　　如果是第一次去山城的话，那么非常推荐去旅游。
　　然后玩两圈就把人累死了。
　　这个时候，高铁发车了，外面的风景缓缓移动，但车厢内却没什么抖动。
　　不愧是华夏高铁。
　　跑题了……
　　秦学姐他们的位置在另一节车厢中，虽然都是他买的票，但车票本来就很紧张，根本就没有四个人挨着坐的座位。
　　即便是学姐的座位，其实也不在他的旁边，是他厚着脸皮跟其他座位的人换的。
　　突然，王大锤掏出了卫生纸，似乎是准备擦屁股了。
　　“挖槽，锤哥，你有点边界感好吗？”洛野不可思议道。
　　“嘿嘿，野娃子，哥逗你玩的。”
　　洛野：……
　　锤哥真是的，一点也不怕丢人。
　　电话挂断后，苏白粥看了一眼洛野，问道：“到了山城才下午两点，咱们先去什么地方？”
　　“先去找酒店。”
　　如此废话，听在苏白粥的耳中，却是点了点头，喃喃说道：“有道理。”
　　……
　　另一边。
　　秦钰雯坐在自己的座位上。
　　而徐惜年坐在她后面第三排的位置上。
　　他一直在看着熊大的方向。
　　而秦钰雯也回头，看了他一眼。
　　注意到他也在看自己，秦钰雯快速收回目光，变得有些紧张了起来。
　　他们究竟有没有在一起啊？
　　暗示了……牵手了……坦白了……
　　应该算是在一起了吧？
　　但他还没有说自己是他的女朋友，自己也没有说对方是自己的男朋友。
　　就这么稀里糊涂的，好像是成为情侣了？
　　对了，他们之间，还差一个确定。
　　不过，为什么坦白后，她更加不敢面对二蛋了？
　　连二蛋的眼睛都不敢看，只要看向对方，就会心跳加速，难以直视对方的目光。
　　太久没谈恋爱的人是这样的，更何况是一次恋爱也没谈过的。
　　反而是徐惜年，那天牵住秦钰雯的手后，便褪去了一丝丝中二，变得更加沉稳了。
　　他坐在这里，就像是一块望妻石一样。
　　没想到，平时性格大大咧咧的熊大，在恋爱中，竟然是个害羞鬼。
　　真可爱。
　　虽然熊大比他大了三岁，但他依旧觉得对方很可爱，反而很更像个小妹妹。
　　从蓉城发往山城的高铁，速度非常快，一个小时都不到，就已经抵达了山城高铁站。
　　列车停下的那一刻，徐惜年就起身来到了秦钰雯的旁边，小声说道：“一会跟紧我，别走丢了。”
　　秦钰雯低着头，一言不发。
　　刚说完，其他座位的人陆陆续续的站了起来，朝着出口的方向挤。
　　如果徐惜年没有提前过来的话，恐怕还没下车，两人就被冲散了。
　　片刻后，高铁的门打开，人群乌央乌央的往外走。
　　今天是七月四号。
　　大部分学校，此时才刚刚放暑假，所以正是旅游旺季。
　　从高铁站看，山城的游客，隐约之间，比蓉城还要多很多。
　　一眼望去，密密麻麻的都是人。
　　徐惜年跟秦钰雯在人群之中，就像是两颗不起眼的芝麻粒一样，随波逐流。
　　他们跟洛野苏白粥约好了在高铁站的出口汇合。
　　而此时，洛野已经牵着仙女学姐的手，在扶梯上面，离开这里。
　　洛野拿着行李箱，而苏白粥背着小书包，一只手被牵着，另一只手中拿着她跟学弟两个人的身份证。
　　离开高铁站后，两人率先来到了高铁站的出口。
　　这里的太阳，丝毫不比蓉城小，他将油纸伞撑开，遮挡住这毒辣的太阳光。
　　油纸伞只是不能长时间暴晒而已，撑一会应该没什么问题。
　　身后，大批的黄色法拉利停在路边，正在接客。
　　听说，山城的出租车是黄色的，再加上司机技术过硬，所以被戏称为黄色法拉利。
　　一会儿一定要跟学姐坐上去体验一下。
　　又过了一会，秦钰雯跟徐惜年终于出来了。
　　四人成功汇合，然后准备叫两辆黄色法拉利过来。
　　毕竟四个人的行李，还是有点多的。
　　坐在车上，洛野这才明白什么是飙车。
　　出租车一脚油门，就开始了超车之路。
　　山城的道路弯弯绕绕，但对于黄色法拉利来说，跟赛道一样，行云流水。
　　不过，抵达了繁华区域后，车辆堵在了大桥上面，动弹不得。
　　技术再好，也怕堵车啊。
　　值得一提的，出租车里面没开空调，窗户是开的，但现在堵车，一点风也没有。
　　再加上刚才的路弯弯绕绕的，以至于仙女学姐坐在旁边，一言不发，满脸冷漠。
　　学姐的冷漠……不，这不是冷漠。
　　这是痛苦……
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　苏白粥：(T＿T)
　　苏白粥： o(╥﹏╥)o
　　想吐……


第872章 生硬的拍照
　　洛野带着仙女学姐下车了，准备步行走过这座大桥。
　　过了这座大桥，再走五百多米，差不多就到他们定的酒店了。
　　考虑到徐惜年的缘故，他们这一次没有定什么昂贵的酒店，而是价格合适，评价也很高的民宿。
　　两间民宿，都是双床房。
　　这一次，是洛野跟徐惜年住在一个房间，而秦学姐跟仙女学姐住在一起。
　　徐惜年似乎是有很多事情想问自己，而他也有一些事情，要瞒着学姐去做，所以就只能这样了。
　　毕竟，求婚的各种细节，可不能被学姐知道啊。
　　他可是跟小姨打了包票的，旅游回去之前，一定要让学姐戴上戒指。
　　当然，戒指肯定是戴不上了，他预定的戒指，十天后才能做出来。
　　所以洛野又给小姨打了包票，下个月七夕节之前，一定要让学姐戴上戒指。
　　而他们双方家长见面的时间，洛野也定好了。
　　就是七夕节当天。
　　最浪漫的事情，就要在华夏最浪漫的节日去做。
　　小姨也欣然同意了。
　　没过多久，他们抵达了民宿的位置，在民宿的门口等待着徐惜年他们过来。
　　双方汇合后，便去开了房间，来到了民宿之中。
　　将行李安顿好后，四个人就来到了同一个房间中，制定接下来的游玩计划。
　　山城也有自己的招牌步行街，叫做解放碑步行街。
　　虽然看上去跟春熙路有所不同，但其实本质都是一样的，都是商业街。
　　还有锤哥说过的洪崖洞，那里是拍照圣地，所以每天晚上都是人山人海。
　　当天晚上，仙女学姐跟秦学姐穿着汉服，而洛野跟徐惜年走在后面，跟着她们两人一起来到了洪崖洞这边。
　　洛野并没有穿汉服，一方面是因为太热了，另一方面是因为徐惜年没有汉服，他穿上去的话，显得后者格格不入的。
　　之前他跟学姐为了撮合对方，一直偷偷溜走的，所以不在乎这个，但现在不一样了。
　　一对情侣变成了两对。
　　情侣出去旅游很快乐。
　　两对情侣那就是双倍快乐。
　　女孩子穿着漂亮的衣服走在前面，而她们的男朋友并排跟在后面，目光都在看着自己女朋友的背影。
　　多么温馨的画面啊。
　　到了洪崖洞，这份温馨的画面已经没了。
　　正如锤哥所说，人太多了。
　　他们根本就没有并排走的空间，只能排成一列，徐惜年走在最前面，秦钰雯在他身后。
　　而苏白粥跟在秦钰雯后面，洛野走在最后。
　　就像是老鹰抓小鸡一样，徐惜年变成了鸡妈妈。
　　洛野提着学姐的裙摆，因为裙摆太长，他很容易踩到。
　　路边有很多人在拍照片，穿着各种各样的民族服饰，其中最为显目的，就是西域的服装。
　　这套服装会露出雪白的锁骨以及腰肢，会最大程度的展现出身材的优势。
　　徐惜年跟洛野同时低下了头。
　　虽然是正常的衣服，但女朋友在身旁，多看两眼都是罪过。
　　非礼勿视，非礼勿视……
　　“学姐，咱们也拍一些呗？”
　　洪崖洞这边都是摄影店拍照，需要进去换衣服。
　　但通过天桥，走到马路对面，也就是江边，也有抓拍的摄像师，可以给路人拍照。
　　苏白粥点了点头。
　　她们既然穿着汉服过来，那么当然也想多拍一些照片。
　　来到了江边，果然就有摄影师主动靠近，邀请几人拍照。
　　问了价格后，两对情侣，分别选择了一位摄像师进行拍照。
　　个人的照片，以及两人的合影。
　　……
　　洛野这边，摄像师正在指导洛野和苏白粥拍照。
　　这么漂亮的模特，他也是第一次见到，所以他准备赌上自己的职业生涯，也要将这两个人的合影完美的拍下来。
　　“男生，搂住女孩的腰。”
　　闻言，洛野脸色微红，缓缓伸出手，搂住了仙女学姐的腰。
　　平时他这样做可不会害羞，但被人看着拍照，还真是与众不同的感觉。
　　“女孩，把头靠在男孩肩膀上。”
　　话音刚落，苏白粥也是微微一愣。
　　她看了一眼洛野，又看了一眼摄像师的镜头，便将头靠在了洛野的肩膀上。
　　“好，完美！”
　　摄像师将这一幕拍了下来，然后走过来问道：“我可以发到短视频平台吗？你们太般配了，兄弟，你女朋友太漂亮了。”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，你觉得呢？”
　　学姐？
　　听到这个称呼，摄像师露出了疑惑的表情。
　　眼前的这对年轻男女，是学姐跟学弟的关系？
　　刚刚的拍照动作他们那么配合，所以同时也是情侣关系吧。
　　真好啊，校园恋爱。
　　摄像师露出了感慨的表情。
　　只见苏白粥点了点头，道：“可以。”
　　“好的，感谢你们，这样吧，照片我给你们打八折，小兄弟，加个绿泡泡，照片修好了我给你发过去。”
　　“好。”
　　加了摄像师的绿泡泡，把钱付了后，两人就朝着秦钰雯的方向走去。
　　……
　　“女生，勾住男生的胳膊，男生，看女生的目光深情一些……你害羞什么？”
　　摄像师有些无语的看着徐惜年跟秦钰雯。
　　秦钰雯正有些生硬的抱着徐惜年的胳膊，同时侧着目光，有些羞涩的看着后者的侧脸。
　　得到了摄像师的指导，徐惜年也看向了秦钰雯。
　　目光刚对上，两人同时移开，脸色通红。
　　摄像师叹了口气，道：“你们真是情侣吗？不是第一天认识？”
　　此言一出，两人又同时看向了彼此，想听听对方的答案。
　　视线再一次对上，两人同时移开头，同时点了点头，然后又同时摇了摇头。
　　摄像师：……
　　“行了，换个姿势，男生站在女生身后，用手搂着女生的腰，双手在女生前面交叉。”
　　“女生把身体重心压在男生身上，就是靠在他身上。”
　　……
　　听到这个动作，在旁边观望的洛野笑道：“这摄像师，虽然语气不太好，但真是神助攻啊。”
　　“想不到，雯雯也有今天。”
　　看到秦钰雯脸色通红的样子，苏白粥也是觉得有些有趣。


第873章 回江城
　　徐惜年根据摄像师的指示照做。
　　他站在熊大的身后，然后靠近了对方。
　　因为要搂住对方的腰，所以他的身体，几乎跟熊大的后背贴在了一起。
　　他的身高跟洛野差不多，但秦钰雯比苏白粥要矮上一些。
　　苏白粥一米六七的身高，而秦钰雯一米六二左右。
　　徐惜年比她高了大半个头，此时看得很清楚，因为他的脑袋跟秦钰雯在同一条竖线上面。
　　摄像师嘴角一抽，当即说道：“兄弟，你把头搭在女生的肩膀上，你这样我只能看到你的上半张脸。”
　　此言一出，徐惜年连忙照做。
　　同时，他也伸出双手，从秦钰雯的身后绕了过去，搂住了后者的腰肢。
　　他微微用力，就将后者抱在了身前。
　　女孩子的身体……原来这么软。
　　徐惜年的脸色很红，秦钰雯的脸色更红。
　　好在摄像师的镜头看不出来，只能看到他们很害羞。
　　那就这样吧，害羞的表情也挺不错的。
　　摄像师再一次拍了一张合影。
　　曾经难以开口要的合影，今天一天就拍了好几张。
　　秦钰雯看到了苏白粥后，扭扭捏捏的走了过来，小声嘀咕道：“粥粥……谈恋爱好紧张。”
　　“是害怕的紧张，还是高兴的紧张啊，秦学姐？”
　　苏白粥没有回答，而是洛野开口问道。
　　“应该是……高兴。”
　　曾经上天下地无所不能的秦学姐，仿佛变成了一只小奶猫，洛野一时间还有些不习惯。
　　不远处，徐惜年正在付钱。
　　逛完了这个地方之后，四人便准备去吃饭了。
　　他们吃了一顿山城九宫格火锅。
　　在这之后，他们还吃了冰粉，还有其他各种各样的山城特产。
　　四人一共在山城待了两天半的时间。
　　如果说蓉城的景点偏向于古街古镇的氛围感的话，那么山城的景点，就是波澜壮阔的山河风景。
　　围绕着嘉陵江和长江，打造出了一个宏伟壮观的大都市，以及各种山上的小街小巷，登上高点，可以俯视整个城市的景色。
　　值得一提的是，这两天半的时间，秦钰雯跟徐惜年似乎比之前更加青涩了，跟小学生谈恋爱一样，说个话都畏畏缩缩的。
　　而这两天晚上，徐惜年问了一大堆恋爱中的细节问题，洛野都是知无不答。
　　而他也在网上买了一大堆东西，寄回了家属楼里面，准备找个时间，偷偷摸摸的拿回去。
　　同时，就像第一次约会的时候，他写了一份约会策划案一样。
　　他这一次也弄了一份求婚策划案。
　　在山城的最后一个晚上，徐惜年看着洛野正在写策划案，有些感叹道：“我才刚跟熊大在一起，你就已经准备求婚了啊。”
　　“我跟学姐谈恋爱都快两年了，学姐也大学毕业了，这很正常吧？”
　　“可你还没毕业啊。”徐惜年说道。
　　“我？我无所谓。”
　　洛野根本就不在乎。
　　再说了，大学生本来就可以结婚，而他只是订婚而已，这有什么大不了的。
　　这样想着，洛野越写越起劲，将策划案写了一页又一页。
　　看得徐惜年一愣一愣的。
　　不愧是小说作者，真能水字数，一个求婚策划案，能写五千多个字。
　　毕业论文是不用愁了。
　　“洛野，你们明天几点的机票？”
　　“明天下午一点半，要提前两个小时到机场，交通空出一个小时的话，十点多就要出发了。”
　　“这样啊。”
　　他要坐高铁回蓉城，所以从民宿这里就要跟熊大分开了。
　　“舍不得了？”洛野瞥了他一眼，问道。
　　“嗯……”
　　他们刚在一起三天时间，虽然每一次见面都很羞涩，但却依旧希望能跟对方待在一起。
　　那种感觉，既刺激，又享受，让人沉迷于其中。
　　“没事，暑假还剩一个多月，你刚好可以冷静一下，接受一下自己已经跟秦学姐在一起的事实。”
　　他给洛野的感觉，就像是……觉得跟秦学姐在一起很梦幻。
　　给人一种梦游的感觉。
　　就像当初的自己一样，跟仙女学姐在一起，他当时也觉得祖坟冒青烟了，生怕自己在做梦。
　　第二天，醒来后，几人就准备离开这座城市了。
　　四人收拾好行李，便在民宿的楼下，准备分道扬镳了。
　　秦钰雯跟徐惜年都没有说话，但却都是一副欲言又止的样子。
　　“那个……”
　　最终，还是徐惜年率先开口，道：“熊大，注意安全。”
　　洛野：……
　　坐飞机回去，你说什么注意安全？
　　闻言，秦钰雯也是说道：“嗯……你也是。”
　　苏白粥：……
　　明明自己也是过来人，但看到别人刚谈恋爱的样子，就是觉得墨迹。
　　但……
　　确实挺好磕的。
　　苏白粥跟洛野对视一眼，露出了意味深长的表情。
　　他们这一次出门旅游的主要目的，总算是达成了。
　　没过多久，他们的车到了，洛野特意打了一辆商务车去机场，免得行李太多，又要打两辆车。
　　秦钰雯是最后一个上车的。
　　她恋恋不舍的看着徐惜年，虽然没怎么说话，但情绪都藏在了眼神中。
　　车辆启动，逐渐驶离了这里，很快就失去了身影。
　　徐惜年依旧还愣在原地。
　　五分钟后……
　　他终于有了反应，自言自语的说道：“我跟熊大……在一起了？”
　　他像个提线木偶一样，回到了民宿中，将门打开，然后一屁股坐在了床上。
　　短暂的沉静后。
　　突然。
　　他发出了兴奋到极致的鬼叫声，发泄着自己这几天一直抑制的情绪。
　　跟喜欢的人在一起。
　　他！
　　太激动了！！


第874章 为什么会这样呢
　　伦敦。
　　顾明轩正在收拾回国的行李。
　　而刚刚放暑假的黎夏也回到了家里，见顾老师正在收拾行李，她忍不住问道：“你什么时候的机票啊？”
　　“后天。”顾明轩语气平淡的说道。
　　他的学业早就已经结束了，如果不是因为疫情，他恐怕半年前就已经回国了。
　　如今疫情结束，他也到了回去的时候。
　　听说这个暑假，那个逆徒要跟他的表弟订婚，这种大事，他又怎么可能会缺席。
　　没想到，出国前的无意之举，竟然让这个逆徒把他的表弟给抢走了，早知道，当初就不让她住在自己的房子里了。
　　想想也是，逆徒虽然做了如此大逆不道的事情，但长相确实是美若天仙，让表弟跟她住在同一屋檐下……
　　以表弟的单纯，肯定被这个逆徒迷得神魂颠倒了。
　　是他害了表弟，亲手把表弟推向了爱情的深渊啊。
　　顾明轩叹息不已，但表面上依旧不动声色，满脸高冷。
　　黎夏掏出了手机，准备问问学校那边有没有给自己买回国的机票。
　　她毕竟不是私人留学，而是公立学校给出的名额，算是非常官方的渠道了，来回的交通费用，自然是学校报销。
　　从伦敦到魔都，再从魔都转到江城，交通的费用并不便宜，黎夏也不是什么有钱人，所以学校会帮她买。
　　学校一般会提前给她买，也不知道买了哪一天的。
　　黎夏看了看自己的机票信息。
　　她没有机票信息……
　　找了一遍后，还是没有找到。
　　她连忙去联系自己在国内的老师，问问是个什么情况。
　　后者给出的理由是，因为之前疫情的缘故，所以他们没有给留学生购买机票，而现在疫情结束，大量留学生开始抢机票回国。
　　所以未来一周之内的机票，都被一扫而尽了，未来半个月之内的机票，价格都涨到了一万以上。
　　学校正准备询问一下她的意见，要不要在国外等一周再回来。
　　“你也要回国么？”
　　顾明轩路过黎夏身后的时候，发现对方在看机票的界面，于是随口问道。
　　“是啊，我放假了嘛，不可能一个人在伦敦待两个月，但是机票买不到了。”
　　“一起回去吧。”
　　顾明轩不动声色的说了一句令人震惊的话。
　　这句话，全世界除了洛野跟黎夏，其他人都会惊掉下巴。
　　那个女性绝缘体的顾明轩，竟然会主动邀请一个女生跟他一起回国……
　　要知道，上一次跟他一起回来的朱蒂医生，都是借着公务的理由，再加上死缠烂打，这才能跟顾明轩一起回来。
　　而黎夏，竟然就这样水灵灵的被对方邀请了。
　　“可是一周之内的机票都被抢光了。”
　　“没事，我可以帮你买到后天的机票。”
　　此言一出，黎夏露出了惊讶的表情，不可思议的说道：“在官方都买不到机票，你怎么买到啊？”
　　“我是航空公司的黑金会员。”顾明轩若无其事的说道。
　　黎夏：……
　　万恶的资本。
　　但是没办法，为了回国，黎夏只能对资本低头，她来到了顾明轩的面前，满脸认真的说道：“谢谢顾老师帮我走后门，多少钱，我会给你的。”
　　“八万七。”顾明轩说道。
　　闻言，黎夏还以为自己听错了，笑道：“顾老师，什么八万七呀。”
　　“回国的头等舱机票。”
　　黎夏：……
　　她呆呆的望着顾明轩，整个人都像一只受惊的小白兔。
　　这么贵的机票，把她卖了也还不起啊。
　　顾老师跟她生活在同一屋檐下的这段日子，一直都很低调，就像一个家庭煮夫一样。
　　这也让她差点忘记了，眼前的这个男人，可是三十岁的双博士学位，皇朝电竞第一大股东，顾氏集团的唯一继承人啊。
　　哦，顾氏如今已经不如皇朝电竞了。
　　但这两家公司都是顾老师的啊，没有对比性。
　　黎夏低下了头，感觉到了自己跟眼前男人的差距后，她变得扭扭捏捏了起来，小声说道：“顾老师……能用其他方法偿还吗？”
　　其他方法？
　　顾明轩眉头一皱，他看向了黎夏，没想到对方竟然会这样想。
　　他是那种人吗？
　　这是对他的侮辱。
　　顾明轩已经开始思考了起来。
　　但下一刻，黎夏继续说道：“我没那么多钱，以后你要是生病了，可以来找我，我免费给你治病。”
　　听到此话，顾明轩微微一愣。
　　他点了点头，有些心虚的迈开步伐，装作深沉的样子，回到了自己的房间中。
　　黎夏狐疑的看了一眼顾明轩，不知道为什么顾老师突然就变得高冷了起来。
　　她感觉顾老师就像一个男版的饭饭，明明是个热心肠，却整天高冷来高冷去的。
　　第二天，黎夏去医院中，跟朱蒂医生道别。
　　毕竟，暑假只属于学生，对于上班的人来说，已经永远没有暑假的概念了。
　　黎夏还有一年的留学时间，到时候她就可以顺利本科毕业了。
　　她比苏白粥要多上一年学，但本科毕业对于医学生来说，只是一个起点，连手术室都进不去。
　　当然，黎夏是江城医科大学最优秀的学生，已经被允许破格做了很多事情。
　　朱蒂医生忙完后，看到黎夏穿着便装来到了医院，她走了过来，笑道：“要回去了吗？”
　　“是啊，朱蒂医生。”
　　“对了，黎夏，罗森医生被调走了，去了镇子上面的医院，似乎……是被雪藏了，这件事情，你有什么头绪吗？”
　　朱蒂的目光在黎夏的身上盯着，她总觉得这件事情跟黎夏有关系。
　　但是，黎夏只是一个从华夏过来的留学生，无依无靠，没有背景没有势力。
　　虽然她是天才医学生，但毕竟是外国人，而罗森医生已经是天才医生了，还是他们伦敦人。
　　到底是什么，会让医院高层选择将罗森调走？
　　在朱蒂的脑海中，根本就没有朝顾明轩那边去想。
　　毕竟，那个男人，不可能会为了一个女人做些什么。
　　但黎夏似乎有些头绪了。
　　罗森那个烦人的家伙，被调走了？
　　是顾老师做的吗？
　　离开医院的时候，她都觉得这件事情有些梦幻。
　　似乎已经有什么东西降临在了她的身上。
　　但她不知道这是什么东西。
　　但这一定跟顾老师有关系。
　　脑海中，闪过了那天晚上的画面，让黎夏的脸色变得有些发烫。
　　每一次想到跟顾老师有关系的事情，都会不自觉的想起那天的事情。
　　就差一点，就碰到了顾老师的嘴唇。
　　为什么会这样呢……


第875章 拖延时间
　　顾明轩的飞机落在了魔都机场。
　　洛野前脚刚回江城，后脚就麻利的来到了魔都机场，准备接顾哥回学校。
　　而学姐留在了家属楼。
　　表哥回来，肯定要回家属楼的。
　　而他的房间，已经变成了猫窝，以及家里各种没丢掉的破烂的储存地。
　　所以学姐留下来收拾东西去了。
　　而洛野就乘坐高铁，来到了魔都，接表哥回国。
　　表哥毕竟还是江城大学的任职教授，回到国内，要先在学校中处理一些流程。
　　成为双博士学位后，顾明轩首先要回到江大打个卡，还要分配新学期的课程。
　　再开学，顾明轩会成为大一新生的计算机专业老师。
　　不过看他现在身兼数职，能不能来上课都是不一定的事情。
　　很快，洛野就在魔都机场看到了顾明轩从里面走了出来。
　　一起出来的，还有黎夏。
　　见状，洛野露出了惊讶的表情，问道：“顾哥，你咋跟黎夏姐一起回来了啊？”
　　“顺路。”
　　顾明轩一本正经的说道。
　　“顺路？”
　　这个理由……一点顾哥的风格都没有。
　　而且不知道为什么，洛野发现表哥对自己的态度没有以前那么热情了。
　　众所周知，热情不会消失，只会转移。
　　洛野不知道在国外发生了什么，但他好像失宠了。
　　“顾哥，我不知道黎夏姐跟你一起回来，没买黎夏姐的高铁票。”
　　“你不知道正常，我回来的事情很突然，我爸我妈，包括粥粥都不知道。”
　　毕竟，她是被顾明轩给带回来了，在顾明轩开口之前，她自己都不知道自己这么早就能回来。
　　“那怎么办，现在买票已经来不及了，要不先在魔都住一晚上，明天再一起回去？”洛野给出了一个解决方案。
　　顾明轩摇了摇头，道：“你把票退了吧，我找人开车送我们回去。”
　　虽然江城距离魔都并不远，但城市之间的跨越，开车最起码也要两个多小时。
　　顾明轩原本的计划，就是今天抵达魔都，当天就返回江城。
　　正因如此，洛野跟苏白粥才会觉得时间很紧，来不及将顾明轩的房间恢复原样。
　　大大粥将军这才派出小小野下士，来到了魔都，拖延时间。
　　“顾哥，一路奔波，一定是饿了吧，马上就傍晚了，咱们找个地方吃饭，我知道一家店……”
　　“你知道一家店？”
　　顾明轩眉头一挑，目光若有所思的盯着洛野。
　　他也算是看着洛野长大的人，后者脱了裤子，他都知道要拉什么粑粑。
　　这家伙在魔都一点人脉都没有，仅有几次来到魔都，都是因为一些公事。
　　他能知道什么魔都的餐厅？
　　以顾明轩的头脑，一下子就猜到了什么，他双眸微眯，看向了洛野，用玩味的语气说道：“你……是不是在拖延时间？”
　　“冤枉啊顾哥，青天大老爷，我跳进黄河也洗不清啊，顾哥，你我兄弟一场，你竟然如此不信任我？”
　　“不是我不信任你……”
　　顾明轩盯着洛野说道：“如果你是被冤枉的，那么一定会理直气壮的跟我说，而不是用什么兄弟情道德绑架我。”
　　“顾哥，你变了。”
　　洛野叹了口气，道：“以前，我说什么你都会听我的。”
　　“呵呵，你都跟我那逆徒在一起了，还有什么好说的。”
　　顾明轩的语气，就仿佛是被背叛了的怨妇一样。
　　看到兄弟俩斗嘴的样子，一旁的黎夏笑了起来，道：“没想到顾老师还有这么小孩子气的一面。”
　　此言一出，顾明轩的面色变得高冷了起来，整个人恢复了霸道总裁的气质，竟然开始在乎起了形象。
　　“不过顾老师，我也有点饿了，要不……咱们找个地方吃饭？”
　　听到此话，顾明轩犹豫了片刻，便点了点头，道：“嗯，确实好久没有吃国内的美食了。”
　　如果不是李成回国之前教会了他做饭，他在伦敦非要崩溃不可。
　　在国外最好吃的，竟然是肯德基和麦当劳。
　　都说杭城有美食荒漠之称，而伦敦有过之而无不及。
　　看到表哥竟然答应了，洛野觉得太阳打西边出来了。
　　真是奇了怪了，表哥竟然会听一个外人的建议。
　　要知道，这个世界上，就只有小姨能在表哥面前，说一不二。
　　就算是小姨父，表哥都不一定听的。
　　而自己在表哥面前虽然有话语权，但其实表哥只是很关心自己，会考虑他的话，但不会所有事情都听他的。
　　而此时，看到黎夏姐的话他也听了，洛野忍不住感叹了一声。
　　顾哥，真是长大了啊。
　　要是被顾明轩听到他的心声，指定会高喊一声倒反天罡。
　　三人一起去了一家魔都的小街头，点了一些麻辣烫。
　　明明是很普遍的食物，顾明轩跟黎夏吃的却都很香。
　　而此时，来送他们去江城的车，也已经停在了这家麻辣烫的门口。
　　依旧是那辆魔都四叶草公司用来接待大客户的劳斯莱斯，洛野跟苏白粥还有幸坐过。
　　洛野在心中叹了口气。
　　他实在是尽力了啊。
　　不过，有一件事情他想不明白。
　　即便是被顾哥看到自己的房间变得稀巴烂了。
　　那又如何呢？
　　顾哥会吃了自己吗。
　　难道他敢指责仙女学姐？
　　要知道，仙女学姐如今可是小姨娘娘面前的大红人，整个顾家，谁敢忤逆她？
　　吃完这顿饭，三人就坐车，前往了江城。
　　而另一边。
　　秦钰雯被苏白粥拉过来当苦力，两人一起将顾明轩房间中的一些大件破烂给丢下去。
　　所谓的大件破烂，倒也不真的是破烂，而是平时用不着的东西，全都丢在顾明轩的房间里面了。
　　再加上猫咪也生活在这里。
　　导致这里压根就没法住人。


第876章 你出息了啊
　　回到江城后，三人一路来到了家属楼的门口。
　　在去学校之前，顾明轩要先去家属楼里面拿一些资料。
　　他都装在了一个文案袋里面，而那个文案袋装在一个盒子里，这个盒子装在床头柜中……床头柜被当成猫窝用。
　　回到家属楼的时候，表哥的房间已经被打理得井井有条了，各种地方都是一尘不染的。
　　毕竟，这可是仙女学姐跟秦学姐好几个小时的杰作啊。
　　看到苏白粥，黎夏高兴的直接就扑了过去，抱在了苏白粥的身上，把脸埋在了后者的胸口，还一脸享受的蹭了蹭。
　　洛野……
　　真服了。
　　而顾明轩瞥了一眼苏白粥，走过来打了个招呼，道：“日子过得不错么？”
　　“自然。”
　　苏白粥用同样的语气说道。
　　下一刻，顾明轩便朝着自己的房间走了过去。
　　在打开房间之前，他低下了头，看了看房间门口的三只猫。
　　两大一小。
　　两个小短腿，一只长腿猫。
　　此时正抬头看着自己，仿佛是在看着一个入侵者一样。
　　顾明轩将门打开，三只小猫咪先后冲着自己哈了几声。
　　他眉头一皱，迈开长腿，越过了三只小猫，来到了自己的房间中。
　　站在入口的位置，顾明轩微微一愣。
　　房间中，有一股香水的味道。
　　他两年的时间没有回来住，这里为什么会有香水的味道？
　　因为他要回来，所以洛野跟苏白粥特意喷的？
　　不……香水的味道，应该是为了隐藏什么。
　　他回头看了一眼跟在他脚边的三只小猫，然后继续观察着自己的房间。
　　他的房间，给人一股心旷神怡的感觉，就像新家一样。
　　就是有一些空旷的感觉。
　　只有一张床，一张桌子，一个衣柜，一个椅子。
　　对了，还有他的床头……
　　嗯？
　　他的床头柜呢？
　　虽然那个床头柜看起来破破烂烂的，但他确实有一直在使用。
　　顾明轩将衣柜打开，在床底下望了望，并没有发现自己的床头柜。
　　他回到了客厅，看到正在闲聊叙旧的众人，开口问道：“洛野，我床头柜呢？”
　　此言一出，洛野微微一愣，看向了仙女学姐的方向。
　　后者一时间不知道应该说些什么，于是满脸高冷的望着洛野。
　　两人相顾无言，谁也没有说话。
　　突然。
　　秦钰雯想了想，喃喃说道：“床头柜？就是那个看起来跟个垃圾一样，我坐上去休息一下，就当场被我坐散架的那个吗？”
　　洛野：……
　　苏白粥：……
　　收拾房间的时候，秦钰雯想找个东西坐一下，就坐在了跟凳子一样高的床头柜上面。
　　结果柜子一下子就被压扁了。
　　倒不是因为秦钰雯太重了，而是因为这个床头柜的老化太严重了。
　　顾明轩的目光放在了苏白粥的身上，问道：“我柜子呢？”
　　“顾老师是要找柜子中的盒子吧。”苏白粥淡淡说道。
　　“那个盒子啊。”
　　秦钰雯想了起来，非常单纯的说道：“盒子被我坐扁了，不过，里面的档案袋还在。”
　　她站了起来，在客厅的电视柜中掏出了档案袋，递给了顾明轩。
　　后者接过档案袋，随后环视了一圈众人，再一次问道：“我不在的日子里，你们应该有好好的爱惜我的房间吧？”
　　“那当然了顾哥，你的房间，向来是三天一清理，七天大扫除的。”
　　“是么？我怎么感觉，你们是在用我的房间养猫呢？”
　　顾明轩的声音很有压迫感，洛野一时间没有说话，秦钰雯更是大气都不敢出。
　　黎夏嘻嘻哈哈的，毫无压力，苏白粥低下了头，不知道在做什么。
　　“苏白粥，你低头做什么？心虚了？”顾明轩看了一眼逆徒。
　　后者抬起头，看向了顾明轩，随后将手机放在了桌子上面。
　　手机屏幕上，正是语音通话的界面，而对方，当然就是陈少曼。
　　“顾明轩，你出息了啊。”
　　“我不在，你就觉得你是老大了？敢这么跟你弟弟说话？洛野就算了，你还敢问责饭饭？我看你是不知道天高地厚了。”
　　一连串的问候，让顾明轩当场傻眼。
　　看样子，苏白粥已经抓住了对付顾明轩的秘诀。
　　此时的顾明轩，就像是一只来势汹汹，对猎物势在必得的小猫咪，突然被人提起了后脖领一样，滑稽可爱。
　　黎夏当场就笑出了声，看起来非常高兴的样子。
　　洛野一脸难受，嘴角都在抽搐，看起来似乎憋笑憋得很艰难。
　　顾明轩在原地沉默了一会，便离开了客厅，准备去学校里处理自己的事情了。
　　即便是暑假期间，学校的一些部门也是在工作的。
　　看着他装作无事发生的样子，洛野都有些心疼对方了。
　　而小姨的电话还没有挂断，听到了黎夏的笑声，陈少曼的声音从手机里面传了出来，问道：“呦，这是哪个女孩子在笑呀，笑得真甜。”
　　虽然她能够让顾明轩听话，但这并不意味着，有人敢嘲笑顾明轩。
　　刚刚能够放声大笑的，在顾明轩的心中，一定有举足轻重的位置。
　　陈少曼人虽然不在现场，但就像装了千里眼一样，瞬间将所有事情分析得干干净净。
　　黎夏的笑容僵在了脸上。
　　见无人说话，陈少曼便问道：“饭饭啊，刚刚在笑的是谁呀？”
　　“是我闺蜜……黎夏。”
　　“奥，这位就是……黎夏，哈哈哈，黎夏呀，你是我们小顾的朋友吗？”
　　闻言，黎夏当即说道：“对……对的，顾老师跟我……在伦敦，是合租室友……我们关系很好。”
　　“关系很好……那就好，我就不打扰你们年轻人相处了，哈哈哈。”
　　陈少曼的心情似乎非常不错。
　　她挂断了电话。
　　众人一片寂静。
　　良久后，黎夏犹犹豫豫的说道：“顾老师的妈妈，刚刚不是还在生气吗？怎么突然这么高兴？”
　　“可能是因为，发生了什么好事吧。”苏白粥轻声说道。
　　洛野深以为然的点了点头。
　　秦钰雯：(ᇂ_ᇂ）
　　你们在说什么，我为什么听不懂？
　　“不过，现在已经晚上八点钟了，天都黑了，学校的工作人员都下班了，顾老师出去能处理好事情吗？”
　　秦钰雯指出了关键性问题。
　　众人再一次沉默了下去。
　　但是。
　　没有一个人提醒顾明轩。
　　而倒霉透顶的顾明轩下楼后，也到了人生中最大的危机。
　　刚下电梯，就看到了李娜站在门口，提着大包小包，很多食材，正准备走进电梯。
　　“咦？好巧。”
　　李娜惊讶了起来，笑道：“听说你回来了，我正准备过来看看，顺便做点好吃的给你接风洗尘。”
　　“我吃过饭了。”
　　“我没吃。”
　　李娜笑眯眯的看着顾明轩，语气不容拒绝。
　　跟陈少曼简直是一个模子刻出来的。
　　“对了，你还没听说吧，江澄师哥到咱们学校上班了，他就负责管理咱们学校的人力，知道你回来了，特意加班到现在等你呢。”
　　“我知道了。”
　　顾明轩绕过了李娜，离开了这里。
　　见状，李娜露出了无奈的表情。
　　心情虽然依旧很失落，但……
　　似乎也没那么不舍了。
　　她笑了笑，便走进了电梯。


第877章 跑不掉
　　顾明轩和黎夏的回来，让大家聚在一起吃了顿饭。
　　去的时候，就是他们几个一起去的。
　　回来还是他们几个。
　　（秦钰雯：我多余了？）
　　等他们吃完饭后，顾明轩才回到了这里。
　　黎夏在江城租的房子早就不在了，所以今天晚上她要跟苏白粥睡在一起了。
　　而顾明轩回到自己的房间中。
　　李娜跟秦钰雯去了隔壁。
　　见沈乔跟小泪都不在，李娜疑惑道：“他们人呢？”
　　“他们回家了啊。”
　　秦钰雯呆呆的说道：“前几天回去的吧，其实还挺感慨的，他终于回家了。”
　　“这样啊。”
　　李娜也是叹了口气，她看向了秦钰雯，有些疑惑道：“雯雯，我为什么觉得你哪里变了？”
　　“诶？哪里啊。”
　　“感觉你变得呆呆的，有点神经大条。”
　　“有嘛？”
　　“有，一定有。”
　　从山城回来后，秦钰雯就变成了这个样子。
　　走路像个魂儿一样，感觉跟飘着走没有区别。
　　说话呆呆傻傻，每一句话好像都没有过脑子。
　　不止是李娜这么认为，苏白粥也是这样想的。
　　此时，她坐在沙发上，对一旁的洛野说道：“学弟，你有没有觉得，雯雯变傻了。”
　　此言一出，洛野面色一变，震惊道：“难道是……”
　　“没错，我觉得应该也是。”
　　苏白粥变得严肃了起来。
　　她跟洛野对视一眼，同时说出了自己的想法：
　　“她还没有接受自己谈恋爱的事实。”
　　“秦学姐怀孕了。”
　　……
　　苏白粥：？
　　她黑着脸，看向了洛野，忍不住问道：“你是如何得出这个结论的？”
　　“不是都说，女人一孕傻三年吗？秦钰雯现在突然变傻了，难道不是在暗示她有娃了吗？”
　　苏白粥：……
　　真是无语了。
　　这个时候，刚刚洗完澡，穿上睡衣出来的黎夏，也听到了两人刚刚的对话。
　　她一边用毛巾擦头发，一边对苏白粥说道：“饭饭，我算是知道你的性格为什么会发生这么大的变化了，身边有一个活宝，想不改变都不行啊。”
　　她洗完澡后，顾明轩就从自己的房间中走了出来，准备去洗澡。
　　见状，黎夏转过身去，拉住了顾明轩的胳膊，说道：“我换洗衣服还没拿出来，你帮我拿下。”
　　顾明轩没说话，而是走进浴室中，将黎夏的衣服拿了出来。
　　如此娴熟的互动，看得洛野跟苏白粥大眼瞪小眼，一愣一愣的。
　　这么默契的相处方式，简直就跟老夫老妻一样。
　　看样子，在伦敦合租的这一年时间，他们也发生了各种各样的事情啊。
　　第二天一早，顾明轩又出门了。
　　刚刚回国的他，似乎有忙不完的事情要做。
　　而黎夏倒是很清闲，不过今天她也要回趟江城医科大学，见一见自己这边的老师。
　　所以一大早，两人就一起离开了。
　　等洛野跟苏白粥睡醒后，家里就只剩下他们两个人了。
　　值得一提的是，顾明轩晚上没睡好。
　　三只小猫，抓他的房门，几乎抓了整整一个晚上的时间，还一直在喵喵叫个不停，简直是令人崩溃。
　　所以第二天他就订了酒店，准备出去住了。
　　在江城待上三天的时间，他就准备回京城，见见父母，顺便处理一下顾氏集团的事情。
　　听说了陈少曼跟顾然城想要等洛野订婚后，就到处旅游的事情，他也很支持。
　　而顾氏集团，无疑就是两人心中最后的一块石头。
　　当然，他们并不在乎集团的利益，而是在乎集团的员工。
　　当初陪着顾然城将整个集团拼下来的老员工，就有七八个人，再加上集团上上下下几百人，都需要吃饭。
　　一旦集团倒闭，所有的员工都会失业。
　　而顾明轩回去，就是准备解决这件事情的。
　　身为老牌的大公司，顾氏集团的底蕴，有很大一部分都掌握在那一批对顾氏忠心耿耿的老员工身上。
　　他们掌握的经验和技术，都是经过了集团数年甚至数十年的培养。
　　这些，才是如今的顾氏，最有价值的东西。
　　所以顾明轩准备把这些人全都带到皇朝电竞去。
　　相信有了他们的帮助，皇朝电竞就可以真正的跨越到巨头公司的行列中去。
　　当然，这需要很多时间。
　　等他处理好一切，就差不多到了表弟订婚的日子了吧。
　　七夕节。
　　还有一个月的时间。
　　……
　　将江城大学的事情处理好后，顾明轩就给洛野打电话，问他要不要跟自己回京城，等快订婚的时候，他们一家人再一起回来。
　　毕竟现在已经放暑假了，对于学生来说，回家才是最重要的事情。
　　而黎夏在江城待了几天的时间，也准备回家了，她已经一年没有见过自己的父母了。
　　洛野确实也有这个想法，不过也有一些舍不得学姐。
　　他看向了旁边的仙女学姐，问道：“学姐，你跟我一起回去吗？”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“妈妈的服装店倒闭了，我想回去跟他们一起想想办法。”
　　“好。”
　　洛野点了点头，他看着仙女学姐的侧脸，突然上去亲了一口。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，道：“怎么了？”
　　“没什么，一想到咱们下次见面，你就是我的未婚妻了，我心里就有点小激动。”
　　此言一出，苏白粥的嘴角微微上扬。
　　随后，她很快就变得严肃了起来，道：“可我还没有答应你的求婚。”
　　“那学姐会拒绝吗？”
　　“你猜……”
　　“我不猜。”
　　洛野朝着旁边靠近了一些，然后抱住了旁边香香软软的女朋友，粘着对方说道：“反正你跑不掉。”


第878章 坐立难安
　　苏白粥和黎夏一起回到了杭城。
　　而洛野跟顾明轩则是回到了京城。
　　两人的飞机在首都国际机场落地，却发现没有人接他们。
　　这要是放在以前，即便是小姨不来接他们，也会有司机过来接的。
　　怎么一个人都没有？
　　兄弟俩对视一眼，都觉得事情并不简单。
　　回家路上的每分每秒，两人的心情都非常沉重。
　　每离家靠近一公里，他们的心就会下沉一分。
　　不对劲，太不对劲了。
　　回到别墅的时候，小姨夫正坐在沙发上面玩手机。
　　两人在门口看了一圈，并没有在一楼看到小姨的身影。
　　两人同时松了口气，刚准备走进来，就听到小姨父轻咳一声。
　　洛野和顾明轩的脚步同时停住，前者缩了缩脖子，讪讪一笑，开口问道：“小姨父，小姨去哪了？”
　　闻言，顾然城瞥了一眼两人，他叹了口气，道：“你们……自求多福吧。”
　　此言一出，洛野跟顾明轩同时面色凝重，冷汗都差点流了出来。
　　紧张了一路，回到家后，天终究还是塌了。
　　“呦，回来了啊。”
　　在二楼通往一楼的楼梯中，传来了拖鞋踩踏地面的声音，伴随而来的，还有小姨非常不满的语气。
　　洛野跟顾明轩同时后退一步，心中产生了想要逃出别墅的欲望。
　　但他们知道，这要是离开，下一次面对的，可就是更加生气的陈少曼了。
　　只见陈少曼来到了一楼，看着在门口进退两难的两人。她微微一笑，笑眯眯的问道：“这么久没回来，怎么不进来坐坐呀？”
　　“哦……哦！”
　　洛野闻言，顿时乐了起来，咧着个嘴就朝着沙发的方向走了过来。
　　这个笨蛋老弟。
　　顾明轩露出了无奈的表情。
　　洛野的屁股刚坐下，陈少曼便阴阳怪气的说道：“哦？你真坐啊？”
　　此言一出，洛野一下子就站了起来，笑容都僵在了脸上。
　　“还有你，愣着干什么？不把这里当家了吗？”
　　矛头指向了顾明轩，他心中一突，非常想反驳一句：
　　为什么老弟犯错被骂的是他，这不公平。
　　“知道自己犯了什么错吗？”
　　陈少曼在两人的身上来回扫视。
　　一旁跟个局外人一样的顾然城，盯着手机一动不动。
　　但洛野就坐在小姨父的旁边，能够轻易的感觉到，小姨父的腿在抖，似乎非常害怕被波及到的样子。
　　毕竟，虽然老虎的猎物是他们两个，但要是没吃饱，多吃一个人也是顺便的事儿。
　　“知道。”洛野硬着头皮说道。
　　“什么事儿啊？”
　　“我答应好的回来就让学姐戴上戒指，我没做到，但是我七夕会……”
　　“但是什么但是，没做到就是没做到。”
　　“哦……”
　　洛野低下了头，一点也不敢反驳。
　　不管怎么说，他都确实答应了小姨这件事情。
　　“你呢？知道自己犯了什么事儿吗？”
　　陈少曼的目光再一次停留在了顾明轩的身上。
　　“我犯什么事儿了？”顾明轩一头雾水的问道。
　　“你还不如你弟弟，一点自知之明都没有，你怎么答应我的？你还敢进这个门？答应我的事情做到了吗？你就敢回来？”
　　听到此话，顾明轩终于反应了过来。
　　想起来了，他都想起来了，他以前还答应过陈少曼，没有找到女朋友，就不准进这个家的门。
　　看样子，他的罪过，似乎比他老弟还要严重啊。
　　顾明轩一下子就紧张了起来。
　　看到两个孩子坐立难安的样子，陈少曼突然收回了自己严肃的表情，笑道：“行了，瞧给你们吓得，我就开个玩笑，看看你们这两个飞出去的鸟，我还管不管得住。”
　　说完，她转过身去，道：“饭菜都做好了，就等着你们回来了，进来吃饭吧。”
　　“对了，知道你们回来，明月过来玩了，她也在家。”
　　欧阳明月在餐桌前听着陈少曼训着两人，已经快笑疯了。
　　她刚刚还将餐厅的门打开，将相机镜头放大，拍了一张洛野挨训的照片，发给了仙女姐姐。
　　她这个罪魁祸首，再一次创作出了一张经典作品。
　　那张［我不活了］的表情包，即便是如今都还被苏白粥经常用。
　　而现在，又出来一张［孤独弱小又无助］的表情包。
　　照片中，洛野站在沙发前，双手背后，低着头，不敢说话。
　　吃完了这顿饭后，欧阳明月就来到了洛野旁边，有些期待的问道：“哥，订婚宴能带我去吗？”
　　“当然可以了，”
　　“那太好了。”
　　而小姨跟小姨父正在商量着一些事情。
　　订婚的时候，要准备聘礼。
　　他们是打算以“求亲”的姿态，前往江城的。
　　所以态度，诚意，礼品，一定要准备充分。
　　饭饭那么优秀的女孩子，配他们家这傻小子，那真是绰绰有余了。
　　这是他们家这傻小子的福分，他们一定要带着足够的诚意过去，丝毫不能马虎，以免饭饭的家人，觉得饭饭嫁过来后，他们会不重视饭饭。
　　“洛野，虽然只是订婚，但流程一样也不能少，饭饭这样的女孩，值得咱们家打起十二分的精神去对待。”
　　“我知道。”洛野认真的点了点头。
　　而听到这句话的顾明轩，露出了一个不屑的小表情。
　　不巧的是，这个小表情被陈少曼看到了。
　　“你有你弟弟一半我就省心了，三十岁的人了，一次恋爱都没谈过，说出去我都觉得丢人，你出去，哮天犬还没吃饭呢，你去喂狗。”
　　顾明轩站了起来，屁颠屁颠的出去了。
　　接下来的时间，身为过来人，陈少曼跟顾然城开始教洛野一些流程。
　　而欧阳明月也是在一旁跟仙女姐姐视频通话。
　　还时不时的，将镜头对准洛野，让仙女学姐看到，洛野认真学习订婚流程的样子。
　　苏白粥在视频通话中，也是好奇的看着这一幕。
　　她跟黎夏的高铁比较晚，所以洛野跟顾明轩都已经到京城吃完饭了，她跟黎夏才刚刚下高铁。
　　她一边用手机视频通话，一边朝着出站口走了出去。
　　妈妈跟舅舅，还有黎夏的父母，都已经在那里等着了。
　　说起来，她的表哥范晨，这个暑假应该不会回来了吧？
　　舅舅知道范晨的事情吗？
　　这是一个非常严肃的问题，苏白粥觉得有必要问问自己的表哥，要不要告诉舅舅和舅妈。


第879章 表情包的斗争
　　晚上，回到自己的房间中，洛野就迫不及待的跟仙女学姐开始了视频通话。
　　电话刚一接通，苏白粥就一副有话说的样子。
　　但洛野先注意到的，是学姐的衣服。
　　颇有一股八零年代的风格。
　　洛野疑惑道：“学姐，你这衣服是？”
　　“我妈妈以前的衣服，在老家收拾东西的时候翻到的，怎么样？舅舅说跟我妈妈年轻的时候很像。”
　　“看来阿姨年轻的时候，也是十里八乡的美人啊。”
　　“那当然。”
　　苏白粥在视频中笑了笑，然后连忙说道：“学弟，刚刚我给范晨打电话了，我有事情跟你说。”
　　“咋了呀学姐？”
　　“他分手了。”
　　听到此话，洛野微微一愣，随后表情肉眼可见的变得惊讶了起来，道：“不是才在一起吗？”
　　“我也挺惊讶的。”苏白粥一本正经的说道。
　　刚得到这个消息，她就迫不及待的想跟学弟八卦，但没想到学弟先打电话过来了。
　　范晨和雷潇潇两个人，就跟过山车一样，来的快，走的也快。
　　跟快餐式爱情一样，来去匆匆，给他们表演了一场恋爱极速版。
　　疫情出现后谈恋爱，疫情结束后就分手。
　　听说即便分手了，范晨也在雷潇潇的公司中上班。
　　他们迅速在一起，感情不稳固，后面出了问题，导致两人意见不和，确实是很正常的事情。
　　哪怕是在学校中，他们也经常遇到这样的情侣。
　　认识没几天就在一起了，可能用短短几天的时间，甚至在一起当天就去酒店了。
　　在一起一个月不到就分手，再跟下一个人谈恋爱。
　　大学期间谈十几次恋爱的人，其实并不少见，甚至每个班都有很多这样的人。
　　都是荷尔蒙爆棚的年龄，有些时候，甚至不是因为喜欢而在一起，而是因为男女本能的吸引，就草率的谈了恋爱，等新鲜感一过就分手，寻找新的新鲜感。
　　想到这里，洛野叹了口气。
　　在这些人的眼中，他跟仙女学姐的坚持，反而更像一个笑话。
　　但这些人以后，一定，会非常羡慕他跟学姐的感情，甚至还会感叹，为什么当初自己没有遇到这样的感情。
　　但洛野其实并不反感快节奏的恋爱，只是他更喜欢慢节奏的相处。
　　毕竟，快节奏也有真爱。
　　无论是快还是慢，其实都只是不同的人，所选择的不同的生活方式而已。
　　“也不知道范晨喜不喜欢雷潇潇。”苏白粥喃喃说道。
　　“应该是喜欢的吧。”
　　洛野分析道：“以我对范晨哥的了解，他在感情方面应该是一个很认真的人，即便他对潇潇姐没有感情，在跟潇潇姐在一起后，也会真的喜欢上潇潇姐，把潇潇姐当成未来的老婆看。”
　　对待感情如一的人，都希望自己一生只谈一次恋爱，一次就谈到最后。
　　仙女学姐是这样的人，而范晨基本上也是这样的人。
　　不喜欢，就不会在一起。
　　在一起，就要一辈子都在一起。
　　“所以我觉得，分手应该是潇潇姐提的，如果真的是范晨哥提的，他应该不会留在潇潇姐的公司，他现在之所以还在公司中，说明他想挽回潇潇姐。”
　　一番分析，让苏白粥点了点头，露出了非常认可的表情，道：“不愧是恋爱小说作者，说得头头是道。”
　　“是苏老师教得好。”洛野谦虚的说道。
　　“我教你什么了？”苏白粥眨了眨好看的眸子，好奇问道。
　　“当然是手把手的教我谈恋爱了，没有学姐，我怎么可能写出恋爱小说？”
　　“这件事情，我们是彼此彼此吧。”
　　“没错，彼此彼此。”
　　洛野笑了起来，苏白粥也是嘴角微微上扬。
　　如今在视频通话中，他们已经不会像一开始那样在乎形象了。
　　苏白粥披头散发，睡意朦胧的开启摄像头，都是常有的事情。
　　即便如此，在洛野的眼中，仙女学姐依旧是这个世界上最美的女孩子。
　　她不是因为漂亮，所以在洛野的心中排第一位。
　　而是因为在洛野心中排在第一位，所以她永远都漂亮。
　　在感情中，也许一切道理都不作数。
　　唯有偏爱，才是感情中唯一的真理。
　　这个时候，洛野突然收到了一条绿泡泡消息。
　　他将跟学姐的视频通话变成小窗口，然后看看是谁在给他发消息。
　　看到消息提示后，洛野有些诧异的看向了小窗口中的仙女学姐。
　　都视频通话了，学姐竟然还给他发消息。
　　洛野打开一看，发现是一张表情包。
　　他站在沙发前，低着头，一副正在挨训的样子。
　　配文［孤独弱小又无助］。
　　洛野脑门一黑，忍不住说道：“又是明月这丫头，我真是服了。”
　　“学弟，你可不能去找明月的麻烦哦，要是被明月知道是我告诉你，她偷拍了你的照片，她以后就不给我拍了。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽，道：“学姐，你的意思是，我知道是她偷拍我，她用偷拍的照片做成表情包给你，你把表情包发给我，我还要装成不知道的样子？”
　　“没错，就是这样。”
　　“太过分了，学姐。”
　　洛野也发了一张照片过去。
　　［动画表情］（苏白粥冷漠脸）。
　　等等，他手机中那么多学姐的照片，他怎么就没多做一些表情包呢？
　　洛野坏笑了起来。
　　看到他这表情，苏白粥心中产生了不好的预感。
　　“你在干什么？”
　　“学姐，我在做一件伟大的事情。”
　　“学弟，你要是敢做我的表情包，我就……我就……”
　　隔着屏幕，苏白粥连让洛野跪键盘的能力都没有。
　　“学姐，放弃吧，照片在我手机中，而你在杭城，已经无力回天了。”
　　闻言，苏白粥冷着个脸，故作高冷的说道：“我生气了！”
　　见状，洛野也板着个脸，模仿着仙女学姐的样子，用同样的语气，开口说道：
　　“我生气了！”
　　苏白粥：……
　　“你不准做我的表情包。”
　　苏白粥的高冷脸在洛野面前根本就坚持不了多久，只能噘着嘴巴，委屈巴巴的说道。
　　看到这一幕，洛野当场就心软了。
　　“不做不做，我以后都不做了。”
　　洛野说着，却不知道苏白粥正在给欧阳明月发消息，让她多拍几张。


第880章 我摊牌了
　　第二天一早。
　　几人都早早的醒了过来。
　　因为顾明轩有大事要宣布。
　　听到这个消息，洛野的脸色变得凝重了起来。
　　表哥终于要坦白皇朝电竞的事情了吗？
　　顾明轩之所以一直没有告诉小姨和小姨父，就是担心他们会插手自己创业。
　　电竞是新兴行业，老一辈的思想，并不一定可以适用在这个行业中，所以表哥想要全程跟叶明杰，以及李成几人去创业。
　　以小姨的强势性格，知道顾明轩开了一家公司，是不可能不插手的。
　　毕竟在父母的眼中，孩子永远都是孩子，他们始终会担心自己的孩子，在做一件事情的时候，会不会做不好。
　　而如今，皇朝电竞已经彻底成型，甚至将顾氏集团的员工合并过去后，就有可能成为巨头公司。
　　时机已经成熟了。
　　此时，众人正在吃着李慧阿姨做的早饭，而小姨穿着睡衣，昏昏欲睡的坐在桌子前，她打了个哈欠，问道：“这一大早的，什么事情啊？”
　　小姨父坐在主位上面，双手交叉在桌子上面，他盯着顾明轩，等待着对方开口。
　　他很了解自己的儿子，不是大事，是不会如此大张旗鼓的让全家人听他说话的。
　　等洛野也坐在桌子前后，顾明轩这才开口说道：“有一件事情，我要交代。”
　　此言一出，陈少曼的瞌睡都没了，整个人变得精神了起来，她看向了顾明轩，目光中的期待感都快要溢出瞳孔了。
　　“什么事情，快说。”小姨急忙的催促道。
　　难道说……
　　这小子已经……
　　只见顾明轩变得格外严肃，他看了一眼自己的母亲，随后将视线放在了自己父亲的身上。
　　看到这一幕，陈少曼微微一愣。
　　虽然她平时看起来是这个家地位最高的人，但真遇到什么大事情，全都是顾然城在做决定。
　　就像是那一句话一样。
　　他拥有全世界，而她拥有他。
　　所以她在顾然城面前可以无法无天，整天跟个小祖宗一样。
　　发现顾明轩看向了顾然城，她瞬间就反应了过来。
　　顾明轩要说的事情，并不是什么情情爱爱，而是一些公事。
　　“爸。”
　　顾明轩深呼了一口气，问道：“咱们公司，已经到哪一步了？”
　　闻言，顾然城叹了口气，道：“顾氏集团，只留下了最核心的内容，勉强在运营，其他的东西，都已经舍弃了。”
　　“公司的那些骨干都还在吗？”顾明轩继续问道。
　　“大家都把公司当成自己第二个家，你陈叔，张叔，李姨，还有很多其他的老员工，都不想放弃公司，都还在公司中继续寻找出路。”
　　以他们的能力，跳槽到其他公司中，能够获得更高的薪水。
　　但他们偏偏选择了留下。
　　他们在顾氏中工作了这么长的时间，早就把顾氏当成了自己的孩子，在这里有着非常浓厚的归属感。
　　“爸。”
　　顾明轩望着自己的父亲，开口说道：“让他们跟着我吧。”
　　听到这句话，顾然城眉头一挑，问道：“你想创业？家里能用的资产还有两千万，把别墅跟车子卖了的话，可以凑到一个亿，创业应该是够了。”
　　顾然城都没有怀疑顾明轩的能力，而是准备倾家荡产的去支持对方。
　　而家里的车子，基本都是小姨的，她也是没有说话，显然也支持这件事情。
　　只要儿子想，那些车子她就不要了。
　　他们从小到大，就没有给过顾明轩什么偏爱。
　　后者几乎一直都在学习，而他们也是把顾明轩当成公司继承人去培养，让他付出了寻常人数倍的努力。
　　虽然顾明轩从来没有怨言，但是他们心中也有愧疚。
　　更愧疚的是，培养出了最优秀的公司继承人，结果公司没了。
　　如果这个时候，顾明轩想要创业，而他们却不支持的话，那顾明轩上半辈子的人生，将会毫无意义。
　　这也是他们现在唯一能做的补偿了。
　　至于洛野，他们根本就不担心。
　　洛野跟公司毫无关系，即便他们破产了，也影响不到洛野。
　　他们只希望洛野可以过得无忧无虑的，其他的什么都不用考虑。
　　“不。”
　　谁知道，顾明轩却摇了摇头，道：“我想让他们加入我的公司。”
　　“你的公司？”
　　陈少曼跟顾然城对视一眼，后者凝重道：“你有公司了？叫什么名字？”
　　他们开始在心中猜测，但在他们的猜测中，顾明轩的公司最多只是一家刚刚起步的小公司。
　　就跟雷潇潇的那个装修设计工作室一样。
　　“皇朝电竞。”
　　顾明轩缓缓说出了自己公司的名字，语气十分严肃。
　　“你说什么？”
　　顾然城直接就站了起来，这段时间，已经习惯了公司的处境，情绪波动一直都很平淡，甚至可以用摆烂来形容的他，此刻，竟然激动的站了起来，把陈少曼都吓了一跳。
　　反应过来后，陈少曼也是震惊道：“皇朝电竞？就是那个在电竞行业中，已经隐隐之间，成为龙头企业的公司？”
　　“没错。”
　　顾明轩说道：“我在出国之前，跟几个朋友，一起合资开了一家公司，这几年的时间，这个行业快速发展，公司的水平几乎是直线上升。”
　　“你也是皇朝的股东？”
　　听顾明轩说完，夫妻二人却无比惊讶的看向了洛野。
　　洛野微微一愣，连忙摇了摇头，道：“你们看错人了，看顾哥啊，我一点股份也没有。”
　　两人的目光这才看向了顾明轩。
　　后者的嘴脸都在抽搐。
　　怎么这个时候会看他老弟啊。
　　这两个人最担心的事情竟然是给没给他老弟股份。


第881章 少什么？
　　这段时间，小姨，小姨父，还有表哥三个人，仿佛又回到了曾经的样子，整天忙来忙去的。
　　皇朝电竞的总部就在京城，所以跟顾氏集团的交接，变得非常容易，骑着电瓶车就能到了。
　　小姨父给顾氏集团所有留下来的员工放了半个月的长假，等他们再一次上班的时候，就可以直接去皇朝电竞报到了。
　　要知道，半个月的假期，一般公司的年假都没有这么长的。
　　而这半个月的时间，顾明轩亲自跑业务，跟顾氏集团的股东们进行工作上的交接。
　　虽然说如今的顾氏远远不如皇朝电竞，但这些股东们，都是顾明轩的长辈们，也是看着他长大的，所以他也是给足了尊重。
　　当然，这个过程并不一帆风顺。
　　毕竟，也有一些股东想要更多的利益，想要在皇朝电竞中，获得更高的地位，甚至以长辈自居，对顾明轩指手画脚。
　　在任何地方，都有可能让人性展现出贪婪的一面，这是没办法避免的。
　　对于这些人，如果要求合理，顾明轩也会答应。
　　但要真的太离谱，他也会直接拒绝。
　　用他自己的话来说，你是长辈，尊重你是给你面子，但你要是不要脸，那就趁早走人。
　　气得这位股东去找顾然城告状。
　　都是一起创业数十年的好兄弟，顾然城还真不好说什么。
　　结果他还没说话，这位股东就被陈少曼给臭骂了一顿。
　　小姨才不管什么工作上的三七二十一，她儿子顾明轩只是在家里的地位低，出了这个家门，那也是天下第一。
　　半个月后，看到顾氏集团的老员工，一个个美滋滋的去了新公司上班，这位股东实在眼红，他今天又提着各种礼品来到了别墅小区门口，想要登门道歉，让顾明轩再给他一个机会。
　　而今天，是皇朝电竞新老员工的聚会交接，所以小姨，小姨父，还有表哥都不在。
　　家里只剩下了洛野跟欧阳明月，还有李慧阿姨。
　　而他们也准备出门去公司看看皇朝电竞的聚会，准备去蹭一顿饭。
　　在门口的时候，洛野看到被保安拦住的这位股东。
　　他微微一愣，随后让明月跟在自己身后，装作没看到的样子，低着头就要离开。
　　但股东的眼睛非常毒辣，一眼就看到了洛野。
　　“哎，洛野侄子，洛野侄子。”
　　这位大肚腩股东提着礼品一路小跑了过来，来到了洛野的面前，问道：“洛野侄子啊，你爸妈在吗？”
　　洛野：……
　　“那是我小姨跟小姨父。”
　　“瞧我这记性，对，你小姨跟小姨夫，他们在家吗？麻烦你帮我喊一下他们呗？”
　　“他们不在。”
　　“那他们去哪里了？”
　　“我小姨跟小姨父准备退休了，今天去参加一下表哥公司的聚会，然后就成为闲散老人。”
　　“那……”
　　胖子股东的表情变得纠结了起来，问道：“那你能带我去聚会吗？”
　　“这……不行吧，他们又没邀请你，还有，你是哪位啊？”
　　洛野狐疑的看着他。
　　这家伙经常来别墅区门口堵人，所以洛野知道他是原顾氏集团的股东。
　　但具体是谁，他还真没关注过。
　　“洛野侄子真是贵人多忘事啊，我是你王叔叔啊。”
　　此言一出，洛野瞥了他一眼，淡淡说道：“哦，原来是王叔叔。”
　　见洛野竟然如此好说话，王姓胖子股东顿时眉开眼笑，连忙穷追不舍，趁热打铁的说道：“侄子啊，看你这么年轻，一定是爱玩的年龄吧？我知道一个地方，保证让你玩得开心，里面御姐，萝莉，少……”
　　“我少你奶奶！”
　　洛野转头就开骂了，要不是这是文明社会，他是个文明人，此时怕是已经动手打人了。
　　刚刚这一句话，对于一个纯爱小伙来说，杀伤力太大，洛野差点就破防了。
　　“大侄子，我是你长辈，你怎么这么对长辈说话？”
　　“长辈什么？我马上让小姨父通知你的老婆，告诉你全家人，你去你老婆那里解释什么御姐萝莉去吧。”
　　洛野直接被气得够呛，头也不回的就带着欧阳明月离开了。
　　去聚会地点的路上，欧阳明月懵懂的问道：“哥，他刚刚说什么御姐萝莉啊？还有少什么呀？他还没说完就被你打断了，还骂的这么凶。”
　　“小孩子不用知道。”
　　洛野说道。
　　“我已经不是小孩子了，再开学，我就高二了。”
　　欧阳明月挺了挺自己颇具规模的胸脯。
　　真是秦钰雯看着欣慰，许小迦看着流泪。
　　说起来，第一次见到明月的时候，对方是初二还是初三来着？
　　如今竟然已经快要高二了，时间过得真是快啊。
　　高二的时候，小美人就已经长开了，变成大美人了。
　　从这个时候开始，长相其实已经不会发生什么太大的变化了。
　　而是气质，穿搭，妆容的变化。
　　那么多人上了大学之后，跟高中判若两人，就是因为这三种变化。
　　从整天只能穿校服，变成可以穿各种漂亮的衣服。
　　从每天两眼一睁就是学，变成参加各种活动，培养各种兴趣，拥有了不同的气质。
　　而大学也拥有更多的空余时间，让女孩子可以为自己化更加精致的妆容。
　　但。
　　洛野看了一眼欧阳明月，心中也开始感叹了起来。
　　他之前还没有观察过，现在一看才发现，小明月的颜值，竟然如此惊为天人。
　　他们高中比较严格，所以欧阳明月留着短发，还不能有刘海挡眼睛。
　　她的发型就是这样，初中时候的刘海，被剥到了两边。
　　而且她毫无妆容，却又美若天仙，清纯无比。
　　也不知道，自己这个妹妹，会成为多少人的青春啊。
　　“明月。”
　　洛野好奇的问道：“你们学校有人喜欢你吗？”
　　“这个嘛。”
　　欧阳明月想了想，道：“有是有，不过我都不喜欢，但有一个男孩子，还挺有耐心的，从高一的时候就说喜欢我，到现在还在喜欢我，每天放学都跟在我后面，说要陪我回家，守着我什么的，他还说高三一起努力，考上一样的大学呢。”
　　此言一出，洛野的眉头微微一皱。
　　脑海中……似乎回忆起了一些不太好的事情。
　　“那你怎么想？”洛野问道。
　　“我？我觉得跟他做朋友还好，谈恋爱我真的不喜欢，但是他天天过来找我，我也没办法，好烦啊。”
　　听到此话，洛野回头叮嘱道：“明月，真正喜欢你的人，是不会让你觉得为难的，如果他让你不舒服了，说明他更在乎他自己。”
　　“我没懂。”欧阳明月摇头说道。
　　“就比如你喜欢别人的时候，那个人皱一下眉头，你都会心疼对方，会想对方是不是发生了什么不开心的事情，会想办法让他开心起来，这才是最单纯的喜欢一个人。”
　　“如果因为你的打扰，让对方觉得为难，你会不好意思出现在对方面前的……可如果即便对方已经觉得为难了，你还要出现在对方面前，这样的喜欢，并非是喜欢一个人，而是喜欢你自己。”
　　“你并不在乎对方，你在乎的只是自己的喜欢，自己的占有，自己的欲望。”


第882章 公司的聚会
　　“明月，这种人，如果遇到偏激的，他们会想尽一切办法跟你在一起，甚至不惜伤害到你，无视你的心情，也不在乎你是否难过，只为跟你在一起。”
　　“哥，我懂了。”
　　欧阳明月点了点头。
　　回想起那个男生的种种行为，他确实根本就不在乎自己的想法。
　　就比如她在食堂吃饭的时候，那个男生就会像个自来熟一样，坐在她的旁边，让其他人误以为他们是情侣。
　　她明明不喜欢这种行为，可对方却一副乐在其中的样子。
　　“对了哥，他还说暑假要来京城找我玩。”
　　此言一出，洛野问道：“你怎么回答的？”
　　“我说我只跟女孩子一起玩，他就说把周琳也喊上。”
　　周琳，这个名字，洛野听明月提起过，是后者的同桌，两个女孩子的关系挺好的。
　　“周琳跟他是一个城市的，都在我们高中那里，我想如果周琳来的话，我也不好拒绝。”
　　“明月。”
　　洛野看了一眼欧阳明月，严肃道：“你已经拒绝他了，他却换了一个你无法拒绝的理由，继续约你。”
　　听到此话，欧阳明月露出了恍然大悟的表情，道：“我明白了……我不想去，这是我的想法，可他并不在乎我的想法，而是铁了心的想让我去，为了这一点，还把我朋友也带上，让我无法拒绝，让我陷入为难……他只在乎他自己。”
　　“感情的事情，并不绝对，这种事情，也有例外，但，为了我们自己的安全，我们不能相信例外。”
　　“我知道了，哥。”
　　聊着聊着，两人就已经来到了聚会的地点。
　　两人走进了宴会厅，这里人还不少，热热闹闹的，一片和谐。
　　顾氏集团的老员工，他都面熟，不过皇朝电竞的人，他认识的不多。
　　不远处的主桌上，坐着小姨他们，还有叶明杰，以及李成他们这些核心人物。
　　值得一提的是，还有一个漂亮的外国女人，好像是李成的妻子。
　　叶明杰的妻子并没有来。
　　看到洛野，陈少曼从桌子前站了起来，她招了招手，示意他们过来。
　　“小野，明月，你们等一下，我让服务员添两副碗筷。”
　　洛野摇了摇头，道：“没事小姨，对于公司来说，我是外人，就不在公司的主桌吃饭了，我还有其他朋友，我去跟他吃就可以。”
　　“这怎么行。”
　　陈少曼当即否认，但洛野执意要去其他地方吃饭。
　　看着他的背影，皇朝电竞总裁叶明杰笑道：“好久没见到这个年轻人了，顾叔叔，陈阿姨，二位真是教子有方啊，不仅教导出了明轩这么优秀的……儿子，就连洛野那孩子，都不骄不躁，有礼数。”
　　他的话，让顾明轩的眉头微微一皱。
　　叶明杰比他年长几岁，三十多岁的年纪，称呼二十岁的洛野为孩子，倒也说得过去。
　　但问题是，叶明杰跟顾明轩是同辈。
　　再加上前一句话中，叶明杰特意将“儿子”这两个字加重了语气……
　　这个损友，竟然在占他便宜……
　　顾明轩瞥了一眼叶明杰，道：“小叶，我在国外的这两年，公司蒸蒸日上，辛苦了，来，你敬我一杯，哦不，嘴瓢了，我敬你一杯。”
　　闻言，叶明杰脑门一黑。
　　陈少曼和顾然城对视一眼，双双一笑。
　　年轻人的公司，确实与众不同。
　　如果是他们这辈的人，刚刚那两句话，已经让饭桌上充满火药味了。
　　但这两个人，哪怕在饭桌上吵起来，可能其他人还是乐呵呵的样子。
　　他们也多少能理解，为什么这家公司能够快速跟上时代的变化，走在流量的尖端了。
　　……
　　另一边，洛野带着欧阳明月，来到了角落的一张桌子前。
　　一个少年正在大吃大喝，就像是一辈子没吃过饭一样。
　　“哎，那个谁，别吃了。”洛野朝着这个人说道。
　　他抬起头，看到洛野，露出了惊讶的表情，问道：“你咋在这里？”
　　“你这个青训都在这里，我这个大股东的弟弟，为什么不能在这里？”
　　这个少年，正是皇朝战队的青训选手，秦棋。
　　他一眼就看到了洛野旁边可爱得像洋娃娃一样的女孩子，顿时脸色一红，整个人都不淡定了。
　　洛野就在这张桌子吃饭了。
　　刚一坐下，他就发现旁边的秦棋神色有些不自然，一副脸红害羞的样子。
　　他迟疑了一下，道：“你这是……”
　　“没什么，吃饭吧，哈哈哈，吃饭。”
　　一向沉稳的秦棋，此刻看起来竟然非常紧张。
　　洛野又看了一眼旁边懵懵懂懂，不知道发生了什么的欧阳明月。
　　也难怪。
　　一个整天在训练游戏的小男孩，突然看到校花级别的女孩子，会害羞也正常。
　　这是一个纯情男生的本能，跟喜欢不喜欢没有关系，只是单纯的不知道怎么跟女孩子相处而已。
　　不仅仅是秦棋。
　　这张桌子上坐着的，基本上都是未成年的青训。
　　原本都是男孩子的饭桌，出现了一个超级可爱的女孩子，让桌子前的所有人，都变得腼腆了起来。
　　大家光是看一眼欧阳明月，就会害羞。
　　被欧阳明月看一眼，更是低下了头。
　　难得看到这样的场景，洛野拨通了仙女学姐的视频通话。
　　“学姐，你看，咱们明月的魅力真大啊。”
　　这句话没有丝毫掩饰，让一旁的欧阳明月羞红了脸，连忙红着脸说道：“哥，别取笑我。”
　　视频中的苏白粥还不知道发生了什么事情。
　　看着屏幕上高高兴兴的学弟，她撑着下巴，露出了孤单的表情，道：“学弟，我在家好无聊。”
　　此言一出。
　　洛野双眸一凝，当即严肃了起来，开口说道：“学姐，我过两天就去找你。”
　　现在已经七月底了，马上就是八月了。
　　“不了吧，我觉得，等待的时间越久，见面才会更有意义。”
　　苏白粥虽然一直没说，但她非常期待七夕节学弟会做些什么。
　　也很期待她妈妈跟洛野小姨他们的见面。
　　虽然已经很想学弟了。
　　但她不介意多等一阵子。
　　“说啥呢学姐。”
　　洛野在手机中说道：“跟你的见面，当然是每一次都有意义啊。”


第883章 欧阳宝宝
　　“每一次见面～都有意义呢～”
　　秦棋阴阳怪气的说道。
　　其他青训选手也是偷笑了起来，就连欧阳明月都忍不住说道：“哥，你就是这样把仙女姐姐迷得神魂颠倒的吗？”
　　“别瞎说，是我被学姐迷得神魂颠倒。”
　　电话中的苏白粥听到这句话，她脸色微红的看了一眼洛野，道：“什么神魂颠倒啊，哪有这么夸张。”
　　欧阳明月继续说道：“哥，难怪都说你情商低，原来是所有的情商，都去研究怎么跟仙女姐姐说情话了啊。”
　　“明月，你这腹黑的性格，隐藏了多久？”
　　洛野无奈的看了一眼欧阳明月。
　　他以前怎么没发现这小妮子这么会损人？
　　感情以前那乖乖女的样子都是装的，现在熟悉了，终于放飞自我，暴露了原本的样子。
　　好看的人都腹黑。
　　他以前觉得学姐例外。
　　现在嘛……
　　一个都不例外。
　　中午的聚会结束后，大家又没事干了。
　　小姨跟小姨父完美退休，而表哥本来就是个甩手掌柜，不是什么重要的事情，他压根就不管公司。
　　这段时间，洛野回去看了一眼爷爷奶奶，便专心准备求婚的事情。
　　他的求婚策划案，删删改改，直到现在也没有定下来。
　　这种事情，本身就没有固定的答案，要看两个人适合什么样的方式。
　　洛野在网上搜了很多资料，觉得哪种都很好，却也哪种都差点意思。
　　他更想跟学姐用一种没有经历过的方法，来完成这一次的订婚。
　　声势浩大的求婚不适合他们。
　　去游乐园，去散步，在学校，在家属楼，这些场合的求婚策划，洛野也都想过。
　　但总觉得少了一些什么。
　　因为学姐知道，他可能会求婚，所以在这些地方，似乎都在学姐的意料之中。
　　他想要给学姐一个惊喜。
　　但如何在学姐已经知情的情况下，还能够创造惊喜呢？
　　这些日子，洛野一直在思考这件事情。
　　天色已晚，他躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　他订制的求婚戒指，已经到了江城大学的家属楼，洛野每天都想赶紧回去将戒指拿到手中，看看是什么样子。
　　但他连求婚的场合都没有确定下来，他想在这里，先把这个确定下来。
　　这个时候，敲门声突然响了起来，洛野从床上起身，将房门打开，发现明月正穿着睡衣，站在自己房间的门口。
　　“怎么了？这么晚了还不睡。”
　　“哥，那个男生说明天要带着周琳来找我。”
　　“明天？”
　　洛野眉头一皱，问道：“你想去吗？”
　　“不想去……但是我同桌周琳也要来，我不想让她白来一趟，你明天能陪我吗？”
　　此言一出，洛野点了点头，道：“可以是可以……不过，既然是玩，那当然是越热闹越好。”
　　“嗯？什么意思呀？”欧阳明月有些不明所以。
　　“明天你就知道了……”
　　洛野神神秘秘的说道。
　　……
　　第二天一早。
　　欧阳明月很高兴。
　　因为见到了许久未见的两个姐姐。
　　唐恩琪跟许小迦来到了洛野家的别墅，正坐在沙发上，跟欧阳明月八卦着学校里的事情。
　　除了他们两个以外，还来了三个小年轻，已经到别墅小区门口了。
　　一个是秦棋，另外两个，分别是他的两个队友，一个叫做利世，另一个叫做糖老板。
　　这两个名字，都是他们打游戏用的职业名，在职业选手中，像秦棋这样，直接用本名的，还真是少数。
　　他们三个被保安拦在门口了。
　　三个人，瘦的跟猴子一样，其中利世染了个紫毛，糖老板更是穿着豆豆鞋。
　　三人还都穿着黑色上衣跟紧身裤，跟个精神小伙一样，也难怪被保安拦在门口。
　　看到洛野过来接他们，秦棋招了招手，道：“洛哥，我们来了！”
　　洛野黑着脸来到了了小区门口，嘴角有些抽搐的说道：“这就是你帮我找的人？”
　　“对啊洛哥，你不是说要精壮一点的吗？这两个，是我们青训队最精壮的，我是精壮的打野，他是精壮的上单，那个是精壮的……”
　　“好了别说了，不愧是皇朝电竞的天才青训，略微出手，就让我惊掉下巴。”
　　此言一出，秦棋露出了自豪的表情。
　　人到齐了。
　　大家一起去接欧阳明月的朋友。
　　……
　　京城周边的城市，有通往京城的专车，每天都会跑很多趟。
　　在京城的一座公交汽车站点上，一辆绿色的大巴士，缓缓的停在了车站旁边。
　　里面的人都已经坐满了。
　　其中，有一男一女，先后从车上下来。
　　女孩跟欧阳明月一样，短发素颜，虽然长相并不出众，但看起来应该是一个非常活泼的人。
　　而男生双手插兜，穿着倒钩鞋子，阿迪达斯全套衣裤，背着耐克书包，走在女孩的前面。
　　一边走，还一边说道：“周琳，咱们说好了，你得撮合一下我跟欧阳，一会见到她，你走我们后边就行。”
　　“谁跟你说好了，我是来找欧阳玩的，不是来撮合你们的，她又不喜欢你，我撮合你们不是害了她吗？”
　　“这个世界上哪有一上来就互相喜欢的？”男生说道。
　　“你说的对，不过王帅，那也得是你自己把她约出来，而不是利用我把她约出来，你自己没能力把欧阳约出来，靠我算什么？”
　　听到此话，名为王帅男生瞪大了眼睛，道：“这两天在京城玩的钱是我出啊，你不配合我，我不带你玩了。”
　　“谁稀罕，欧阳说了，她哥会带着我们玩。”
　　话音刚落，她的余光看到了不远处，有一个美的没边的小女孩，正在冲着招手。
　　顿时，周琳眼前一亮，连忙跑了过去，跟欧阳明月来了个熊抱，声音都变得夹了起来：
　　“欧阳宝宝抱抱！”


第884章 女孩子的话题
　　“什么，你要求婚？”
　　不同于正在“小别胜新婚”的欧阳明月跟周琳两人，唐恩琪和许小迦更在乎的，是洛野刚刚说出来的话。
　　“订婚？”
　　秦棋的眉头微微一皱，觉得事情并不简单。
　　他灵光一闪，似乎已经有了主意，当即举起来胳膊，就像抢答问题一样，开口说道：“洛哥，我有一计。”
　　“你一边待着去。”
　　洛野丝毫不给秦棋发挥的机会。
　　这家伙，就跟班上后排调皮捣蛋的学生一样，满脑子想法，一肚子坏水。
　　“两年时间让以前的高冷校花跟你订婚，洛野，你好手段啊。”唐恩琪敬佩道。
　　“侥幸而已。”
　　洛野双手抱胸，模仿起了某动漫中主角的动作。
　　一旁的许小迦没有说话，似乎是在想着什么事情。
　　恋爱两年订婚，其实是一个非常正常的进度。
　　放在他们父母那一辈，两年都多了，刚认识，看对眼就订婚的都大有人在，而且订了婚就是一辈子。
　　不知道为什么，那个时候的感情会那么单纯，而现在，感情的成本变得越来越低。
　　也不知道李昊阳怎么样了。
　　半年时间没开学，又加上寒假和暑假，自从许小迦上大学后，还是第一次跟他分开这么久的时间。
　　这么长时间不见面，他们一开始在绿泡泡上面还每天都有话说。
　　可现在，他们在绿泡泡上面都很少交流了。
　　从曾经的无话不说，但现在，他们的交流方式似乎变成了另外一个样子。
　　朋友圈，个人签名，以及对方社交账号的各种动态。
　　她以前发朋友圈，是为了分享自己的生活。
　　现在发朋友圈，更多是用这种方式，告诉对方自己在做什么。
　　而个性签名，同样是一些充满人生哲理的句子，或者是文言文，古诗词之类，这些能够让对方看出她的心情。
　　但这并不意味着她跟李昊阳的关系变淡了。
　　就像是情侣之间，度过了暧昧期，度过了彼此的依赖期，开始逐渐回到以前的样子，开始各自有各自的事情做。
　　即便你不说，我也不说，对方依旧是自己心里最重要的人。
　　回想起大一的时候，自己确实是太粘人了，每天都要跟李昊阳在一起，以至于她没什么自己的事情要做，性格也是任性无比。
　　而现在，她感觉自己变得成熟了很多，褪去了很多的小孩子气，也有了自己想做的事情。
　　从大三开始，她就要自学雅思了，他爸妈希望她大学一毕业，就能够去国外读书。
　　这也是许小迦纠结的点，她感觉自己正在跟李昊阳越走越远。
　　他们之间唯一的联系，就是心还连在一起。
　　他们两个人，一个倔强，一个是个闷葫芦。
　　两人都不愿意开口，让他们之间的红线看起来摇摇欲坠，似乎随时都可能会断掉一样。
　　但也正因为他们两个人的倔强，让这根看似脆弱的红线，任凭风吹雨打，都还在紧紧的连接着。
　　“走了小迦。”
　　见许小迦还愣在原地，唐恩琪回头喊了她一声。
　　“来了。”
　　许小迦跟了上去。
　　他们这一行人，欧阳明月走在洛野的旁边，她的另一边，周琳抱着她的胳膊，对她爱不释手。
　　这条人行路，并排走三个人绰绰有余，但四个人就显得有些拥挤了。
　　那个名为王帅的男生，硬是挤在了周琳的旁边，一副想要插嘴他们之间的交谈，却又融入不进去的样子，
　　周琳正在问欧阳明月他们去做什么，而欧阳明月也不知道，所以她又问了问洛野。
　　洛野就更不知道了。
　　不是跟学姐一起玩的话，他的脑子根本就提不起动力，懒得去思考这些问题。
　　见洛野没有说话，另一边的王帅看到机会来了，当即说道：“欢乐谷，我带大家去欢乐谷吧。”
　　“欢乐谷啊？好啊，我好久没去了。”
　　这话，是秦棋说的，听到他的话，利世和糖老板两个少年也是连忙点头。
　　闻言，王帅嘴角一抽。
　　欢乐谷的门票几百块一张，他请欧阳明月和周琳已经是极限了，要是把在场之人都请了，那回去他爹非要扒了他的皮。
　　“你请客吗？”洛野问道。
　　王帅低下了头，不甘心的说道：“不……不请。”
　　“啊？你不请客啊。”
　　秦棋满脸失望的说道：“你不请客你干嘛推荐这么贵的地方，我们都没钱。”
　　秦棋他们三个都是未成年人，虽然青训时期会给他们一些工资，但这些工资通常会打到他们父母那边。
　　当然，父母愿意的话，也可以直接打给他们。
　　但显然，他们的父母都觉得，孩子年纪轻轻，手握巨款容易把控不住自己，所以都将工资代为保管。
　　毕竟，对于一个相当于高中生的少年来说，每个月接近一万块的工资，当成生活费用的话，确实是高了些。
　　再加上俱乐部包吃包住，以至于秦棋几人，每周只有三百块的生活费。
　　连欢乐谷的门票都买不起。
　　“你们没钱？”
　　王帅露出了喜悦的表情，当即说道：“那刚好啊，咱们各玩各的，我带欧阳跟周琳去欢乐谷玩，你们去别的地方玩。”
　　“啥？”秦棋目瞪口呆的看着他。
　　单纯的娃整天都在打游戏，根本就不懂得学校里面的那些弯弯绕绕。
　　“你看啊，咱们又不认识，干嘛非要一起玩啊，我跟欧阳，周琳是同学，我们认识，我这一次来京城就是来跟她们一起玩的。”
　　“那咋了。”
　　秦棋疑惑道：“我们认识明月姐啊。”
　　欧阳明月比他们大个一岁左右，所以洛野让他们称呼明月为姐姐。
　　说实话，王帅心里有些看不起这些人。
　　没想到京城也有小混混，欧阳什么时候认识的这些人？
　　而且在他的心中，一直把欧阳当成一个保姆的女儿，是一个没什么身份的普通小女孩。
　　她在学校里也不怎么主动跟人说话，一副认真学习的样子，看起来就很自卑，家境肯定也不是很好。
　　一直听欧阳说她有个哥哥正在读大学，感觉应该就是身边这个。
　　他之所以一直这么认为，是因为欧阳明月从来没有在学校里面说过自己跟洛野有什么关系，也没说过有富豪认她做义女的事情。
　　在她心中，无论是陈少曼还是洛野，能够把她当成家人，是她的幸运，而不是她引以为傲，可以到处炫耀的东西。
　　而洛野虽然开着豪车去欧阳明月的学校里面接过她，但也没什么人看到欧阳明月上了豪车。
　　话虽如此，王帅不知道，但周琳可是知道的。
　　上一次欧阳明月放寒假，洛野去接她的时候，就是周琳跟明月一起出来的。
　　这一路上，两个小女生聊的最多的就是洛野。
　　周琳小声对欧阳明月说道：“老婆，我怎么感觉你哥哥比上次见更帅了呢？我能也叫他哥哥吗？”
　　“不行，哥就我一个妹妹，我也就他一个……额，两个哥哥，还有，你怎么又叫我老婆？”
　　“你长这么漂亮，我女孩我也喜欢啊，我都想好了，以后去泰国做变性手术，回来就把你娶了。”
　　洛野隐约能够听到这两个女孩的对话。
　　好家伙，这就是女孩子之间的话题吗？这么跑火车的？
　　不过有这么个朋友在学校，想必明月也不会太无聊。


第885章 属于我的太阳
　　“话说，洛哥，我们是青训被招过来的，在京城才待了一年多，而且平时也没什么时间，你从小在这里长大，你怎么不知道这里有什么好玩的啊？”
　　秦棋在洛野身后问道。
　　此言一出，洛野露出了费解的表情。
　　他不是不理解为什么秦棋会问出这个问题。
　　他不理解的地方，和秦棋一样。
　　自己从小在这里长大，偏偏他就不知道这里有什么好玩的。
　　京城太大了，市中心又太繁华，如果只是为了逛商业街的话，那根本就没必要来京城，去哪里都有。
　　去长城之类的地方，又比较远，一天都不一定可以玩完。
　　洛野准备问问学姐的意见。
　　本地有什么好玩的地方，来过本地的外地人比较有发言权。
　　因为他们会做攻略。
　　看到洛野这个京城人，问自己京城有什么好玩的地方。
　　苏白粥一时间有些不知道如何回应。
　　不过很快，她还是给洛野发了消息过去。
　　在旅游方面，京城最有优势的地方，是其他城市望尘莫及的博物馆数量，以及一些闻名全国，乃至世界的景点。
　　正如洛野所说，京城太大了，从一个景点，到另一个景点，可能要数十公里的距离
　　比较靠近市中心的，就只有天安门，颐和园等等。
　　带朋友玩的话，苏白粥推荐颐和园。
　　看到学姐的推荐，洛野觉得非常有道理。
　　颐和园，他怎么就没想到呢？
　　也不是没想到，主要是想让学姐想。
　　洛野开口说道：“走，咱们去颐和园坐船。”
　　这个时候，学姐的消息又发了过来。
　　粥夫人：你们是九个人吧？要靠远在杭城的我来给你们制定游玩路线？
　　洛先生：嘿嘿嘿，学姐，事实证明，没有你我干啥啥不行。
　　粥夫人：你还自豪上了。
　　洛先生：当然自豪，学姐就是我的全部，学姐就是我活着的意义。
　　看到洛野如此夸张的消息，苏白粥缓缓发了几个表情包过去。
　　［动画表情］（洛野挨训）。
　　［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　他们人比较多，所以选择了公交地铁出行。
　　一行人来到了颐和园的附近。
　　欧阳明月仿佛他们一行人的主角一样，被大家围在中间，聊个不停。
　　秦棋他们喜欢跟明月聊天，周琳更是爱不释手，几乎全程都要跟明月手拉手。
　　还有一个一直想要说话，但是找不到话题插嘴的王帅。
　　颐和园的门票非常便宜，哪怕是秦棋他们也能付得起。
　　里面的游园船票也不贵，大家都可以一起去玩。
　　坐在船上，洛野望着周围的景色，还在思考着求婚的方法。
　　如今太阳高高悬挂在头顶，天气非常炎热，他们坐在船上，湖面映射着光影，不远处还有很多天鹅在游荡。
　　洛野眯着眼睛，撑着下巴，看着湖面上的波光粼粼。
　　唐恩琪坐在他的旁边，问道：“还在想那件事情吗？”
　　“嗯。”
　　洛野叹了口气，道：“想不出来的话，心里就像被一块大石头压着一样。”
　　看到洛野此时多愁善感的样子，唐恩琪微微一愣。
　　她的脑海中，回想起了高中的时候，她跟洛野相处的前段。
　　在洛野高三跟她表白之前，他们之间的关系，一直都是普通朋友，她也不知道洛野喜欢她。
　　而洛野就是担心影响到她，所以把这份暗恋藏在了心里。
　　而高三表白之后，他也没有追求过唐恩琪，只是问了一句话……
　　如果能够考上同一所大学的话，可不可以在一起。
　　唐恩琪当时虽然没有正面回答，但却暗示了洛野，她是答应的意思。
　　虽然她觉得答应之后，会对不起洛野，但高考作为人生的一个重要转折点，哪怕让她重新选择一次，她也会答应洛野。
　　事实也是如此，如果没有她给的动力，洛野根本考不上江大。
　　哪怕是表白之后，他们之间的相处，也没有任何的暧昧，只是在学习上的交流变多了。
　　这也是唐恩琪并不讨厌洛野的原因。
　　因为后者并不是借着学习的机会靠近自己，而是真的在学习。
　　他的成绩，几乎是肉眼可见的进步。
　　也正是因为他的成绩在唐恩琪的帮助下变好，所以班上的其他同学，才觉得他们很般配，尤其在他们考上了同一所大学后，更是以为他们以后会在一起。
　　在她眼中，洛野一直都是一个，为了自己喜欢的事物，愿意付出努力的人。
　　每个人都会自私。
　　但自私的是人。
　　不是爱。
　　最重要的是，她听粥粥学姐提到过，洛野即便是没有追到她，也没有诋毁过她，反而说她是一个非常好的女孩子。
　　就凭这句话，洛野在唐恩琪的心中，永远都会是一个非常重要的朋友。
　　“洛野，在你心中，粥粥学姐，是一个什么样的人？”
　　“学姐……是什么样的人？”
　　“我的意思是，她对于你来说，是什么样的人？”
　　这一句话，让洛野陷入了沉思之中。
　　学姐对于他来说……
　　从第一次见面，到在一起……
　　再到第一次牵手，拥抱，接吻，第一次同床共枕，第一次一起出远门，第一次见彼此的家人……
　　在一开始，他觉得学姐是一个遥不可及的人，就像是太阳一样耀眼。
　　耀眼，又没有办法触碰。
　　她光芒万丈，所有人都为她惊艳，但她不属于任何人。
　　而现在……
　　学姐属于他。
　　洛野抬起头，被太阳的光亮刺得睁不开眼睛。
　　但他却微微一笑，喃喃说道：“我好像有想法了。”
　　听到此话，唐恩琪虽然不知道洛野说的想法是什么。
　　但他一定找到了自己的答案。
　　看到自己的好朋友能够过得幸福，她的心中，也浮现出了一股难以言喻的高兴。
　　“对了……”
　　话锋一转，洛野看向了唐恩琪，笑道：“还忘了恭喜你，获得了计算机大赛的十六强啊。”
　　能够在全国各地的上百位精英之中，拿到十六强的成绩，如果没有苏白粥的话，那么唐恩琪也是可以震惊整个计算机界的。
　　不过，因为之前的苏白粥太过耀眼，导致唐恩琪虽然打出了名气，但没有产生什么轰动。
　　即便如此，已经足够了。
　　因为她从来都不会缺少再一次发起挑战的勇气。


第886章 猛龙出海
　　颐和园很大，再加上圆明园也在旁边，大家整整走了一个下午的时间，才把两个地方逛完。
　　出来的时候，已经是下午四点钟了。
　　这一天的时间下来，欧阳明月跟秦棋他们三个人也算是熟悉了，再加上一个周琳，几人很快就成为了好朋友。
　　王帅不能理解，为什么刚认识一天的人，就能跟欧阳有说有笑的，而他这个追求了对方这么久的人，还要被对方疏远。
　　凭什么。
　　欧阳明月从来都不是他的女朋友，但他的心中却产生了占有欲，觉得对方这样做有些对不起一直都在追求对方的自己。
　　大家有说有笑的，唯独王帅跟个闷葫芦一样，满脸不爽的走在所有人的身后，自顾自的生闷气。
　　他觉得这样做，欧阳明月就会注意到他生气了，会回头问问他发生了什么事情。
　　这样想着，王帅看了一眼欧阳明月的背影。
　　他露出了惊艳的表情。
　　欧阳……实在是太美了。
　　每一次看到对方的长相，对方的身材，以及对方那温柔的性格，好听的声音，他的心都会变得非常痒。
　　有一股如果不跟欧阳明月在一起，人生就毫无意义的感觉。
　　他一定要把欧阳追到手，让她做自己的女朋友。
　　不过，看着她被所有人包围的样子，他的心中一股酸意涌起。
　　下一刻，欧阳明月缓缓转头看了他一眼。
　　他心中一突，连忙露出了生闷气的表情。
　　而周琳也回过头，疑惑道：“那家伙干什么呢？”
　　“不知道。”
　　欧阳明月只是看了一眼，便收回了目光，并不在乎对方有没有生气。
　　见状，王帅满脸通红，感觉肺都要被气炸了。
　　明明是他说要一起在京城玩的，结果只有他被无视了。
　　洛野也回头看了一眼对方。
　　一个高中生而已，对方心里在想什么，洛野一眼就看穿了。
　　他身旁的唐恩琪也是眉头一皱，小声对洛野说道：“挺讨厌的，这样的人。”
　　“你遇到过？”洛野问道。
　　“嗯。”
　　唐恩琪点了点头，随后，她看向了洛野，轻声说道：“这还算好的，你是男生，所以可能不是很清楚，稍微有一些姿色的女孩子，基本上都被骚扰过。”
　　“女孩子如果没有保护自己的能力，那么过于漂亮的颜值，其实就是负担，走在街上都会被人关注，但关注你的人，可是什么样的人都有。”
　　人多了，自然就会出现一些极端的人。
　　就好比一个美女，无论是在学校里面，还是在公司里面，都会很轻易的被其他人喜欢上。
　　好人喜欢美女，坏人也喜欢。
　　而且通常坏人会装成好人，他们的手段，能力，都远超于好人。
　　很多原本很好的女孩子，都是被这样的人给毁掉了。
　　在短视频平台上面，漂亮女孩子的私信中，基本上都有人问她们多少钱一天。
　　只因为她们发布了自己好看的照片，别人就觉得她们是那种人。
　　网上是这样的，现实中也是一样。
　　无论男女，集中在一个人身上的目光越多，出现坏人的可能性就越大。
　　轻微的，只是口头被骚扰，被人口嗨。
　　严重的，可能一辈子都被毁了，甚至是失去生命，新闻中也不是没出现过这样的事情。
　　洛野微微叹了一口气。
　　这个时代，可是一个通过流言蜚语就能轻易毁掉一个人的时代。
　　突然，欧阳明月的手机响了起来，一条又一条的消息弹在了她的手机屏幕上。
　　她拿起来一看，发现是王帅的消息。
　　再一次回头，那家伙已经不在了。
　　而手机上，每一句话，都是对方的质问和愤怒。
　　王帅：我从隔壁城市，坐了几个小时的公交车来到京城，就想跟你多待会，你呢？找了一大堆人，你跟他们有说有笑的，你有没有想过，我怎么办？你有没有考虑我的心情？
　　王帅：我在学校里面对你那么好，每一次课间都帮你去接热水，你身体不舒服的时候我去给你买药，可我身体不舒服的时候呢？我上次发烧了，你问都不问一句，换位思考，你会怎么想？
　　王帅：我像个舔狗一样，我室友都嘲笑我是个小丑。
　　……
　　看着这些消息，欧阳明月看了一眼洛野，有些紧张的问道：“哥，我该怎么办啊？”
　　“咋了？”周琳不明所以的问道。
　　不过欧阳明月想先让洛野看，遇到问题，她最先想到的人还是她哥哥。
　　接过了明月的手机，一连串的消息，甚至还有长达两千字的小作文，让洛野嘴角一抽。
　　这么短的时间，这人怎么写出来这么多字的？
　　应该是早就写了，只是等这个时候再发出来罢了。
　　这小子……一直觉得自己是舔狗……
　　这年头，舔狗都能自封了？
　　真正的舔狗，就像锤哥醉酒后提到的过去，他根本就意识不到自己是舔狗。
　　“明月，他对你好，你有拒绝过吗？”
　　洛野问道。
　　这个问题很重要，如果明月没有拒绝，那么明月也有问题。
　　“当然拒绝了啊。”
　　不等明月回答，一旁的周琳就说道：“烦都烦死了，吃个饭都要硬凑过来。”
　　而欧阳明月委屈的说道：“哥，我能拒绝的都拒绝了，但是有些事情我拒绝不了，就比如我生病了，我没让他去买药过，是他自己看到我生病了，非要去买药，我给他钱他又不收，等他生病了，我没有给他买药，又觉得我不关心他……
　　还有接水的事情，我的水杯就在桌子上，他走过来抢走，给我去接水……我真的觉得好莫名其妙呀。”
　　“哥，我做错了吗？”欧阳明月的眼泪都快要掉下来了。
　　“明月当然没错。”
　　洛野摸了摸欧阳明月的头，轻声安慰道。
　　一旁许小迦也是生气道：“什么人嘛，是他追求你诶，他追你，又不是你追他，他怎么还要求上你了？”
　　“就是就是。”
　　秦棋三兄弟点了点头。
　　他们听不懂，但是大为震撼。
　　下一刻。
　　三人看向了欧阳明月的容颜。
　　那委屈巴巴，眼泪在眼眶中打转的样子……
　　我嘞个豆！
　　狗日的怎么把这么可爱的女孩子给弄委屈了？
　　秦棋，利世，糖老板三人瞬间怒火中烧。
　　“兄弟们，把那个男的揪出来，给明月姐道歉。”
　　“道歉！”
　　“敢让明月姐不高兴，我把他屁股打开花。”
　　猛龙出海。
　　三个精神小伙出动了。


第887章 我想你，我也想你
　　秦棋三人，在附近的卫生间里面，发现了正在抽烟的王帅。
　　王帅看到三人，有些疑惑道：“怎么了？”
　　“没什么，兄弟，有点事儿要跟你说。”
　　秦棋三人露出了邪恶的笑容。
　　等他重新出现在众人面前的时候，已经羞愧到无地自容了。
　　这个世界上，最尴尬的事情，无疑就是自己正在跟对方发泄情绪，而对方转手就把聊天记录发到了各大群聊中，让大家一起看。
　　王帅被一堆人围住，看这些人的架势，很明显全都看到了自己刚刚说的话。
　　他也知道自己说的话不对，所以只敢对欧阳明月这样说，想要用自己的付出，卖可怜，让欧阳明月产生愧疚。
　　但这些道理，一旦被别人看到，那么就会失去任何意义。
　　毕竟，旁观者清，外人一眼就能看出来他在pua别人。
　　“对……对不起，我不该说那样的话。”
　　王帅低下头，不想让别人看到他的表情。
　　自己掌控欲极强的想法，被暴露在阳光下的感觉，实在是令人难以抬头。
　　他道歉，也只是被人拆穿而已。
　　如果不是如此的话，他还会继续一直pua下去。
　　甚至这一次事情结束后，他以后还会用同样的办法对待明月。
　　出了这件事情，他也没有脸留在这里了。
　　毕竟，他也看得出来，眼前的这些人，都会维护欧阳明月。
　　只有他是个局外人。
　　他离开了这里，也不知道去哪里了。
　　而周琳拉着欧阳明月的胳膊，对洛野说道：“你放心，有我在，在学校里，这个家伙不敢对我老婆怎么样的。”
　　“那就要麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，欧阳这么漂亮，保护美女，是我们每一个人义不容辞的使命。”
　　周琳拍着胸脯保证道。
　　玩完了以后，众人把周琳送回了车站，目送着她离开。
　　她只是一个高中生，如果在陌生的城市过夜的话，她的父母会担心的。
　　随后，天色不早了，唐恩琪也准备回家了。
　　而这个时候，秦棋三人刚准备走，就被洛野给留住了。
　　“晚上一起吃饭吗？”
　　这三个人今天帮了一些忙，所以洛野也准备请大家吃顿饭。
　　“不了，洛哥，我们该回俱乐部了，我还得冲刺巅峰第一呢。”
　　秦棋招了招手，便转头离开。
　　三个少年，在夕阳的映射下，拉着长长的倒影。
　　他们双手插兜，紧身裤包裹着他们的腿，如同两根牙签一样……他们仿佛拯救了世界的英雄，深藏功与名，不在乎世俗的看法。
　　欧阳明月望着这一幕，对秦棋说道：“下一次一起玩啊。”
　　此言一出，秦棋摆了摆手，道：“明月姐，有事叫我。”
　　他们已经加了好友，秦棋说以后可以带她打游戏。
　　不过欧阳明月对秦棋擅长的游戏不感兴趣，她比较喜欢玩赛车类游戏。
　　对此，秦棋也是手拿把掐。
　　对于职业选手来说，其实任何游戏都是手到擒来的。
　　只不过他们专业的游戏，技术更好而已。
　　洛野拍了一张三人背影的照片。
　　不得不感叹一句，真的跟精神小伙一样。
　　这张照片留着，等秦棋长大了，成为知名职业选手后，再发给对方看看。
　　想想就觉得非常有意思。
　　这下，只剩下身旁的明月跟许小迦了。
　　“小迦，你要不要……”
　　话还没说完，许小迦就摇了摇头，连忙说道：“我也不吃了，我心情不好。”
　　闻言，洛野愣了愣。
　　说起来，今天一天的时间，许小迦都是闷闷不乐的。
　　见许小迦的情绪很低迷的样子，洛野觉得自己应该要说些什么来安慰她。
　　“小迦，你放心，教练一直都在努力着。”
　　“嗯，我知道的，我也是。”
　　说完这句话后，她也离开了这里。
　　只剩下了洛野跟欧阳明月，在车站附近，不知道要去哪里。
　　突然所有人都走光了，两人心中，一时间还有一些怅然。
　　这种时候，就适合给仙女学姐打电话。
　　洛野一通视频电话拨过去，对方很快就接通了。
　　看着视频中仙女学姐的样子，洛野跟欧阳明月将今天发生的事情，分享给了对方。
　　苏白粥在电话的另一边，耐心的听着，听到竟然有人pua明月，她也是说道：“轻了，不该让他就这么离开的。”
　　“我也这么觉得，明月，开学过去给他一脚。”
　　“啊这……这不好吧。”
　　欧阳明月有些不可思议的说道。
　　“当然不好，我们明月可是淑女，以后他再对你说什么莫名其妙的话，或者再缠着你，你就告诉我，我过去给他一脚。”
　　“好。”
　　欧阳明月认真的点了点头。
　　有人依靠的感觉，真好啊。
　　有她亲哥哥在，还有她洛野跟苏白粥在，她感觉自己是全天下最幸福的小女孩。
　　就这样，两人走上了地铁中，准备回家。
　　如今正是晚高峰的时候，打车会堵很久，而地铁只是会堵人，不会堵车，能够很快回去。
　　地铁上，洛野网络不太好，屏幕中的仙女学姐一卡一卡的，都快变成ppt了。
　　但即便如此，他们也没有挂断电话，直到从地铁中出来，网络终于正常了。
　　“学姐，地铁人又多又卡，我都没听清你刚刚在说什么。”
　　“没关系，我也没听清。”苏白粥淡淡说道。
　　“那学姐你刚刚在干什么？”洛野好奇的问道。
　　要知道他们可是坐了半个多小时的地铁，而学姐一直在屏幕中一动不动的。
　　“我在看你。”
　　苏白粥很是认真的说道。
　　洛野微微一愣。
　　只听屏幕中的苏白粥继续说道：“我想看着你。”
　　说完，苏白粥似乎觉得这样说并不能表达自己的想法。
　　于是，她换成了另一个说法，开口说道：“我想你了。”
　　此言一出，欧阳明月小脸一红，捂着嘴巴看着旁边的洛野。
　　后者愣在了原地。
　　这句话一直都回荡在他的耳边。
　　随后，他看着手机屏幕中的仙女学姐，缓缓说道：“学姐……
　　我也想你了。”


第888章 儿时玩伴
　　“饭饭啊，又在跟小野打视频啊。”
　　范欣雅来到了苏白粥的房间，见后者正在打电话，便笑着问道。
　　“嗯。”
　　苏白粥看向了自己的妈妈，疑惑道：“有事吗？妈妈。”
　　她妈妈如果不是有事情的话，一般是不会来到她的房间中的。
　　只见范欣雅坐在了苏白粥的床上，说道：“饭饭，你还记不记得小阳？”
　　小羊？什么羊？
　　苏白粥歪了歪头，有些不解的问道：“咱们家以前养过羊吗？”
　　“不是，我是说你小时候，经常跟你一起玩的那个小男孩，好像叫……施景阳吧。”
　　“不记得了。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　过去的事情，她的印象都不是很深刻。
　　她只是记得自己小时候很调皮，经常跟一大群孩子一起玩，她还是那个孩子王。
　　但具体跟哪个孩子玩，她一个也记不清楚了。
　　不过，刚刚妈妈说的小阳原来是个人名，她还以为是一只羊呢。
　　想到这里，苏白粥心中产生了一股尴尬的情绪。
　　怎么感觉她的思想变得有些奇奇怪怪的，反应没有以前那么灵敏了呢？
　　她怎么会觉得妈妈问的有没有印象的名字，会是一只羊呢？
　　错觉，一定是错觉。
　　都怪学弟，已经让她的思想出现了变化。
　　“小阳怎么了吗？妈妈？”苏白粥继续问道。
　　“这孩子，跟你同龄，这不是大学毕业了吗？听说他找到了一个好工作，今天晚上，他爸爸妈妈大摆宴席，邀请咱们这些街坊邻居过去吃饭呢。”
　　听到此话，苏白粥随口说道：“咱们跟他们也不是亲戚，我也不记得有这个邻居，邀请咱们过去干什么？”
　　施景阳的家，离这里隔着三条街。
　　在村子里，也是面熟，但谁也不认识谁的关系。
　　唯一的关系，可能就是苏白粥小时候跟对方一起玩过。
　　但那已经是小学甚至是幼儿园时候的事情了。
　　“可能那孩子还记得小时候跟你是好朋友的事情吧，而且饭饭，你也是刚刚大学毕业，要不要跟妈妈一起去啊？”
　　“不了吧。”
　　苏白粥对吃席没有兴趣。
　　而且她只听说过升学宴，没听说过什么毕业宴，或者就业宴之类的东西。
　　当初她被接到杭城上学之后，还不流行绿泡泡，扣扣这些东西，所以她跟村子里面的玩伴，早就断了联系了。
　　而且她上的什么大学，拿过计算机大赛冠军这些事情，村子里面也都不知道。
　　“行吧饭饭，你不去的话，妈妈也不去了，反正我跟他们也不熟。”
　　范欣雅也只是进来问一句而已，要是女儿不愿意的话，她也不会强求。
　　虽然她答应了对方，要过去吃饭，但饭饭不愿意，拒绝了就是了。
　　反正，这个暑假结束后，她们还要离开这个村子。
　　“你舅舅也不知道去哪里鬼混了，回到村里后，就跟个孩子一样，跟着一大群男人东跑西跑，不是去网吧就是去喝酒，要么就是跑到河边钓鱼。”
　　虽然已经四十多岁了，但在范欣雅眼中，范建永远都是一个孩子。
　　事实也是如此，范建回到村里就暴露了本性，天天出去跟几个老朋友到处玩。
　　这个时候，几个人来到了苏白粥家的门口。
　　三男一女，都很年轻。
　　三个男生中，其中一人，穿着短裤半袖，一人穿着长裤半袖，最后一人是一个圆滚滚的小胖子，穿着人字拖，短裤和背心。
　　唯一的女孩子，肤色有一些黑，她扎着麻花辫，穿着一件漂亮的裙子。
　　她敲了敲苏白粥家的大门。
　　听到动静，范欣雅来到了院子中，她将大门打开后，看到门口的几个人，有些疑惑的问道：“你们是……”
　　“阿姨您好，这是苏白粥家吗？”
　　“是，怎么了？”
　　“阿姨，我们是苏白粥的朋友，想一起去参加施景阳的宴席呢。”
　　女孩子很是热情的说道。
　　她叫王燕，是苏白粥小时候的玩伴之一。
　　另外三个男生，一个小学没毕业，两个高中没毕业，都在城里打工。
　　“是这样啊。”
　　范欣雅有些犹豫的说道：“饭饭她……”
　　她刚准备说饭饭不想去，但要真这样说的话，这几个人回去一定会议论饭饭的，说她嫌弃老朋友之类的话。
　　范欣雅有些纠结的看向了饭饭了房间。
　　下一刻。
　　房间的门打开了。
　　苏白粥身穿灰色的半袖上衣，以及宽松的黑色长裤，从房间中走了出来。
　　她戴上了自己没有镜片的眼镜，也没有化妆，就这样非常朴素的来到了自己妈妈的旁边，眼神中透露着冷静和漠然的说道：“妈妈，走吧。”
　　站在门口的王燕愣在原地，后面的三个男生也已经看呆了。
　　“你……你……你是……苏白粥？”
　　王燕目瞪口呆的看着苏白粥，露出了难以置信的表情。
　　哪怕后者已经尽可能的让自己变得普通了，但依旧没有任何办法遮盖住她倾城倾国的颜值。
　　看着眼前已经毫无印象的众人，她点了点头，尽可能的让自己的语气变得柔和。
　　但开口的那一瞬间，她发现自己根本就做不到。
　　除了对洛野可以自然而然的撒娇以外，对待其他人，也就只有雯雯，夏夏，以及书屋的员工，能够让她表露出自己并不高冷的一面。
　　学弟确实让她改变了。
　　但学弟不在的时候，面对陌生人，她发现自己做不到温柔。
　　她点了点头，声音有些冷漠的说道：“嗯。”
　　其他几人，还沉迷在她的颜值中，难以自拔。
　　还是王燕第一时间反应了过来，道：“粥……粥粥，咱们一起过去吗？”
　　“我跟我妈妈一起过去。”
　　苏白粥淡淡开口说道。
　　对方都找上门了，她也不想让妈妈太难堪。


第889章 跟她男朋友一起
　　宴会在施景阳家的院子里，他家门口有一大堆人，其中长辈居多，小辈其实并没有多少，也就苏白粥小时候的那几个玩伴。
　　加在一起，可能有八九个人，剩下的不是中年人，就是小孩子。
　　范欣雅特意将范建喊了过来，让他骑着小三轮带自己跟饭饭过去。
　　看到范欣雅一家人，整个院子和门口的人，都忍不住看了过去。
　　这段时间，范建到处跑，而且他经常回村子里，所以大家对他并不陌生，反而非常熟悉。
　　但范欣雅没怎么出过门，所以大家一时间没认出她来了。
　　而苏白粥平时更是大门不出，二门不迈的，更是没有人知道这个女孩子是谁。
　　大家只是惊叹于这个女孩的长相，实在是太漂亮了。
　　不像村里人啊。
　　另外，值得一提的是，范欣雅已经离婚了的事情，这个村子也没人知道。
　　毕竟，在村子中，这并不是什么光彩的事情，反而会被一群老太太老大爷们讨论个不停。
　　此时，院子中的人也开始议论了起来。
　　“那个是谁？”
　　“好漂亮的女生啊。”
　　“是范建的妹妹吧，还有他妹妹的女儿，我记得是叫……大米？”
　　“明明叫小米粥。”
　　“我怎么记得叫馒头？”
　　“胡说，分明是烧饼。”
　　……
　　几个老一辈的人，虽然惊艳于苏白粥的颜值，但他们并不在乎对方长得怎么样，而是更在乎自己的“无所不知”。
　　对于苏白粥的名字，他们激烈的争论了起来，争得面红耳赤。
　　不过他们似乎只记得是什么吃的，忘记具体是什么了。
　　而年轻一辈的人，根本就认不出来苏白粥。
　　毕竟，小时候的苏白粥，那可是假小子一个，一头短发，爬墙上树，无所不作。
　　实在是难以跟眼前这个美人联想到一起。
　　还是后来赶到的王燕等人，道出了苏白粥的身份，令所有人都大吃一惊。
　　“那是大姐头？”
　　“不能吧……大姐头这么漂亮？”
　　“冰山美人啊，大姐头能是冰山吗？小时候，她可是带着咱们去掏鸟窝啊。”
　　几个年轻人议论个不停，但因为苏白粥高冷的气质，大家没有一个人敢靠近。
　　一些声音，也传到了苏白粥的耳中。
　　她的神色变得有些不太自然。
　　小时候的事情，这也太尴尬了吧。
　　要知道，她还在跟学弟视频通话啊。
　　她的一只耳朵中，塞着一个蓝牙耳机，另一边的耳朵没有戴。
　　而蓝牙耳机中，传来了洛野故作惊疑的声音：
　　“掏鸟窝？什么掏鸟窝？学姐，他们说的是你吗？”
　　“不是。”
　　苏白粥没有丝毫犹豫的否认道。
　　这什么破耳机，怎么这么远的声音都能被学弟听到？
　　苏白粥一直跟在自己妈妈跟舅舅的旁边，他们来到了一张桌子前，准备入席了。
　　而这一次宴席的主角，施景阳正坐在最里面的桌子前，他的父亲，站在他的旁边，满脸自豪，高声说道：“各位亲戚朋友，街坊邻居，我们小阳，考上了杭城师范大学，如今毕业，就到了江城实验小学当老师，没想到，我们家也出了一个教书育人的先生，哈哈哈哈。”
　　“这一次宴席，也算是为我们小阳接风洗尘了，等开学，我们小阳也是一位人民教师，希望大家今天能够好好吃一顿。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“小阳出息了啊。”
　　“当老师了，以后也是桃李满天下。”
　　……
　　各种恭维的话层出不穷，施景阳家在村子里也算是颇有家资，而且他们家待人亲切，在村子里的人脉非常广。
　　这个时候，施景阳也注意到了不远处坐着的苏白粥。
　　他小声问道：“那个是谁啊？我怎么没印象？”
　　坐在他另一边的人，也是他的儿时玩伴，后者小声说道：“是大姐头啊，苏白粥。”
　　此言一出，施景阳露出了惊讶的表情。
　　他再一次看向了苏白粥的方向，脑海中，也回想起了小时候的事情。
　　那个时候，他有点小钱，却经常被其他孩子欺负，其他小孩总是让他去跑腿，让他出钱买零食。
　　还是苏白粥替他出头，赶跑了所有人。
　　从那个时候开始，他就死心塌地的成为了苏白粥的小跟班，直到突然有一天，后者离开了村子，他便再也没有见过对方了。
　　如今过了十多年的时间，再一次见面，对方竟然出落得亭亭玉立，仿佛仙女一样。
　　而他，也成为了名校毕业的高材生，即将成为老师。
　　此时的重逢，仿佛电影一样，难道这就是命运的安排吗？
　　……
　　“学姐，我突然觉得有人在盯着你。”
　　蓝牙耳机中，传来了洛野的声音。
　　苏白粥小声说道：“你在京城，你怎么感觉到的？”
　　“直觉。”
　　“好，我相信你的直觉。”
　　苏白粥微微一笑，跟洛野有说有笑的。
　　但她的一颦一笑，都被施景阳看到了。
　　本来就很美的冰山美人，笑起来的样子，更是如同桃花盛开一般，令人心旷神怡。
　　他站了起来，端着杯子中的可乐，朝着苏白粥那边的方向走了过去。
　　苏白粥的隔壁桌，是他的发小们，也就是王燕等人。
　　他挨着敬了一杯可乐，然后就拉到了苏白粥这边的桌子上。
　　“大姐头，好久不见。”
　　施景阳露出了自以为帅气的表情。
　　但“大姐头”这个称呼，差点让苏白粥抓狂。
　　又被学弟听到了童年的黑历史……
　　“小阳啊，恭喜你成为老师啊。”
　　范欣雅客气的笑道。
　　不过范建倒是没什么感觉。
　　毕竟，他外甥女可是全国大学生计算机的冠军得主。
　　他外甥女的男朋友，可是知名大作家。
　　虽然行业不分贵贱，但术业有所专攻。
　　你成为老师的那一刻，苏白粥跟洛野，已经走到了他们所在行业的巅峰。
　　双方的层次，不在一个等级。
　　“谢谢范阿姨……对了范阿姨，不知道粥粥现在在哪里上班啊。”
　　闻言。
　　范欣雅微微一笑，开口说道：“我女儿也刚毕业，在江城经营一家书屋。”
　　此言一出，施景阳笑了起来，他刚准备说什么。
　　只听范欣雅继续说道：“跟她的男朋友一起。”


第890章 过去并非一文不值
　　“啊？什么……这样啊。”
　　施景阳被狠狠的惊讶了一下。
　　命运般的重逢，瞬间化为了泡影。
　　说实话，他的心情确实失落了那么一下。
　　脑海中，那个挡在自己面前的女孩子，已经变成了他不认识的样子。
　　他很清楚，那个女孩子之所以挡在自己面前，并不是因为自己在她的心中很特殊。
　　而是因为她心中的善良和正义感。
　　十几年的时间没见，他偶尔也会想到小时候的那个女孩子。
　　但这份感情，并非是爱情，而是对童年的回忆，那份自己内心深处，最独一无二的时光。
　　如今再一次重逢，他刚刚还以为，会发展成一段很好的姻缘……
　　毕竟，看到这么漂亮的女生，再加上小时候还认识，他会产生一些想法，也是非常正常的事情。
　　但得知对方有男朋友后，这些想法，也就消失得一干二净了。
　　苏白粥离开村子的时候，他也还小，怎么可能会产生什么感情，更不可能喜欢对方十几年的时间。
　　“这样啊，我还以为，今天有什么艳遇呢，没想到大姐头已经脱单了。”
　　此言一出，范欣雅笑了笑，道：“小阳，饭饭的男朋友，我们都挺满意的，那也是一个很优秀的男孩子，你以后会遇到比饭饭还要优秀的女孩子的。”
　　“哈哈哈哈，阿姨说笑了，在我心里，大姐头一直是最优秀的人，不过，能让大姐头看上的男人，还能让您跟范建叔叔满意，那确实优秀。”
　　说完，施景阳继续说道：“范阿姨，范建叔叔，大姐头，还有大家，吃好喝好。”
　　施景阳离开后，桌子上的一个老人感叹道：“老施在咱们村子里一直都是个老好人，没想到他儿子也这么优秀，唉，范建啊，可惜你这外甥女有男朋友了，要不然，跟老施这孩子还真是郎才女貌。”
　　“我他……”
　　一听这话，范建张嘴就准备骂人。
　　关键时刻，还是范欣雅拦住了他，微微笑道：“小阳这孩子，确实挺不错的，不过，饭饭的男朋友，我们更满意。”
　　“你……你这，唉，以后可别后悔，老施家的这孩子，村里的姑娘可都抢着要呢，错过了这个村，可就没这个店了。”
　　“老人家……”
　　听到有人恨不得把她的女儿送出去，范欣雅褪去了一如既往的柔弱，变得有些生气道：“我们家饭饭，可是靠自己的本事，吸引和她一样优秀的男孩子的，不需要抢着去嫁给什么优秀的男生。”
　　“你这……我是为你们好，你们怎么还不识抬举呢？”
　　老一辈的人，有一个毛病，就是认死理，觉得自己说的都是对的。
　　尤其是被小辈反驳，更是会让他们当场翻脸。
　　电话中，洛野也是怒道：“学姐，开免提，我也要骂这老头儿。”
　　“好了学弟，我妈妈和舅舅都在呢，你别担心。”
　　苏白粥安慰着洛野。
　　……
　　另一边，施景阳用可乐敬了所有人，最后回到了自己的桌子前。
　　他父亲笑道：“儿子，你是看上那边的女孩子了吗？喜欢就直说，你爸我给你去求亲。”
　　“爸，人家有男朋友了。”
　　听到此话，施景阳父亲的脸色一变，当即严肃道：“有男朋友了？孩子，咱们家祖祖辈辈都是宅心仁厚之人，我知道那女孩漂亮，但你可不能对不起列祖列宗，更不能对不起你人民教师的身份。”
　　人民教师，在施景阳父亲的眼中，可是神圣而光荣的职位，他们家守旧，所以祖祖辈辈都在村里，也因为守旧，所以祖祖辈辈都是善良之人。
　　正因如此，哪怕这次是听都没听说过的什么就业宴席，村子里也来了一大堆人，为他们捧场。
　　施景阳小时候，也是因为太过善良，所以才被欺负。
　　那个时候，别人让他去跑腿，让他出钱买零食，他都是心甘情愿的，还以为这是乐于助人。
　　还是苏白粥告诉他，自己这是被欺负了。
　　想到曾经的事情，施景阳又是忍不住笑了笑。
　　“放心吧爸，我要是自己品行不端，又怎么有资格成为孩子们的老师呢。”
　　这顿宴席结束后，天已经黑了下去。
　　苏白粥一家人准备回家了。
　　回家之前，王燕来到了她的身后，有些紧张道：“苏……苏白粥。”
　　苏白粥停住了脚步，回头看向了这个女孩子。
　　“那个……”
　　王燕扭扭捏捏的说道：“吃饭的时候，我爷爷说了很多不好的话，对……对不起。”
　　看到她的样子，苏白粥摇了摇头，道：“我并没有放在心上。”
　　听到这句话，王燕眼前一亮。
　　大姐头，果然还是以前那个大姐头。
　　虽然性格变了，但是善良的本质没有变。
　　她走了过来，与此同时，在施景阳的带领下，另外几个发小也都走了过来。
　　曾经在村子里面调皮捣蛋的孩子们，一个个都长大了，成为了大人。
　　他们有的小学没毕业，有的成为行业顶尖，有的成为人民教师。
　　但聚在一起的时候，依旧是那群孩子。
　　看到这一幕，苏白粥的记忆中，曾经已经被遗忘的一幕幕，似乎又都重新浮现在了脑海中。
　　“大姐头，我这辈子可能都走不出村子里了，以后记得常回来，到时候，来我家聚。”一个胖子说道。
　　“粥粥，我已经结婚了，我老公对我很好，我也不是以前那个被人欺负的小女孩了。”王燕笑道。
　　“大姐头……”
　　“大姐头……”
　　最后，施景阳说道：“大姐头，我也在江城上班，你男朋友要是敢欺负你，你就告诉我，小时候你替我撑腰，以后我替你撑腰。”
　　“你快闭嘴吧，大姐头的眼光你还质疑，她男朋友肯定比你强。”
　　“我看你就是暗恋大姐头，小时候我就看出来了，像个跟屁虫一样。”
　　“别胡说啊。”施景阳红着脸否认道。
　　看到眼前的这些人，苏白粥站在原地，并没有说什么。
　　片刻后……
　　她认真的看了一眼面前的这些人。
　　她曾经以为，自己的过去，没有任何值得留念的地方。
　　如今看来……
　　还是有很重要的东西的。
　　“下次见。”
　　苏白粥转过身去，跟着范欣雅和范建，离开了这里。


第891章 我想看看男朋友在做什么
　　八月一号。
　　洛野率先一步，来到了江城。
　　虽然说暑假还有整整一个月的时间才会结束，但因为这个月有七夕节，所以对于洛野来说，这个月的行程简直是满满当当的。
　　光是七夕节当天要做的事情，就能够让他兴奋一个月了。
　　这一次，他并不是自己一个人来到的江城。
　　而是跟表哥，以及欧阳明月一起来的。
　　表哥公司那边的事情，已经彻底处理完了，所以才有时间过来处理学校的事情。
　　虽然说他回国就处理了一些学校的事情，但毕竟还有一个月就开学了，他又有一些新的事情要处理。
　　顺便探望一下自己的老师。
　　至于欧阳明月，完全是过来玩的。
　　她的家人也非常放心她跟着自己过来，而且她也非常想见证自己跟仙女学姐的订婚。
　　等七夕节，小姨跟小姨夫来到江城的时候，见完学姐的家人，欧阳明月会跟着小姨一起回到京城。
　　也就是说，从现在开始，到八月十号的七夕节，小明月至少可以在江城待上十天时间。
　　这也是她第一次坐飞机，第一次出远门，第一次出来旅游，所以整个人显得非常兴奋。
　　她戴着一个花边儿童墨镜，牛仔短裤，露出一双长腿，以及白色的半袖。
　　半袖的下面，塞进了裤子里面，被腰带绑住，露出了纤细的小蛮腰。
　　即将上高二的明月，十六岁的年龄，却已经展现出了脱俗的美貌。
　　如果没有戴上儿童墨镜，那简直就是一个小美女。
　　她戴也就算了，还给洛野跟顾明轩一人买了一个。
　　除了顾明轩不愿意戴以外，高冷男神洛野，也是戴上了儿童墨镜，跟欧阳明月一起离开了机场。
　　他们是秘密来到江城的。
　　也就是说，学姐不知道这件事情。
　　家属楼的家门口，放着一大堆快递，其中最为重要的，就是中间的一个方方正正的盒子。
　　这是洛野订制的求婚戒指。
　　这一次，他并没有运用什么元素，没有参考什么意义，比如说落叶，米饭之类的外形。
　　而是直接选择了他最喜欢的一款戒指。
　　钻戒就是钻戒，不需要其他东西来赋予什么含义。
　　钻戒本身的意义，就已经能够证明洛野想要给学姐的未来了。
　　他将所有的快递都拿到了屋子里面。
　　这么久的时间，家里的猫咪都快憋疯了。
　　开门的那一刻，所有猫都跑了过来，围着洛野喵喵叫个不停。
　　看到顾明轩后，又哈了几声，而目光放在欧阳明月身上的时候，又露出了好奇的小表情。
　　这几天的时间，李娜老师来过几次，帮他把家里的自动喂猫器的猫粮和水加满，然后又把猫砂铲了。
　　如若不然，这三只小猫咪，恐怕就要断粮了。
　　即便如此，接近一个月的时间，它们也以为自己被主人抛弃了。
　　此时再一次看到洛野，一个个都上来蹭个不停。
　　快递放在桌子上后，洛野看向了欧阳明月，问道：“明月，你要住在学姐的房间，还是住在我的房间？”
　　“当然是住在……咦？哥，为什么选项里面还有你的房间？”
　　“你要是住我的房间的话，我就去收拾干净，换一套新的床上用品给你，然后……我去住学姐的房间。”
　　此言一出，欧阳明月摘下了儿童墨镜，露出了自己不可思议的表情，道：“哥，姜还是老的辣啊，还是你有想法。”
　　“你哥还得是你哥。”洛野也是非常赞同说道。
　　“我觉得，其实可以住我的房间，反正，我又不在这里住。”
　　顾明轩面无表情的看了一眼不让他进自己房间的三只小猫咪。
　　这一个月的时间，洛野跟苏白粥的房间门都是关的。
　　唯有顾明轩的房间门一直都是开着的。
　　对于小猫咪来说，只有他的房间畅通无阻。
　　那不是猫窝是什么？
　　洛野抱着自己的快递，准备回自己的房间中去。
　　见状，欧阳明月惊讶道：“哥，你干嘛呀，就在客厅中，给我拆开看看呗。”
　　此言一出，洛野疑神疑鬼的瞥了一眼欧阳明月，道：“明月啊，不是哥不信你，实在是你有前科啊。”
　　话音刚落，欧阳明月不着痕迹的收回了自己正在偷偷拍照的手机，有些做贼心虚的说道：“怎……怎么会呢，哥，你放心，我肯定是你这边的，怎么可能会把你拍给仙女姐姐看呢。”
　　“不是……我是说，我不会把你拍给仙女姐姐看的。”
　　“不对，我不是这个意思，我的意思是，仙女姐姐没有拜托我，让我拍你……”
　　“咦？这个，不对呀。”
　　洛野一句话都没说，就听到欧阳明月自己把所有的罪行都交代了，甚至还把幕后黑手给供了出来。
　　洛野关上了自己房间的门，然后掏出手机，给仙女学姐发了一条消息过去。
　　洛先生：学姐，明月全都招了，她就是你安排的卧底。
　　很快，苏白粥回了消息。
　　粥夫人：竟然被发现了……
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人跳崖）。
　　看到这个表情，洛野嘴角一抽。
　　洛先生：明月的命在我手上，不想让她今天睡大街，小粥同学就要老实交代，说！你的目的是什么？
　　粥夫人：你竟然用明月威胁我？
　　洛先生：那又如何？老实交代！
　　粥夫人：我就是想看看我的男朋友在做些什么嘛。
　　看到这句话，洛野心一软，整个人都露出了幸福的表情。
　　学姐！好可爱！
　　咳咳，冷静。
　　洛先生：我不信。
　　突然，视频通话打来。
　　洛野连忙接通。
　　只见学姐的容颜出现在了手机屏幕上。
　　“学弟，你的胆子是越来越大了。”
　　此言一出，洛野双腿一软，险些跪了下去。


第892章 宿舍近况
　　隔着手机屏幕，跪了五分钟的键盘后，洛野挂断了电话，然后把房间中的快递一个一个的拆开。
　　除了求婚用的戒指，还有一支口红，一对耳环，一个项链。
　　都是洛野挑的，觉得学姐戴上去，能够衬托学姐气质的东西。
　　虽然学姐哪怕什么都不戴，气质也是无人能及的。
　　他将所有的东西全部都收拾到了柜子中，等待着七夕节那一天再拿出来。
　　随后，他离开了自己的房间，看到欧阳明月正在客厅中逗猫。
　　“明月，去吃饭了。”
　　“吃饭？去吃什么啊？”
　　“去见一个顾哥的朋友。”
　　顾明轩还有一个老熟人在江城。
　　而这位老熟人，虽然洛野已经见过几次了，但是顾哥自己还没有见过。
　　洛野开着自己的粉色amg，当起了顾明轩和欧阳明月的司机，来到了市中心的一家商场中。
　　将车子停好后，几人便乘坐电梯上楼，来到了一家日式烤肉店中。
　　“你好，请问咱们是三位吗？”门口的服务员问道。
　　“我们有朋友在里面了。”洛野说道。
　　“奥，我知道了，请跟我来。”
　　服务员带着他们三个人，来到了一张桌子前坐下。
　　而桌子前，已经来了一个人，正惊讶的看着洛野身旁的顾明轩，道：“这么久没见，你变得……好吧，你毫无变化。”
　　此人正是雷潇潇。
　　看到她，洛野开门见山，直接问道：“潇潇姐，听说你跟范晨哥离婚了？”
　　“离婚？我们还没结婚呢。”
　　此言一出，洛野连忙改口说道：“口误，你们分手了？”
　　“又复合了。”
　　雷潇潇撑着下巴，一本正经的说道。
　　洛野：……
　　你们的关系是每一次联系，就会刷新一次的吗？
　　“你谈恋爱了？什么时候的事情。”顾明轩有些意外的说道。
　　“就疫情期间，后来我觉得，我们的关系进展太快了，就提出了分手，因为我觉得，谈恋爱应该有一个追求的过程吧，但我们很突然的就在一起了……”
　　“然后他就追我，我同意了，我们又复合了。”
　　洛野：……
　　顾明轩：……
　　欧阳明月：？
　　感觉在他们不知道的时候，雷潇潇跟范晨好像拍完了一整部的偶像剧。
　　“原来是这样，听洛野说，你男朋友跟我的一个学生有关系？”顾明轩问道。
　　“你的一个学生？顾明轩，你说话还是跟以前一样，让人摸不到头脑，你不就一个学生吗？”
　　雷潇潇瞥了一眼顾明轩，随后说道：“对，就是苏白粥的表哥，其实我也挺不好意思的，不知道怎么面对你这个学生。”
　　“你不用不好意思。”
　　顾明轩有些无语的说道：“我这个学生，还不是拿下了我弟弟，她都不会不好意思，你为什么要不好意思？”
　　听到此话，雷潇潇好奇的问道：“拿下了你弟弟？难道这里面还有什么我不知道的故事？”
　　她认识苏白粥的时候，对方就已经跟洛野在一起了，所以这两个人是怎么在一起的，她完全不知道。
　　听到是顾明轩拜托苏白粥照顾一下自己弟弟，结果她直接把顾明轩的弟弟给照顾到自己家里去了，还变成了男朋友……
　　被顾明轩这么添油加醋的一说，雷潇潇暴笑如雷，眼泪都快笑出来了。
　　“笑死我了，哎呦，顾明轩，你也有今天，你也有意料之外的事情，你也没想到，自己那个跟冰山一样的学生，会喜欢上你弟弟吧？”
　　顾明轩并不在乎雷潇潇的嘲笑。
　　反而是对方话中的那一句“你也有意料之外的事情”，让他的眉头微微一皱。
　　意料之外的事情？
　　他遇到的意料之外的事情，可不止这一件。
　　脑海中，闪过了一个女孩子的面孔，让顾明轩的表情都变得严肃了起来。
　　为什么会想到她呢？
　　“好了潇潇姐，咱们吃饭吧，对了，范晨哥没来吗？”
　　“他啊，他说他是苏白粥的家人，而顾明轩是你的家人，他要是过来，那不就提前见面了吗？所以就没来。”
　　“有道理。”
　　洛野认可的点了点头。
　　吃完这顿饭后，三人各自回到了各自的地方。
　　虽然家属楼的房子是顾明轩的，但是他依旧没有地方住，所以只能住在酒店里。
　　而仙女学姐早就知道欧阳明月来到了家属楼，所以就让她住进了自己的房间中。
　　洛野只能睡在自己的房间里面。
　　暑假的这段时间，听说锤哥进厂了。
　　算算时间，现在应该也下班了吧？
　　洛野打开了寝室群，发了一个视频通话过去。
　　很快，沈乔第一个接通，王大锤紧随其后，最后是李昊阳。
　　此时，王大锤正在地摊上吃饭，还穿着工厂的制服。
　　而李昊阳似乎在大街上，洛野能够听到他的同伴，在喊着什么“游泳健身了解一下”。
　　看样子，似乎也在打暑假工。
　　教练这身肌肉，去应聘健身房的职位，基本上也不会有人拒绝。
　　至于男明星，他似乎是在家里。
　　说起来，他也回家快一个月的时间了，洛野问道：“沈乔兄，最近过得怎么样啊？”
　　“还不错。”
　　沈乔抱着一个两三岁大的小女孩，看到这个小女孩，王大锤惊讶道：“我去，男明星，放个暑假，你娃都这么大了？”
　　“不是，这是我表姐的孩子，今天表姐来家里做客。”
　　“你回家了？”
　　听到这个关键信息，王大锤也是神色一变，有些感慨了起来。
　　好兄弟能够跟自己的家人消除隔阂，他也是非常高兴的。
　　“哥几个，以后大学毕业找不到工作就进厂，我跟你们说，进厂太好玩了，宿舍工厂两点一线，每天两眼一睁就是流水线，干两个小时休息二十分钟，包住不包吃，暑假期间，我就是廉价劳动力，一小时十五，一天八小时，轻轻松松，一百二到手……”
　　说着，王大锤都快要哭出来了。
　　干了一个月的暑假工，他一分钱都还没拿到，八月十号才发工资。
　　而那一天，已经是七夕节当天了。
　　那个时候再买礼物，已经来不及了。
　　“野娃子，我没钱买七夕节礼物了，能借我点吗？我发工资就还你。”
　　“必须的。”
　　洛野非常爽快的就答应了。
　　毕竟，以锤哥的性格，如果不是为了给鱼子哥买礼物，怎么可能愿意进厂做流水线……


第893章 锤哥威武
　　鱼小小健身房门口。
　　“游泳健身了解一下。”
　　李昊阳将手中的传单交给了一个路过的男生。
　　男生本来想拒绝的，但看到李昊阳的这身肌肉，顿时停在了原地，震惊道：“哥，你这，太厉害了，我去健身也能有你这样的效果吗？”
　　健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　“不能，我这样的是从小练到大的，不过强身健体还是可以的。”
　　此言一出，路人微微一愣。
　　李昊阳的同伴更是目瞪口呆。
　　哥们，你是真没有当销售的天赋啊。
　　但路人并没有直接离开，而是忍不住笑了笑，道：“哥，你不适合当销售，不过你态度真好。”
　　他接过了李昊阳手中的传单，道：“我回去会好好考虑的。”
　　“谢谢你。”
　　李昊阳非常真挚道谢。
　　销售的弯弯绕绕，还有花里胡哨的语言，死缠烂打的技术，李昊阳都不会。
　　而这些，本就是大家讨厌街边销售的原因。
　　他凭着直球的态度，成为了销售中的一股清流，为健身房拉了不少会员。
　　说起来，李昊阳已经成为了这家健身房的金牌教练了。
　　别看他年龄小，还是在校生，但他的肌肉和身形，碾压了健身房里所有的教练。
　　再加上这一个月的时间，他的业绩也是最好的，所以就破格成为了金牌教练，拿着健身房中最高的工资。
　　一个月足足有两万多块钱。
　　别看工资很高，但要知道李昊阳是从小健身，他在这方面花费了十几年的时间，能够获得这个资薪待遇，其实是一件理所应当的事情。
　　在李昊阳原本的计划中，他大学毕业就去当健身教练，也能够养家糊口，过上相当不错的生活。
　　但目前看来，只是健身教练的话，还远远不够。
　　他还要攒钱，开一家健身房。
　　这是他曾经想都不敢想的梦想，但如今他也一定要做到。
　　只有这样，才能……
　　他下班就去发传单卖课，上班就去教学员。
　　他的努力，健身房的所有人都看在了眼里，大家都很喜欢这个年轻人。
　　尤其是来健身房中的一些富婆，大部分都指名道姓的让李昊阳来当老师。
　　毕竟。
　　谁不喜欢认真努力，又非常可靠的小弟弟呢？
　　此时，李昊阳正在街上发传单，突然，他的手机响了起来，他掏出来一看，发现是寝室里的视频通话。
　　……
　　“教练，你呢，你最近在干嘛？我在京城听许小迦说，你们好像在绿泡泡上面都没怎么说话了。”
　　男生之间，向来是无话不说的。
　　而且什么话可以说，什么话不能说，洛野心里很清楚。
　　就像当初教练跟许小迦互相喜欢，如果他不拆穿的话，这俩人可能还要磨唧很久时间。
　　闻言，李昊阳愣了愣，随后坐在了旁边的一个台阶上面，道：“最近好忙啊，而且……怎么说呢，虽然一开始分开挺不习惯的，但是过了这么长的时间，其实也觉得没什么，不过，我心里一直都有她。”
　　“教练，太久不联系，你不怕感情变淡吗？”王大锤问道。
　　“我喜欢她，所以也相信她。”
　　李昊阳认真的说道。
　　此言一出，其余三人的表情都停顿了一下。
　　在这个快餐时代，他们四个纯爱小伙聚在了一起，也是一件神奇的事情。
　　不过，也还有另一种说法。
　　沈乔看了一眼屏幕中的洛野，有些感叹了起来。
　　上大学之前，他就有了女朋友，而洛野兄也正在创作着他作品的开篇。
　　而李昊阳，王大锤那个时候还没有女朋友。
　　也许，正是因为他跟洛野兄的纯爱理念，影响了对恋爱还是一张白纸的另外两人吧。
　　这个时候，有人叫沈乔去吃饭，他便对着手机中的另外三人说道：“我要吃饭了，下次再聊。”
　　电话挂断后，他抱着怀里的小女孩，然后回头看了一眼睡在身后床上的小泪。
　　他怀里的小女孩指了指小泪，奶声奶气的说道：“睡美人！”
　　闻言，沈乔笑道：“对，这是睡美人哦。”
　　“表叔，这个窝资道，秧子亲一下睡美人，睡美人就醒过来呐。”
　　小孩子连话都说不太清楚，但说出话的话，却是可可爱爱的。
　　“可可，那是王子，不是秧子哦。”
　　有人说人性本善，也有人说人性本恶。
　　举例子证明这两个观点的，就是用小孩子的事情。
　　但，小孩子又能证明什么呢？
　　小孩子是一张白纸，他们是什么样子的，完全取决于父母的教育。
　　……
　　江城周边城市。
　　王大锤吃完晚饭后，又上了一会儿的班，就乘坐着厂里的大巴车，回到了宿舍里。
　　宿舍的环境很差，八人间，很拥挤，好在房间里有厕所。
　　他的性格在哪里都吃得开，而厂区的宿舍中，什么年龄段的人都有。
　　有刚成年的，还有四十多岁的。
　　四十岁的那个，不太好交流，动不动就跟他们生气，而且还指手画脚的，经常看不惯他们年轻人做事。
　　尤其是王大锤，此时刚准备跟余秋雨打视频，就被这个老大叔看到了。
　　“咱们能不打视频吗？你一个人影响我们所有人。”
　　闻言，王大锤看了看其他人，又看了看现在的时间。
　　他们的上下班时间是早七晚七，现在也才七点半而已。
　　王大锤看了一眼十八岁的小伙，问道：“我影响你了吗？”
　　“没有。”
　　“那我影响你了吗？”王大锤又问了另一个人。
　　“当然没有，锤哥，我就爱看你女朋友骂你。”
　　随后，王大锤看向了眼前的老大叔，一副欠揍的样子说道：“都没影响啊，就影响你了？你出去不就行了？”
　　其余人都对王大锤竖起了大拇指。
　　竟然真的硬刚上去了，锤哥真勇啊。
　　“我告诉你，再多管闲事，我就把你床铺丢下去，反正我是暑假工，大不了就不干了呗。”
　　他们寝室的人早就看这人不顺眼了，但没有人敢说他。
　　而王大锤向来是有话直说的。
　　“锤哥威武！”
　　其余人也都开始起哄。
　　这个暑假，王大锤就在厂区宿舍里，当起了土皇帝。


第894章 老抽大王
　　一周的时间悄然而逝。
　　洛野从床上睁开眼睛，整个人都是懵的。
　　今天是八月八号。
　　八月一号来到江城的场景到现在都还历历在目，他感觉自己好像什么都没有做，瞬间就八月八号了。
　　一周了，这一周的时间，他做了什么？
　　除了陪明月逛了逛江城以外，他似乎什么都没做。
　　今天下午，学姐就要回到江城了。
　　而学姐的家人，和自己的家人，都是八月十号当天来。
　　时间过得真快啊。
　　洛野穿上衣服，出门洗漱，然后就是喂猫，晨跑，吃早饭。
　　说实话，不紧张是不可能的。
　　他几乎每天都要跟一些有经验的人聊天，让他们给自己分享一些订婚时候的经验。
　　尤其是刚结婚没多久的春雷哥，每天都会被他打扰。
　　越是靠近订婚的时间，洛野的心中就越是紧张。
　　他也并不是害怕订婚，而是太过激动了。
　　他恨不得站在天台上面，大声的喊一嗓子，说他要跟仙女学姐订婚了。
　　想到这里，洛野已经来到了家属楼的楼顶。
　　他发现用晨跑已经没有办法发泄自己澎湃的心情了。
　　所以来到这里，准备趁着早上没人，发泄一下。
　　在家属楼的楼顶，能够看到半个家属楼小区的风景，以及学校中的面貌。
　　他深呼了一口气，正准备吼上一嗓子。
　　突然。
　　一个看起来四五十岁的女人出现在了洛野的身后，惊讶道：“同学，大早上的，你在干嘛？”
　　闻言，洛野身体一僵，感觉非常的尴尬。
　　如果地上有缝的话，真想钻进去啊。
　　回过头，看到自己身后之人，洛野微微一愣，觉得对方有一些眼熟。
　　脑海中，回想起一个片段。
　　他开着车，去书屋的路上，目睹了一起车祸。
　　等红灯的时候，一辆汽车撞到了一辆电瓶车。
　　洛野恍然道：“您是……杨老师？您康复了啊？”
　　“是啊，我孙子也没事，要不然，真的不知道怎么跟儿子还有儿媳妇交代。”
　　她露出了后怕的表情，道：“虽然是下雨，但当时确实是我闯了红灯，唉，真是惭愧啊。”
　　“杨老师，人没事就好。”
　　“是啊，人没事就好，哦对了，你在这干什么呢？”
　　闻言，洛野不知道应该说些什么。
　　难道说他是一身牛劲没处使，待在家里憋得慌，所以来这里发泄一下？
　　“没什么，我就过来看看风景，对了杨老师，我跟学姐快要订婚了。”
　　说起这个，洛野的表情都变得非常高兴了起来，嘴角都抑制不住的上扬。
　　听到这句话，杨老师惊讶道：“这么快呀，你才大二吧？”
　　“不快了，开学就大三了，学姐都研一了。”
　　“也是，那恭喜你们呀，祝你们幸福……”
　　说到这里，杨老师露出了纠结的表情。
　　“还有什么事情吗老师。”
　　在洛野的这句追问下，杨老师终究还是开口说道：“你能不能，帮我谢谢李娜那孩子。”
　　“娜娜姐？她咋了？”
　　洛野记得杨老师一直看不起李娜，后者虽然接过了杨老师的职位，但杨老师一直认为李娜是依靠李平教授走后门的。
　　而且她在学校里面是出了名的严厉，有很严重的形式主义，所以遇到跟个街溜子一样，不遵守那些条条框框的李娜老师，就会非常生气。
　　“唉，住院的时候，李娜老师来看过我跟我孙子，也帮了不少忙，想想以前，我做的真是太过分了。”
　　“娜娜姐应该不会在乎这些事情，在她心中，应该也一直把你当成值得尊敬的前辈的。”
　　在洛野心中，李娜老师一直都是这样的人。
　　“真的吗？谢谢你，洛野同学。”
　　“没关系。”
　　洛野准备离开天台。
　　突然，他停住了脚步，回头疑惑的看着杨老师，问道：“老师，大早上的，您怎么会出现在这里？”
　　这里可是天台啊。
　　“这个……”
　　杨老师支支吾吾了起来。
　　她总不能说，刚刚是亲眼看到洛野走进电梯，然后电梯畅通无阻的停在了顶楼，她这才想要上去制造偶遇吧？
　　她一直想跟李娜道歉，却拉不下脸，这才想要找到洛野或者苏白粥。
　　结果她出院后，这俩人就不在家了，直到今天才终于偶遇到他。
　　“我过来吹吹风。”
　　“这样啊，那我先回去了。”
　　洛野回到了家属楼。
　　这个时间点，欧阳明月还没起床。
　　身为高中生，在放假的时候，这小妮子几乎每天都会熬夜。
　　该说不说，真是年轻啊。
　　洛野记得高中的时候，能够连续熬夜好几天，当初打游戏冲榜的时候，四十八小时不睡觉，靠着红牛泡面，直接冲上无敌战神。
　　现在不行了。
　　现在通宵一晚上，第二天感觉人都是飘得。
　　听说人到中年的时候，通宵一个晚上，第二天醒来，那感觉跟得道成仙没有区别。
　　洛野一边喝茶，一边叹了口气。
　　他觉得自己有必要准备一些枸杞了。
　　不对啊？
　　他跟学姐还没什么呢，就开始喝枸杞茶了，那以后结婚怎么办？
　　他应该是自己吓自己，现在他想这些事情还太早了。
　　直到中午，欧阳明月才迷迷糊糊的醒了过来。
　　她坐在桌子前，看着眼前洛野做的午饭。
　　这是她来到江城后，第一次看到洛野做饭。
　　因为刚睡醒的缘故，她还有些睁不开眼睛。
　　她拿起筷子，夹起了一块肉，塞到了嘴巴里面。
　　下一刻。
　　她清醒了。
　　她刚刚吃了什么东西？
　　味道怪怪的……
　　再吃一口。
　　味道还是怪怪的。
　　“哥，你没放盐吗？”
　　“盐？没有，你嫂子姐说了，调味可以用生抽。”
　　闻言欧阳明月看了看菜的颜色，她嘴角一抽，有些无语的说道：“哥，你是不是把老抽当生抽用了？”
　　“额……”
　　洛野回头看了看。
　　好吧。
　　他承认，他经常把生抽和老抽用反。


第895章 车站捉弄
　　下午。
　　洛野跟欧阳明月启程出发，准备去高铁站去接学姐。
　　有一句话叫做，小别胜新婚。
　　接近一个月的时间没见，洛野甚是想念，特意穿上了自以为帅气的衣服，还买了一捧花，站在了高铁站的出站口，等着学姐从里面出来。
　　望着出站口的人流，洛野朝着里面看了过去，观察着每一个人，想在要在学姐露出身影的那一瞬间，第一个看到对方。
　　他并没有注意到，苏白粥，已经出现在了他的身后。
　　她戴着墨镜，身穿白色防晒衣，以及天蓝色牛仔长裤，把自己裹得严严实实的，所以洛野没看到。
　　哪怕是欧阳明月，也没有认出来，还是苏白粥站在了她的旁边，她才狐疑的看了两眼，这才认了出来。
　　欧阳明月刚准备说话，就听到苏白粥小声的“嘘”了一声，示意她不要说话。
　　随后，苏白粥来到了洛野的后面，就这样看着他，寻找着自己的样子。
　　真是个笨蛋学弟。
　　从出站口出来的人很多，在这里等人的人也很多，所以没看到她出来很正常。
　　平常的话，她每一次从这里出来，都会吸引很多人的视线，成为最显目的人，很容易被找到。
　　偏偏这一次她把自己包裹的比较严实。
　　她将行李箱丢给了欧阳明月，然后站在了洛野的旁边，摆出了一副也在等人的架势。
　　这里人很多，所以身边多了一个女生，洛野也没在乎。
　　他继续朝着里面寻找，心想学姐怎么还没有出来，明明刚刚学姐给他发消息，告诉他已经从高铁里出来了才对。
　　洛野掏出手机，准备再发个消息。
　　洛先生：学姐，你出来了吗？
　　下一刻。
　　消息提示音从旁边传来。
　　洛野转头一看。
　　只见距离自己两米左右的距离，有一个戴着墨镜，身穿白色防晒外套，还戴着外套帽衫的女生，正站在自己旁边，掏出了手机，似乎是在回消息。
　　身形好像学姐啊，嘴巴和鼻子也很像……
　　不过学姐怎么可能在这里等人。
　　洛野也没在乎，而是低头看着自己的手机。
　　粥夫人：我还没出来，你再等等。
　　洛先生：好吧。
　　而欧阳明月憋着笑，已经在两人身后开始录像了。
　　这个时候，洛野又看了一眼旁边的这个女生。
　　虽然只能看到半边脸，但果然还是好像学姐啊。
　　不过学姐说她还没出来，所以身边这个人不可能是学姐。
　　恋爱脑和理智在洛野的脑海中，不停的拉扯。
　　理智告诉他，旁边这个女生真的很像学姐。
　　恋爱脑却让他听学姐的话，乖乖在这里等着学姐出来。
　　嗯……
　　感觉哪里不太对劲。
　　洛野陷入了沉思之中。
　　高铁站的出站口是在室内。
　　室内为什么要把防晒衣的帽子戴上去？
　　为什么还要戴墨镜？难道是因为个性？
　　还是为了隐藏长相？
　　见洛野露出了纠结的表情，苏白粥掏出手机，又给洛野发了一条消息过去。
　　粥夫人：再等等，我马上出来了。
　　看到这条消息，洛野的怀疑顷刻间就化为乌有，整个人又开始期待了起来。
　　他虽然着急见到学姐，但在等待学姐这件事情上，拥有无穷无尽的耐心。
　　而苏白粥在捉弄学弟这件事情上，也是耐心十足。
　　就这样，十分钟后……
　　洛野的目光重新回到了旁边这个女生的身上。
　　因为其他来接人的，都已经走了，只有这个女生，还在跟他一起等。
　　不对劲……
　　洛野低下头，给学姐发了一条消息过去，然后认真的观察身旁女生的举动。
　　只见对方手机的消息提示音响起，然后掏出手机。
　　洛野当即面色一变。
　　因为对方手机的手机壳，跟学姐是一模一样的！
　　他回头看了一眼欧阳明月。
　　后者录像录的手都麻了。
　　她坐在苏白粥的行李箱上，注意到洛野回头后，先是一愣，脸上闪过了惊慌失措的神色，然后露出了一个尴尬的笑容。
　　这下，水落石出，真相已经浮出水面了。
　　洛野看向了旁边的女生，然后朝着后者的方向，侧迈两步，将两米的距离，缩短到了半米。
　　这个距离……
　　嗯。
　　没问题。
　　对于浑身都是痒痒肉的仙女学姐来说，这是一个致命的距离。
　　捉弄人，就要做好被捉弄的准备。
　　要怪，就怪你自己吧，学姐。
　　洛野露出了一个坏坏的笑容，然后快速出手，在仙女学姐的腰间抓了一下。
　　“偷袭！”
　　话音刚落，后者条件反射，就像兔子一样，原地跳了一下，还发出了一声惊呼。
　　苏白粥看向了洛野，脸色通红，忍不住说道：“你……”
　　不等苏白粥说话，洛野的手已经摆出了要抓痒痒的动作，吓得苏白粥拔腿就跑，躲在了不远处的自动贩卖机旁边。
　　欧阳明月也是第一次看到这个样子的仙女姐姐。
　　没想到嫂子姐竟然害怕抓痒啊。
　　洛野抱着花走了过来，来到了仙女学姐的面前。
　　后者站在饮料机旁边，小心翼翼的，有些瑟瑟发抖。
　　她不怕学弟做任何事情。
　　唯独被抓痒痒，会让她破防。
　　“学姐，送你的花。”
　　洛野将手中的花，递给了面前跟做贼一样的仙女学姐。
　　如果不是对方戴着墨镜，洛野都想象不出来，学姐此时的样子会是多么的搞笑。
　　看到眼前的鲜花，苏白粥的防备逐渐放松，她站在自动贩卖机旁边，试探性的伸出手，将鲜花接了过来。
　　下一刻，洛野上前一步，将抱着鲜花的仙女学姐抱了起来，还转了两圈。
　　鲜花差点就被他们两个人给挤坏了。
　　“学姐，想死我了。”
　　“放……放我下来。”
　　欧阳明月将这一幕录下来，她小小年龄，却露出了满脸的姨母笑。
　　嘿嘿嘿，甜甜的恋爱。
　　好看，爱看。
　　三人离开了高铁站。
　　路上，苏白粥依旧还戴着墨镜，却没有坐在副驾，而是跟欧阳明月一起，坐在后座上。
　　通过后视镜，洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，你怎么戴个墨镜啊？”
　　“因为……酷。”


第896章 霸总的出行
　　在洛野去高铁站接苏白粥的时候。
　　顾明轩也来到了江城高铁站，准备跟李成一起前往杭城。
　　上一次，李成来杭城收购了一家小公司，顾明轩要过来视察一下，看看这家小公司的工作面貌。
　　高铁抵达了杭城高铁站，顾明轩跟李成走下了高铁。
　　后者说道：“老顾，这是你第一次来杭城吧？”
　　顾明轩摇了摇头，道：“以前来过，不过忘了，对这里没什么印象。”
　　“没什么印象？不应该吧，毕竟……我记得这里可是她的老家。”
　　“她？她是谁？”顾明轩眉头一挑。
　　“还能是谁，那个小医生啊。”
　　此言一出，顾明轩的脑海中，回想起了一个女孩子的面孔。
　　是么，她家在杭城？
　　对了，她是自己逆徒的闺蜜，她们来自同一个地方，也是理所应当的事情。
　　不知道为什么，得知她也在这座城市后，顾明轩对这座城市的感觉突然变了。
　　原本提不起任何兴趣的他，在这一刻，却突然觉得这座城市，似乎也有点意思。
　　两人一起离开了高铁站，然后来到了杭城的一家民宿酒店中。
　　顾明轩并不喜欢住那些高档酒店，反而对这些独有风情的民宿感兴趣。
　　这里距离西湖很近，能够看到西湖跟不远处的山景。
　　“老顾，后天你那个弟弟订婚，咱们也就在这里待个一两天，你不准备见见小医生吗？”
　　“见她？为什么？”
　　顾明轩一脸高冷的说道。
　　“老顾的，咱们都这么熟了，你就别装了，你能跟一个女生合租，不是对人家有意思，那能是为什么？”
　　“哼，喜欢不喜欢的，听起来就幼稚。”
　　顾明轩非常不屑的说道。
　　他站在窗边，拍了一张外面西湖风景的照片，然后发了一个朋友圈。
　　还编辑了地点［西湖风景名胜区］。
　　第一个点赞的就是李成。
　　他露出了若有所思的表情，然后点开了顾明轩的朋友圈主页。
　　对方的朋友圈，一共只有三条动态。
　　第一条，是两年前［恭喜考上江城大学］（配图，洛野的录取通知书）。
　　第二条，是他获得第二个博士学位的证书照片。
　　第三条，就是刚刚的照片。
　　西湖风景照片。
　　李成看了一眼顾明轩，脸上的笑容逐渐变得胸有成竹了起来。
　　去魔都没发朋友圈，回京城没发朋友圈，去英国没发朋友圈。
　　在杭城发了……
　　你小子，不会是想告诉谁，你现在在杭城吧？
　　下一刻，顾明轩低下了头，似乎是谁给他发了消息。
　　不过他并没有第一时间回消息，而是看向了坐在自己床上的李成，眼神犀利的说道：“你还在这里做什么？是房间不够吗？”
　　他们住的这个民宿，可是别墅区的民宿，有五个房间。
　　“好好好，我走我走，真是的，多大人了，还藏着掖着。”
　　李成一边抱怨，一边离开了顾明轩的房间。
　　后者这才坐在了桌子前，看向了手机上的消息。
　　梨子：顾老师来杭城了啊。
　　梨子：在西湖吗？
　　梨子：我家在西湖区，你在哪里呀，我可以带你逛逛。
　　连续三条消息，顾明轩看了看，便回复了消息。
　　孤傲的雄鹰：来出差。
　　回复完了这条消息后，顾明轩又输入了三个字：
　　不需要。
　　输入完后，他的手指停在了发送键上，却没有点下去。
　　片刻后，他删除了这三个字，改成了另外三个字，并且发送了出去。
　　孤傲的雄鹰：现在吗？
　　梨子：现在也行，我现在没事，晚上的西湖更热闹。
　　看到这条消息，顾明轩在椅子上面坐了一会儿，似乎是在犹豫着什么。
　　很快，他站了起来。离开了自己的房间，来到了客厅。
　　“呦，我们顾总这是要出门啊。”
　　李成坐在客厅的沙发上，阴阳怪气的说道。
　　顾明轩的脑门一黑。没想到这家伙并没有回房间，而是在客厅中等着自己出来。
　　“有事出去。”顾明轩语气平淡的说道。
　　“有事？你跟我一起出差过来，你有事，我怎么不知道？”
　　“私事。”
　　“你在这里还能有私事？”
　　顾明轩没有跟李成拌嘴，而是离开了这里。
　　他身穿一身看起来价格不菲的西装。
　　按理说，这样的打扮，走在街上，有点像卖保险的。
　　但偏偏顾明轩的长相，完美的驾驭了西装的气质，让他看起来就是颇有身份之人。
　　西湖人山人海，也不乏有很多的帅哥美女。
　　但顾明轩所在的地方，依旧成为了人群中的一道风景线，让来来往往的人都忍不住多看几眼。
　　好帅。
　　好有气质的男人。
　　三十岁的顾明轩，正是最有男人味的时候。
　　不远处，黎夏穿着短裙走了过来，看到不远处的顾老师，她突然有一股不好意思上前的感觉。
　　不是，顾老师你这么有气质，显得我是个小土鳖啊。
　　但顾明轩已经看到了她。
　　他朝着黎夏的方向一步一步的走了过来。
　　皮鞋，西装，板板正正的步伐。
　　黎夏愣在原地，变得有些扭扭捏捏了起来。
　　很快，顾明轩站在了她的面前，语气平淡的问道：“去哪？”
　　话音刚落，黎夏东张西望，果然发现四周的人都在看自己。
　　她脸色一红，手忙脚乱的拉住了顾明轩的手，转头就准备带着后者逃离这里，同时说道：“顾老师，我先去给你买件衣服吧，你穿这个不适合逛街。”
　　被对方拉着手，顾明轩的表情变得有些奇怪了起来，心中也有一股说不出来的感觉。
　　就这样，他任由对方拉着自己走，很快便在这个地方失去了身影。
　　两人走后。
　　李成鬼鬼祟祟的出现，望着两人离开的方向，他胸有成竹的表情消失的一干二净。
　　只剩下了满满的震惊之色。
　　“挖槽，我看到了什么？”
　　真牵手啊？
　　真有戏啊？
　　真不是开玩笑啊？


第897章 去你房间
　　回到家属楼。
　　洛野知道，他的好日子已经到头了。
　　因为这两天的时间，仙女学姐要跟欧阳明月睡在一起了。
　　虽然说，明月是他乖巧可爱的妹妹。
　　但不得不说，现在的明月，成为了他跟学姐单独相处的阻碍。
　　不过，明月留在江城的时间，就只剩下两天了。
　　等小姨他们过来，明月就要被接走了。
　　这样想的话，其实明月还挺可怜的，马上就要回去了，然后一个人度过这无聊的暑假。
　　然后再过二十天，她就开学了。
　　想到这里，洛野感叹了一声，决定还是多照顾一下自己这个妹妹吧。
　　虽说如此……
　　为什么不能是明月一个人睡一个房间，他跟学姐两个人睡一个房间呢？
　　他已经快一个月没有抱着学姐睡觉了。
　　在上楼的电梯中，洛野这样想着。
　　他回头看了一眼身后正在跟明月聊天的仙女学姐。
　　好看，漂亮，想躺在一张床上抱着睡觉。
　　“嫂子姐，我跟你说，姐夫哥做的饭，真是太难吃了，我中午的时候……”
　　明月跟仙女学姐说的悄悄话，传入了洛野的耳中，打断了他的想法，让他的脑门猛然一黑。
　　这里是电梯，什么悄悄话，他听的一清二楚。
　　“有吗？”
　　苏白粥却有些疑惑的问道：“我觉得他做饭还好。”
　　“什么？嫂子姐，你的味觉是不是出了什么问题啊，你是不是被姐夫哥喂了什么不该吃的东西？味觉变异了？”
　　“没有吧。”
　　苏白粥喃喃说道。
　　她吃的东西都很正常，可能是因为吃惯了学弟做的饭吧。
　　“唉，看样子，只有嫂子姐吃得下去姐夫哥做的饭，不愧我的哥哥姐姐。”
　　欧阳明月就像什么飞天小女警一样，比起洛野第一次见到她的时候，变得更加胆大，也变得更加活泼好动了。
　　电梯门打开。
　　洛野走了出去，苏白粥和欧阳明月紧随其后。
　　还不等他们进门，洛野就回头瞥了一眼欧阳明月，语气略微阴沉的说道：“明月啊，别仗着有你仙女姐姐撑腰，就可以无视我这个哥哥了……”
　　话音刚落，欧阳明月被吓了一跳，连忙躲在了苏白粥的身后，露出了快哭了的表情，道：“嫂子姐，姐夫哥好可怕。”
　　“行了，学弟，别逗她了。”
　　“好的学姐。”
　　洛野恢复原状，走过去将门打开。
　　这段时间，学姐的房间一直都是明月在住，这也是学姐自己要求的。
　　洛野当然提起过诉讼，觉得他住学姐的房间更好。
　　但他的诉讼被学姐驳回了。
　　理由是……担心他在房间里做一些奇奇怪怪的事情。
　　真是的，他这么单纯，能做什么奇奇怪怪的事情呢？
　　他明明什么都不懂，就像一张白纸一样，只是觉得学姐房间的床睡起来更香而已。
　　“明月，你先回我房间，我有话跟你哥说。”
　　“好。”
　　闻言，欧阳明月乖乖的回到了苏白粥的房间中。
　　而洛野听到这句话，他心中微微惊讶了起来，露出了期待的目光，问道：“学姐，什么话啊？”
　　“去你房间说。”
　　这句话，相信没有任何一个男人会拒绝。
　　单纯的像一张白纸一样的洛野，瞬间就不单纯了。
　　白纸被染上了黄色，洛野的脑海中产生了一些少儿不宜的画面。
　　也对，毕竟小别胜新婚，学姐也一定是想他了，想跟他亲亲抱抱。
　　洛野转身，就朝着自己的房间走去。
　　……
　　房间中。
　　苏白粥坐在洛野的床上。
　　至于洛野……
　　他跪了。
　　跪在冰冷的键盘上，低着头，态度诚恳，语气真诚的说道：“我错了学姐，我不应该在高铁站抓你的痒痒。”
　　“你上次怎么答应我的？”苏白粥双手抱胸，颇具威严的说道。
　　“什么？”
　　洛野一点也不记得了。
　　看到他这个样子，苏白粥严肃的说道：“上次，你做了同样的事情，你答应过我，再也不会抓我的痒痒肉。”
　　“有这事儿？”洛野满脸愕然。
　　见洛野的反应，苏白粥沉默了。
　　之所以把明月支开了，是因为学弟跪键盘的样子，只能被她看到，也只能跪她。
　　但看到对方此时疑惑的样子，苏白粥自己也有些怀疑了起来。
　　他真的答应过自己吗？
　　不过这不重要。
　　重要的是……
　　“那你现在发誓，再也不碰我的痒痒肉。”
　　“这个……”
　　洛野再一次低下了头，支支吾吾的说不出来话，一副十分不情愿的样子。
　　“你不愿意？”苏白粥眉头一挑。
　　“我不愿意。”洛野倒也真诚。
　　“你敢不愿意？”苏白粥换了一种问法。
　　听到此话，洛野抬起头，刚准备说什么。
　　突然。
　　看到他抬头的苏白粥，如同惊弓之鸟一样，被吓了一跳。
　　洛野呆呆的看着这一幕，随后试探性的问道：“学姐……你不会以为，我刚刚要抓你痒痒肉吧？”
　　此话一出。
　　场面一度尴尬。
　　苏白粥保持着被吓了一跳的动作，一动不动的看着洛野。
　　片刻后，她恢复了原状。
　　被学弟看到丢人的一面，已经不是一次两次了。
　　所以苏白粥很快就调好了状态，变得高冷了起来。
　　“学弟……”
　　冰山女神用非常高冷的语气，淡淡说道：“刚刚我……”
　　“学姐。”
　　洛野打断了对方的话，微微笑道：“你刚刚还是个可爱小女孩，现在故作高冷的样子，更可爱了。”
　　苏白粥再度愣住。
　　很快，她的脸红了起来，呆呆的看着洛野。
　　明明在家庭地位上，她要远高于洛野。
　　但不知道为什么，她觉得自己各方面都被洛野给拿捏了。


第898章 跟我这件差不多
　　从房间中出来后，洛野神清气爽的。
　　身后走出来的苏白粥，看起来变得腼腆了一些。
　　欧阳明月只是在苏白粥的房间中待了一会儿，就出来在沙发上坐着了。
　　见洛野跟苏白粥出来时的样子，她露出了疑惑的表情，问道：“你们在房间里干什么了？”
　　“没什么。”
　　洛野开口说道。
　　他们在房间里做什么，自然是不能被欧阳明月知道。
　　无疑就是跪完键盘后，多亲了几口嘛。
　　不值一提。
　　虽说如此，但欧阳明月也不是傻子。
　　她看得出来，仙女姐姐的嘴巴似乎有些奇怪。
　　说不上哪里奇怪，但跟刚刚在高铁站见到对方的时候，明显变得不一样了。
　　不过她不是很懂，只能问上一句：“嫂子姐，你嘴巴咋了？”
　　“没什么。”
　　跟洛野一样的回答，让欧阳明月一头雾水。
　　不过她并没有继续追问，而是开始思考另一件事情。
　　“咱们晚上吃什么啊？”
　　此言一出，苏白粥看了一眼对方。
　　怎么跟雯雯一样，吃完上顿就喊着下顿？
　　难道说，变大的秘诀，就是跟雯雯一样，天天思考吃什么？
　　如果这是真的话，那么她准备跟夏夏说一声。
　　反正，她不需要。
　　这样想着，苏白粥就回到了自己的房间中，将行李箱中的东西拿了出来，然后收拾了一会，就去厨房做饭了
　　因为刚回来的缘故，所以晚饭比较简单，苏白粥只是煮了个面。
　　但这段时间，欧阳明月一直都是在外面吃的，唯一一次吃洛野做的饭，就是今天中午，差点就怀疑人生了。
　　以至于一碗面，就让欧阳明月狼吞虎咽的吃了起来。
　　尤其家里还有张夕颜烤肠同款辣椒油，加在面里，那叫一个香。
　　吃完后，三个人坐在客厅的沙发上，就像一家三口一样。
　　欧阳明月跟洛野拿起了游戏手柄，并排坐在一起，开始玩《双人成行》。
　　身为已经通关过一次的游戏高手，洛野第二次玩这个游戏，简直是如鱼得水。
　　三下五除二，就在第一关卡住了。
　　欧阳明月看了一眼洛野，狐疑道：“姐夫哥，你不是说你是高手吗？”
　　听到此话，洛野也是说道：“你不是说你第一次玩吗？”
　　“我是第一次玩啊？”
　　欧阳明月瞪着无辜的双眼，不明所以的盯着洛野。
　　“不过，这段时间，秦棋小弟弟说我是个游戏天才，一周多的时间，我飞车就已经快要到最高段位了呢。”
　　“这么厉害？话说飞车是什么？”
　　“飞车有很多种游戏啊，我玩的最多的就是扣扣飞车，其次就是巅峰怠速。”
　　“好玩吗？”
　　“我喜欢玩，不过双人成行我也喜欢玩。”
　　说着，两人继续开始玩游戏，控制着电视中的两个小人，继续闯关。
　　双人成行，与其说是情侣游戏，倒不如说更偏向于家庭。
　　而且跟明月的家庭很像，所以洛野很愿意陪她玩。
　　玩了大概一个小时左右，洛野发现明月果然是一个游戏天才。
　　而仙女学姐一直在旁边看手机，似乎是在研究着什么。
　　“不玩了。”
　　欧阳明月站了起来，伸了个懒腰，道：“这个游戏太简单了，没有意思，还是竞技类游戏好玩。”
　　洛野：……
　　“秦棋小弟弟说，我比较适合打职业。”
　　“明月，人家秦棋跟你同岁，只比你小几个月，别一口一个小弟弟的。”
　　“啊？”
　　欧阳明月惊讶道：“他跟我同岁吗？怎么感觉比我幼稚那么多？”
　　“明月，这话可别跟他说，小屁孩最在乎自尊了。”
　　“我知道了，哈哈哈哈。”
　　看着身旁两人有说有笑的样子，苏白粥愣在沙发上，也不知在想着什么。
　　“学姐，你怎么了？”
　　注意到这一幕的洛野，好奇的问道。
　　“没怎么。”
　　苏白粥收回了目光。
　　刚刚看到学弟陪明月玩的样子，仿佛让她想到了十几年之后的场景。
　　他们以后也是这个样子的吗？
　　生一两个孩子，然后洛野带着孩子玩，她在旁边看着……
　　想到这里，苏白粥那聪明的脑袋瓜，就停止了思考，脑袋里就只剩下这一个想法了。
　　不知道从什么时候开始，她也变得越来越爱幻想了，经常在自己的脑海中，思考着一些奇奇怪怪的事情。
　　突然。
　　意识到自己在想什么后，她脸色一红，瞪了一眼洛野，然后站了起来，回到了房间中。
　　洛野：？
　　欧阳明月：？
　　什么情况，谁惹到这个仙女了吗？
　　……
　　另一边。
　　黎夏跟顾明轩来到了一家商场中。
　　这里的衣服很贵，随便一件都要上千块，所以黎夏带着顾老师来这里买衣服，也是准备下血本了。
　　就当是为了报答顾老师在伦敦的照顾了。
　　来到了一家男装店，黎夏回过头，看了一眼身后的顾明轩，随口说道：“顾老师，喜欢什么就去试试。”
　　闻言，顾明轩东看一眼，西看一眼，随后摇了摇头，道：“这里的衣服不适合我。”
　　休闲装的衣服，比较适合他表弟穿，不适合他穿。
　　尤其他是来出差的，穿的太休闲的话，显得不太正式。
　　“我觉得挺合适的啊？而且这里的消费可不低，不过顾老师放心，你来西湖，当然是我请客！”
　　黎夏拍了拍自己的胸脯，满脸自信的说道。
　　“嗯，那好吧。”
　　顾明轩走进了这家店铺中。
　　看到衣服上面的标价后，他的眉头微微一皱。
　　一旁跟随的服务员连忙说道：“这位先生，这件衣服原价1688，但是我们打八折。”
　　一六八八？
　　“跟我这件西装差不多。”顾明轩随口说道。
　　他的西装是国际知名设计师定制的，只需要十六万八千八。
　　只差两位数字而已。


第899章 紧张的两人
　　从男装店出来的时候，顾明轩已经变成了另一副面貌。
　　都说人靠衣装。
　　这句话在顾明轩的身上，非常适用。
　　只是换一套衣服，他的气质就发生了翻天覆地的变化。
　　他身穿蓝白相间的半袖，以及黑色的短裤，完全没有了霸道总裁的样子，更像是一个行走的韩国偶像。
　　黎夏顺便还给顾老师买了一双板鞋，看起来更加悠闲了。
　　她非常满意此时顾老师的样子。
　　真帅。
　　人帅，衣服好看。
　　骨相好的人，果然穿什么都好看。
　　这三千块大洋，花的值，真值。
　　不过这下好了，她暑假的所有钱都没有，只剩下五百块钱吃饭了。
　　黎夏的心都在滴血，但看到顾明轩的样子，她又觉得这血该滴。
　　望着此时顾老师的一举一动，黎夏的笑容逐渐变得痴迷了起来。
　　下一刻，顾明轩的视线看了过去。
　　黎夏又快速恢复正常，她轻咳一声，开口说道：“顾老师，晚饭你有什么想吃的吗？”
　　“这里有什么好吃的吗？”
　　“没有。”
　　黎夏的回答很果断。
　　在杭城给外地人推荐美食，她实在是做不到。
　　“不过顾老师，我倒是推荐一下西湖醋鱼，也不是说它好吃，而是外地人没吃过一次的话，都不好意思说自己来过杭城了。”
　　“那就去吧。”
　　顾明轩压根就没听说过西湖醋鱼。
　　他每天都很忙，没时间去八卦网络上的那些事情。
　　他的休闲时间很少，全都用来八卦洛野跟苏白粥了。
　　两人准备离开商场，随便找一家有西湖醋鱼的店铺看看。
　　突然，顾明轩回头看了一眼身后。
　　“怎么了吗顾老师？”
　　对方突如其来的举动，让黎夏有些疑惑的问道。
　　“没什么。”
　　顾明轩收回了目光。
　　他总觉得有人在跟着他。
　　想了想后，他觉得应该是自己的错觉，于是就跟着黎夏，离开了这里。
　　顾明轩离开后，他身后商场的一处拐角，李成背靠在墙上，深吸了一口气，又重重的吐了出来。
　　没想到啊没想到。
　　顾明轩这小子，竟然闷声发大财。
　　一声不吭的，竟然在跟女生约会！
　　一男一女逛商场，还买了一套新衣服，这不是约会是什么？
　　这小医生可以啊。
　　朱蒂那样的大医生没有拿下老顾，李娜那样的大学士家的小姐也没有拿下。
　　就连当初雷氏集团的千金都做不到的事情。
　　竟然被这小医生做到了。
　　她到底有什么魅力？
　　李成的心情无比的激动。
　　看到好兄弟的感情终于有了进展，他也是非常高兴。
　　不过回想起刚刚那家伙穿着休闲装的样子，他实在是没忍住，笑出了声。
　　他很少看到顾明轩穿成那个样子。
　　就在这时。
　　刚刚黎夏跟顾明轩逛的那家店的服务员突然跑了出来，手中还提着一个袋子，她东张西望的看着四周，满脸的慌张。
　　“完了完了，刚刚客人的衣服忘在这里了。”
　　她简单的搜索一下，这套衣服上面的英文字母，是一位国际上知名设计大师的名字缩写。
　　不识货的人，认都认不出来，根本就没有造假的必要。
　　他设计的每一套衣服，都是根据客户的身材喜好，量身定制的。
　　起步价就是十万。
　　而且能够请到这位设计师的人，根本就不是十万块钱可以概括的。
　　这些人最差也是大公司的高管。
　　“这位小姐。”
　　李成走了过来，说道：“我是刚刚那位客人的朋友，你把这个给我就行。”
　　闻言，服务员看了看李成，连忙说道：“真的吗？那你写一下联系方式，给我看看身份证，我把衣服给你。”
　　“好。”
　　店员的做法只是一个保证，他能够理解。
　　李成再一次看向了两人离开的方向，露出了一个笑容。
　　小医生给你买的新衣服，能让你把自己的西装忘在这里。
　　老顾啊老顾。
　　准备品尝一下爱情的味道吧。
　　……
　　第二天。
　　洛野从自己的床上睁开了眼睛。
　　他来到了客厅，准备去卫生间洗漱。
　　而这个时候，仙女学姐已经醒了过来，正在洗漱台前刷牙。
　　洛野惊讶了起来，问道：“学姐醒的这么早啊？”
　　他记得学姐经常睡懒觉。
　　“嗯。”
　　苏白粥一边刷牙，一边含糊不清的应了一声。
　　而且看她的样子，昨天晚上似乎没有睡好。
　　难道是因为明月睡觉打呼噜了吗？
　　（这是欧阳明月风评被黑的最惨的一次。）
　　刷完牙后，苏白粥在洗脸，而洛野正在马桶旁边刷牙。
　　毕竟学姐在洗脸，水池子就一个，他就不能在水池旁边刷牙了。
　　苏白粥洗完脸后，并没有离开，而是走进了卫生间，将门关上，想要上个厕所。
　　而洛野在洗脸。
　　一系列举动，都在证明两人在生活上面，已经不分你我，彼此交融了。
　　就像是真正的一家人一样。
　　曾经的高冷校花，马上就要变成他的未婚妻了。
　　今天已经是八月九号了。
　　明天，就是七夕节。
　　他们双方家长见面的日子。
　　而他的求婚，也已经进入了二十四小时倒计时。
　　洗完脸后，洛野看了看时间。
　　现在是早上八点半。
　　距离他求婚的时间，还剩下大概二十二个小时左右。
　　地点就在他们曾经去过的南阳山景区……的隔壁，是一座可以开车上去的山头。
　　名字叫做龙井山，因种植龙井茶而得名。
　　“学弟，厕所没纸。”
　　突然，学姐的声音从卫生间中传来。
　　洛野连忙将脸擦干净，然后去客厅中拿纸。
　　回到洗漱台，洛野敲了敲卫生间的门，小声说道：“学姐，我开门了哦。”
　　他缓缓将卫生间的门打开一道门缝，然后将纸塞了进去。
　　学姐洗了个手，然后就坐在了洛野的旁边。
　　她看了一眼洛野，似乎是有话要说。
　　说起来，从昨天开始，学姐好像就在思考着什么事情，一副沉默寡言的样子。
　　洛野看向了仙女学姐，正好对上了对方的视线。
　　下一刻，苏白粥快速别过头，竟然是脸色微红，有些害羞。
　　这……
　　学姐不会知道他要做什么，所以也很紧张吧？


第900章 倒计时
　　洛野不知道学姐为什么紧张。
　　他只知道，学姐紧张了，他也会紧张。
　　两人的早饭吃的很简单，包子豆浆豆腐脑。
　　哦对了，学姐回来了，洛野忘记买明月的那一份了。
　　算了，那孩子醒来都中午了，没必要吃早饭。
　　坐在沙发上，不知道为什么，两人的关系突然就变得生疏了起来。
　　因为要订婚的缘故，所以在订婚之前，洛野不知道要跟学姐说些什么。
　　而学姐似乎也藏着一些事情，时不时的观察着洛野的一举一动。
　　被洛野发现后，她又快速的收回目光，装作无事发生的样子。
　　就这样，两人在客厅中磨磨唧唧的待到了中午，仿佛两个陌生人合租一样。
　　直到欧阳明月从房间中出来，才打破了僵局。
　　“咦？你们怎么醒的这么早？”
　　听到明月的声音，洛野看了过去，问道：“你天天睡到中午，开学了怎么调作息？”
　　听到此话，欧阳明月满不在乎的说道：“开学的时候，作息自然就会调回去了。”
　　甚至还没开学的时候就调回去了。
　　因为开学前的那几天，早上都是被开学的噩梦吓醒的。
　　洛野还记得自己高中的时候，距离开学还剩不到一周的时间，他做了一个梦。
　　梦到自己把作业给写完了。
　　实际上他压根就没写。
　　梦醒的那一刻，意识到自己还没写作业，他感觉天都要塌了。
　　不过他的作业并不多，只有几本暑假生活而已。
　　可欧阳明月在京城周边的城市上学。
　　要知道，京城周边的重点高中，基本上都在模仿衡中的教育方式。
　　那作业，简直可以用海量来形容。
　　不仅仅有暑假生活，还有比暑假生活整本书还要多的模拟题，以及各种各样的抄写作业。
　　随便一个，即便是仙女学姐听了，都要皱一下眉头。
　　那根本就不是人写的，而且这些作业除了能让学生失去假期的快乐以外，可以说是毫无意义。
　　洛野记得自己刚回京城，明月过来找自己玩的时候，背了一个装得满满当当的书包，里面全都是暑假作业。
　　那个时候她每天都在写作业，看得洛野万分心痛，直接就让她别写了。
　　开学老师要是有意见，就让老师给他打电话。
　　毕竟，明月每一次考试都是年级前五，这些作业对于明月来说，根本就是累赘，一点提升成绩的效果都没有。
　　三人坐在沙发上面。
　　突然。
　　房间的门被打开了，秦钰雯站在门口，满脸兴奋的说道：“粥粥，我听说你回来了，我就赶紧从家里过……”
　　话还没说完，她就看到一个漂亮的女孩子，坐在苏白粥跟洛野的中间。
　　顿时，她露出了惊讶的表情，连忙走了过来，看着欧阳明月，道：“好漂亮的女孩儿，你就是欧阳明月吗？”
　　昨天得知苏白粥回来后，秦钰雯就说今天要过来，所以苏白粥跟她提起过，自己跟洛野的妹妹也在这里。
　　当然，欧阳明月也听说过秦钰雯了。
　　她站了起来，乖巧可爱的打了个招呼，道：“语文姐姐好。”
　　“哎呀，别叫我语文，叫我数学……不是，跟粥粥一样，叫我雯雯就好了。”
　　当漂亮的女孩子看到漂亮的女孩子，大家都会互相喜欢的。
　　不过欧阳明月的个子似乎又长了一些，去年的时候，她只是比许小迦高一些。
　　而现在，已经比秦学姐高上一丢丢了。
　　当然，秦钰雯之所以来到这里，其实并不是她主动来的。
　　苏白粥如果不告诉她，自己已经回到家属楼的话，秦钰雯是不知道这件事情的。
　　更不会在此时此刻，出现在这里。
　　换句话说，她如今也回到了家属楼，是因为苏白粥告诉她自己回来了。
　　但以苏白粥的性格，一般是不会主动告诉别人自己的行踪的。
　　事出反常必有妖。
　　秦钰雯也算是非常了解苏白粥的人了，所以一下子就明白，粥粥想要让她做些什么。
　　不就是把这个小电灯泡带走吗？
　　小菜一碟。
　　“明月，你想不想去我家的餐厅吃饭啊，我家可是黑珍珠上榜餐厅哦。”
　　“哇黑珍珠……那是什么？”
　　欧阳明月收回了兴奋的情绪，变得满脸疑惑了起来。
　　“黑珍珠，就是平台选出来的优质餐厅，集特色，高档，口感，食材等等，都名列前茅的餐厅。”
　　“我可以去吗？”欧阳明月看了一眼洛野，又看了一眼苏白粥。
　　“去吧。”
　　洛野想都不想就同意了。
　　苏白粥也是点了点头。
　　但毕竟是别人的餐厅，欧阳明月还是有些犹豫。
　　她跟秦钰雯才第一次见面，上来就蹭吃蹭喝的，不太好吧？
　　但不等她拒绝，秦钰雯已经拉住了她的手，道：“别想了，走吧，姐姐带你吃饭。”
　　说着，她就拉着欧阳明月的手，准备离开这里了。
　　“诶，就我去吗？哥哥跟仙女姐姐都不去吗？”
　　“他们有大事，你先跟我走。”
　　听到秦钰雯的这句话，欧阳明月一下子就反应了过来。
　　她也不挣扎了，就这样任由着秦钰雯把她拉走。
　　两人离开后，门都没关。
　　洛野走了过去，将房门关上，然后就坐在了桌子前，望着沙发上面的仙女学姐。
　　后者看了一他，然后别过了头。
　　没过多久，苏白粥再一次看向了洛野，发现后者还在看着她。
　　“学弟……你是有什么话要对我说吗？”
　　苏白粥突然问出了这句话。
　　洛野摇了摇头，道：“有……但现在还早。”
　　“嗯。”
　　苏白粥平淡的应了一声，脸色却变得有些红了起来。
　　刚刚这句话，不说还好，一说，学弟一定是觉得她已经迫不及待了……
　　虽然是她问的洛野，但看起来，她似乎才是有话要说的那个人。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你怎么了？感觉回到家属楼后，就不太对劲的样子。”
　　“没什么。”
　　苏白粥面色平淡的说道。
　　但她的心情其实并不平淡。
　　哪怕在来这里之前，她已经做了足够的心理准备了，但真正看到学弟的那一刻，她发现自己还是会紧张。
　　直到现在，她才明白，当初学弟主动表白，付出了多大的勇气。


第901章 七夕的晨曦
　　下午倒是一如既往，两人待在家属楼里面，忙着一些其他的事情。
　　关于明天双方家长见面的地点，昨天苏白粥就跟秦钰雯商量好了。
　　就在秦钰雯她家里。
　　方便，省事，有面。
　　其实他们的第一想法是自己在家里做饭的。
　　但家属楼毕竟只有一百平出头，而且家里还有三只小猫，两家人挤在这里的话，就有些狭小了。
　　而小姨他们并没有要住在江城的意思，当天上午来到这里，当天晚上就回京城。
　　老两口没了公司的束缚，解决了洛野的事情，也算是无事一身轻，着急享受生活，到处旅游呢。
　　如果不是要把明月送回京城，他们京城都不用回去，直接在江城出发，开始周游世界。
　　他们这么大的年龄，竟然还要去周游世界啊。
　　洛野觉得他跟学姐不需要那么久。
　　他一毕业，就带着学姐周游世界去。
　　对于他们来说，那叫度蜜月。
　　不过，即便是明天订婚了，也还要最短两年的时间才能结婚。
　　可两年的时间，真的很长吗？
　　他跟学姐，现在不就已经认识两年了吗？
　　无疑就是再经历一遍相同的时间罢了。
　　他有足够的耐心等到那个时候。
　　此时，洛野坐在桌子前，望着正在外卖平台看着晚饭的仙女学姐，问道：“学姐，咱们出去买菜呗，别看外卖了。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野，随后将自己的手机黑屏，轻声说道：“我是准备在网上买菜自己做的。”
　　“咱们出去买吧，今天天气也不热。”
　　洛野看向了阳台的方向，目光穿透窗户，看向了外面。
　　阴凉的天气，一会儿似乎要下雨了。
　　也不知道明天会不会出太阳呢。
　　洛野露出了些许担忧的目光。
　　而苏白粥来到了阳台，她站在这里，感受着从窗户外面吹进来的凉风，喃喃说道：“确实挺凉快的。”
　　她转过身，看向了洛野：
　　“那走吧。”
　　“嗯。”
　　两人坐上了粉色的小电驴，准备去附近的菜市场买菜。
　　暑假已经来到了第二个月了，菜市场也恢复了曾经的繁华，这里人来人往，富有烟火气儿。
　　一些老人说着江城的方言，讨价还价，还有一些人带着孩子，来到这里买菜，准备回家做饭。
　　像洛野跟苏白粥这样大学生模样的情侣，出现在这样的菜市场中，还是比较少见的。
　　正因为他们在这里算是一股清流，所以很多商家小贩，摊位老板，都对他们印象深刻。
　　“咦？难得见到你们一起过来，今天刚杀的牛，新鲜的牛肉要不要来点？”
　　闻言，洛野看了过去，当即笑道：“李阿姨，我上次过来的时候，你没开摊啊。”
　　“什么李阿姨，我是你王阿姨。”
　　此言一出，洛野满脸错愕。
　　太久没来，他记错了？
　　苏白粥在一旁的嘴角上扬了一下，然后又迅速压了下去，她捂住了嘴巴，别过了头，很努力的在憋笑。
　　注意到学姐的举动，洛野瞥了她一眼，露出了一个幽怨的小眼神。
　　╥﹏╥
　　学姐就知道嘲笑他。
　　看到两人的样子，王阿姨笑了起来，道：“你们的感情可真好啊，不像我儿子，都订婚了，前阵子竟然分手了，唉……”
　　这句话，让洛野下意识的看向了仙女学姐。
　　果然，学姐也在看他。
　　那眼神，充满了警告的意思，仿佛是在说：
　　［敢分手你就完蛋了。］
　　而洛野的眼神，也在跟学姐传达着一个信息：
　　［分不了一点。］
　　他又不是蠢货，学姐这么宝贝的女朋友，他捧在手心里都怕摔了，怎么可能会分手。
　　这跟把无价之宝扔了有什么区别？
　　买了一点牛肉。
　　两人继续在菜市场中溜达，又买了一袋子鸡蛋，一些小菜，以及一点猪肉。
　　晚饭就这样买完了。
　　准备回家。
　　洛野坐上了粉色小电驴，而仙女学姐跨腿坐在了后面。
　　带上头盔。
　　小电驴启程！
　　……
　　回到家属楼后，两人就一起开始做饭。
　　虽说如此，他们看起来似乎都有心思的样子，注意力都没有在做饭上面。
　　因为在愣神的缘故，苏白粥切菜的时候，还不小心划到了手指。
　　听到学姐的惊呼，洛野看了过去，连忙去学姐的房间里，将小药箱拿了出来，从里面找到了创可贴。
　　“学姐，我来切菜就好了。”
　　他将苏白粥拉到了客厅中，然后不等对方反应，便一口将学姐受伤的手指含住。
　　苏白粥被这突如其来的举动弄得惊讶了一下，她的脸色很快就红了起来，小声说道：“其实，这种方法止血的效果不大。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　他抬起头，看着仙女学姐，疑惑道：“这样吗？我记得很小的时候，我妈妈就会这样吸我流血的手指。”
　　“那是因为你妈妈爱你。”
　　手指受伤，用嘴巴吸的这种止血方法……
　　与其说是止血，倒不如说是含在嘴里的爱。
　　“我也爱学姐。”
　　洛野笑了笑，然后看了一眼学姐的手指。
　　似乎已经没事了呢。
　　他掏出了创可贴，给学姐在手指上面缠了一圈，就像是在戴戒指一样。
　　苏白粥的心跳也开始加速了起来。
　　学弟……不会在这个时候……
　　难道说，她手指受伤也是学弟计划中的一环吗？
　　在恋爱脑的侵蚀下，即便是苏白粥这样的才女，也开始糊涂了起来。
　　明明就是不可能的事情，偏偏她就会朝那个方向想。
　　给学姐贴好创可贴后，洛野站了起来，去厨房中做饭去了。
　　见状，苏白粥松了口气的同时，心中却产生了一股失落的感觉。
　　她低头看了看时间，发现现在已经是傍晚六点了呢。
　　牛肉比较难做，以洛野的厨艺，炖了很久的时间。
　　直到八点，他们才吃上了晚饭。
　　除开两人心情上的状态以外，他们今天的相处，其实没什么不一样的地方。
　　吃完饭后，休息了一会儿，将碗洗完，时间就来到了九点钟。
　　距离八月十号七夕，仅剩三个小时。
　　他们两人的沉默……似乎，也都是在等待着这个时间。
　　洛野站了起来，准备回房间中去。
　　看着他的背影，苏白粥张了张嘴巴，似乎想要挽留。
　　但终究还是没有开口。
　　她叹了口气，也回到了自己的房间中。
　　这个晚上，对于两人来说，将会是一个不眠之夜。
　　洛野知道，学姐一定会睡不着的。
　　所以，就在时间跳到八月十号零点零分的那一刻，他从房间中走了出来。
　　客厅一片漆黑，他凭着直觉摸索，静悄悄的打开了学姐房间的门。
　　听到这微小的动静，苏白粥从床上坐了起来，疑惑道：“学弟？”
　　“是我。”
　　洛野小声说道，然后来到了学姐的床边。
　　因为没开灯的缘故，所以两人只能看到一个对方的模糊身影。
　　“学姐，八月十号了。”
　　洛野坐在苏白粥的窗边，轻声问道：“要不要，去看看七夕节的晨曦？”
　　“晨曦？”
　　苏白粥歪了歪头，有些呆呆的说道：
　　“看日出？”
　　“嗯。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，现在出发。”
　　“那我换个衣服。”
　　“嗯。”
　　洛野点了点头，然后起身来到了房间的门口，将灯打开，轻声笑道：“我等你。”


第902章 嫁给我
　　昨天下午的时候，就是阴天。
　　而八月十号的凌晨，已经开始下小雨了。
　　洛野坐上了粉色的AMG，启动了车子。
　　而苏白粥坐在副驾上面。
　　四周一片安静，而车子发动机工作的声音，盖过了雨水落在花草树木上面的声音，打破了夜晚的寂静。
　　雨刮器在前窗的位置上来回滑动，将落在前窗上面的雨点擦干。
　　夜晚的灯很亮，所以苏白粥白色长裙的外面，披了一件粉色的外套。
　　她穿着白色的高跟凉鞋，但其实鞋子的跟并不高，只有两三厘米左右。
　　太高的跟，穿着不舒服，遇到颠簸的路，连走路都容易摔倒，而两三厘米就刚刚好。
　　洛野开着车，准备出发，前往事先计划好的地方。
　　江城郊区，龙井山。
　　一个小时的车程，二十七公里，其中二十公里的大马路，需要开半小时，七公里的山路，同样需要开半小时。
　　冒着微弱的小雨，车子离开了家属楼，在夜深人静的街道上面，朝着导航的目的地，一路前行。
　　苏白粥靠在窗边，看着落在窗户上的水珠，喃喃说道：“会有日出吗？”
　　“会。”
　　洛野的回答没有丝毫迟疑，也非常的肯定。
　　今天一定会有日出，不管下没下雨，不管是什么样的天气。
　　日出，一定会如约出现。
　　随着接近郊区，道路两旁的风景，从高楼大厦，变成了镇子上那种很有年代感的两三层小楼房。
　　又逐渐变成了一排排树木，树木之外，是一片田野，田野之外，是成片的村庄。
　　又过了一会儿，车子抵达了山脚下，前面的路，开始有了倾斜的角度。
　　苏白粥身为杭城人，当然上过山，但开车上山，还是第一次体验。
　　此时，雨已经停了，洛野将雨刮器关闭，四周连路灯都没有，他开启了远光灯，可以看到更远的地方，同时放慢了车子的速度。
　　山路通常伴随着弯弯绕绕的，速度太快，发生事故就容易冲出护栏，那样可不安全。
　　“学姐，如果没有你在身边，我一个人开这种阴森森的路，现在已经被吓死了。”
　　听到此话，苏白粥轻轻笑了笑，道：“没有你，我也不敢。”
　　四周荒无人烟，连灯都没有一个。
　　最致命的是，网也不好。
　　不过还好，随着车子靠近山顶，这里的人也逐渐多了起来。
　　山路的护栏边，有行人走过，还有其他车辆从身旁下山。
　　洛野在这里订了一个大帐篷，准备跟学姐一起等待日出的出现。
　　反正今天他们也睡不着，索性就直接不睡了，去做一些更有意义的事情。
　　车子停在了一个露营地点的门口，洛野打开车门，从车里下来。
　　这里是山顶的位置，一阵阵不大不小的风，在这里吹过。
　　再加上刚下完雨的缘故，风吹在身上，有一股凉酥酥的感觉。
　　苏白粥下车后，就有一股凉风吹过，让她的长发都随风摆动了起来。
　　她伸出手，想要挡一下风。
　　下一刻，洛野出现在了她的面前，抓住了她想要挡风的手，用自己的身体，挡住了更多的风。
　　看着眼前的学弟，苏白粥微微一愣。
　　在凉风的吹动下，两人原本紧张的心情，也逐渐放松了下去。
　　说起来……
　　苏白粥已经忘记了，在遇到学弟之前，她上一次紧张是什么时候了。
　　她面无表情的来到江大报到，面无表情的参加社团，面无表情的应聘学生会，面无表情的考试，面无表情的做着所有事情。
　　直到……面无表情的遇到了学弟。
　　随着跟学弟的相处，她的表情也逐渐变得丰富多彩了起来。
　　既是表情的改变，又是内心的改变。
　　老板已经提前给洛野两人准备了帐篷，也给他们留出了一个烧烤桌。
　　刚好两人也饿了，可以在山顶，迎着微风，吃着烧烤。
　　附近很热闹，不远处，还有人在放烟花。
　　随着一道道清脆的声音响起，带着颜色的火光一个个的冲向天空，绽放出一团团花朵，将浪漫的味道，传递给看到烟花的每一个人。
　　洛野跟苏白粥同时看向了烟花的方向。
　　下一刻。
　　两人又同时看向了彼此。
　　目光交错的那一瞬间，他们明白了对方的心中所想。
　　也许这就是互相喜欢的人，所产生的共鸣。
　　看到美好的事物，都会在第一时间，分享给对方。
　　如果对方就在自己身边，他们就会好奇对方看到时的反应。
　　两人同时愣了愣，然后又同时露出了笑容。
　　洛野伸出手，在仙女学姐的面前，摊开了手掌。
　　见状，苏白粥抬起胳膊，将自己的手，放在了洛野的手掌中。
　　在桌子上面，两人的掌心相对。
　　然后朝着相反的方向，摩擦着手掌旋转，让手掌在桌子上跟自己的手臂接近垂直。
　　完成了十指相扣。
　　在两人的附近，另一个帐篷下，有十几个人，正围着一张长桌子，喝酒唱歌。
　　他们看到烟花后，也都抬起头，看向了天空的方向。
　　几个女生，掏出手机，将这一幕录了下来。
　　另一个方向，一个父亲，让自己的女儿骑在自己的肩膀上，看着烟花。
　　而他的妻子，就在旁边，抱着自己丈夫的胳膊。
　　十几人的友情，两个人的爱情，三个人亲情。
　　在美好之下，大家都会像烟花一样，绽放出幸福的样子。
　　烟花结束后，四周一时间陷入了安静之中。
　　桌子上的烧烤也已经吃完，洛野站了起来，跟学姐一起回到了睡觉的帐篷中。
　　距离日出还有好几个小时，他们总不能一直在这里等着。
　　躺在漆黑一片的帐篷中，洛野抱着学姐柔软的娇躯，闻着学姐身上的香味，感受着学姐轻微的呼吸声。
　　虽然他们都睡不着，但却都闭上了眼睛，享受着对方在自己身边的感觉。
　　伴随着夜晚的退场，在遥远的天边，日月开始交替。
　　洛野提前定好了闹钟，铃声响起的那一刻，他跟学姐同时睁开了眼睛。
　　两人从帐篷中出来，外面的天已经亮了起来。
　　现在是六点二十分，看手机上面的天气，日出是在六点半左右。
　　两人来到了营地的边缘，看向太阳即将升起的地方。
　　但天上密密麻麻的都是云，遮挡住了太阳的身影。
　　哪怕已经到了六点四十分，也只能看到像是被火烧一样的云彩。
　　今天……可能看不到日出了。
　　看到这里，洛野的心中不免有一些失望。
　　但其实……今天有没有日出都无所谓。
　　因为日出每天都会出现。
　　今天没看到，明天还可以看，明天没看到，后天还可以看。
　　而且，虽然太阳被挡住了，但洛野看到了自己的太阳。
　　那沐浴在火烧云彩下，颔首望着天空，自己心爱之人的身影。
　　不就是他梦寐以求的太阳么？
　　“好像看不到了……”苏白粥自言自语的说着。
　　突然，她听到周围人发出了一声声惊呼的声音。
　　似乎是意识到了什么，她转过身去，看向了自己身后的学弟。
　　那一刻，她的表情闪过了错愕，惊讶，不知所措。
　　直到最后，化为了无尽的惊喜。
　　她今天没看到太阳。
　　但是她看到了更加漂亮的钻石。
　　学弟也做到了，在她知道对方要做什么的情况下，依旧给她创造了这个世界上最幸福的惊喜。
　　周围人因为没有看到日出的失望也消失得一干二净，一个个都露出了期待的表情。
　　比起每天都有的日出。
　　见证他人的幸福，才更精彩。
　　“饭饭……”
　　“嫁给我吧……”


第903章 朝朝又暮暮
　　苏白粥没有说话。
　　而是缓缓伸出了手，让洛野将戒指戴在自己的手上。
　　激动的心，颤抖的手。
　　洛野将戒指从小盒子里拿了出来，然后紧张万分的将它戴在了学姐左手的中指上面。
　　这是洛野在网上搜到的，求婚的话，需要将戒指戴在女孩子左手的中指上面。
　　看到这一幕，周围其他来看日出的人纷纷欢呼了起来，还鼓起了掌声。
　　将戒指戴好后，洛野低下头，在学姐的手背上面吻了一下，然后站了起来，看着面前的仙女学姐，轻声说道：“以后，你就是我的饭饭了。”
　　此言一出，苏白粥低下头，嘴角微微上扬。
　　她看了一眼四周正满脸姨母笑的看着他们的人，似乎是有些害羞，于是拉着洛野的手，小声说道：“回帐篷。”
　　说着，她拉着洛野的手，回到了帐篷附近，但是没有回到帐篷里面，而是坐在了帐篷的门口。
　　“学姐，咱们回去吗？”洛野问道。
　　他想做的事情，都已经做完了，如今留在这里已经没什么意义了。
　　而且看样子，学姐也很困，所以他想带学姐回去，好好睡一觉。
　　只见苏白粥摇了摇头，然后从外套的口袋里，掏出了一个黑色的小盒子。
　　洛野微微一愣，他看着这个盒子，觉得有些熟悉。
　　跟刚刚他求婚的戒指盒子，似乎很像的样子。
　　只是一个是白色的，一个是黑色的。
　　也不知道这个黑色盒子是什么牌子的，他求婚用的钻戒盒子，是白色的，是DR。
　　男士一生只能定制一枚的戒指。
　　不可否认，这个牌子的戒指，或许存在着一定的炒作，但它的意义，也确实很难否认。
　　在购买戒指的时候，需要填写的信息，那个过程，是购买其他品牌的戒指没有的感觉。
　　见洛野的目光一直在这个黑色小盒子上面，苏白粥缓缓将小盒子打开，露出了里面东西的身影。
　　一枚晶莹剔透的戒指，就这样出现在了洛野的视线中。
　　他愣了愣，露出了惊讶的表情，喃喃说道：“这……这是……”
　　他心中似乎已经意识到了什么，却有些不敢相信，他呆呆的盯着盒子中的东西，说话都变得有些结巴了起来。
　　苏白粥微微叹了口气，道：“这一次，又被你抢先了。”
　　此言一出，洛野有些惊讶的看着仙女学姐，同时，他心中这段时间的疑惑也被解开了。
　　这几天，学姐每一次看到他，都是一副欲言又止的样子。
　　学姐跟他同样紧张。
　　但不是知道自己即将被求婚的紧张，而是……
　　学姐也在找机会，向自己做一些相同的事情。
　　“学弟，我不像你，可以迎着日出，当着很多人的面，单膝下跪……”
　　这些举动，说实话，苏白粥做不出来。
　　“我的爱，就是这样，只被你看到，也只想给你看到的，所以……”
　　苏白粥抬起头，看向了洛野，随后将盒子中的戒指取了出来，轻声说道：“能让我……把这枚戒指，戴在你的手上吗？”
　　在苏白粥说这些话的时候，洛野的心中，涌起了一股想哭的冲动。
　　难怪，他在搜索求婚视频的时候，看到那些被求婚的人，第一反应就是流下眼泪……
　　这是不可抗力的因素，人在感受到幸福的时候，原来是会忍不住流泪的。
　　洛野抬起头，看向了仙女学姐，果然在学姐的眼中，看到了不太明显的泪光。
　　但洛野怎么说也是一个男人，当然不会在这种情况下落泪。
　　他将心中涌起的情绪压了下去，然后慢慢的抬起了自己的胳膊。
　　苏白粥一只手牵住了洛野的手，然后将戒指戴在了洛野的手指上。
　　就像当初洛野在跟她表白后，她也还了洛野一个表白。
　　她一直觉得，男生的这一辈子，会有很多体验不到的事情。
　　就比如说表白。
　　学弟向她表白，他们在一起后，如果她不弥补给学弟一个表白的话，那么学弟这辈子可能都没办法体验被喜欢的人，表白的那种感觉了。
　　求婚也是一样。
　　在网上一搜，大多都是男生向女生求婚的视频。
　　但，其实求婚不分男女，只看“爱”。
　　无论是男是女，只要心中有爱，那么向所爱之人求婚，就是理所应当的事情。
　　下一刻，洛野伸出了手，将自己的手掌，以天空为背景，悬停在面前。
　　而苏白粥也伸出手，将自己的手掌，放在了学弟的旁边。
　　因为两人并排坐着，而且戒指都戴在左手，所以苏白粥是靠在洛野的肩膀上，将自己的手抵在后者旁边的。
　　洛野用余光看了一眼学姐，随后微微一笑，掏出手机，拍了一张两人手掌的照片。
　　他们的手掌举过头顶，透过手指间的缝隙，可以看到天空中遮住太阳，通红一片的云彩。
　　手掌的中指上，都有一枚戒指，上面镶嵌着一枚完全不一样的钻石。
　　放下手，洛野迫不及待的将这张照片发到了朋友圈中，配文：［年年岁岁不相负］。
　　“年年岁岁不相负？”
　　苏白粥靠在洛野的肩膀上，看着这句话，好奇的问道：“你怎么想到这句话的？”
　　“很久以前就看到了，我很喜欢这句话。”
　　洛野搂住了学姐的肩膀，开口说道：
　　“风有约，花不误，年年岁岁不相负。”
　　他刚说完，苏白粥便接过了他的话：
　　“落日与晚风，朝朝又暮暮。”
　　闻言，洛野惊讶道：“学姐也知道李清照先生的这首词？”
　　苏白粥没有回答洛野，而是露出一个俏皮的表情，有些小骄傲的说道：“我可是才女呢。”
　　“是是是，大才女，以后，可就是我的未婚妻了哦。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野。
　　然后别过了头，用很小声的声音，应了一声：
　　“嗯……”


第904章 朋友圈的祝福
　　洛野的朋友圈，很快就传遍了他的列表好友。
　　看到这条消息，同样在龙井山的另一顶帐篷下，被闹钟吵醒的秦钰雯，猛然睁开眼睛，然后拍了拍睡在旁边的欧阳明月，道：“醒醒，明月，醒醒，天亮了。”
　　被秦钰雯拍了拍屁股，欧阳明月睁开了眼睛，满脸迷茫。
　　随后，她清醒了过来，看向了秦钰雯，道：“雯雯姐，我要困死了，咱们什么时候回去啊？”
　　“功夫不负有心人，咱们昨天放的烟花，起到了大用啊。”
　　秦钰雯满脸激动的说道。
　　昨天她们从家属楼离开后，洛野就请求她带着明月，去搞一些气氛。
　　龙井山上，有一个放烟花的地方，她们昨天也偷偷跟着来到了这里，买了一些烟花，放给了所有人看。
　　如今看到了洛野跟苏白粥同时发了一个朋友圈，两人内心之中的激动都溢于言表了。
　　一个［年年岁岁不相负］。
　　一个［朝朝又暮暮］。
　　还挺押韵的。
　　两个人几乎同时发的动态，秦钰雯跟欧阳明月挨个点赞，然后就准备打车回去了。
　　也不知道山上能不能打到车呢？
　　打不到车怎么办？
　　秦钰雯打开了网约车软件，发起了订单。
　　果然打不到车……
　　打不到加钱！
　　还是打不到……
　　再加！
　　打不到。
　　可恶啊。
　　“雯雯姐，咱们不会回不去吧？”
　　欧阳明月有些担心道。
　　“放心吧，不会的。”
　　秦钰雯也有些紧张。
　　距离这里最近的出租车也有八公里。
　　一般来说，在山上的出租车，都是山外的人打车过来，才会在这里开始拉客。
　　但如今是早上，基本上没有人打车过来，以至于山上也没什么出租车。
　　当然，只要钱给到位，多远都会有出租车过来。
　　但那也太亏了。
　　秦钰雯露出了犹豫的表情，最终想到了办法，连忙带着欧阳明月从帐篷中出去。
　　两人在这里待了一晚上，日出没看到，跟苦力一样，忙来忙去，连口热乎的早饭都没吃到。
　　……
　　另一边，洛野开着车，准备载着学姐回家。
　　学姐已经在副驾闭目养神了。
　　只是刚把车开出来，面前就出现了两个人，张牙舞爪的拦住了他的车。
　　洛野嘴角一抽，看着车前可怜巴巴的秦学姐还有明月，他下了车，问道：“你们……怎么还没走？”
　　“嫂子哥，我打不到车啊，打不到车。”
　　欧阳明月委屈巴巴的说道，可能是困迷糊了，说话都没头没脑的。
　　什么叫嫂子哥啊？
　　硬要说的话，嫂子哥，应该是范晨？
　　不，这不是重点。
　　重点是他要将两人一起送回去。
　　“上车吧。”
　　洛野回到了车上，一旁的苏白粥依旧闭着眼睛，但她刚刚看了一眼车外的情况，等后排两人坐在车上后，便开口问道：“你们怎么也在？”
　　“烟花，昨天的烟花可是我们放的。”秦钰雯就像是在邀功一样的说道。
　　“准备得还挺充分。”
　　苏白粥给予了洛野肯定。
　　“那是自然。”
　　洛野一边说着，一边观察着路况，丝毫不敢马虎。
　　他可是一夜未眠，虽然现在精力充沛，算不上疲劳驾驶，但下山的路上，依旧提起了十二分精神。
　　……
　　首都国际机场的商务候机厅。
　　看到洛野的朋友圈，陈少曼脸上的笑容怎么也止不住。
　　好小子，总算是把当初答应好的事情做到了。
　　如此一来，他们跟饭饭家人见面的时候，也更有话题了。
　　一旁的顾然城，正在看书。
　　陈少曼的眉头一皱。
　　她感觉顾然城就像是NPC一样，每一次看向对方，对方不是在看报纸，就是在看书。
　　不过她今天心情好，看到对方这个样子，她也没什么意见，而是闭上了眼睛，靠在座椅上，歇息了起来。
　　看到陈少曼开始休息，顾然城感受了一下空调的温度，然后将书合上，站了起来，离开了这里。
　　再一次回来的时候，他的手中拿了一条毯子，然后盖在了陈少曼的身上。
　　随后，他坐回了自己的位置，重新将书拿了起来，开始看了起来。
　　……
　　杭城高铁站。
　　范欣雅跟范建也在这里等车，以杭城跟江城的距离，他们会先一步赶到秦钰雯家的［玉兰私厨］。
　　此时，看到苏白粥和洛野的朋友圈，范欣雅的脸上，也露出了满意的笑容。
　　对于她来说，女儿刚刚大学毕业，就能顺利跟喜欢的人订婚，已经是一件非常幸福的事情了。
　　毕竟，在遇到洛野之前，她甚至以为女儿会终身不嫁呢。
　　当然，如果女儿一直遇不到值得托付的人，即便是终身不嫁，也没什么大不了的。
　　但好在，一切都在朝着好的方向发展。
　　“唉……”
　　这个时候，范建却叹了口气，露出了非常感慨的表情，道：“虽然我对那小子也挺满意的，但看到饭饭跟他就这样订婚了，心里还有一股舍不得的感觉。”
　　“你呀，还是跟以前一样，我记得我结婚的时候，你哭的像个孩子一样，如今孩子都这么大了，饭饭以后结婚，你可别再哭了。”
　　“怎么可能。”
　　范建可不觉得自己现在还会哭。
　　不过每一次看到饭饭，他都感觉自己看到了一个小号的姐姐。
　　小时候他就被姐姐保护，如今自然也希望这小号的姐姐，能够获得幸福。
　　……
　　洛野两人的朋友圈，点赞量很快就变成了好几排。
　　洛野的室友，高中同学，编辑西瓜，作者朋友，还有学校里的学弟学妹，学长学姐，纷纷送来了祝福。
　　而苏白粥的好友不多，能留在她列表的人，也都送上了祝福。
　　他们回到了家属楼，准备休息一下，睡到他们双方家长见面的时候。
　　然而，因为通宵的缘故。
　　他们睡过了。
　　负责提醒他们的秦钰雯和欧阳明月，同样睡过了。
　　等陈少曼和顾然城抵达机场，范欣雅和范建抵达高铁站的时候，洛野跟苏白粥还在睡觉。


第905章 订婚（上）主角的缺席
　　玉兰私厨门口。
　　范欣雅和范建先一步来到了这里。
　　因为是秦钰雯朋友的订婚宴，所以她的父母也在这里，来欢迎这两家人。
　　秦世安和唐玉兰两人，带着主管阿颖，来到了餐厅门口。
　　注意到看起来柔柔弱弱的范欣雅，唐玉兰走了过来，笑道：“这位就是粥粥的妈妈了吧，你好，我是雯雯的母亲，唐玉兰。”
　　“是雯雯的妈妈啊，我一直听饭饭提起过，在学校里，还要谢谢雯雯的照顾啊。”
　　“别这么说，明明是我家雯雯被照顾的多，我听说，她可是最爱吃粥粥做的饭了，这不，一听粥粥回江城了，家都不要了，就急匆匆的回学校那边了。”
　　“是嘛，孩子们的感情真好啊。”
　　“当然好了，你家粥粥的大事，也决定选在我们家里，全都是孩子们自己决定的，而且我家是中式装修，听说粥粥那孩子也很喜欢呢。”
　　跟两个女人热情的样子不同。
　　范建有些木讷的站在秦世安的面前，两人相顾无言。
　　片刻后，似乎觉得一直不说话有些不太好了，秦世安伸出手，走了过来，开口说道：“你好。”
　　见状，范建也是连忙说道：“你好。”
　　但是他们伸错手了，导致即将握手的时候，是同一个方向的。
　　两人快速换另一条胳膊，动作出奇的一致。
　　以至于又没握上。
　　两人同时收回了手，场面一度有些尴尬。
　　男人之间的感情是这样的。
　　见面的时候，那是真不熟。
　　但却会因为某一因素，顺便进化成好兄弟。
　　好比说，秦世安看向了唐玉兰，说道：“别聊了，赶紧让客人进包厢啊。”
　　“我跟欣雅一见如故，有你什么事？男方的家人不是还没来吗？多聊几句怎么了？”
　　说完，唐玉兰拉住了范欣雅的手，笑道：“我跟你说，我家餐厅的院子可大了，还有花园呢，我带你逛逛。”
　　“好呀。”
　　两个女人就这样走进了院子的大门。
　　秦世安叹了口气。
　　而范建想到了自己的妻子，平时在家里，也是戴恩恩说一不二，自己的地位被压榨得毫无话语权。
　　他也叹了口气。
　　两声叹气，两人望向了彼此，瞬间觉得对方好像是自己失散多年的兄弟一样，一下子就熟悉了起来。
　　阿颖在旁边满脸无语的看着这一幕。
　　“阿颖，我带范先生先进去了，你在门口留意一下，那男方的家人来头不小，一会儿说话客气一些，他们到了，立刻进来叫我们。”
　　“好的。”
　　听到秦世安的嘱咐，阿颖心里紧张了起来。
　　他们没见过洛野的小姨和小姨夫，但听说过对方，曾经是大公司大老板。
　　无论是当初的顾氏集团，还是现在的皇朝电竞，那都是网上可以搜到的大公司。
　　所以阿颖心中非常紧张，虽然他们餐厅也接待过不少的大人物，但一些大人物的脾气实在是喜怒无常。
　　面对初次见面的人物，难免会产生忐忑的情绪。
　　所以刚刚秦世安才说，等洛野的家人到了就进去喊他。
　　毕竟这种级别的人物，她一个主管还没有资格接待，需要秦世安亲自来。
　　当然，这只是因为他们没见过陈少曼和顾然城，摸不清楚这两位的性格。
　　另外，在范欣雅跟范建来到这里之前，包厢中就已经来了两个人了。
　　此时，他们坐在包厢的桌子前。
　　一个男服务员，正十分尴尬的站在包厢的边缘。
　　看着坐在圆桌子两边的两个男人，他冷汗都快要流出来了。
　　怎么感觉气氛这么压抑呢？
　　这就是男女双方的兄长吗？
　　顾明轩不怒自威，他坐在椅子上，就这样盯着面前的范晨。
　　虽然在气势上，范晨远远不如顾明轩。
　　但一想到眼前的这个男人，是雷潇潇曾经喜欢的人，他就觉得心情很差。
　　以至于，包厢中，虽然一片平静，但却隐藏着修罗般的气场。
　　就是你妹妹，让我乖巧可爱的弟弟成为了恋爱脑？
　　就是你这家伙，差点跟我女朋友联姻？
　　两人视线相撞，空气中，仿佛有无声的电闪雷鸣。
　　没过多久，范欣雅和范建来到了包厢中。
　　而这个时候，陈少曼和顾然城终于抵达了这里。
　　只见一辆朴实无华的绿色出租车停在了餐厅的门口。
　　足以看出，这两人是刚下飞机，就在机场坐出租车，一路奔波而来，丝毫都没有停歇。
　　刚下车，陈少曼就嚷嚷着上厕所。
　　实在是憋一路了。
　　玉兰私厨今天是不对外营业的，所以看到有车停在了门口，阿颖当即严肃了起来，走过去问道：“请问二位，是洛野的小姨和小姨夫吗？”
　　“正是，你就是饭饭的表姐吧。”
　　陈少曼也是糊涂了，忘记了苏白粥是有个表哥还是表姐。
　　顾然城小声提醒道：“是表哥。”
　　他的意思是，苏白粥只有一个表哥。
　　但紧张无比的陈少曼显然会错了意，当即改口说道：“你就是饭饭的表哥啊。”
　　阿颖：……(｀_´)
　　这两个所谓的“大人物”，似乎也并没有想象中的那么……
　　下一刻，秦世安和唐玉兰又走了出来，两人如同刚刚那样，接待了两人，将两人迎进了餐厅中。
　　终于，双方家长，第一次见面。
　　一向柔弱的范欣雅，在这一刻却显得游刃有余，从容不迫，能够轻松应付。
　　但女强人陈少曼，却反而有些不知道怎么处理这样的场面。
　　在来之前，她做了很多的功课。
　　可要知道，通常人们对待一件事情，准备的越多，面临到这件事情的时候，就越是会紧张。
　　范欣雅高兴，是因为女儿找到了属于她的幸福。
　　陈少曼紧张，是因为洛野要把对方养了二十多年的女儿娶回家。
　　范欣雅也察觉到了陈少曼的情绪，她微微一笑，开口说道：“亲家，不用紧张，孩子们的感情，孩子们自己已经决定好了，而我们，能够看到孩子们幸福，就已经足够了。”
　　“亲家说的是啊。”
　　陈少曼应和道，她抬起头，只觉得范欣雅看起来真的非常温柔，让她产生了很大的好感。
　　她刚准备再说些什么，却被范晨抢先了一步：
　　“各位长辈，我有个问题。”
　　“巧了，我也有个问题。”
　　顾明轩跟范晨互相看了一眼，随后同时问道：
　　“饭饭呢？”
　　“洛野呢？”
　　此言一出，众人这才发现。
　　这场订婚宴的主角……好像从始至终都不在场。


第906章 订婚（中） 姗姗来迟的二人
　　江城大学家属楼。
　　洛野被电话声吵醒。
　　他缓缓睁开了眼睛，却发现自己吃了一嘴仙女学姐的头发。
　　看了看旁边像八爪鱼一样抱着自己，还在熟睡的学姐，他抽出了一只手，揉了揉自己有些睁不开的眼睛，随后四处摸索着手机的位置。
　　他跟学姐从山上回来，刚回家属楼就到床上睡觉去了。
　　从八点钟，睡到了现在，不过才十一点而已。
　　睡了三个多小时，被吵醒的那一刻，洛野感觉自己整个人都要完蛋了。
　　他拿起了自己的手机，准备看看是谁打扰他的好梦。
　　手机拿起来的那一刻，电话铃声停止，电话也已经挂断了。
　　洛野一看，顿时露出了惊讶的表情。
　　哦吼，来电人还不少。
　　有小姨，小姨夫，表哥，甚至还有范晨的。
　　未接电话，足足有三十多个。
　　同时还伴随着绿泡泡，扣扣，短信，甚至短视频平台，多方面无死角的消息轰炸。
　　怎么回事？发生了什么大事了吗？
　　洛野感觉自己好像忘记了什么重要的事情。
　　下一刻，他想起了什么，整个人如同晴天霹雳，愣在了床上。
　　完了……
　　天塌了……
　　净顾着求婚，忘记订婚宴了。
　　突然，电话铃声再一次响了起来，但这一次不是洛野的手机，而是仙女学姐的。
　　他拿起了学姐的手机，接通了范阿姨的电话。
　　“喂，饭饭啊，你人呢？”
　　听着范阿姨的声音，洛野看了一眼旁边抱着自己的身体，睡得正香的仙女学姐，于是咽了一下口水，开口说道：“范阿姨，不好意思啊，我们马上就到了。”
　　“是小野接的电话啊，那就是饭饭在开车喽，我们打了这么多电话都不接，还以为出了什么事情呢，注意安全，就差你们了。”
　　“马上到，马上到。”
　　电话挂断后，洛野的目光放在了旁边学姐的脸上。
　　即便是情况紧急，他也不忍心吵醒仙女学姐。
　　但现在已经不是情况紧急能够形容的了，洛野轻轻的捏了捏学姐的脸，小声说道：“学姐，学姐，醒醒。”
　　苏白粥的嘴巴吧唧了一下，然后更用力的抱住了洛野的身体，依旧熟睡。
　　完了，学姐还不醒过来。
　　看样子，只能用那个办法了……
　　得罪了，学姐……
　　洛野用自己的手指，轻轻的抓了抓仙女学姐的腰间……
　　下一刻。
　　唰的一下。
　　苏白粥睁开了双眸，脑袋还没清醒，身体就已经先一步做出了反应。
　　等洛野回过神来，他人已经在地上了。
　　是被学姐一脚踹下来的。
　　没想到平时看起来软软糯糯，没什么力气的仙女学姐，竟然把他给踹飞了。
　　洛野捂着自己的腰，满脸吃痛的站了起来。
　　苏白粥正跪坐在床上，头发乱蓬蓬的，裙子一边的吊带滑了下来，露出了那雪白的美人肩，同时还伴随着一丝丝的春光乍泄。
　　洛野一时间化身被迷住的马喽……
　　不对！
　　现在不是变身的时候！
　　洛野甩了甩头，硬是将眼前的美景从脑海中甩了出去。
　　他回到床上，双手抓住学姐的双肩，前后摇晃着学姐的身体，大声说道：“学姐，订婚宴开始了，就差我们了，再不醒过来我们就完蛋了！”
　　苏白粥的双眸毫无光彩，显然神智还尚未清醒。
　　但听到订婚两个字，再加上洛野拼命的摇晃她的肩膀，她快速清醒了过来。
　　“订……订婚宴？”
　　苏白粥呢喃一句，随后小脸煞白，露出了天塌了的表情。
　　“饭饭，快……快换衣服，我们马上出去。”
　　“好。”
　　苏白粥的小脸变得非常严肃。
　　着急忙慌间，她还没有注意到洛野对她称呼的改变。
　　两人在家属楼急得团团转。
　　三只小猫也到处跑，看起来也很急的样子，也不知道这三个小玩意儿在急什么。
　　这时，客厅的门被打开，秦钰雯跟欧阳明月冲了进来，言行举止一个比一个夸张。
　　“完了粥粥！全完了！我妈给我打了好几个电话！”
　　“嫂子，哥，我们完蛋了！”
　　这一次，她倒是喊对了。
　　两人面前，洛野跟苏白粥正用最快的速度洗漱，换衣服。
　　虽然看起来很是匆忙，但他们的配合淋漓尽致，效率极高。
　　两人只看到洛野跟苏白粥就像是在闪现一样。
　　刚刚还一起在卫生间刷牙。
　　下一刻就已经出现在了沙发上，洛野正在给苏白粥梳头。
　　再下一刻，洛野帮苏白粥拉上红色裙子背后的拉锁。
　　随后，苏白粥将洛野西装的领结打好。
　　洛野刚准备走，但苏白粥似乎是想起了什么，又回到了自己的房间去。
　　等她出来的时候，手上多了一个漂亮的翡翠镯子。
　　准备完毕，出发！
　　两人急忙冲出客厅，顺便还一人抓住了欧阳明月的一条胳膊，把一脸懵逼，还没有刷牙洗脸的小明月给带走了。
　　短短几分钟的时间，客厅就只剩下了秦钰雯一个人，正跟乖巧的坐在她面前的三只小猫咪，大眼瞪小眼。
　　小红娘“喵”了一声，让秦钰雯回过了神来。
　　她转过身去，不可思议的说道：
　　“我没用了？”
　　……
　　路上，洛野用最快的速度，开着车跟苏白粥一起来到了玉兰私厨的门口。
　　阿颖正在门口对两人挥手，道：“快啊，就差你们了。”
　　他将三人带到了包厢中。
　　包厢中，一片欢声笑语。
　　有人有说有笑的，一见如故。
　　有人同病相怜的，相见恨晚。
　　有人如临大敌的，已经互相阴阳怪气起来了。
　　但这些声音，在洛野和苏白粥出现的那一刻，就已经消失不见了。
　　众人看向了两人，纷纷笑了起来。
　　“你们总算来了，快进来啊，小野，饭饭。”范欣雅柔声说道。
　　欧阳明月正呆呆的站在两人身后，整个人就仿佛在路上捡到的痴呆儿一样。
　　她幻想过无数次，见证哥哥姐姐们订婚场景的样子。
　　但绝对不是这个样子。


第907章 订婚（下）命中注定
　　包厢的桌子前，洛野跟苏白粥坐在一起，两人的旁边，分别是陈少曼和范欣雅，再之后是顾然城和范建，最后是顾明轩和范晨。
　　而顾明轩和范晨之间，隔了一个倒霉孩子欧阳明月，此时正满脸懵逼的望着众人，还没有反应过来。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　服务员也在这个时候开始上菜。
　　一道一道的菜品，都是玉兰私厨精心准备的，是一些有名的江南菜。
　　饭桌上，大家一开始并没有聊订婚的事情，而是有说有笑的聊着日常。
　　其中最多的，就是洛野跟苏白粥小时候的趣事，搞得两位主角都有些抬不起头了。
　　不过订婚本就没多少事情，只是一个仪式感而已。
　　因为双方并不在一座城市，就连如今吃饭的地方都不在他们的城市中，所以这之间的过程，简化了很多。
　　但很多必要的仪式感，依旧还保留着。
　　比如说聘礼这些东西，陈少曼都有带的。
　　代表着万里挑一的红包，是他们对苏白粥的重视。
　　还有各种首饰，洛野也早就买好了，就放在家属楼中。
　　另外，范欣雅也发现了，饭饭的手腕上，戴着一个跟陈少曼手腕上一模一样的翡翠镯子。
　　能够跟男方家长佩戴相同的东西，这已经足以说明对方对于自己家女儿的重视了。
　　最重要的，是这并不是在订婚宴上送的，而是在这之前。
　　真正的仪式感，并不在这种场合上。
　　毕竟，面子上的事情，谁都会做。
　　日常中的方方面面，才是真正意义上，大家所需要的事情。
　　双方家长，在订婚宴上，初次相识，相谈甚欢。
　　并且将婚礼的日期，定在两年后的今天。
　　也就是两年后的七夕节。
　　那一天，洛野已经大学毕业了，而苏白粥的研究生学业也已经结束。
　　吃完了这顿订婚宴后，苏白粥就被陈少曼给叫走了。
　　而洛野则是来到了范欣雅的身边。
　　他跟着范阿姨，坐在餐厅的院子中。
　　主管阿颖，端了一些茶水和点心过来，放在了小木桌上。
　　洛野单独跟范阿姨相处，心情还是非常紧张的。
　　毕竟对方是仙女学姐的妈妈。
　　但范欣雅还是一如既往的温柔，此时看着洛野，怎么看怎么满意。
　　“小野，阿姨其实一直都想谢谢你，如果没有你的话，我们家饭饭，也不知道会怎么样呢。”
　　闻言，洛野褪去了紧张之色，满脸认真的说道：“阿姨，即便没有我，饭饭也是一个非常优秀的人，相信她自己也能够从那些事情中走出来。”
　　“但对于我来说，饭饭是我人生中的一个惊喜，我非常感谢，她能够出现在我的生活中，陪伴我，也谢谢她能够跟我在一起，我一定不会辜负她的选择。”
　　“她的未来，就是我的未来，我的未来，就是我们的未来。”
　　听到此话，范欣雅诧异的看了一眼洛野，随后说道：“小野，你从来没有想过，是你拯救了饭饭吗？其实你不用谦虚，这就是事实。”
　　“怎么会呢，如果没有我的话，饭饭如今可能已经连续蝉联了三届计算机大赛冠军了，我的出现，让她选择了漫画……
　　我也不知道，她的选择值不值得，但……我想让她的选择值得。”
　　“原来……是这样啊。”
　　范欣雅看向洛野的目光，变得有些感慨了起来。
　　这孩子，从来没有觉得，是自己的所做所为，拯救了饭饭。
　　脑海中，回想起她的前夫。
　　那个口口声声说，他是为了她，才没日没夜的工作，是为了她，才牺牲了自己的时间，是为了她，才……
　　正因为他觉得自己牺牲了这么多，所以，他才会理直气壮的要求自己辞去工作，提各种各样的要求，让她去做各种各样的事情。
　　他总觉得自己付出得更多，觉得他们之间的关系不对等，最终，他们的关系也越来越畸形。
　　在结婚之前，他表现得也是一个很好的人。
　　正因为他拼命的付出，她最终才成为了他的妻子。
　　可他的付出，却全部都想要在结婚之后，让她偿还回去……
　　“范阿姨？”
　　洛野疑惑的看了一眼范欣雅，见对方的情绪变得低落了起来，他有些担心的问道：“您怎么了？”
　　“没什么。”
　　范欣雅笑了笑，将这些回忆，遗忘在了脑海中。
　　“小野，你说，人为什么会变？”
　　这个问题，让洛野微微一愣。
　　片刻后，洛野看着不远处，院子中一棵道不出名字的树，缓缓说道：“人不会变……只是会伪装。”
　　“人们会为了自己想要得到的东西，将自己伪装起来，就像小时候为了买到喜欢的玩具，决定攒钱，可当将玩具买到之后，还会继续攒钱吗？”
　　听到此话，范欣雅疑惑道：“那岂不是说，所有人，都是虚伪的人？”
　　“并不是，只是每个人的目的不一样。”
　　洛野笑道：“有人喜欢一个人，想要得到她，所以伪装自己，得到之后，就卸下了伪装。”
　　“而我，想要得到爱。”
　　“所以，我会付出自己的爱，并且终生以此为目的，伪装自己的一生。”
　　就像曾经出现在网上的一个问题。
　　人要是伪善一辈子，还能算是伪善吗？
　　人的这一辈子，其实就是被各种欲望包围的一生。
　　而洛野的欲望，是跟苏白粥在一起的终点。
　　“这些道理，阿姨这个年纪，已经不想去思考了。”
　　范欣雅喝了一口茶水，随后温柔的看向洛野：
　　“阿姨有最后一个问题想问你。”
　　“阿姨请问。”洛野轻声说道。
　　“为什么……你会选择饭饭？”
　　为什么，会喜欢苏白粥？
　　为什么，会是苏白粥。
　　茫茫人海，优秀的人数不胜数，为什么，会是他们两个人走到了一起。
　　洛野撑着下巴，抿了抿嘴巴，陷入了思索，喃喃说道：“其实，我也不是很明白。”
　　随后，他似乎突然有了自己的答案，开口说道：“如果是以前，我可能会说一大堆道理，会去思考，自己喜欢饭饭的理由，会去想，一切的一切，都是为什么。”
　　“但现在……”
　　洛野微微一笑
　　“跟饭饭在一起两年的时间，我为什么喜欢她，喜欢她的理由是什么，其实已经越来越模糊了，我习惯了她在我身边，习惯了爱她，也习惯了被爱。”
　　“您如果想问我为什么的话，现在，只能用一个词来解释了。”
　　“什么？”范欣雅问道。
　　此时，洛野的目光，看向了院子的出口。
　　那里，苏白粥迈进了门槛，正在朝着自己走来。
　　看到她的身影，洛野的嘴角洋溢起笑容，也回答了范欣雅口中的最后一个问题：
　　“因为……”
　　“命中注定。”


第十一卷：藏于世俗人间

第908章 代专业课老师
　　江城大学。
　　新生军训结束的第一周，星期一。
　　大一新生，计算机专业二班，早八的第一节课。
　　对于所有人来说，早八都是一件痛苦的事情，但是对刚刚结束军训的新生除外。
　　对于刚刚从高中脱离，来到了大学舞台的他们来说，作息时间还没有堕落，再加上这是大学的第一节课，还是专业课，所有人都在期待着。
　　除了辅导员，他们还没有见过自己的专业课老师，也不知道，这位老师是什么样子的。
　　不过，他们军训前，见过江城大学的校长，听说对方就是刚刚退位的计算机专业课老师。
　　想必，学计算机的，都应该是那个样子吧。
　　要么是地中海的中年人，要么是文质彬彬的老头。
　　二班班长姚诗雨坐在第一排，而她旁边的是，来自大二计算机专业的班级助理，杨思萌。
　　值得一提的是，大一计算机一班的班助，是杨思萌的男朋友，郭冰。
　　两人在学校中，也算是十分低调，在上学期的期末考试中，他们分别包揽了第二名和第三名的位置，仅次于断层式排名第一的徐惜年。
　　也或许是大家的关注点都在徐惜年的身上，以至于没有人注意到第二名和第三名。
　　“学姐，你说一会儿进来的老师，会是什么样子的啊？”
　　姚诗雨满脸期待的问道。
　　闻言，杨思萌摇了摇头，道：“我也不清楚，听说本来应该是顾老师负责新生的专业课的，结果顾老师因为一些个人因素，刚开学，就离开了江城，学校紧急派了另一位老师过来任职。”
　　“是谁啊？江大的老师，学姐应该都认识吧？”
　　“我现在也不知道呢，李平教授不教书了，齐教授负责如今的大三年级，以及研究生指导，我们大二是汪教授负责，大一，可能是司徒老师或者陈老师吧。”
　　这是杨思萌能够念出来的计算机专业课老师的名字。
　　不过具体是谁，还要等上课的时候才能够明白。
　　毕竟，这位老师只是临时担任大一年级的专业老师。
　　很快，距离上课时间，仅剩不到五分钟的时间。
　　杨思萌看了一眼身旁的姚诗雨，道：“上课前五分钟之内，就要把名字点了，否则就要耽误上课时间了。”
　　“我知道了学姐。”
　　姚诗雨走上讲台，拿起了还不是很熟悉的人名单，开始一个个的点名。
　　因为名字很陌生，还有一些认不得的生僻字，所以等她点完后，上课铃声已经响了起来。
　　就在这个时候，一个身影出现在了教室的门口。
　　姚诗雨下意识的看了过去。
　　当对方的身影映入眼帘的那一刻，她露出了无比惊艳的表情。
　　怎么形容呢？
　　她也不知道要如何形容。
　　站在门口的这个女生，穿得很朴素，黑色的上衣半袖，配上黑色的宽松长裤，还戴着一副黑色的眼镜。
　　她的长发披在了肩膀上，搭在了胸前两侧，身后更是垂落到了腰间。
　　她轻轻的扶了一下眼镜，抬起的手臂，如同皓月下的霜雪一般，她迈开长腿，走进了教室之中。
　　看到这个人，杨思萌露出了惊讶的目光，但不等她开口，姚诗雨就疑惑的问道：“这位同学，你走错教室了吗？”
　　只见面前的美人缓缓摇了摇头，她并未露出丝毫的表情，但从她的身上，却也感觉不到任何的冰冷。
　　她看着讲台上的姚诗雨，轻声开口，声线微凉，语气悠悠道：“我是你们的代专业课老师。”
　　此言一出，姚诗雨满脸错愕，有些不可思议。
　　因为眼前的女生，看起来并不比她大多少，说是学姐，都不会有人否认。
　　而这个人，竟然就是他们的专业课老师？
　　班上的人，也都齐声声的惊呼了起来。
　　理工科专业，男生偏多，可任谁也没有想到，他们的老师，竟然是一位绝色美人。
　　她光是站在讲台上，便是出水芙蓉，其般般入画的美貌，胜似仙女，不像这凡间之物。
　　只见她走到了姚诗雨的旁边，在黑板上，留下了自己的名字。
　　［苏白粥］
　　三个字，字迹工整，美观大方，就像是用毛笔刻画出来的书法一样。
　　“你回去吧。”
　　闻言，姚诗雨呆呆的说道：“好……好的老师。”
　　她回到了杨思萌的旁边。
　　讲台上，这位将所有人惊艳的女生，缓缓说道：“我是苏白粥，江大研一，也是你们的代课老师。”
　　此言一出，众人纷纷开始低声议论了起来。
　　即便是姚诗雨，都无比震惊，小声对身旁的杨思萌说道：“研一不也是学生吗？怎么会是我们的专业课老师啊？”
　　听到此话，杨思萌匪夷所思的看了一眼身旁的女生，似乎有些不理解，她为什么会问出这种问题。
　　但转瞬一想，她这才发现，如今的江大，已经没有了苏白粥的传闻了。
　　那位在整个计算机学界，一鸣惊人，声名远扬的江南才女，逐渐退出了这个舞台中。
　　就连这届刚刚入学的大一新生，都没有人听说过她的名字了。
　　脑海中，回想起自己入学的时候，第一次听说江南才女的名号，她根本就无法相信。
　　那个年龄并不比自己大多少的人，竟然已经成为了圈内的顶点，被各大公司争抢，几乎成为了一个传奇。
　　毕竟，大二拿冠军，本身就是一个奇迹。
　　而对于所有人都遥不可及的这位江南才女，却是她一个学长的女朋友……
　　想到这里，杨思萌微微一笑，对一旁的姚诗雨说道：“学妹，这位苏学……苏老师的研一，可不是普通的研一。”
　　“要知道，她在大二的时候，就力压一众博士生，研究生的学历，扣在她的身上，其实是一种反向的名不副实。”
　　“她能够成为你们的老师，是你们的幸运……”
　　……
　　教学楼楼下。
　　洛野刚刚将苏白粥送到教室门口，就准备回寝室，跟室友们待一会儿，然后就去奔赴上午的第二节课了。
　　他也没想过，自己的女朋友，会成为新生的老师。
　　脑海中，回想起半个月之前，发生在新生报到前一天的事情。


第909章 顾哥又跑路了
　　时间回到半个月前。
　　江大开学的前一天。
　　一切流程都安排妥当，各专业老师也都分配完善。
　　半年多的时间，江城大学，终于要迎来新一轮的开学了。
　　就在这个时候，顾明轩来到了校长办公室。
　　看到正坐在桌子前的李平，顾明轩毫不客气的坐在了他的对面，拿起了桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　看到这一幕，李平吹胡子瞪眼道：“你还真是不客气，让你喝了吗？”
　　“老李，这西湖龙井，还是我送的吧？”
　　顾明轩品尝了一口，就知道这东西是他上次从杭城带回来的。
　　“你学会品茶了？这都能尝出来？”
　　李平眉头一挑，倒也不在乎顾明轩这些没大没小的举动。
　　他们的关系，本身就是亦师亦友，而且在专业的领域上，不分伯仲。
　　“名茶和名茶之间，我尝不出来……”
　　顾明轩摇了摇头，随后微微一笑，道：“但，几千块的茶，和几十块钱的，我还是能尝出来的。”
　　此言一出，李平疑惑道：“这是什么意思？”
　　“这西湖龙井，是在西湖的一家小店里买的，六十八块八，包邮送到家。”
　　“好小子，你竟然拿几十块钱的茶孝敬老师。”
　　“老李，你又不在乎这些。”
　　“嘿我说你……”
　　李平刚要装成发火的样子，却被自己的口水呛到了，开始咳嗽了起来。
　　顾明轩站了起来，来到他的身后，拍了拍他的后背。
　　缓过劲来后，李平叹了口气，道：“你说的对，我不在乎这些，都是地里长出来的茶叶，分个什么高低贵贱。”
　　“对了，你来找我，所为何事？”
　　李平看向了顾明轩。
　　他这个学生，没什么事的话，是不会来到他的办公室中的。
　　闻言，顾明轩坐回了李平对面，开口说道：“老李，你都是校长了，权力应该比以前大很多了吧？”
　　“你说这些做什么？我告诉你，你要是有什么歪想法，你想都别想。”
　　“不算是歪想法，学生只想请老师帮一个忙。”
　　“你说。”
　　李平也有些好奇，像顾明轩这种人，需要他帮什么忙。
　　“在我说之前，我想问一个问题……您觉得，形式主义和实质主义，哪个更加重要？”
　　“当然是实质主义，无论在哪里，什么时代，真才实干都是最重要的。”
　　“那就好……”
　　顾明轩笑了笑，开口说道：“老李，我有事情，没办法教新生了，你让我那爱徒苏白粥去吧。”
　　话音刚落。
　　李平瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你知道你在说什么吗？你一个大学教授，让自己才刚上研一的学生，去教大学生？”
　　“老李，你我都清楚，我那爱徒，早就超越了学历的定位，连我都没什么能教她的，她考我的研究生，只是走个形式，如果学校允许，我甚至现在就想让她毕业……另外，那些只招聘博士的大公司，都要破例招她工作，学校为什么不行？”
　　“这是两码事，教书育人，怎么能跟上班工作相提并论？”
　　“哦？”
　　顾明轩露出了不解的表情，问道：“您的意思是，认可我那爱徒的专业能力，但不认可她拥有教学生的能力？”
　　“哼。”
　　李平轻哼一声，显然就是这个意思。
　　一个人厉害，不代表她教导的水平也厉害。
　　“老李，有一件事情，我得告诉您。”
　　“又有什么事情？”
　　“上届计算机大赛，有一个大二的学生，从一众研究生和博士生中脱颖而出，拿到了十六强的成绩。”
　　“我知道，唐恩琪，还是你担保的她。”
　　“那可是苏白粥教出来的。”
　　李平：？？？
　　什么？
　　唐恩琪不是他们班上的吗？什么时候变成苏白粥教的了？
　　开小灶了？
　　等等……说起来，他突然想起了一件事情。
　　想当初，洛野大一刚开学的时候，明明什么都不会。
　　但自从认识苏白粥后，就跟开挂了一样，成绩名列前茅，只要是课程内的问题，几乎都无法难倒他。
　　“老李，一位计算机大赛的全国冠军，如果苏白粥不是研究生，而是选择本科毕业，她的成绩，有没有资格，成为江大的外聘老师？”
　　听到此话，李平沉默了起来。
　　这个……还真有。
　　一位在专业内非常厉害的人，完全有资格，成为大学相关专业的外聘老师。
　　看到对方没有说话，顾明轩继续说道：“那为什么她选择读研，反而就不行了？”
　　“这……”
　　李平有些被问到了。
　　他看向顾明轩，问道：“可是，这样会耽误她自己的学业。”
　　“她已经没什么可学的了，而且，我就是她的硕士导师。”
　　李平：……
　　顾明轩明显是有备而来，简直就是无懈可击，让他找不到任何可以反驳的地方。
　　别人混个毕业证，都是用证件证明自己。
　　苏白粥混个毕业证，那是真混啊。
　　就好比一位没有参加过等级考试的运动员，拿了世界冠军，你转头说他连国家一级都不是，嘲讽他没实力。
　　这是什么倒反天罡的操作。
　　“还是不行。”
　　李平灵光一现，当即摇头说道：“虽然大学教师不需要教师资格证，但她是代你讲课，我觉得……”
　　“这个，她也有了。”
　　顾明轩露出了胸有成竹的表情，堵住了李平所有的退路。
　　……
　　“啥？”
　　洛野被顾明轩通知，说开学让苏白粥去教大一新生。
　　他有些懵逼的问道：“这合理吗？”
　　“怎么不合理？学硕期间，我对我那逆徒的任务，就这一个，比其他研究生简单多了，代课期间出了任何问题，也都是算在我头上，不会影响到她自己。”
　　“什么逆徒？顾哥，你要让饭饭代课多久啊？”
　　“最长一年。”
　　听到这个时间，洛野松了口气。
　　要是替顾哥代课四年，直到新生毕业，他非要去小姨那里告状不可。
　　等等。
　　为什么是一年的时间？这个时间有什么意义吗？
　　“顾哥，那你去哪里？”
　　听到这个问题，电话那头的顾明轩沉默了片刻。
　　随后，他开口说道：“有一款游戏的世界级比赛，在国外举行，我要带队。”
　　“你不一直是甩手掌柜吗？”
　　“你咋这么多问题？”
　　顾明轩显然已经不知道怎么回了。
　　闻言，洛野似乎是想到了什么，他试探性的问道：“顾哥，我最后问一嘴……这个什么世界级比赛，不会是在英国吧？”
　　“不会……刚好在伦敦吧？”
　　顾明轩：……
　　嘟嘟嘟……
　　他把电话挂了……


第910章 半步人夫之境
　　九月一号。
　　新生大一开学季。
　　和去年不一样的是，今年洛野已经是大三的学长了。
　　要知道大四的学生要么上学期就去实习，要么下学期就去实习，要么待在寝室里躺尸，要么穿着拖鞋，像NPC一样从学校中来回溜达。
　　除了他们，洛野就是江大的老学长了。
　　当然，还要除了那些硕士和博士。
　　听说遇到一些好的导师，还会给自己的研究生一些经费。
　　也不知道他家饭饭有没有。
　　不，他家饭饭必须有。
　　顾哥要是不给，他就去跟小姨告状。
　　要是帮他代课连工资都没有，那他就准备直接建议学姐罢工。
　　今天学姐起的很早，似乎是去报到了，而洛野也要先回一趟寝室。
　　值得一提的是，男明星昨天回来了，因为小泪留在家里的缘故，所以他把房子退租了，准备回寝室住去。
　　如此一来，王大锤总算是不孤独了。
　　平时周末的时候，他跟男明星都不在，教练这个本地人要回家，就他一个人在寝室。
　　今天上午，洛野没课，所以回到了寝室中，见见许久未见的众人。
　　他刚一进门，就看到王大锤跟李昊阳，光着上半身，躺在各自床上，睡得很香。
　　桌子上，还放着一些快餐盒子，里面有剩下来的凉菜，以及烧烤的签子，还有两瓶啤酒的空瓶子。
　　洛野看了一眼桌子上的东西，然后面无表情的看了一眼床上的两人。
　　沈乔不在，不知道去哪里了。
　　而寝室中的这两个人，不会是因为这两瓶啤酒，到现在都还在睡吧？
　　以他们的酒量，还真有可能。
　　只有两瓶，就意味着沈乔没喝，他要是喝就不可能是两瓶。
　　洛野在自己已经空旷的床板子上面坐了一会儿，没过多久，沈乔提着几份早饭回来了。
　　见状，洛野打了个招呼，道：“你去买早饭了吗？”
　　“是啊。”
　　沈乔微微一笑，看起来心情十分不错的样子。
　　他从家里回来后，就一直这样，仿佛卸下了什么重负一样，整个人看起来都变得轻松了很多。
　　“你回来了啊，早餐没买你的。”
　　“我吃过饭了。”洛野说道。
　　“这样啊，把他们叫起来吧。”
　　闻言，洛野从床上下来，问道：“昨天你没喝酒吗？”
　　“没有，他们说要等你，所以昨天晚上只是小酌，今天晚上才会正式开始喝。”
　　“正式啊……”
　　洛野再一次看了一眼桌子上的酒瓶子。
　　对于他们两个人来说，这跟正式有什么区别？
　　这样想着，洛野一巴掌拍在王大锤的背上，把他叫起来。
　　后者睁开了眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来，他光着上半身，穿着大短裤，呆呆的看着洛野。
　　随后，他的瞳孔逐渐放大，目光如炬的盯着洛野，兴奋道：“野娃子，五百年没见了。”
　　“滚蛋，你以为你是孙猴子？咱们顶多半年。”
　　锤哥光着上半身，一副夸张的样子，属实是辣眼睛。
　　虽然对方以前经常这么干，但洛野已经半年多没有见过他光着上半身的样子了。
　　突然看到这个样子的锤哥，他还有一些不习惯。
　　两人下床吃早饭，洛野看了一眼李昊阳的肌肉，然后拍了一下，道：“还是那么完美。”
　　闻言，李昊阳抬起胳膊，显摆了一下自己的肌肉，满脸自豪的说道：“我已经是健身房的金牌教练了，虽然已经辞职了，但老板说我要是回去，他随时欢迎。”
　　“好家伙，真成教练了啊。”
　　众人纷纷感叹了起来。
　　上学期没有开学，众人的身份发生了一些变化。
　　沈乔跟父母和解，小泪送回家照顾了，李昊阳虽然依旧憨憨的，但比以前成熟了不少，只有王大锤一如既往，似乎没什么变化。
　　而变化最大的就是洛野。
　　三人的目光也都聚在了洛野的身上，沈乔笑道：“洛野兄，咱们也就一个暑假没见，你怎么就成为人夫了？”
　　“半步人夫，还没到人夫了。”
　　洛野摸了摸自己的后脑勺，露出了一副不好意思的表情。
　　“没想到，一眨眼，野娃子从当初那个要个绿泡泡都脸红害羞的小男孩，变成了别人的未婚夫，领先了我们一大步啊。”
　　王大锤说完，随后感叹一声，继续说道：“也不知道我什么时候可以突破半步人夫之境。”
　　“我才是，距离人夫境界，遥遥无期啊。”李昊阳也突然说了起来。
　　这时，三人的目光看向了沈乔。
　　他还看热闹呢，突然发现自己被盯上了，顿时满脸拒绝道：“别啊，这么尴尬的话，我才不说呢。”
　　“不合群。”王大锤瞥了他一眼。
　　“确实不合群。”李昊阳非常认可。
　　“说吧男明星，我们大家都期待着呢。”洛野开始起哄道。
　　迎着众人期待的目光，沈乔轻咳一声，开口说道：“人夫之境，我已经摸到了一丝丝门槛，相信寻得一些契机，就能够顺利突破了。”
　　等小泪醒来，他就会向小泪求婚，让她成为自己的家人。
　　此言一出，王大锤放下了自己的手机，看着上面刚刚录好的视频，满脸奸笑，忍不住说道：“真是峰回路转啊，男明星这一开学，脑子都变差了，终于轮到被我们算计了啊。”
　　此言一出，沈乔脸色一红，但什么话都没有说，只是将头别了过去。
　　这副样子，让王大锤微微一愣，产生了一丝丝的罪恶感。
　　男明星这家伙，还是跟以前一样帅。
　　主要是，他不仅长得帅，还有一股浓浓的人夫感，无论是男人还是女人，都抵挡不住他的诱惑。
　　注意到王大锤的目光直勾勾的盯着自己看，沈乔的心中涌起了一阵恶心。
　　“快吃，一会第二节还有课。”
　　他们大三上学期的第一节课。
　　这学期的课说多不多，说少也不少，只能说是马马虎虎。
　　周三，周五，一天只有一节课。
　　周一两节，周四有早八，周二没有早八，但其他时间的课是满的。
　　一周只有周四是早八，这么看的话，比大一大二好多了。
　　但大部分都是专业课，很少有那些选修课。
　　第一节课，就是一节专业课。
　　他们换了专业课老师。
　　这位老师，是跟李平，顾明轩同样有名的齐文梁教授，是仙女学姐那一届的老师。
　　学姐毕业后，他就被调到大三了。
　　当然，李平并非完全不教书了，他只是不教本科生了，还在教研究生。
　　除了已经是他研究生的人以外，未来他只会收一个学生。
　　目前看着，这个学生，唐恩琪的可能性最大。


第911章 再见姚猫
　　新的老师，缓缓走到了讲台上面。
　　洛野非常期待这节课。
　　李平教授不在了，他终于，不用每节课都被点名了。
　　他抬起头，十分尊重的望着讲台上的齐文梁教授。
　　只见齐文梁的目光在班上扫视了一圈，似乎是在寻找着什么。
　　见状，洛野的心中，突然涌起一股不太好的预感。
　　下一刻。
　　齐文梁的目光停了下来，刚好停在了洛野的身上。
　　在这个班级，他认识的人不多，洛野算一个人。
　　所以他就是在寻找洛野的身影，让他继续担任课代表。
　　“洛野，你站起来。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽，觉得十分蛋疼。
　　他黑着脸，不情不愿的站了起来，嘴角露出了牵强的笑容，道：“齐教授。”
　　“嗯，你继续担任课代表，每一次上课之前，先来一趟我办公室。”
　　“好……”
　　洛野坐回了位置上，感觉自己的大学生活已经没有希望了。
　　“好，那我们就继续上课，我不像李教授那样好说话，在我的课上，不要让我看到有人玩手机，不要被我听到有人闲聊，上厕所自己去，不要打扰我讲课……”
　　一系列的规矩，让王大锤默默的将放在桌子上的手机收了回去。
　　对于大三的学生来说，不让玩手机，那跟杀了他们有什么区别？
　　“好，现在我们开始上课。”
　　齐文梁教授，在江城大学是出了名的严厉，大三计算机专业的大家，都觉得天塌了。
　　下课后，大家只觉得自从高中毕业以来，就没有上过这么累的课了，一时间哀声道怨一片。
　　一些人已经在思考着旷课的事情了，这么累的课，不旷真是可惜了。
　　对此，齐文梁教授其实并不会追究什么。
　　他的严厉，只对那些想要学习的学生。
　　对于不想学习的，严厉也没什么用。
　　他严厉了这么多年，早就明白了这个道理。
　　大三，正是考研最关键的一年，他希望自己的教育方法，能够帮到那些真正想要学习的学生。
　　洛野跟在齐文梁教授的身后，来到了后者的办公室中。
　　齐教授的办公室，在江大计算机校队的旁边，同时，自从顾明轩出国后，他就是每一届计算机大赛的带队老师。
　　而计算机校队，最开始只是一个计算机兴趣社团，后来逐渐有了成绩，被学校支持，成为校队，拥有了自己的教室和经费。
　　这也是洛野第一次来到这里。
　　此时，校队的教室中，有好几个人，其中大部分都是男生，只有一个女孩子坐在里面。
　　还是个熟面孔。
　　叶情学姐。
　　如今的叶情，一头短发，看起来非常干练，在这计算机教室中，如同一股清流。
　　“齐教授。”
　　叶情站了起来，她是今年齐文梁的研究生之一，所以在校队中帮忙。
　　值得一提的是，苏白粥并没有成为校队的成员。
　　毕竟，计算机的就业方向有很多，电竞只是其中一部分而已。
　　到了研究生这个层次，掌握课本上的知识只是最基础的事情，更重要的是学习更加专业的技术。
　　就比如苏白粥，她的研究方向是人工智能，也就是“AI”。
　　提到“AI”，洛野的脑海中就会想起仙女学姐的面孔。
　　自己研究自己吗？
　　还是挺有趣的，也很适合仙女学姐的方向。
　　而大一到大四，其实都是基础的理论，以后会分成各个专业的知识，进行更加深奥的探索。
　　“好了，记住我办公室的位置。”
　　齐文梁教授回头看了一眼洛野。
　　叶情也来到了两人身边，从洛野的手中接过了齐教授的水杯，道：“又见面了，洛野学弟。”
　　“能在这里见到叶学姐，我也很高兴。”
　　她选择了自己的路，继续在这个专业发展下去。
　　见两人聊了起来，齐文梁有些惊讶道：“你们认识？”
　　“粥粥的男朋友，我当然认识了。”
　　叶情对齐文梁说道。
　　随后，两人走进了办公室中，而洛野也离开了这里。
　　操场上，大一新生第一个上午的军训刚刚结束。
　　一大群身穿迷彩服的新生乌央乌央的走来，将洛野淹没在了人流之中。
　　一时间，食堂，学校商店，全都被新生占领了。
　　又是一年开学季，看到这些新生们，洛野就想到了当初的自己。
　　恍如隔世啊。
　　食堂人满为患，老生如果不提前去的话，根本就抢不到饭吃。
　　但洛野不用去食堂抢饭。
　　他！
　　回家吃……嘿嘿嘿。
　　家属楼和江城大学之间的后门，虽然保安换了一批又一批，但每一批都认识洛野。
　　他毫无阻拦的来到了家属楼，然后准备回家吃饭。
　　刚一进门，洛野就闻到了饭香味，当即问道：“饭饭，中午吃什么呀？”
　　此言一出，桌子前的一个身影，诧异的抬起头，看向了洛野。
　　洛野微微一愣，目瞪口呆的看着这个人，惊讶道：“你是……姚猫？你怎么在这里？”
　　“呦，这不是老登吗？好久不见啊。”
　　《青春还在继续》的榜二……如今已经是榜一了。
　　她考上了江城大学的研究生，跟学姐同一个专业。
　　“你怎么来我家了？”洛野满脸错愕的说道。
　　“我在江大，可就认识仙女学姐一个人，这不，学姐邀请我来你家吃午饭呢。”
　　“学姐会邀请你？肯定是你自己死缠烂打过来的。”
　　“老登，还真让你说对了，不过我有事情要跟仙女学姐说。”
　　“你还仙女学姐上了，你们可是同一个年级的。”
　　“那咋了，对于书友来说，即便是比仙女学姐大，大家也觉得她是学姐。”
　　这个时候，苏白粥从厨房中走了出来，她看了一眼洛野，说道：“来帮忙。”
　　“来了。”
　　没过多久，秦学姐刷新了。
　　没有考研的她，算是彻底毕业了，开始在粥野书屋中上班。
　　秦钰雯，张夕颜两人，成为粥野书屋的管理人员。
　　已经大四的刘江来忙着考研，从书屋的员工变成了客人。
　　沈乔辞职了，他想要让自己放松一阵子，好好的休息休息。


第912章 走到更远的地方
　　将午饭做好了后，洛野坐在桌子前，问道：“姚猫，你有什么事情要跟饭饭说？”
　　“老登你小子，饭饭都喊上了，我还怪不习惯的。”
　　姚猫瞥了一眼洛野，随后看向了苏白粥，说道：“研究生不是有两人间宿舍吗？我想跟学姐住同一间。”
　　“咦？可是粥粥不住宿啊。”秦钰雯边吃边说道。
　　“我知道学姐不住宿。”
　　姚猫继续说道：“我的意思是，我一个人交两个人的住宿费，我想住单间，不想跟别人住在一起，所以我想让学姐跟我一个房间，但学姐可以不住在宿舍里，她的住宿费，我帮她交。”
　　“原来是这个意思。”
　　洛野点了点头。
　　与其跟不认识的人一个房间，还不如让学姐把旁边的床位租下来。
　　如果不是一个人只能租一个床位，这件事情姚猫自己就可以办到，根本就不需要帮忙。
　　“我没什么问题。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　能够成为洛野的榜一，姚猫至少贡献了数千元。
　　她帮对方一个忙，也没什么大不了的。
　　“对了姚猫，我记得你头发不是五颜六色的吗？今天戴假发了？”秦钰雯问道。
　　“是啊，毕竟开学第一天，不想让自己太扎眼了。”
　　姚猫跟秦钰雯一样，正在桌子前狼吞虎咽。
　　时隔这么长时间，她还是觉得苏白粥做的饭最好吃。
　　姚猫就带着苏白粥，去办理住宿了。
　　洛野没事干，也准备跟上去看看。
　　计算机系研究生的女孩子很少，除了姚猫，叶情，跟苏白粥也在，就只有不到十个女孩子了。
　　但学计算机的女孩子，一个比一个有气质。
　　来到女生宿舍的门口。
　　洛野立正了。
　　门口的大婶挡在洛野面前，一副［前方禁行］的样子，凶巴巴的盯着洛野，道：“又不是帮忙搬行李，你来女生宿舍做什么？”
　　“我想进去看看。”洛野满脸单纯，非常诚恳的说道。
　　“不许。”
　　“哦。”
　　洛野无奈，只能对学姐说道：“饭饭，我在门口等你。”
　　“嗯。”
　　苏白粥回过头，眼神温柔的看了一眼洛野，便跟姚猫一起走进了宿舍楼中。
　　她们两人的颜值都很高，一路上，让来来往往，身穿迷彩服的新生都忍不住频频观望。
　　宿管阿姨双手抱胸，如同门神一样。
　　说起来，这阿姨长得很壮实，仿佛一个猛男戴了假发一样，从远处看，有一股胖乎乎的感觉，走近了，却发现浑身都是肌肉。
　　难道是教练的亲戚吗？
　　“我记得你。”
　　突然，这位宿管阿姨开口说道：“你是不是来过几次女寝？”
　　“是啊，我跟刚刚那个漂亮女孩一起来的。”
　　“我知道她，苏白粥嘛，我们这些在江大工作几年时间的人，没有人不知道她，所以我才记得你。”
　　她上前一步，来到洛野面前，上下打量了一下。
　　不知道为什么，洛野觉得有些忐忑不安。
　　怎么感觉对方想要给自己来一拳？
　　这一拳下来，他还活的了吗？
　　片刻后，宿管阿姨摇了摇头，道：“这细胳膊细腿的，怎么就被苏大校花看上了。”
　　洛野：……
　　跟您比起来，那确实是细胳膊细腿的。
　　不过，女寝有这位在，想必女孩子们也是安全感爆棚吧。
　　路边不断有身穿迷彩服的新生走过。
　　如今的时间是一点出头，而他们下午两点就要开始军训了。
　　去年的军训，学校引用了部分学生充当教官，听说出现了“学生教官”跟新生谈恋爱的现象。
　　所以今年取消了这个政策，还是选择跟以前一样，聘请专业的军训队伍。
　　倒也不是说不能谈恋爱，而是不能打着教官的名号谈。
　　这样，便是利用职务之便，影响终归是不好的。
　　真的想谈恋爱，就用自己的人格魅力去吸引对方，而不是用教官的临时身份。
　　记得去年的时候，这件事情在学校里闹得沸沸扬扬的。
　　说有一位颇为帅气的学生教官，靠着自己的身份，追求一位刚上大学，什么都不懂的小女生，在一起后没多久就腻了，然后提出了分手。
　　对于新生来说，教官本身就有滤镜，更何况还是帅气的教官。
　　“你们听说了吗？新生有个妹子可好看了，听说是新生校花……”
　　“还有汉语言专业的龙瑾学姐，那可是江大的校花啊……”
　　“徐校草好帅啊……”
　　……
　　听着来来往往新生们议论的声音，洛野坐在台阶上，突然觉得这些事情很无聊。
　　每一届的新生，都会议论相同的事情。
　　脑海中，回想起大一刚开学的时候，锤哥在食堂中，提出了“江大校花榜”这种东西。
　　当时他们也产生了浓厚的兴趣。
　　而如今已经大三后，洛野发现这些话题，只属于新生。
　　人会更新换代，但这些话题却每年都在。
　　而他跟学姐，也成为了被换代的人。
　　这个时候，苏白粥的身影，从宿舍楼里走了出来。
　　见洛野一个人坐在台阶上，她的步伐开始加快，小跑着朝着他赶来。
　　洛野微微一笑，他站了起来，朝着学姐迎了上去。
　　其实……不是他们被换代了。
　　而是他们，走到了更远的地方。
　　可不管走得多远。
　　他身边的人，永远都是眼前的这个女孩子。
　　“饭饭，我等了半个多小时。”洛野的语气带着一丝丝的委屈。
　　“好啦，咱们回去吧。”
　　苏白粥抬起手，摸了摸洛野的头，然后牵住了后者的手。
　　两人的身影，漫步在一大群新生之间，逐渐离开了这里，
　　看着他们的背影，宿管阿姨愣在原地，随后露出了一个温馨的笑容。
　　谁家情侣在一起这么久了，还这么腻歪啊。
　　在如今的大学中，能够看到这样的小情侣，她心中也是觉得非常痛快的。
　　毕竟。
　　总有人在守护着纯爱。


第913章 狂热小学妹
　　“《计算机网络软件工程》，《计算机数字图像原理》《计算机……》。”
　　看着课表上，各种各样的专业课，王大锤只觉得头皮发麻。
　　大三的课程，全都是专业课，而且每一个都很重要。
　　当然，想要在计算机行业发展的话，这些都很重要。
　　不想的话，其实好像也没什么，大不了就混个毕业证。
　　但王大锤可是要励志学习的，怎么可能只混个毕业证。
　　他堂堂江城大学毕业生，如果大学毕业什么都不会，空有一个毕业证的话，那么即便进入社会中，能够靠学历获得工作，也很快就会被淘汰。
　　毕竟，他不像另外三位室友，掌握很多技术，即便不学计算机，也可以在社会上生活下去。
　　他如果不好好学习，毕业后就只能去做销售，外卖那些了。
　　这也意味着他这个名校毕业生白学了。
　　毕业就送外卖的话，还不如高中毕业就去送外卖，还多赚了几年钱。
　　他收拾了一下自己的桌子，然后就准备下楼去上课了。
　　李昊阳是班长，所以先一步走了，寝室中只有沈乔在。
　　“男明星，上次期末考试，你怎么考了二十多名？”
　　王大锤突然问道。
　　“你是说隔离的时候在家里考的那场期末考试吗？”
　　沈乔摇了摇头，觉得那场考试其实没什么含金量。
　　不止是那场考试，他觉得大学期间所有的期末考试都没有含金量。
　　人这一辈子，最有含金量的考试，就是小考，中考，高考，研究生考试。
　　“你也不看看第一名是谁。”沈乔有些无语的说道。
　　“第一名？应该是唐恩琪吧，她从来没掉过第一名的……”
　　说着，王大锤在手机上，打开了班群的文件，找到了上学期的期末考试排名。
　　第一名……第一名……
　　第一名是唐恩……嗯？
　　李晓天？
　　谁啊这个？
　　第二名是……王伟？那个退伍军人？
　　印象中，他在班上就没怎么学习过，整天嬉皮笑脸的，调皮捣蛋。
　　而退伍军人中，学习比较好的阿依夏，田一龙两人，反而排在了三十多名。
　　一共才五十人……
　　而唐恩琪，排在了第十一名，都掉出前十了。
　　重要的是，她的分并不低，总分只扣了二十分。
　　就这样，还有十个人在她上面。
　　“看到了吧，那场期末考试，懂得都懂。”
　　沈乔从床上下来，准备跟王大锤一起去上课。
　　在去教室的路上，他们路过了操场，看到了一大群正在军训的新生。
　　“对了大锤兄，今年怎么没见你研究新生里的漂亮女生？”
　　听到沈乔这句话，王大锤面色一变，当即说道：“竖子竟敢害你爹，是不是又在偷偷录音？然后发给鱼子哥？”
　　全知全能，未卜先知的沈乔，在此时微微一愣。
　　他发现王大锤变了。
　　对方仿佛石猴一样，跳出三界之外，不在五行之中。
　　反倒是他沈乔的一些算计，频繁被对方看穿。
　　不好办了啊。
　　难道这王大锤，真的天克他沈乔吗？
　　路上，两人听到了洛野的声音。
　　王大锤回过头，就看到野娃子拿着课本，从自己身后快步赶来。
　　这条路，无论是从家属楼过来，还是从男生寝室过来，都是顺路的，所以他们会碰到并不意外。
　　这时，王大锤双眸微眯，他一眼就发现，野娃子拿错书了。
　　“野娃子，下节课不是这本书吧？”
　　“啊？”
　　洛野看了看手中的书，然后掏出手机，看了看课表，顿时面色一变。
　　完蛋了！
　　下节课是邱老师的课。
　　邱老师也是一位专业课老师，而且还是齐文梁教授前两年才毕业的学生。
　　他的教育方式，跟齐教授如出一辙，严厉的一批。
　　洛野的双眸都变成了灰色，整个人都有些不知所措了起来。
　　对了，新生军训后才开始上课，现在学姐应该没事做。
　　让学姐送一下书……
　　突然。
　　操场上，教官吹起了口哨，原本正在训练的新生们，原地解散。
　　三人下意识的看向了操场的方向。
　　只见一大群穿着迷彩服，青春艳丽的大一小学妹，欢呼雀跃着，就像狂热粉丝一样，朝着他们这里跑来。
　　“挖槽。”
　　王大锤爆出粗口，惊讶道：“你锤哥这么有魅力了？”
　　“快跑。”
　　最紧张的是沈乔。
　　三人拔腿就跑，一路狂奔。
　　身后数不清的小学妹追了上来。
　　“等等！”
　　洛野抓住了王大锤的胳膊，两人停了下来。
　　“野娃子，你拽我干嘛，跑啊。”
　　看着王大锤急迫的样子，洛野却非常淡定的说道：“我觉得我们完全没有必要。”
　　话音刚落。
　　身后一群小学妹，越过了他们，朝着沈乔的方向追了过去。
　　王大锤：……
　　……
　　教室中。
　　王大锤，李昊阳两人坐在第一排。
　　带错书的洛野坐在教室中间的位置上，将自己默默藏在了人群之中。
　　而沈乔踩着上课铃声，满头大汗的来到了教室中。
　　他坐在了王大锤旁边，大口喘气着。
　　后者眉开眼笑，小声说道：“不愧是男明星啊，艳福不浅。”
　　“滚蛋，累死我了。”
　　沈乔拿起了桌子上王大锤刚买的脉动，一口喝了半瓶。
　　王大锤瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　“不是你，少喝点啊。”
　　两人聊天间，邱老师已经出现在了讲台上。
　　他在教室中扫视着，似乎是在寻找着什么。
　　看到他的举动，坐在人群中的洛野心中一突。
　　他有一股不好的预感……


第914章 勇闯和尚庙
　　“洛野同学！”
　　邱老师的声音很是豪迈，明明是学计算机的理工男，却满脸胡渣，身穿拖鞋短裤，毫无形象，像那个黑猩猩体育老师一样。
　　也不对，黑猩猩只是长得邋遢，实际上人并不邋遢，他很爱干净，每一次上体育课，也都穿着运动装。
　　但眼前的这位就不一样了。
　　背心短裤，人字拖。
　　您真是来当老师的吗？
　　洛野只当是，有能力的人都有个性。
　　他看向了这位名为“邱盼媛”的老师。
　　是的，名字很像女生，但他是个男的。
　　听说是因为他家里有两个男丁，他父母想要个女孩，结果第三胎还是个男孩。
　　于是就给他起了这个女孩的名字，希望第四胎是个女孩。
　　第四胎，邱老师的父母老来得女，总算是个女孩子，听说今年在江大入学了。
　　理由和洛野一样，江大有亲戚，干啥都方便。
　　“洛野同学，你坐那么后面干什么，来第一排，老师都快看不到你了。”
　　邱盼媛老师豪爽的说道。
　　洛野低下头，将拿错了的书卷了起来，随后硬着头皮，朝着自己室友们的方向走了过去。
　　他不知道的是，李平在卸任他们专业课老师的时候，对计算机办公室的各位专业课老师们，提了一下他的名字。
　　说他这个课代表很好用。
　　结果计算机办公室的大家都记住了。
　　洛野很紧张。
　　他的余光看到了王大锤桌子前的脉动。
　　他伸出手，将脉动拿了起来，一饮而尽，全部喝完。
　　喝完后，洛野松了口气，只觉得锤哥的脉动简直就是神仙水，喝上半瓶，他心中的忐忑都消失的一干二净了。
　　王大锤再一次目瞪口呆了起来。
　　他自己买的脉动，沈乔喝了一半，洛野喝了一半，他一口都没喝。
　　好惨一男的。
　　“好了，下面咱们开始上课，在上课之前，我先来个自我介绍，我姓邱，你们叫我邱老师就行了，至于我的名字是什么，这不重要。”
　　说完这句话，突然，一个身影出现在了门口。
　　邱盼媛看了过去，随后露出了惊讶的表情，问道：“苏师侄，你怎么来了？”
　　此言一出，门口的苏白粥脑门一黑。
　　洛野也是嘴角开始抽搐。
　　班上的其他人开始窃窃私语了起来。
　　说起来，如果说李平跟齐文梁是同辈人的话。
　　那么顾明轩跟邱盼媛就是同一辈的。
　　如此说来，仙女学姐确实是邱盼媛的师侄了。
　　但这都什么年代了，这个便宜，是非占不可吗？
　　只听苏白粥有些冰冷的说道：“我来给洛野送书。”
　　“原来是这样啊，洛野同学，下次记得带书，不要让苏师侄再跑一趟了。”
　　“我知道了。”
　　洛野盯着眼前的邱盼媛。
　　而苏白粥的目光已经从冰冷降到了另一个维度。
　　洛野知道，那是学姐想要打人的前兆。
　　下课后，邱盼媛将洛野叫住了。
　　他看了一眼洛野，说道：“你上午去了齐教授的办公室，还没来过计算机办公室吧？”
　　“不一样吗？”洛野疑惑道
　　“当然不一样，齐教授那样的身份，他的办公室是独立的，而我们这些专业课老师，是大家挤在一个办公室中。”
　　“跟我来吧。”邱盼媛说道。
　　计算机办公室，就在计算机系教学楼的一楼。
　　上午去的计算机校队，在二楼。
　　推开办公室的门，洛野跟着邱盼媛走了进去。
　　办公室中坐着的人，都是他们计算机系的专业课老师。
　　其中，有汪教授，陈老师，还有一位司徒老师不在。
　　再加上齐文梁教授，顾明轩教授，差不多就是他们计算机的教育团队了。
　　“我把洛野这小子带来了。”邱盼媛笑道。
　　此言一出，洛野的内心开始不安了起来。
　　只见汪教授和陈老师的目光同时看向了自己。
　　洛野下意识的后退半步。
　　但他能够意识到，眼前的这些人，都算是学姐的师哥师伯，所以他还是硬着头皮走了进来，开口说道：“各位老师好。”
　　“就是你啊。”
　　陈老师站了起来，来到了洛野面前，道：“把我们计算机那么好的苗子给拐跑了。”
　　“侥……侥幸而已。”洛野低头说道。
　　“不是，你小子，我不是在夸你。”
　　“行了陈老师，苏白粥那小姑娘，只能说不愧是顾明轩那家伙的学生，成为了计算机高手后，除了计算机不干，什么都想干。”
　　值得一提的是，顾明轩的办公室，就是原本李平的办公室，也是独立的。
　　在原本的计划中，李平去了校长办公室，他的地方都会留给顾明轩。
　　现在又被顾明轩借给苏白粥用了。
　　不过后者基本不会用办公室，毕竟她一个学生，去坐知名教授的办公室，于情于理都是不合适的。
　　洛野在计算机办公室中，跟几位老师聊了一会儿，发现几位老师其实都挺和善的。
　　标准的理工男，可能情商低点，但为人善良。
　　听到洛野已经订婚的消息，众人纷纷惊讶了起来，尤其是邱盼媛，满脸错愕道：“我母胎单身二十七年了，连女生的手都没牵过，你二十岁就已经订婚了？”
　　“下个月就二十一了。”
　　洛野谦虚道。
　　“你是会抓重点的。”邱盼媛有些无语的说道。
　　“你单身？你是从来没有喜欢过别人吧？就你这邋遢形象，肯定是没有喜欢的人。”陈老师吐槽过。
　　“女人，只会影响我探索计算机世界的进度。”
　　邱盼媛满脸深奥的说着。
　　下一刻，他的电话声响了起来。
　　“什么？我马上就来。”
　　电话挂断后，他就着急忙慌的跑出了办公室。
　　“唉。”
　　汪教授叹了口气，道：“邱老师的妹妹啊，从小被惯到大的，娇生惯养，这才军训一天，已经打了四五个电话，说不想军训了。”
　　闻言，洛野并没有说什么。
　　邱老师父母生了四个孩子，就想要个闺女，即便是被宠坏也是正常的。
　　要是饭饭给他生个小饭粒，他也要把自己的女儿宠坏。
　　“各位老师，没什么事的话，我就先离开了。”
　　“嗯，去吧……对了洛野。”
　　就在洛野转身的那一刻，陈老师终于道出了他们让洛野来的目的：
　　“听说你是恋爱作家，没事常来坐坐，给我们也上上课。”
　　此言一出，洛野在心中笑了两声，点头答应了。
　　据他了解。
　　汪教授三十六岁，单身。
　　陈老师三十一岁，单身。
　　邱老师二十七岁，单身。
　　司徒老师二十九岁，在当舔狗。
　　顾明轩……三十岁，单身。
　　这哪是计算机办公室啊。
　　分明是和尚庙。


第915章 想你的风吹到了伦敦
　　九月一号的晚上。
　　一架来自京城的飞机，在伦敦机场落地。
　　飞机上，一个个青年从上面走了下来。
　　走在最后的，是顾明轩和李成。
　　洛野猜的对，这一次的世界比赛，确实是在英国，但并不在伦敦，而是在英国的另一座城市，爱丁堡。
　　但毕竟和华夏比起来，英国的面积相当于一个省，以至于两座城市的距离即便是在上下两端，其实也不算太远。
　　但一般来说，顾明轩不会带队，这一次他愿意成为领队，也出乎了大家的意料。
　　久违的呼吸到了爱丁堡的空气，李成伸了个懒腰，感叹道：“没想到还能回来啊。”
　　他娶了国外的妻子，把人家带回了国内，结果他自己又回来了。
　　“弟妹没来吗？”顾明轩问道。
　　“没来，她怀孕了，不适合长途跋涉的。”
　　此言一出，顾明轩微微一愣，有些诧异的看向了李成。
　　不过其实这个进度也算正常，毕竟他们已经结婚大半年的时间了，而且这些时间中，一大半都在隔离……
　　另外，露西娅在华夏也没什么事情做，怀个孕，给自己找点事做，也在情理之中。
　　只是，看到自己的好兄弟，就这样快要当爹了，他心中突然出现了一丝丝难以言喻的情绪。
　　这个打击，比洛野跟他那逆徒订婚还要大。
　　他好像落后了很多东西。
　　虽然在事业上遥遥领先了，但在其他方面，实在是比不过其他人。
　　大家来到比赛场地附近的酒店中。
　　李成跟顾明轩住的是双床的套房，两人住在一起，相互之间也有个照应。
　　但一到晚上，李成就要跟老婆打电话，听得顾明轩心烦意乱的。
　　电话挂断后，李成看了一眼顾明轩，似笑非笑的问道：“老顾，都来英国了，你不去看看那位小医生吗？”
　　不等顾明轩回答，李成继续说道：“你可别说什么否认的话，在杭城我可看到你们在一起逛街了。”
　　“那不是逛街，只是她带我逛逛西湖。”
　　此言一出，李成瞥了他一眼，不屑道：“你要不要听听你在说什么，不是逛街，只是逛西湖，那西湖不是步行街吗？”
　　顾明轩没有说话。
　　“行了，你这个大老板，带队这种事情，本来就不需要咱们，你非要来，老叶又让我跟着，咱们过来干嘛啊？闲着也是闲着，去看看小医生呗。”
　　顾明轩：……
　　“不说话就是默认了，我订票，咱们明天就出发。”
　　“你也去？”
　　顾明轩竟然问出了这句话。
　　李成愣了愣，有些没有反应过来。
　　随后，他笑了起来，露出了只可意会，不可言传的表情，道：“不愧是老顾，考虑的就是周到，咱们两个领队要是都走了，谁照顾这群孩子。”
　　“行，我留下，你一个人去伦敦，不会打扰你们的二人世界的。”
　　说着，李成站了起来，走到了顾明轩的旁边，小声说道：“老顾，好好把握，能让你心动一次，虽然不容易，但女孩子，没有你想得这么简单，一个好女孩，可不是你有钱长得帅，就能够轻易追到的。”
　　这句话，顾明轩听进去了。
　　两人躺在各自的床上，睡了过去。
　　第二天一早，李成醒来的时候，旁边的床上，已经没有顾明轩的身影了。
　　他笑了笑，喃喃说道：“还说不喜欢，这么着急见她。”
　　喜欢一个人最简单的反应，就是想要跟对方见面。
　　……
　　天微亮，顾明轩就提着行李箱，身穿一件风衣，踏上了前往伦敦的列车。
　　如今的伦敦正值夏天，到了中午会很热，但顾明轩依旧穿了这件风衣。
　　只因一点。
　　帅！
　　列车停靠在伦敦，顾明轩提着行李箱，打了一辆出租车，来到了公寓的楼下。
　　他跟楼下便利店的老板很熟，所以直接将行李箱放在了便利店中，他自己先行上楼。
　　来到了房间门口，他敲了敲门。
　　很快，房门打开。
　　却是一个男人开的。
　　看到顾明轩，男人疑惑道：“呼啊又？”
　　但顾明轩的心一下子就沉入了谷底，他的双眸不受控制的变得冷淡了起来，用英语说道：
　　“这是我租的房子，你是谁？”
　　“你租的房子？可这是我昨天才租的房子，我行李还没有搬完。”
　　此言一出，顾明轩似乎明白，自己应该是误会了什么，他问道：“是黎夏租给你的？”
　　“是的，黎小姐说她住学校里，所以就把房子转租给我和我的朋友了。”
　　“不租了。”顾明轩用不容拒绝的语气说道。
　　“什么？不租了？可是我已经签好合同了，我付了钱……”
　　这时，顾明轩掏出了钱包，抽出了一些钞票……
　　“好的先生，刚好我的行李还没有搬，我马上走，我这就走，祝您生活愉快。”
　　男人提着自己刚放进来的行李，眉开眼笑的，跑的比兔子都快。
　　顾明轩走了进来。
　　熟悉的房子，但这里已经没有黎夏的行李了。
　　他离开伦敦之前，就将房子转租给了黎夏，并且预付了未来一年的房租。
　　但他并没有告诉黎夏，他已经付了一年的房租。
　　而这个位置的套三公寓，房租显然并不便宜，黎夏一个人住，有些奢侈了。
　　所以她担心付不起房租，就把房子给转租了。
　　那他付的房租去哪里了？
　　他掏出手机，给房东打了个电话。
　　电话接通后，房东第一时间说道：“顾先生啊，我正要给你打电话呢，那位小姐，把房租转租给别人了，我听你的，没告诉她你已经付过房租了，所以想问问该怎么办，是退给你吗？”
　　转租的事情，就发生在昨天，所以房东没来得及告诉他，也很正常。
　　“不，我继续租，你把她叫过来，就说她找的租客对房子不满意，想要退租。”
　　“我知道了，我马上通知黎小姐。”


第916章 雾都的小家
　　可能是因为刚开学，事情并不算多，所以很快，顾明轩就听到了门把手转动的声音。
　　只见一个女孩子，身穿白色百褶裙，黑白格子上衣，挎着一个黑色的包包，着急忙慌的走进了房间中。
　　她穿着一双黑色的小皮鞋，上面有白色的低帮袜子，再往上看，就是笔直修长的……
　　顾明轩收回了目光，他轻咳一声，从沙发上站了起来。
　　看到顾明轩的身影，黎夏愣在了门口，动作还停留在关门上面。
　　“顾……顾老师，你怎么在这里？”
　　一个在国内的人，突然出现在国外，这未免有些太过梦幻了些。
　　“来出差，路过这里。”
　　从爱丁堡到伦敦，六百多公里的路程，对于顾明轩来说，只是一句轻飘飘的路过。
　　“原来是这样。”
　　黎夏并没有起疑心，毕竟顾明轩在这里也待了两年，对方有事情回到这里，也实属正常。
　　看着顾明轩身穿的风衣，黎夏走过去说道：“这么热的天，还穿着这么厚的风衣啊。”
　　闻言，顾明轩低下头，看了看自己的衣服，随后将风衣缓缓脱了下去，挂在了角落里的衣架上。
　　而他里面的衣服，就是在杭城的时候，黎夏给他买的那一套。
　　看到这一套衣服，黎夏的目光瞬间就被吸引了过去，有些惊讶的看了一眼顾明轩，眼中闪过了一瞬间的亮光。
　　她还没有说什么，就听到顾明轩自己解释了起来：“这套衣服穿着挺舒服的，再加上我其他的衣服都洗了……”
　　“都洗了吗？”
　　黎夏捂住了嘴巴，嘻嘻一笑，然后撤回了挡住刚刚笑容的手。
　　不知道为什么，心情突然变得非常不错了。
　　好开心，好开心。
　　原来顾老师这么有头脑的人，也会用这么无厘头的借口。
　　“好了顾老师，这一次出差，要在国外待多久？”
　　“一个赛季的时间，应该要在三个月以上。”
　　“这么久啊，什么游戏玩比赛这么久的时间？”
　　“一个在国外很火，但是国内很小众的游戏。”
　　顾明轩随口解释道。
　　“这样啊。”
　　黎夏说着。
　　看到黎夏的样子，顾明轩感觉自己似乎是忘记了什么。
　　他让黎夏回来的原因是什么来着？
　　想到这里，顾明轩语气平淡，颇有一股质问的口气，道：“你把这房子租给别人了？”
　　此言一出，黎夏的表情一僵，变得有些尴尬了起来。
　　“这个……顾老师，这套房子一个月的租金，折合人民币九千九百块钱，我一个学生，实在是租不起啊，我就转租给别人了。”
　　“我替你交了一年的租金。”
　　顾明轩轻飘飘的说道。
　　“一……一年？”
　　黎夏满脸吃惊，她在脑海中飞速计算，一年的租金是多少钱。
　　大概十一万左右。
　　再加上上次回国，顾老师还给她订了头等舱的机票
　　加在一起，都二十万左右了。
　　黎夏的脸色通红一片，不是因为害羞，而是因为羞愧难当。
　　孩子从小到大都是单纯的，从来没有欠过这么多钱。
　　要是被她妈妈知道，她就要被赶出家门了。
　　“顾……顾老师，我要是还不起钱怎么办？”
　　黎夏可怜巴巴的看着顾明轩，露出快哭出来的表情。
　　看着这样的表情，顾明轩也有一些于心不忍。
　　虽然他从来没想过，要找黎夏要回这些钱，毕竟这些本来就是他主动的。
　　但，看到黎夏的这个表情，他的心中，竟然萌生出了想要挑逗对方的心思。
　　“还不起么。”
　　顾明轩坐在沙发上，翘起了二郎腿，满脸严肃的说道：“以后你嫁人的时候，多要点彩礼就能还我了。”
　　此言一出，黎夏抬起了头，觉得这是一个好主意。
　　但转瞬一想，她觉得自己还不想嫁人，顿时又把头低了下去，小声说道：“我还不想嫁人。”
　　听到此话，顾明轩的眉头微微一皱，喃喃说道：“这可不行……”
　　话音刚落，他严肃的面孔突然愣住。
　　糟了，一不小心说出了……不对，这算是他的心里话吗？
　　“我真的不想嫁人，我还没有谈恋爱，我还没有遇到喜欢的人，我不想为了彩礼嫁人。”
　　“你没有喜欢的人？”顾明轩抓住了这句话的重点。
　　“没有啊，我要是有喜欢的人，怎么可能跟顾老师你合租啊，男女合租终究是影响不好。”
　　顾明轩：……
　　有道理。
　　“难道顾老师不是吗？你要是有喜欢的人，怎么会和另一个女孩合租？”
　　“嗯。”
　　顾明轩点了点头，认可了黎夏的说法。
　　“出差的这三个月，我准备继续在这里住，你什么打算？”
　　闻言，黎夏再一次抬起头，惊喜道：“真的吗？那我肯定回来了，这边的饭太难吃……”
　　说到这里，黎夏突然又脸红了起来，有些不太好意思说道：“顾老师，你给我花钱，还给我做饭，这我怎么好意思啊。”
　　“钱……”
　　顾明轩张了张嘴巴，却不知道应该说些什么。
　　钱对于他来说，就是最不值钱的东西。
　　“黎医生，咱们认识多久了？”
　　顾明轩问道。
　　“认识……应该有一年多了吧。”
　　“一年多了。”
　　顾明轩重复了一遍，随后从沙发上站了起来，双手背后，来到了窗边，看着外面的街道。
　　不知道从什么时候开始，外面下起了小雨，远处的风景雾蒙蒙的，路上的行人撑着雨伞，来来往往。
　　顾明轩这才注意到，黎夏过来的时候，也拿了一把雨伞。
　　“这么久了，咱们应该算是非常熟悉了吧？”顾明轩淡淡说道。
　　“当然熟悉……”
　　黎夏有些不明所以的看向了顾明轩，不知道为什么对方会说一些莫名其妙的话。
　　但她并不知道，当一个人对另一个人说起莫名其妙的话的时候，就证明着爱意已经开始被滋养了。
　　“以后，你跟洛野一样，叫我顾哥就好。”
　　顾明轩背对着黎夏，说出了这句话。
　　后者微微一愣。
　　顾……顾哥……
　　她的心跳突然开始加速了起来。
　　要知道，顾明轩在她心中，一直都是一个非常非常厉害，却又非常非常平易近人的人。
　　而这个称呼，无疑又拉近了两人的距离，让黎夏的心跳又产生了那种久违的感觉。
　　仔细想想，似乎跟顾老师待在一起的每一刻，她的心情都非常不错。
　　那种安心，想要去依赖他，想要为他做些什么的感觉……
　　离开了顾老师，她满脑子都是为了成为一位优秀的医生而努力。
　　只有在顾老师的身边，她才能放松下去，做回那个小女孩。
　　“顾哥。”
　　黎夏来到了顾明轩的身后，红着脸呢喃了一声。
　　顾明轩表面上不动声色。
　　但入眼之处，那雾蒙蒙的雨天，见过了无数次的街道和房屋，似乎都变成了美不胜收的风景。


第917章 物理系的人
　　九月二号的中午。
　　515寝室四人正在食堂中干饭。
　　吃惯了学姐做的饭，洛野觉得食堂的饭真是难以下咽。
　　看到洛野的表情，王大锤嘲讽道：“你这等粗人，吃不了细糠，你知道我在家里吃剩饭，每天都多难受吗？”
　　王大锤家里的现状，就是做一顿饭，吃两顿剩饭。
　　蒸一锅馒头，甚至可以吃一个礼拜。
　　过年的年夜饭，他吃到吐。
　　如今食堂中的饭菜，对于他来说，简直就是五星级的美食。
　　突然。
　　王大锤面色一变。
　　他低下头，在盘子中，吐出了一块米粒大小的小石头，顿时脑门一黑，端着盘子，就去找食堂的工作人员理论去了。
　　其余三人叹了口气。
　　可怜的锤哥，这辈子也吃不了什么好吃的了。
　　他们可是听说了，放假的时候，余秋雨报了厨艺班，学了三天，就被老师退还了学费。
　　锤哥自己也不会做饭，这两口子，也不知道以后该如何生活下去。
　　当然，如今外卖行业发达，想要解决吃饭问题，还是非常容易的。
　　没过多久。
　　食堂门口，一大群新生，在教官的带领下，排着整齐的队伍，停在了食堂门口。
　　“队伍排的这么乱，还想不想吃饭了？”
　　听着教官的吼声，洛野三人下意识的看了过去。
　　真是熟悉的一幕啊，想当初，他们也是这样被教官训的。
　　就在这个时候，一个穿着白大褂，皮肤非常白皙，身材修长，戴着无边框眼镜，极具气质的男人，从方队面前路过。
　　他出现的那一刻，方队中女孩子们的目光都被吸引住了，而男生则是露出了咬牙切齿的表情。
　　“不是，这人谁啊？敢抢我们男明星的风头？”
　　刚跟食堂阿姨争吵完的王大锤，换了一盘子新的饭菜，他坐在桌子前，就看到了这个身穿白大褂的男人。
　　“谁能抢男明星的风头？我们男明星只是背对着食堂门口，没被看到，要不然哪有这家伙出风头的份。”
　　洛野应付着王大锤的话。
　　“是医学院吗？咱们学校还有医学类专业？”沈乔猜测道。
　　“不是，穿着白大褂的，在咱们学校，不是学物理的就是学化学的，这些人整天闷在实验室里面，很少出来……”
　　身为班长，李昊阳对这些事情比较清楚，他看了一眼这个男人胸前的标志，开口说道：“好像是物理学院的人，不过我不知道是谁，但我听说他们的白大褂好像不能穿出实验室，他怎么穿出来了？”
　　“不知道。”
　　众人并没有在意什么，但这个男人路过的时候，却注意到了洛野。
　　他冲着洛野点了点头。
　　洛野下意识的也学着对方的动作，回敬了对方。
　　对方走远后，王大锤转头看向了洛野，问道：“你还认识物理学院的人？”
　　“不认识，一点印象也没有。”
　　“那他跟你打什么招呼？”
　　“不知道，可能他认识学姐，知道我是学姐的男朋友，所以才打了个招呼吧。”
　　下一刻。
　　新生如同大军压境，训练了一天的他们，饥不择食的冲进了食堂中，将位置都给坐满了。
　　好在，他们早一步来到了食堂中，要不然连座位都没有。
　　食堂的桌子，一般能够容纳六个人。
　　515四个人，就占了四个位置，他们的桌子还剩两个位置。
　　之前那个白大褂的男人，端着盘子，四处张望了一下，发现位置都被新生给坐了。
　　随后，他看到洛野这边有空位置，便走了过来，非常有礼貌的笑道：“我能坐这吗？”
　　洛野抬起头，随口说道：“可以，这没人。”
　　看得出来，这个男人似乎有点社恐，平时似乎是不怎么跟人说话的样子。
　　因为他刚刚明明是先来食堂的，却被几个不懂事的新生插队，给挤到了后面，他还一句话都没说。
　　洛野看了一眼旁边正在吃饭的男人，回想起刚刚对方跟自己打招呼的场景，便有些好奇的问道：“你是物理系的人吗？”
　　闻言，男人笑道：“是，我是物理系，博二的研究生。”
　　此言一出，众人露出了惊讶的表情。
　　没想到，身边的这个男人，竟然是一位博士。
　　在学习的这条道路上，能够成为博士，已经可以说是万里挑一的人才了。
　　“你刚刚跟我打招呼是……”洛野问出了自己的疑惑。
　　“这个嘛，我觉得你有一些面熟，我们应该是在哪里见过。”
　　“咦？是吗？”
　　“嗯，好像是刚刚解封那会儿，还没开学，你是不是在学校里面？身边还有两个女生。”
　　听到此话，洛野仔细想了想。
　　很快，他就想了起来。
　　他记得那天是姚猫非要逛逛江大，然后他就跟秦学姐一起带着对方从家属楼后门溜了进来。
　　在逛江大的时候，确实看到了一个物理学院的人，长得也很帅。
　　“有印象了，确实有这回儿事，你记忆真好啊。”
　　“没……”
　　男人自我介绍道：“我叫李雪峰。”
　　“我是洛野。”
　　洛野继续低头吃饭了。
　　他还记得，身边这个男人，是秦学姐刚上大学的时候，沉迷于其颜值中的帅哥。
　　对方好像也因为这件事情，记住了秦学姐，所以上一次见面的时候，才会跟秦学姐打了个招呼。
　　不过他们的关系，似乎仅此而已，连相识都算不上，只能说是面熟。
　　李雪峰的饭量很小，后到的他，却比洛野几人先走。
　　看着他离开的身影，王大锤惊奇的说道：“野娃子，我发现你身边不仅都是美女，还都是帅哥。”
　　此言一出，沈乔白了他一眼，不屑道：“你真会给自己脸上贴金啊，我跟教练各有特色，你还帅上了。”
　　“逆子！”
　　王大锤瞬间就破防了。
　　不过他已经有女朋友了，所以对于自己长得帅不帅，看得并不是很重。
　　反正。
　　喜欢他的人，永远会觉得他帅。
　　被爱的人，颜值都会越来越高。


第918章 我也想秀恩爱
　　他们周二下午的课是满的。
　　傍晚下课后，515四人相约在操场上，准备跑步。
　　大三这一年，是他们能够参加的最后一届运动会了。
　　虽然还不知道运动会什么时候开始，但现在开始训练准没错。
　　虽说如此，但其实跑步只是一个借口。
　　他们真正的目的，是以过来人的身份，坐在操场中，看着新生们萌生情愫的样子。
　　毕竟，每一年的新生军训，都有人在军训中，遇到了喜欢的人，然后展开追求。
　　军训中的新生没时间出去玩，所以就会在学校里溜达，其中荷尔蒙气息最浓郁的地方，就是操场。
　　四人简单跑了两圈，就坐在了主席台上面，俯视着操场中的一切。
　　“野娃子，你还记得咱们开学的时候，也来了趟操场。”
　　听到王大锤的这句话，洛野喃喃说道：“是啊，那个时候，你就是想来操场看美女。”
　　“我怀疑这小子现在也是打着跑步的借口，背着余秋雨过来看美女。”沈乔毫不留情的说道。
　　能抓到损王大锤的机会，他是一个也不会放过。
　　“我说男明星，怎么你跟父母和好，女朋友也有人照顾了，你就释放天性了是吧，怎么整天净想着谋害我？”
　　“这只是你的错觉。”
　　“我看你就是屁股痒痒了，吃我一招千年杀！”
　　“挖槽，滚啊变态。”
　　沈乔拔腿就跑，王大锤一路狂追。
　　主席台上只剩下了洛野和李昊阳两人。
　　两人望着操场上的风景。
　　看着一些成双成对的男男女女，走的很近，却不敢靠太近的青涩模样。
　　这一幕，让洛野回想起了自己军训时候发生的事情，忍不住感叹道：“真怀念啊，当初军训的时候，你跟她也是这样的吧？”
　　“是啊……”
　　李昊阳感慨的应了一声，还没有意识到什么。
　　片刻后，他露出了奇怪的表情，看向了洛野，问道：“我跟许小迦军训的时候还不熟吧？”
　　“我说的是柳冰心。”
　　此言一出。
　　哪怕憨厚如教练，都忍不住脑门一黑。
　　“洛野兄，你什么时候学坏了？”他无奈的问道。
　　“我只是想知道，我不说名字，你心中第一个想到的会是谁。”
　　看样子，教练心中始终都在想着许小迦。
　　闻言，李昊阳微微一愣。
　　他重新看向了操场的方向，脸上露出了追忆的神色。
　　他还记得那段时间，许小迦每天都来操场上，偷偷看他晨练。
　　他早起是为了锻炼。
　　许小迦早起，是为了能够看他锻炼的样子。
　　还有每天的频繁斗嘴，争吵，他也时不时的会气哭那个大小姐性格的小姑娘，但每一次，对方还是会屁颠屁颠的跟在他身后。
　　对方经常会蛮不讲理，而他也不解风情。
　　硬要说的话，他们的性格其实并不合适。
　　但，这个世界上没有完美的人，更没有完全合拍的两个人。
　　就像第一次相遇的苏白粥和洛野，没有人觉得他们未来会是一对情侣。
　　还有坚持了多年的沈乔，在更多人的眼中，放弃才是常态。
　　即便是王大锤，他曾经自甘堕落的时候，大家也会替余秋雨打抱不平，觉得他配不上这个女孩子。
　　但……
　　大家都在努力着，为了成为更好的人，为了能够跟对方，拥有更好的生活。
　　那些经历时，觉得心烦意乱的事情，如今回忆起来，却又异常的怀念。
　　“教练啊。”
　　洛野突然站了起来，因为他约了人。
　　同时，他也帮教练约了人。
　　他告诉许小迦，教练在操场跑步抽筋了，不知道许小迦会不会赶来。
　　虽然，他是在骗人。
　　但骗人的是他，而不是教练。
　　这就足够了。
　　他总觉得，互相喜欢的两个人，不应该错过。
　　那些现实的，残酷的问题，也不应该在美好的校园中。
　　这里，是青春的挥洒之地。
　　不远处，操场的入口，那个身影并没有第一时间进来。
　　洛野来到了这里后，她才转过身，来到了洛野的面前，问道：“怎么突然想逛操场了？”
　　“新生都在秀恩爱了，学姐，我也想秀。”
　　洛野发现，他跟学姐在外面的时候，更喜欢称呼对方学姐。
　　但他跟学姐单独相处，或者在家里的时候，他更喜欢称呼对方饭饭。
　　“你想怎么秀恩爱？”
　　苏白粥并没有觉得对方的要求幼稚，而是好奇着对方想做的事情。
　　“学姐，一会儿有汉服社的表演活动，咱们去跳一段？”
　　军训结束后，很快就是社团招新。
　　所以军训期间的晚上，各大社团都会在操场上表演节目，吸引新生的注意。
　　当新生的目光，还停留在操场上的流行歌曲，以及舞蹈社团的跳舞表演的时候。
　　汉服社的舞蹈，又能够掀起什么样的风浪呢？
　　苏白粥看了一眼操场的方向，随后她的目光停留在洛野的身上。
　　“我没带汉服，现在回去拿，不知道来不来得及。”
　　“放心学姐，社团都准备好了，安姿和其他社员会带着咱们的汉服来的。”
　　他们汉服社的储藏室中，最不缺的，就是汉服。
　　而且不出意外的话，这一届社团招新结束后，他们就能够凑到足够的经费，购买他们镇社之宝的“男款”汉服了。
　　那红色的如同嫁衣一样的汉服，凑够了男女款后，就如同出嫁的男女一样。
　　洛野牵住了学姐的手，一起走进了操场中。
　　而这个时候，许小迦急匆匆的冲了进来，从两人的身后跑了过去，都没有注意到洛野跟苏白粥两人。


第919章 男生往后退
　　同样的操场，同样的夕阳，同样的晚风。
　　和去年一样，汉服社再一次来到了这里，准备用自己的方式吸引新生。
　　汉服社每年都没有变，但领导着汉服社的人，每年都不一样。
　　去年还是刘江来，今年就变成了洛野了。
　　当初那些青涩的面孔，还要以新生自称的一群人，如今已经扛起了江城大学学生领导层的重任。
　　说实话，洛野对此的感触并不深。
　　在他的印象中，自己依旧是个新生。
　　仿佛刚刚开学，就快毕业了一样，只觉得时间过得很快，令人反应不及。
　　操场上，安姿跟另外两位汉服社的社员，带来了一黑一红两套汉服给洛野和苏白粥两人。
　　同时，他们三个人也穿了颜色各异的汉服，五个人站在一起，就像是奥运五环一样。
　　而洛野跟苏白粥一同展示过两次的舞蹈，已经成为了汉服社的社舞，舞蹈的资料传到了汉服社的群聊中，每一个人都可以学习。
　　此时，安姿去找隔壁音乐社借了音响，在操场上放着美妙的古典音乐。
　　而洛野和苏白粥站在三人面前，五个人缓缓施展动作，虽然没有经过系统训练，并不整齐，但实在美观，吸引了来来往往的新生。
　　在这现代风的操场中，出现了一个古风表演，那杀伤力，让所有路过之人都想要停下来看一看。
　　更何况，汉服社的这五个人，颜值都很高，尤其是安姿。
　　但他们并不是最吸引人的。
　　大家的视线，都在前面的那一男一女的身上。
　　和后面三个不同的是，他们两人的动作非常整齐，眉宇之间，还会有神情的互动。
　　两人的配合默契，舞出来的剑，也更有观赏度。
　　最重要的是，苏白粥和古装的适配度，实在是让人惊叹不已，哪怕已经看过了很多次，汉服社的其他人也是感叹不已。
　　而洛野跟苏白粥相处了这么久的时间，身上或多或少都沾到了一些在古装方面的意境。
　　此时配合苏白粥，游刃有余，甚至于在舞剑方面的一招一式，更加标准。
　　倒也不是说苏白粥舞得不标准。
　　这套剑舞，原本就是给男人设计的，女生舞起来，相较于男生的身形，会显得柔和了一些。
　　而这份柔和，单看洛野和苏白粥两人的话，一刚一柔，将这套剑舞，演变成了情侣舞蹈。
　　如果只是单纯的相同动作，一起跳舞的话，或许稍显得有些乏味。
　　察觉到了这一点，洛野看向了苏白粥。
　　后者也注意到了他的目光。
　　两人心照不宣，开始变化了动作，从相同的姿势，开始彼此配合，将两人的动作融合在一起，增加了各种各样的互动。
　　这并不是他们的临场发挥，以前两人练习的时候，就尝试过这些动作。
　　而且两人的站位在前面，丝毫不影响后面三人的舞剑。
　　看着场中的剑舞表演，操场上四面八方的人都聚集了过来，望着场中的那五个人，露出了惊叹的表情。
　　说实话，在这之前，大家都觉得古典乐器，乃至古风表演都很无聊。
　　如今的年轻人，很少有人能够耐下性子，听一些古时候的作品。
　　但如今看来，优秀的表演，什么时候都能够吸引大家的目光，艺术永不过时。
　　一些新生也纷纷开始议论了起来，询问场中的那些人是谁。
　　想当初，苏白粥只要在校园里面经过，哪怕是不认识她的人，在江大的官网上一查，也能查得出来她的身份。
　　而现在，操场上的新生几乎是无人相识，即便是去查，也要查个老半天，才勉强得出一个名字。
　　不过，这才正常嘛。
　　苏白粥就是苏白粥。
　　脱离了江大才女，高冷校花的滤镜，性格上，她也是一个普普通通的小女孩。
　　一套剑舞结束后，四周响起了掌声，大家高呼着“再来一段”的声音，想要让汉服社继续表演。
　　这当然是不可能的。
　　跳舞跟唱歌不一样，一段舞蹈跳完，说实话还是挺累的。
　　而且音乐社的音响，也要还回去了。
　　安姿对众人说道：“我们是江大汉服社，社团招新记得过来报名啊。”
　　说完这句话，他们三个就离开了操场。
　　苏白粥跟洛野并没有换衣服，汉服是直接套在原本的衣服外面的，所以跳完舞后，两人都出了一些汗。
　　这时，一大堆男男女女围了上来，想要仙女学姐的联系方式。
　　看到这一幕，洛野冷汗直流。
　　好家伙，男生就算了，怎么女生也来？
　　“美女，加个绿泡泡，求你了，我要做你的狗。”
　　这句话，竟然还是一个女孩说出来的话。
　　此言一出，四周人都忍不住笑了起来。
　　“男孩子别跟我们女孩子抢美女，往后站往后站。”
　　另一位女孩也是霸气发言，一个劲的往前挤。
　　看着越来越多的人朝着他们围上来，洛野心中顿感不妙，他牵住了仙女学姐的手，对所有人大声说道：“不好意思各位，我的了。”
　　此言一出，周围人一阵错愕。
　　男生呆住，女生的目光也是齐刷刷的看向了洛野。
　　原本她们还会好奇，如此美人，究竟是什么样的男人，才能配得上。
　　但看到洛野后，她们突然觉得，好像就应该是这个样子。
　　跟仙女学姐在一起这么长的时间，两人之间，早就培养出了一种气质。
　　名为“相配”的气质。
　　在大家看到苏白粥男朋友之前，可能想不出来这会是一个什么样的人，甚至觉得没有人配得上苏白粥。
　　但看到洛野之后，大家又会萌发出，好像就应该是这样的人的感觉。
　　洛野也是一样。
　　没看到苏白粥之前，大家想不出他的女朋友会是什么样子。
　　但苏白粥一出现，众人又会恍然大悟。
　　出乎意料，却又在情理之中，这样像仙女一样的女孩子，会是洛野的女朋友，似乎一点也不意外。
　　他们光是站在那里，哪怕并没有什么亲密的举动，仅仅只是手牵着手，就给人一种经历过很多事情，拥有深厚羁绊的感觉。


第920章 手持奶瓶就是宝宝
　　但大家都还围在这里，让洛野不知道怎么带仙女学姐出去。
　　关键时刻，还是王大锤想出了办法。
　　他看了一眼正在旁边看热闹的沈乔，突然捏着嗓子，用娘娘腔的声音说道：“哇，好帅啊。”
　　此言一出。
　　女孩子们下意识的朝着声音的方向看了过去。
　　她们倒想知道，究竟是什么样的人，会让人当场惊呼出“帅”这个字。
　　下一刻。
　　众人愣住了。
　　无数道目光聚集在沈乔的身上，让他面色一变，心中开始紧张了起来。
　　完……完了。
　　王大锤这个逆子……
　　看着聚集在自己身上的目光，从惊讶，变成震惊，再变成痴迷，狂热……
　　沈乔下意识的后退一步，然后朝着男厕所的方向，拔腿就跑。
　　众人欢呼着追了上去，就像是看到了真正的明星一样。
　　压力被男明星分走了一半……
　　洛野成功带着仙女学姐离开了人群。
　　“他这影响力，好像比当初的我还要夸张。”苏白粥小声对洛野说道。
　　闻言，洛野微微一笑，道：“学姐，你的美，是硬美，任何人看到你，都会觉得你美，所以男女通杀，不分老幼……”
　　“那他呢？”苏白粥好奇的问道。
　　“至于男明星……”
　　洛野缓缓解释道：“他的帅，用我们小说作者的方法解释，那就是设定。”
　　“设定？”
　　苏白粥看向了洛野，思考着这个词语。
　　“嗯，沈乔的帅是设定，就像人出生就是人，狗出生就是狗，而沈乔出生，就是帅，与生俱来的帅，每一个人看到他的第一反应就是帅，这是一种设定，没有办法改变的规则。”
　　“曾经，我看过一本小说，男主开局就去世了，学姐，你知道他是怎么去世的吗？”
　　“不知道。”
　　苏白粥大概能够猜到，但还是摇了摇头，配合着洛野接下来要说的话。
　　“一不小心照镜子，把自己帅炸了。”
　　说完，洛野自己就笑了起来。
　　苏白粥看着哈哈大笑的洛野，嘴角微微上扬，心中也有一些高兴。
　　虽然洛野的冷笑话没有逗笑她，但洛野笑起来的样子，会让她高兴。
　　两人拉着手，一起回到了家属楼中。
　　晚饭时间，秦钰雯刷新了。
　　虽然她已经是毕业生了，但每天准时准点刷新的机制，让她的存在感非常之高。
　　要是她哪天不来了，洛野反而会不习惯。
　　秦学姐就像是自己跟仙女学姐养的闺女一样。
　　坐在桌前，洛野有些好奇的问道：“秦学姐，你跟老徐咋样了？”
　　“没咋样啊，开学两天了，感觉……没什么变化。”
　　秦钰雯有些狐疑的说道。
　　他们好像在一起了，也好像没在一起了。
　　说来也有趣。
　　因为表白用的是“月夜真美，风也温柔”这种暗号。
　　所以秦钰雯知道徐惜年喜欢自己，徐惜年也知道秦钰雯心中有他。
　　但两人中间就是隔了什么，让他们之间的相处，暧昧的同时，还有一些尴尬。
　　毕竟。
　　关系的确定，还是需要一次直来直往的仪式感。
　　是互相倾诉喜欢，明面上的互换心意，彻底的敞开心扉。
　　“我跟你说啊，那天在蓉城，他牵了我的手，然后直到现在，都还没有再牵第二次了。”
　　“所以你们是什么关系？半步情侣？”洛野一头雾水的问道。
　　“什么半步不半步的，最近他也没有去书屋，刚开学也不知道去哪里了。”
　　那些奇奇怪怪的境界，似乎只有515寝室能够理解，说出去，其他人都听不明白。
　　“洛野，你也不知道徐惜年去哪了吗？”
　　闻言，洛野想了想，似乎开学这两天，确实也没有徐惜年的消息。
　　“我给他发个消息呢。”
　　洛野低下头，给徐惜年发了一条消息过去。
　　洛野：在吗？
　　没过多久。
　　徐惜年：不在。
　　洛野：……
　　洛野：最近在干嘛？
　　徐惜年：没干嘛。
　　洛野：……
　　看到徐惜年的消息，洛野继续嘴角一抽。
　　洛野：你要没老婆了。
　　徐惜年：？？？
　　徐惜年：发生什么事了？
　　洛野：这两天在干什么，开学了怎么一点消息都没有？
　　徐惜年：我怎么没消息了？我给熊大发消息了，她没回我。
　　看到这条消息，洛野抬起头看向了秦钰雯。
　　“秦学姐，他说你没回他消息。”
　　此言一出，秦钰雯匪夷所思道：“怎么可能，我怎么可能不回……”
　　说着，她看了看自己的手机，然后微微一愣，露出了有些尴尬的表情。
　　徐惜年昨天开学就给她发了消息。
　　当时她在吃饭，看到了，忘记回了。
　　吃饭误事啊。
　　“进来端菜。”苏白粥的声音从厨房中传来。
　　“来了！”
　　秦钰雯朝着厨房就像饿死鬼一样的冲了过去。
　　见状，洛野笑了笑。
　　迟钝学霸学弟和笨蛋吃货学姐的故事，还挺有意思的。
　　吃完晚饭后，秦钰雯回书屋去了。
　　洛野在厨房中洗完碗后，来到了沙发上，坐在了仙女学姐的旁边，道：“饭饭，你什么时候去当老师啊？”
　　“应该是新生军训结束。”
　　苏白粥想了想，然后拿起放在桌子上的奶瓶，抱在怀里，靠在洛野的肩膀上，吸了起来。
　　在外面，学姐越来越成熟了，身份也越来越高，从大学生变成了研究生，从学生变成老师。
　　在家里，学姐的性格却是反向成长了。
　　前阵子网购了一个有奶嘴的杯子，天天抱着这个喝水，跟个宝宝一样。
　　洛野搂住自己未婚妻的肩膀，觉得这样的学姐，也是非常可爱。
　　话说回来了，他们都是未婚夫妻了，是不是可以做更多的事情了。
　　想到这里，洛野看了一眼仙女学姐手中的奶瓶，不知道脑子里想到了什么，脸色突然红了起来。
　　“你心跳是不是变快了？”
　　似乎是察觉到了什么，苏白粥从洛野的肩膀上，顺势滑了下去，躺在了洛野的腿上。
　　看着学姐抱着奶瓶，睁着漂亮眼眸的样子，洛野伸手捏了捏学姐的小脸，随后低下头。
　　他在仙女学姐的嘴唇上亲了一下，然后将学姐手中的奶瓶丢到了一边。


第921章 大名洛野
　　晚上八点半，正是晚风蔓延在操场上的时间。
　　操场上，有大二的学生，坐在高板凳上，弹着吉他，正在跟自己喜欢的女生表白。
　　周围的路人都开始起哄，喊着答应他，答应他之类的话。
　　片刻后，女主角来到了男生的面前，脸上带着一些歉意的说道：“对不起，我不喜欢你。”
　　说完，她似乎是觉得被人围观很尴尬，一路小跑着，回到了自己小姐妹的身边，然后离开了这里。
　　就只剩下男生手持吉他，愣在操场上。
　　他的心情，也像过山车一样，从原本的紧张，期待，变成了不解，羞怒。
　　他一直都觉得那个女孩也喜欢自己，所以才敢在操场上公开表白。
　　表白失败的那一刻，他感觉自己像小丑一样，无地自容。
　　都说刚开学的操场最精彩，没想到还有大二的学生，给大一新生贡献出了这么好看的表演。
　　今天晚上的mvp，从汉服社的表演，直接就变成了某大二学生的表白失败。
　　就在这里的不远处，乐子人李娜正看着这一幕，满脸惊讶。
　　她掏出手机，满脸高兴的打开录像。
　　拍下来给……
　　给谁看看？
　　她好像没有什么可以分享的人。
　　刚刚打开的录像，就被她给关上了。
　　她望着操场上的场景，愣了一会儿，就准备离开这里了。
　　都说新学期，新气象，她也换了一副打扮。
　　她的头发又短了一些，但却更加帅气了，从斩男的英语老师，变成了斩女的飒女。
　　“师妹。”
　　这个时候，一个男人出现在她的旁边。
　　顺着声音的方向看了过去，李娜微微一愣，惊讶道：“江师哥？”
　　江澄是她和顾明轩大学时候的学长，也是李平的学生，如今被调到江大工作，负责一些人事工作。
　　“师妹这是要去哪里？”
　　“回家。”
　　“顺路。”
　　闻言，李娜疑惑道：“顺什么路啊？”
　　“我要去趟苏白粥家，这不是顾师弟把工作交给了她吗？虽然并不是明面上的，但有一些东西还需要苏同学确认一下，听说她家在你家隔壁。”
　　“这样说的话，那确实顺路，一起吧。”
　　李娜笑了笑，跟江澄并排朝着家属楼走去。
　　在江澄被调到江大之前，她跟江澄上一次见面，还是带队计算机比赛的时候。
　　“对了师哥，你为什么会来江大工作？”李娜突然问道。
　　“计算机大赛办那边的工作，我做了六年了，想换个口味。”
　　“这样啊，挺不错的，江大还挺好玩的。”
　　“嗯。”
　　接下来，两人就没有继续说话了。
　　江澄看了一眼身旁的李娜，脑海中，回想起了自己大学时候的事情。
　　那个时候，他跟顾明轩，李娜的关系，都很不错，算得上是铁三角。
　　但李娜喜欢顾明轩，而他经常会走在两人身后，看着他们有说有笑的样子。
　　原本一切都很好，他也很喜欢那样的日子，直到李娜表白后，他们的三人小团体就一去不复返了。
　　顾明轩躲着李娜，让李娜伤心不已。
　　而当时那一幕幕的事情，他也看在心里。
　　虽然……他也很喜欢李娜师妹。
　　但他更希望师妹能跟喜欢的人在一起，所以不停的撮合那两个人。
　　但最终，顾明轩也不愿意跟李娜在一起。
　　他一直觉得，顾明轩是因为知道自己喜欢李娜，才不愿意跟李娜在一起。
　　所以，他心中一直都有愧疚，觉得是因为自己，才让这对“有情人”没有在一起。
　　所以一毕业，他就离开了江城，去魔都工作了。
　　他远离了这两个人，希望没有自己，顾师弟就能够看清自己的内心。
　　而前阵子，听说李娜跟顾明轩彻底划清了界限，他这才意识到，他们两个人没有在一起，并不是因为自己。
　　所以，他选择回到江大，尝试去面对一下自己的内心。
　　毕业到现在，整整六年的时间，再加上大学期间……
　　李娜喜欢顾明轩多久，他就喜欢李娜多久。
　　他的心，始终都没有变过。
　　家属楼门口，江澄把李娜送到楼下，就准备离开这里了。
　　看着他的背影，李娜疑惑道：“不是有事情找粥粥吗？”
　　“想多跟师妹叙旧的借口罢了。”
　　江澄微微一笑，开口说道：“师妹，你应该知道，我来江大的真正理由吧？”
　　“嗯……以前我或许不知道，但现在，我能够感觉到一点了。”
　　李娜缓缓说道。
　　“不过……”
　　她看向了江澄，语气变得严肃了起来，道：“我现在不想谈恋爱，希望师哥能理解。”
　　“我明白，我不急。”
　　江澄笑了笑，便离开了这里。
　　李娜回到了家属楼中。
　　她不经常回来，这一次回来是因为沈乔退租了。
　　正当她回到自己房间的时候，就在她家隔壁，洛野正在用仙女学姐的奶瓶子喝水。
　　你别说，这玩意还怪好用的。
　　身旁的苏白粥有些无语的看着这一幕。
　　她用奶瓶喝水是可爱。
　　学弟用……怎么感觉像个巨婴。
　　她站了起来，来到卫生间的镜子前，整理了一下自己有些凌乱的上衣。
　　回想起刚刚的事情，苏白粥脸色微红的瞥了一眼洛野。
　　真是……越来越放肆了。
　　她能够感觉到，自从订婚后，学弟似乎越来越按耐不住自己的性子了。
　　不过，既然已经是学弟的未婚妻。
　　即便那一天真的到来，她也并不抗拒。
　　毕竟，在她心中，早就把学弟当成了自己此生中，唯一的伴侣。
　　不过，她的小名叫饭饭，也不知道学弟的小名叫什么。
　　学弟好像没有小名？
　　想到这里，她回到了沙发上，淡淡问道：“你除了洛野以外，没有别的名字吗？”
　　“有啊。”
　　“说来听听。”
　　“大名洛野，小名老公。”
　　苏白粥：……


第922章 何为人情世故
　　第二天一早。
　　操场上，正在晨练的李昊阳，遇到了姗姗来迟的洛野。
　　看到后者一副睡意朦胧的样子，他走过去问道：“你以前不是七点半过来吗？这都八点了。”
　　“反正没有早八，晚一些就晚一些吧。”洛野无所谓的说道。
　　他发现自己起得是越来越晚了。
　　年龄越大，身体的惰性就越是难以克制，越想躺平。
　　虽说如此，但洛野好歹七点半就可以起床，已经远超其他的大学生了。
　　“苏学姐今天不来吗？”
　　“她啊，她可能这学期都不来了。”
　　在晨练这方面，学姐已经开摆了。
　　反正晨不晨练，她都是仙女，那干嘛还要折腾自己呢。
　　可洛野要考虑的就多了，他想要一个好身体，就必须多运动，多养生，多喝枸杞，多吃……
　　等等，他想的是不是有点多了？
　　他还在原地愣神，李昊阳就已经开始跑了。
　　不远处，田径社的人身穿统一颜色的运动服，排成一排，在操场内圈中奔跑。
　　洛野每一次晨跑，都能够看到田径社的人，但已经看不到什么熟悉的面孔了。
　　曾经因为余秋雨的缘故，他还能叫出田径社社长的名字，而如今，那位国家一级运动员，似乎正在忙碌于考试。
　　虽然他在学校里是人人惊叹的国家一级运动员，但想要毕业后找到工作，还要经历各种各样的复杂流程。
　　一级运动员，虽然对普通人来说很遥远，但对于专业运动员来说，也只是个起点而已。
　　洛野还在原地热身，而操场的入口处，一排排教官排成两队，队伍整齐的跑了进来，似乎也是准备绕着操场跑几圈。
　　“邀耳邀，邀耳邀，邀，耳，散，四。”
　　“邀！耳！散！四！”
　　……
　　听着新生教官们的洪亮口号声，洛野其实一直都很好奇，为什么军队里面的口号，全都是方言。
　　也不知道是哪里的方言。
　　简单的热身结束，洛野开始慢跑了起来。
　　长久以来的坚持，他现在完全可以跟上田径社的速度了。
　　虽然一开始觉得跑步对身体的提升微乎其微，但时间长了，依旧会产生质的飞跃。
　　洛野觉得，他完全可以将一年前的自己拉爆。
　　他跑了两圈后，李昊阳已经跑完了。
　　而这个时候，又一个熟面孔出现在了操场中，正在跟李昊阳聊天。
　　这操场还真都是熟人啊。
　　洛野跑完后，也来到了两人旁边，跟刚刚出现的人打了个招呼，道：“陈哥。”
　　陈雄建这位辅导员，说是去处理一些家事，昨天才来到学校。
　　“洛野，你也在啊。”
　　陈雄建看起来很有精神，已经热身了十五分钟了，就是没见他开始跑。
　　“陈哥，咱们开学第一节班会都还没开，你咋今天才来？”
　　“家里催婚催得紧啊，这不暑假吗，他们又让我相亲好几次。”
　　“结果呢？”洛野跟李昊阳像两个好奇宝宝一样的问道。
　　“什么结果，结果就是，都看不上我，觉得我是个大学老师，没前途。”
　　此言一出，洛野佯装生气道：“太过分了，陈哥可是公立学校的大学老师，不知道以后有多少福利呢，还有，她们自己是什么工作啊，凭啥看不起你。”
　　“就是就是。”
　　李昊阳一脸生气，但却不知道说什么，只能对洛野的话给予肯定。
　　“唉，没办法，她们想要过上财富自由的生活，我确实给不了她们这样的生活……不过这样也好，反正，我也没有结婚的打算。”
　　听到此话，洛野愤怒的表情消失不见，他笑眯眯的看着陈雄建，语气暧昧的说道：“陈哥……刚开学那会不是还结婚焦虑吗？怎么现在不着急了，是不是有喜欢的人了？让我猜猜，是不是姓李啊。”
　　“不是，别乱说。”
　　陈雄建瞪了一眼洛野。
　　“今天周三，你们没有早八吧？来跟我比比。”
　　话音刚落，洛野跟李昊阳对视一眼，都有些疑惑。
　　以陈雄建这身体素质，即便是锤哥上，那都是轻轻松松能够跑赢的吧。
　　这不是找虐吗？
　　不过既然是辅导员的话，他们当然也会听。
　　三人站在同一起跑线上，陈雄建说了三个数，然后同时起步。
　　但只有起步时同时的，起步结束后，李昊阳拿出了七分力，轻松冲过了六十米线。
　　紧随其后。
　　陈雄建在洛野身后，而且距离越来越远。
　　他停在了原地，没有继续跑下去。
　　脑海中，回想起上一届运动会中的教师运动会。
　　那个时候，他本来可以跑赢校长的，却碍于校长的身份，在临近冲刺的时候，假装摔倒了。
　　不知道为什么，最近经常会想到那天的事情。
　　此时看到自己的两个学生，丝毫不在乎自己老师的身份，跑在了自己的前面，他心中似乎也明白了一些道理。
　　“承让了。”
　　洛野跟李昊阳两人，故作谦虚的说道。
　　“你们啊，也不知道让着老师一些。”
　　“让着？”
　　洛野跟李昊阳再一次对视一眼，显然压根就没有朝这个方向想。
　　“算了算了，你们还年轻，不懂这些道理。”
　　陈雄建摆了摆手，就让两人离开了。
　　在那次运动会之前，他本来就不懂这些道理的。
　　离开操场后，两人直奔食堂而去。
　　今天一天只有一节课，还在下午，所以他们吃完饭还能回去睡觉。
　　值得一提的是，两人离开操场的时候，新生已经在操场集合了。
　　虽然没有早晨的训练，但他们要集合吃早饭，然后再解散，八点半后，开始上午的训练。
　　以至于两人并没有选择堂食，而是准备打包带回寝室。
　　李昊阳一个人带了三个人的饭，而洛野带了两个人的。
　　“下午见了，洛野兄。”
　　“嗯。”
　　两人背对着彼此，朝着相反的方向离开。


第923章 雅俗共赏
　　今天下午的课程结束后，洛野身为汉服社的社长，依旧要来到操场上，指挥汉服社的表演。
　　不过他昨天已经表演过了，所以今天他跟安姿都不会出场。
　　只是因为职务问题，不得不去现场而已。
　　虽然两人不出场，但汉服社依旧还有能够撑场子的人存在。
　　一个校花龙瑾，一个身材极好的宋若。
　　两人的颜值，依旧能够吸引新生的目光，让她们表演的地方，围上一圈又一圈的人。
　　看到汉服社如此有实力，连续两天都是不同面孔的青年靓女，想必这一次的招新，会有不错的效果吧。
　　洛野坐在人群外面的草坪上，望着汉服社的方向。
　　而他身边就是安姿，似乎正在看小说。
　　洛野的目光被安姿的手机屏幕吸引了过去，他探了个头，后者下意识的收回手机，错愕的望着洛野。
　　“你偷看我手机屏幕，我要去告诉苏学姐。”
　　此言一出，洛野脑门一黑。
　　“不是，我只是好奇你在看什么小说。”
　　听到此话，安姿微微一笑，意味深长的说道：
　　“相信我，你不会喜欢的。”
　　“能让你看得这么入迷，肯定有精彩的地方，什么小说？”
　　“你确定想知道？”
　　“嗯。”
　　“好吧，那就给你看看，被辣到了眼睛，可千万别怪我。”
　　听到这句话的时候，洛野心中已经有了不好的预感。
　　直到安姿将精彩的片段，放在了洛野的面前，他才瞪大了眼睛，满脸震惊的看着上面的文字。
　　［他轻轻的剥开了他的上衣，在上面&#＊*＃&……］
　　接下来，一连串的篇章，都只能打上星号，难以直视。
　　都是文字，怎么他就看不懂了呢？
　　“这是个女孩的名字吗？”洛野问道。
　　“男的。”
　　“都是男的？”
　　“都是男的。”
　　洛野：……
　　“苏学姐也爱看吗？”
　　“胡说！不要污蔑学姐。”
　　学姐怎么会看这种伤风败俗的东西。
　　不过话又说回来了，他总算知道安姿明明长得这么漂亮，却到大三都没有谈恋爱的原因了。
　　太可怕了。
　　“对了洛野，你还记不记得咱们是怎么认识的？”
　　“不记得了。”
　　洛野实话实说，他确实不记得了。
　　“真令人伤心啊，不过也对，心里有苏学姐，你怎么可能记得其他女孩子的事情。”
　　说完，安姿笑道：“我跟你，是在辩论赛上认识的。”
　　“想起来了。”洛野语气平淡的说道。
　　除了在家人面前，和在寝室中的时候，跟其他人相处，他大多数时候都是非常高冷的。
　　“你有没有想过，如果没有苏学姐的话，你会跟谁在一起？”
　　“唐恩琪，龙瑾，还是……”
　　“没想过。”
　　洛野没有一丝一毫的犹豫，不等安姿说完，他的大脑还没有思考，嘴巴就已经给出了回答。
　　安姿愣了愣，随后笑道：“不愧是你。”
　　说着，她就继续低下头，看着自己的小说。
　　洛野再一次瞥了一眼她的手机屏幕，淡淡问道：“你好歹也是汉语言那边的系花吧，整天看这些东西，真的好吗？”
　　“这叫雅俗共赏。”
　　安姿看得津津有味。
　　而且丝毫不在乎被别人看到。
　　汉服社的表演结束后，汉服社的成员们也都走了过来，坐在了两人的身边。
　　其中，有龙瑾，宋若……
　　嗯？
　　洛野扫视了一圈，发现在场之人全是女孩子。
　　不对！
　　他站了起来。
　　见状，宋若歪了歪头，有些不明所以。
　　龙瑾也是疑惑道：“学长，你去哪里？”
　　“我回去了。”
　　“不吃饭了吗？晚上有汉服社的聚餐。”
　　“就咱们吗？”
　　“就咱们。”
　　“不吃了。”
　　说完，洛野就急匆匆的离开了操场。
　　他走后，众女孩儿都笑了起来，安姿望着洛野的背影，道：“咱们社长啊，还真是一股清流。”
　　“确实是一股清流。”龙瑾撑着下巴，认可安姿学姐的话。
　　……
　　洛野并没有回家属楼，而是去办公楼的二层，去找仙女学姐。
　　学姐在顾明轩的办公室中，拿一些教案，拿完后，还要去一趟校长办公室，去找李平。
　　毕竟，虽然大家都相信苏白粥的能力，但当老师可不是闹着玩的，李平要叮嘱一些事情给她。
　　洛野来到了表哥的办公室门口，他敲了敲门，用严肃的语气说道：“苏老师，苏老师在吗？”
　　闻言，坐在桌子前，正在整理文件的苏白粥看向了门口，她的目光轻轻一瞥，落在洛野的身上，充满了威严。
　　“进。”
　　一个字，让洛野想到了小时候最害怕的语文老师，整个人都变得紧张了起来。
　　他走了进来，站在了学姐的对面，问道：“收拾完了吗？收拾完了咱们一起去找李平教授。”
　　“还差一些。”
　　苏白粥的教师气质顿时消失，她垂头丧气的趴在了桌子上，露出了疲劳的表情。
　　苏白粥：╥﹏╥
　　这原本是李平的办公室，暑假的时候移交给了顾明轩。
　　结果顾明轩丢三落四的，把自己的资料弄得到处都是，有用的，没用的，混杂在一起。
　　苏白粥已经在这里整理了一个多小时了。
　　“我帮你吧。”
　　洛野刚一开口，便听到苏白粥嫌弃的说道：“一边去。”
　　学弟啥都不懂，哪里分得清什么是有用的，什么是没用的。
　　“那我……就看着你在这里收拾？”
　　“你敢！”
　　“那我干什么？”
　　洛野一脸懵然的望着仙女学姐。
　　苏白粥坐在椅子上面，迎着洛野的目光，她思索片刻，随后嘴角上扬，开口说道：“洛野同学……你去帮老师买一杯奶茶吧。”
　　“什么奶茶？”
　　“霸王茶姬的伯牙琴弦，少冰，少糖。”
　　“包在我身上。”
　　洛野比了一个“ok”的手势，就准备离开这里。
　　刚一出门，洛野又转了回来，在门口探了个头，幽幽说道：“苏老师，还没给我钱。”
　　“嗯？”
　　苏白粥目光犀利的看向了门口的洛野。
　　苏白粥：（▼ヘ▼）
　　“这是学生孝敬老师的，我这就去买。”
　　洛野的脑袋瞬间消失在了门口。


第924章 逆徒×2
　　提着一杯奶茶回到了办公室中，仙女学姐已经收拾完了。
　　她坐在椅子上，胳膊肘撑在桌子上，双手十指交叉，将下巴抵在手上，满脸严肃。
　　……似乎是在代入教师的角色。
　　门并没有关严，而是露出了一条缝隙，可以看清里面的场景。
　　学姐一个人的时候，就会经常代入各种奇奇怪怪的角色中，跟洛野在一起后，这种情况更加频繁了。
　　曾经是卡面来打，而现在，开始代入教师的角色了。
　　洛野蹲在门口偷看，浑身颤抖，憋笑憋的很难受，嘴角都止不住的抽搐。
　　学姐太可爱了。
　　高冷起来的学姐也很可爱。
　　因为这里是二楼的缘故，所以计算机校队，以及齐文梁教授的办公室，都在隔壁。
　　此时，齐文梁教授，带着叶情，从校队教室中走了出来，就看到有一个人在隔壁办公室门口偷窥。
　　齐文梁皱了皱眉头。
　　而叶情走了过去，义正言辞的说道：“你哪个专业的，在干什么？”
　　此言一出，洛野被吓了一跳，当即在门口立正，然后转身看向叶情。
　　“原来是你，你在这里偷偷摸摸的干嘛呢？”
　　叶情露出了狐疑的表情，她记得隔壁办公室是顾明轩教授的，但是顾教授压根就不在学校。
　　“我……我给苏老师……不是，我给学姐送奶茶。”
　　玩角色扮演玩嗨了，苏老师三个字直接脱口而出。
　　齐文梁和叶情看向洛野的目光都变得有些意味深长了起来。
　　“小叶，我先走了。”
　　齐文梁教授对年轻人的事情不感兴趣，便先行离开了。
　　他走后，办公室的门缓缓打开，苏白粥站在门口，小脸十分严肃的说道：“他走了？”
　　“走了……”
　　洛野有些惊讶的看着学姐，问道：“学姐也害怕齐教授吗？”
　　苏白粥没有说话。
　　叶情笑道：“齐教授教过的学生，就没有不害怕他的，但凡有一些小错误，齐教授都会给你指出来。”
　　在齐教授眼中，苏白粥坐在顾明轩办公室的椅子上，恐怕又要批评两句了。
　　虽然是允许的，但毕竟苏白粥只是一个小辈。
　　实际上，顾明轩也挺怕他的。
　　顾明轩敢跟李平称兄道弟，但万万不敢在齐文梁面前有丝毫不敬。
　　因为，他看你不顺眼是真骂你。
　　“咦？洛野学弟，你们两个人，怎么只买了一杯奶茶？”叶情忍不住问道。
　　闻言，洛野低头看了看自己刚买的伯牙琴弦，解释道：“因为学姐每一次都喝不完，索性就买一杯，我们两个人喝。”
　　叶情：……
　　她就不该问。
　　情侣的事情，她不懂。
　　“那我就不打扰你们了，我先走了。”
　　叶情摆了摆手，也离开了这里。
　　她走后，洛野看向了仙女学姐，问道：“整理完了？”
　　“完了。”
　　苏白粥将各种资料整理得井井有条，摆放在了办公室的桌子上，有需要的时候就会过来拿。
　　“行，那咱们去找李平教授吧。”
　　说着，洛野将吸管插进了奶茶中，然后递给了仙女学姐。
　　不是递给仙女学姐的手，而是递在了仙女学姐的嘴唇旁边。
　　苏白粥缓缓低头，张口咬住了吸管，轻轻的喝了一口。
　　已经走到楼梯拐角的叶情好奇的瞥了一眼，就看到了这一幕，顿时加快了步伐，连忙离开。
　　她就不该看……
　　……
　　李平办公室中。
　　苏白粥坐在李平的对面。
　　洛野蹲在办公室门口。
　　好家伙，校长办公室啊。
　　他一次也没来过。
　　“门口那个，你也进来吧。”李平有些无奈道。
　　他就知道，洛野也会一起过来。
　　听到李平教授的声音，洛野从门口水灵灵的出现，然后屁颠屁颠的走了进来，找了个椅子，坐在了仙女学姐的旁边。
　　李平看了一眼洛野。
　　他觉得洛野越来越像当初的顾明轩了。
　　“是这样的，小顾出国了，他的教学任务，由小苏来完成，在新生正式上课之前，我会让李娜教你一些教学的注意事项，毕竟，教两个班级，还是跟教一两个人不一样的。”
　　“另外，新生的班级，我会安排班级助理，辅导你教学。”
　　说起来，顾明轩的合同只签了五年。
　　其中两年留学，不做数，第三年跑路了。
　　最关键的是，即便真的根据合同，要求对方赔偿违约金，顾明轩也不在乎。
　　毕竟……对于他来说，那也就是挠挠痒。
　　而且对方在离开之前，把一切都安排得明明白白，让学校对他一点办法都没有。
　　想到这里，李平叹了口气，道：“小顾这个逆徒，他真是我教过的最不听话的学生。”
　　洛野：(〃'▽'〃)
　　苏白粥：（• . •）
　　“不过，他确实是最出息的一个。”
　　说完，李平站了起来，对两人说道：“行了，不说了，今天来我家吃饭，我老伴炒了挺多菜的。”
　　闻言，洛野问道：“今天是什么特殊的日子吗？”
　　“也不算特殊吧，今天是我们俩的结婚纪念日，不过她喜欢热闹，想让我把你们也叫上。”
　　结婚纪念日……
　　洛野看了一眼李平教授，心想教授都这么大年纪了，竟然还会跟妻子过结婚纪念日啊。
　　“那我跟学姐回家准备一下，就去教授家里啊。”
　　“也行。”
　　长辈的邀约，有时候答应也是一种礼貌。


第925章 80年代女大学生
　　晚上要去李平教授家里吃饭，所以洛野跟仙女学姐一起回家换衣服去了。
　　去老人家里，穿得花枝招展可不行，虽然他们两人也不会那样穿。
　　但同样都是老人，去李平教授家里，跟去爷爷奶奶家里的感觉，却是完全不一样的。
　　洛野其实很不擅长应付老人，之前每一次回爷爷奶奶家里的时候，其实都挺有压力的，尤其是在爷爷没有生病之前。
　　那都是站在家门口，犹豫老半天，才敢迈步子进去的。
　　别说是他了，即便是小姨，每一次去他爷爷家都是忐忑不安的。
　　但去李平教授家里就不会有这种感觉，反而很轻松。
　　没过多久，仙女学姐从房间中走了出来。
　　让洛野眼前一亮的同时，又让他的脸上浮现出了疑惑的表情。
　　只见眼前的仙女学姐穿了一件颜色非常土的上衣，洛野不知道如何形容这种颜色，非要说的话，应该算是黄绿相间。
　　而裤子，是非常宽松的土黄色，这两件在仙女学姐身上搭配着，就仿佛年轻有为的女干部一样。
　　学姐扎了一个麻花马尾，戴了没有镜片的黑色大眼镜，气质非常朴素。
　　短暂的沉默后，洛野摸了摸自己的下巴，喃喃说道：“村姑，哦不，村花。”
　　看着洛野穿的衣服，苏白粥来到了他的面前，轻声笑道：“穿成这样，是不是配不上你了？”
　　“那怎么会呢，饭饭配我，那简直就是天造地设。”
　　洛野穿得很普通，属于新时代青年的穿搭，白色上衣黑色短裤，还有一双运动鞋。
　　跟上了潮流，跟随了大众，正因如此，他的衣品没有落后，却又非常普通。
　　而苏白粥的就不一样了。
　　属于丢在大街上，别人都不会看一眼的穿搭。
　　但看到苏白粥的容颜，又会被这强烈的反差惊讶到，心中惊呼一声“挖槽”。
　　就这样，两人下楼，骑上了粉色小电驴，戴上了头盔，朝着紫府花园的方向赶去。
　　将电瓶车停在小区门口，两人走进小区中，来到了李平教授家门口。
　　李平教授家在一楼，一楼有个后门，后门的小院子，是赠送的，里面种满了安月茹教授养的一些花花草草。
　　此时，一个男人正在给这些花花草草浇水。
　　看到洛野两人，男人抬起头，发现是一对年轻人后，他微微一愣。
　　看到苏白粥后，他露出了疑惑的表情，但迅速认出了对方的身份。
　　他站了起来，热情的说道：“是你们啊，我差点没认出来，快请进吧。”
　　“你是……”
　　洛野一时间没想起来眼前之人是谁，但他觉得有一些面熟。
　　“在计算机大赛的那个交流会上见过。”苏白粥提醒道。
　　“哦～原来如此。”
　　洛野惊呼一声，露出了恍然的表情，随后靠近仙女学姐的耳边，小声说道：“怎么办，还是没想起来啊。”
　　“师哥，爸爸让你进去陪他下棋。”
　　李娜从门口走了出来，注意到洛野跟苏白粥后，她招了招手，道：“你们来了啊，快进来快进。”
　　两人通过了院子中的小路，来到了李平教授家中。
　　江澄跟在两人身后，像个农民伯伯一样，还戴着一顶编织草帽。
　　看得出来，他在院子里干了半天活了。
　　李娜回头看着三人的样子。
　　城里来的八零年代女大学生，和她的时髦小老弟。
　　刚从地里干完活回来的农民伯伯江澄。
　　这是什么组合？
　　要是顾明轩在这里的话，一定还会有更奇怪的想法。
　　“爸爸，他们都来了。”
　　李平教授的学生，毕业后就各奔东西了，如今就回来一个江澄。
　　看到他们，坐在棋盘前的李平招了招手，道：“你们谁过来陪我下几局，李娜一直输。”
　　“对，我就是一直输，那怎么样嘛！”
　　李娜倔强的说道。
　　说实话，她已经快要输破防了。
　　“我不行的，我不会下这东西。”江澄摇了摇头。
　　李平看向了苏白粥，他知道对方的棋艺很厉害。
　　见状，洛野上前一步，坐在了李平教授的面前。
　　“教授，华夏象棋，想跟学姐对弈，得先过我这一关。”
　　“哦？年轻人很有自信嘛。”
　　在学校里，他是校长。
　　出了学校，他也只是一个喜欢休闲娱乐的老人家而已。
　　李娜来到苏白粥旁边，小声问道：“你男人行不行啊？我爸爸的棋艺，可是跟一个高手磨练了几十年。”
　　一个高手？
　　苏白粥不知道这个高手是谁。
　　但她男人绝对行！
　　她可是体验过的。
　　学弟曾经可是赢过她一次的，虽然那是她放水了。
　　但那也是她第一次输。
　　三人围在棋盘周围，就像公园老大爷下棋一样，一堆人在旁边看着。
　　洛野尊重长辈，让李平教授先动手。
　　而李平教授也不客气，直接就是一手神来之笔。
　　他轻轻地推动了自己的棋子，将最前面的［兵］，朝着前面走了一格。
　　洛野：？
　　不愧是前辈，这一手，他压根就没看懂。
　　应该是在谦让他。
　　老人下棋有一个特点，那就是骄傲自负，经常抱着玩味的心态。
　　虽然李平教授平时谦逊大度，但在下棋方面，完全不能相提并论。
　　洛野认真了起来。
　　三分钟后……
　　李平教授的眉头紧锁，显然棋局已经有些出乎他的意料的。
　　他看了一眼洛野，面不改色道：“不错，有一手。”
　　“过奖了，教授，不过我这儿，还有一手。”
　　洛野移动了一枚棋子，放在了棋盘上面。
　　“将军了。”
　　此言一出，李平教授露出了心有不甘的表情。
　　随后，他无奈的叹了口气，却又露出了释怀的笑容。
　　“好棋艺。”
　　李平站了起来，今天他能输一次，已经满足了。
　　饭菜的香味，从厨房中传了出来。
　　每个家庭做出来的家常菜，虽然看起来都差不多，但味道却都有略微的不一样。
　　都是做给心爱之人的味道。
　　他们六个人，坐在桌子前，开始吃了起来。
　　“对了小江。”
　　安月茹突然问道：“听说你这么多年了，都没有谈恋爱，是真的吗？”
　　“是真的，安老师。”
　　“有什么理由吗？”
　　闻言，江澄沉默了一下，随后笑道：“没什么理由，我觉得谈恋爱耽误工作。”
　　“这样啊。”
　　安月茹摇了摇头，道：“不知道怎么回事，你们这一代人，都对谈恋爱不感兴趣，一个小顾，一个你，现在就连娜娜都这样，反而是小苏他们，还没毕业就谈恋爱了。”
　　“听说，你们订婚了？”安月茹的目光看向了苏白粥。
　　“嗯，是的，我们订婚了。”
　　苏白粥轻声说道。
　　她跟洛野的手上，至今都还戴着求婚时候的戒指。
　　“说起来，小苏今天穿的衣服，很像我那个年代的大学生啊，让我想起了很多过去的回忆。”
　　听到安月茹的这句话，其他人纷纷笑了起来。
　　洛野也才明白，原来学姐穿这套衣服，原来是这个意思。


第926章 深呼吸，这是正常的
　　吃完饭后。
　　安月茹坐在一旁织毛衣。
　　说是快要入秋了，到时候会降温，所以她想给李娜和李平两人一人织一件毛衣穿。
　　跟已经就任校长的李平不一样，她已经进入了半退休的状态，在学校里也只是挂个名，没什么事情做。
　　但老一辈的人没事做的时候，就会给自己找事情做，所以根本就闲不下来。
　　虽然她织的衣服，洛野从来没有看到李娜穿过，但李平教授倒是经常会穿一些做工很差的破衣服。
　　那些，应该就是安月茹织的衣服吧。
　　洛野还想起了上一任校长平时的样子，每次都是背心短裤大拖鞋，跟普普通通的公园老大爷一样。
　　人的年龄越大，就越是返璞归真了。
　　也许这些人小时候，就是这样过来的吧。
　　奋斗了一辈子，人老了后，又想过回儿时的生活。
　　而苏白粥坐在安月茹的旁边，看着对方织毛衣，一副跃跃欲试，想要学习的样子。
　　虽然……在洛野看来，学姐织的衣服，远远要比安月茹好看的。
　　但毕竟是长辈，怎么说也要尊重一下。
　　“小苏，你也会吗？”安月茹微笑着说道。
　　“我会一些，我织过围巾。”
　　“小苏啊，围巾，跟毛衣的感觉不一样啊，上次小娜带我去商场，我看那些店铺里卖的衣服都没有毛衣了，而且还卖的那么贵。”
　　“是啊。”苏白粥也是说道。
　　商场中的衣服，都是所谓的大牌。
　　少则几百，多则数千，哪里是学生党消费得起的。
　　还得是拼夕夕，平易近人，养活了多少没衣服穿的大学生。
　　一般在商场中，或者那些大牌售卖平台上面，挑选自己喜欢的衣服，截图在拼夕夕中搜索，就可以用便宜几十倍的价格，买到心仪的衣服。
　　“小苏啊，你要不要也给小洛织一件啊？我这边还有很多毛线呢。”
　　安月茹问道。
　　“不用了。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　谁会给那个笨蛋织毛衣。
　　她看了一眼安月茹旁边的袋子，里面放着颜色各异的毛线，随后别过头，看向了洛野的方向。
　　说起来，男孩子的友谊，还真是说来就来。
　　进来的时候，还想不起来江澄是谁的洛野，如今已经跟对方勾肩搭背，有说有笑的，在桌子上以果汁代酒，相谈甚欢。
　　“老弟啊，我跟你说，大学的时候，老顾那家伙，简直了，哈哈哈哈哈。”
　　“还有这事儿？哈哈哈哈哈。”
　　洛野跟江澄举着橙汁杯子，在半空中碰杯，聊着顾明轩大学和小时候的事情。
　　洛野已经把顾明轩小时候穿开裆裤的样子给形容出来了。
　　虽然他没见过，但家里有很多表哥小时候的照片，他曾经看着笑了半天。
　　最后那些相册被表哥锁进了保险柜中，洛野再也看不到了。
　　“对了洛野老弟，听说你是小说作者，写的什么书啊，快让我看看。”
　　“什么，你还没看过我的书，难怪老哥今天还是单身。”
　　“惭愧惭愧，我很少看小说。”
　　“我的书，名字叫做……对了，我已经出版了。学姐，有没有带我的书啊。”
　　此言一出，坐在不远处的苏白粥语气平淡的说道：“谁会随身带你的书？”
　　“可惜了，老哥，下次我送你一套，让你好好看看。”
　　“那就谢谢老弟了。”
　　说完，两人继续下一个话题，只见江澄瞥了一眼李娜的方向，开口说道：“老弟啊，你知道你娜姐大学的时候，做过哪些惊天地泣鬼神的事情吗？”
　　“什么事情？”
　　洛野伸长了脖子，满脸好奇的问道。
　　但不等江澄开口，李娜一个顺身，凭空出现在了江澄的身后，把洛野给吓了一跳。
　　“师哥，你喝多了。”
　　“没多没多，这才哪跟哪……不是，我喝的不是果汁吗？”
　　下一刻，李娜伸出手，从江澄的脖子前绕了过去，然后用力勒住。
　　洛野：(๑°⌓°๑)
　　“师哥，深呼吸，你喝多了，喘不过来气是正常的。”
　　李娜将江澄从椅子上面拖了下来，平时看起来没什么力气的她，在这一刻，展现出了惊人的力量，直接将江澄丢进了李平房间的床上。
　　洛野呆呆的望着这一幕，李娜在房间门口拍了拍手，随后目光看向了洛野。
　　洛野大惊失色，用生平最快的速度，一个闪现，来到了仙女学姐的旁边，紧紧的抱着学姐的胳膊，像一只受惊的粉色佩奇。
　　“学姐，娜姐好可怕。”
　　苏白粥：……
　　“小娜啊，别欺负小洛。”
　　“妈妈，我什么都没做啊。”
　　洛野这下终于明白，为什么表哥无论如何都喜欢不上李娜姐了。
　　这家伙，比起小姨，都是有过之而无不及。
　　表哥不听话，小姨顶多骂他几句。
　　李娜老师，那是真动手啊。
　　看到李娜这个样子，刚才出去买东西回来的李平一言不发，只是叹了口气，坐在了桌子前。
　　“小洛啊，你是京城人吧？”李平突然问道。
　　“是啊。”
　　洛野不明白为什么李平教授突然问这个。
　　“小苏是杭城人。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声应道。
　　“我是南城人，跟你们京城刚好相反，至于月茹，她是渝城人，所以娜娜也算半个川渝人。”
　　此言一出，洛野露出了不明所以的表情。
　　什么意思？
　　川渝？
　　川……
　　嗯？等等……原来如此。
　　李平教授这是在暗示他啊。
　　不过还好，学姐是杭城人，是温柔得一批的江南妹子。
　　“老李，你这是什么意思？”
　　李娜的目光转向了李平，连“爸爸”都不叫了。
　　就连正在织毛衣的安月茹都是看了过去。
　　李平顿时觉得压力山大，当即说道：“我突然想起来，学校那边还有点事，我出去一趟，对了，小洛，陪我一起。”
　　“哦……好的。”
　　洛野站了起来。
　　跟着李平一起离开了这里。
　　这里离学校不远，来回一趟，顶多算是串门。
　　两人离开后，安月茹继续织起了毛衣。
　　而苏白粥再一次看向了旁边袋子中的帽子。
　　犹豫片刻，她缓缓说道：“安教授，那个黑色的线，能借我一些吗？”
　　“当然可以了。”
　　安月茹笑了起来。
　　她放下了手中的家伙事儿，把袋子中的黑色毛线球，递给了苏白粥，然后站了起来，在柜子中，找到了另外两根棒针，递给了苏白粥。
　　重新坐回原位后，安月茹瞥了一眼李娜，问道：“看看人家小苏，这下你知道，为什么小顾那孩子躲着你了吧？”
　　李娜：……
　　“妈，你不是说，当初也是这么追上我爸的吗？”
　　“人跟人能一样吗？”


第927章 被李平坑了
　　外面的天色已经暗了下去，老一辈人吃饭比较早，今天他们六点半吃的晚饭，又待了一会儿后，如今已经是七点多的时间了。
　　这个时间，正是小区中，老头老太太散步的时间。
　　洛野跟在李平教授身后，发现对方似乎并没有回学校的意思，于是疑惑的问道：“教授，咱们去哪里啊？”
　　“带你见一个下棋高手，你去跟他下一局。”
　　洛野：……
　　同为男人，他懂了。
　　这是不服气，想找个高手虐他。
　　没想到李平教授这么大的年龄，竟然还隐藏着一副小孩子心性。
　　两人一起来到了一处湖边，顺着湖上的桥梁一直走，来到了一处小凉亭中。
　　凉亭四周，是可以休息的大理石长椅，中间是一个石桌，以及两个石墩。
　　此时，凉亭中有七八个小老头，正围着中间的石桌，一个个好奇的看着，谁也没有说话。
　　而坐在石桌中的两个小老头，其中一个，拿起了一枚棋子。
　　众人的心也随之提升，一个个紧张了起来。
　　等他将棋子放下，众人突然就笑了起来，原本平静无比的凉亭，在这一刻爆发出了激烈的议论声。
　　“糊涂啊老龚，这不就输了吗？”
　　“这都输给老龙多少次了，没完没了。”
　　“该我了该我了。”
　　“大家让一让，老李来了。”
　　看到李平，众人纷纷让出了一条路来。
　　李平意气风发的走了过来，开口说道：“老龙啊，我给你找来一个高手。”
　　此言一出，众老头看向了李平身后的年轻面孔，顿时不屑了起来。
　　“这就是你找的高手？”
　　“老李啊，这孩子的年纪，有我下棋的时长多吗？”
　　而坐在石桌前的老者，瞥了一眼李平身后的年轻人。
　　他眉头一挑，抚摸了一下自己的白胡子，只觉得这个年轻人，似乎是有一些眼熟。
　　“教授，这位是？”洛野问道。
　　“小洛啊，这是我的一个手下败将，多年以来，一直想要赢我，只可惜，十次里面，可能只会赢一次。”
　　“原来如此。”
　　洛野喃喃说道。
　　原来李娜口中的，李平教授跟另外一个高手，对弈了几十年，就是眼前这个白胡子老头啊。
　　看上去倒是文质彬彬的。
　　正因为这个白胡子老头一直想要赢李平，所以李平的棋艺，才会一直居高不下。
　　看样子，教授让他跟着，并不是找人来虐他，而是让他去虐别人。
　　“老龙啊，不是我看不起你，这是我一个学生，你能赢他，从今以后，你就是大哥。”
　　此言一出，众人的目光都聚集在了洛野的身上，纷纷惊讶了起来。
　　“哦？虽然我不想以大欺小，但这声大哥，我是求之不得啊。”
　　白胡子老头笑了起来，看向洛野的眼神，就仿佛在看一只待宰的羔羊。
　　“这能行吗？”洛野小声问道。
　　“放心吧，这老头的棋艺不如我。”
　　闻言，洛野坐在了这个眉清目秀的白胡子老头对面。
　　被一群老头围观，洛野心中浮现出了一丝丝紧张的情绪。
　　但转念一想，这群老头的棋艺都不如他，他才是这群小老头的大哥。
　　洛野心中的紧张顿时消失得一干二净。
　　在李平认识的人中，也就洛野跟顾明轩会产生这种倒反天罡的想法。
　　不过他们更喜欢这样的年轻人，能够跟他们聊到一起。
　　很快。
　　白胡子老头的眉头紧锁了起来。
　　点子有点儿扎手啊。
　　这年轻人，有点实力，看来要认真一些了……
　　有些事情，一旦认真起来，那就输了。
　　就比如跟洛野下棋。
　　这个白胡子老头就输了。
　　他看着棋盘上面的局势，一时间有些怀疑人生。
　　下了半辈子象棋，他的目标一直都是超过李平。
　　可如今，却被一个小鬼头如同降维打击一样，轻松击败了，让他有些难以接受这样的事实。
　　他感觉自己这半辈子活的像个井底之蛙。
　　“承让了，前辈。”
　　洛野非常谦虚的说道。
　　李平在一旁满脸淡然，但心中已经乐开了花。
　　毕竟，不能只有他一个人难受。
　　让自己的老兄弟，跟自己一起难受，这才合理。
　　输给洛野的那一瞬间，他心中就产生了这个想法，想要带洛野过来虐一下他的老兄弟。
　　“爷爷，吃饭了。”
　　这个时候，一道熟悉的声音传来，众小老头看向了凉亭的入口。
　　只见一个穿着朴素的小姑娘走了过来。
　　看到她，小老头们又唧唧歪歪的说了起来。
　　“老龙啊，我有个孙子，如今正在上大学……”
　　“你孙子毛都没长齐，还好意思说？我儿子如今刚三十岁，就已经当上了大学主任。”
　　“一边待着去，老龙这孙女，咱们都这么熟了，你们这么着急的送儿子送孙子，合适吗？要我说，还得是我外孙。”
　　“切～”
　　小姑娘长得非常漂亮，她来到凉亭中，一眼就看到了洛野。
　　“咦？学长，你怎么在这里？”
　　此言一出，众小老头一阵愕然。
　　“你怎么在这里？”洛野也是满脸错愕。
　　“我爷爷住在这里啊，我现在住在我爷爷奶奶家。”
　　闻言，洛野愣了愣，喃喃说道：“原来是这样，爷爷奶奶，爷爷……”
　　说到这里，洛野突然转头看向了眼前的白胡子小老头。
　　短暂的沉默片刻，他故作淡定的问道：“您是江城作家协会的会长，龙三生前辈？”
　　“咦？小洛，你不知道吗？我一直以为你知道。”李平说道。
　　“你是……”
　　龙三生认真的盯着眼前的年轻人，这才明白，为什么自己刚刚会产生一股眼熟的感觉。
　　“你就是刚进江城作协的落叶归根啊。”


第928章 谁弄哭的谁哄
　　不知道为什么。
　　事情最后演变成了洛野跟龙瑾开始下棋。
　　总之，两人一脸懵逼的坐在石桌前，双方都是一副不知所措的样子。
　　石桌上，摆放着不知道是谁的木质棋盘，上面是已经布置好的棋子，排列十分整齐。
　　洛野的身后，是李平教授和三个小老头，而龙瑾身后，是龙三生和四个小老头。
　　双方阵营分配的非常公平，现场的气氛，十分严肃……严肃到当事人都不知道发生了什么。
　　洛野都准备回去了，结果硬是被李平教授拉住，说什么也要让他跟龙三生的孙女下一局。
　　而龙三生明显也是非常不服气的样子，自己输了，想要在下一辈找回场子，非要让龙瑾跟洛野对弈一局。
　　龙瑾拒绝了，但拒绝无效。
　　话说回来，她不是来喊爷爷回家吃饭的吗？
　　而且象棋这种东西，她只是知道规则，并不怎么会下啊。
　　她给洛野使了个眼神，示意对方让着一下自己。
　　洛野点了点头，露出了认真的表情，表示明白。
　　他一定会全力以赴的。
　　下着下着，龙瑾就招架不住了，整个人一副非常紧张的样子，拿着棋子的手都颤颤巍巍的。
　　她开局先动自己的［車］，结果［車］没蹦跶几下，就被吃了。
　　然后她使用自己的［炮］，直取对方大本营，结果被洛野［帅］旁边的［士］给吃了。
　　龙瑾的棋艺，看得一众小老头连连摇头。
　　这是压根就不会啊。
　　龙瑾逐渐发现，自己的爷爷沉默了，其他人也都不说话了。
　　她的心情也沉入了谷底，变得忐忑不安了起来。
　　很快，棋盘上，龙瑾就只剩下了最后三个棋子，一个［将］，两个［相］。
　　“承让了。”
　　洛野用三个小兵包围了龙瑾，最终，用最弱的棋子，决定了这局象棋的输赢。
　　他抬起头，微笑着看向了龙瑾。
　　下一刻，他的笑容僵在了脸上。
　　只见面前的龙瑾，那个原本骄傲的学妹，在输得一塌糊涂的情况下，露出了快要哭出来的表情。
　　明明很努力的憋住眼泪，眼泪却还是从眼眶中流了出来，根本就忍不住。
　　龙瑾：ᵒ̴̶̷̥ ‸ ᵒ̴̶̷̣̥
　　输了，还是当着这么多人的面输的。
　　丢人，好丢人。
　　她很少哭，因为从小到大，她一直都是赢过来的。
　　以至于，不管做什么，她只要一输，就有一股想哭的冲动。
　　看到龙瑾这个样子，四周的小老头都慌了起来，尤其是龙三生，都开始原地打转了，不知道该如何哄女生。
　　“都是你小子，也不让着点。”
　　李平毫不留情的指责道。
　　“啊？天地良心啊。”
　　洛野满脸错愕，不是您老人家让我跟她下棋的吗？
　　“谁弄哭的谁哄。”龙三生说道。
　　洛野站了起来，认真的点了点头，然后转过身去，准备跑路。
　　刚跑两步，他就停住了步伐。
　　因为学姐来了。
　　“去哪里？”
　　闻言，洛野躲在了学姐身后，小声说道：“我下棋赢了龙瑾，结果她哭了，这群小老头让我去哄。”
　　此言一出，苏白粥的目光冰冷了下来，她看向了那群小老头的方向，视线轻轻一扫。
　　顿时，一众小老头浑身一抖，集体躲在了李平身后。
　　李平也觉得一阵压力山大。
　　怎么回事？
　　他也听说过小苏在学校里的传闻，是高冷什么什么的。
　　但他从来没见过，只知道以前小苏的脸上很少有什么表情变化。
　　如今面前的小苏是怎么回事？怎么跟个最终boss一样？
　　这压迫感，很快赶上安月茹年轻的时候了。
　　龙三生蹲在李平的身后，紧张道：“老李啊，这姑娘是谁啊？”
　　“这就是苏白粥啊，小顾的那个学生，小洛的女朋友。”
　　“什么？”
　　龙三生用不可思议的目光看了一眼苏白粥。
　　那个看起来呆呆的洛野，竟然有这么高冷霸气的女朋友？
　　怎么做到的？洛野是怎么让这个女朋友爱上他的？
　　龙三生不理解，但他大为震撼。
　　在见到苏白粥之前，他还想什么江大的高冷校花，能有多高冷。
　　如今一见，那真是如坠冰窟啊。
　　苏白粥一步步靠近，几位小老头的心就一下下往上提。
　　终于，一些小老头受不了了，连忙对李平和龙三生说道：“我老伴喊我回家吃饭。”
　　“太晚了，两位老哥，我就先撤了，不奉陪了。”
　　“唉，我这风湿又犯了。”
　　几个平时走路一瘸一拐的小老头，此时腰也不酸了，腿也不疼了，跟长了飞毛腿一样，急匆匆的离开了。
　　不过苏白粥压根就没想做什么，她只是来到了龙瑾的面前，语气平淡的说道：“哭什么，输了就下次赢回来了。”
　　说完，她就带着洛野离开了。
　　龙瑾愣在原地，呆呆的望着苏白粥的背影，吃惊的同时，脸上还逐渐浮现出一团红晕。
　　李平跟龙三生也是看着两人离开的身影，像老母鸡和小鸡一样，一个在前，一个在后。
　　片刻后，两人终于意识到身旁之人，是自己不服气几十年的老对手，瞬间松开了对方，朝着相反的方向远离。
　　“咱们走。”
　　龙三生带着龙瑾离开了。
　　只剩下李平一人。
　　回想起刚刚苏白粥的样子，他似乎也明白了，洛野那孩子，能将那样的小苏，变成现在这个样子，付出了多大的努力。
　　当然。
　　无论是李平还是龙三生，回去之后，都免不了被自己的老伴臭骂一顿。
　　至于洛野，他骑着粉色小电驴，回到了家属楼，开始接受学姐的辅导。
　　齐文梁教授比较严格，再加上洛野是好几门专业课的课代表，所以这学期他要学的东西不仅变多了，也变难了。
　　不过在仙女学姐的辅导下，他总归可以一点一点的学会。
　　同时，学姐还可以用他模拟一下军训结束后，新生的课堂。
　　“这个问题的逻辑，在于……”
　　看着仙女学姐在自己面前一脸认真的讲课的样子，洛野猝不及防的说了一句：
　　“饭饭，你真漂亮。”
　　苏白粥瞥了一眼他，脸色有些微红的说道：“不要对老师说一些奇怪的话。”
　　“好的，饭饭老师。”
　　“叫我苏老师。”
　　“好的，苏饭饭老师。”
　　见洛野死不悔改，苏白粥轻“哼”一声，也不再纠正了。
　　她继续讲课，洛野和三只小猫，满脸认真的听着。
　　这样下去，有才有艺还有小红娘，恐怕都可以考大学了。


第929章 新生三集美
　　不知不觉间，江大迎来了开学的第一个周末。
　　看着学长学姐们放假，依旧还在军训的新生们，内心十分难受。
　　连续半个月的军训，如今才过去了三分之一，他们觉得自己的大学生活，还没开始就要结束了。
　　已经撑不下去了……
　　第一天的激情澎湃，已经被消磨殆尽，曾经活力满满，充满朝气的新生们，如今走在路上都死气沉沉的。
　　“立正，调整军姿。”
　　每天军训的第一件事，都是先站半个小时的军姿。
　　新生计算机系的女生方队中，这一届以前三名的成绩，考入计算机系中的姚诗雨，正在方队的第二排，迎着烈阳高照，眼睛都有些睁不开。
　　而第一排的高个子就更难受了。
　　他们班最高的女生足足有一米九二，一个人站在方队第一排的第一个，比她旁边的人还要高出大半个头。
　　是真正意义上的鹤立鸡群。
　　最高的这个女孩子，名叫郝杰，名字有一些男性向，所以大家都叫她好人姐。
　　据说是山东人，这个身高的女生，在世界各地都算高的了，而她之所以来到江城，是专门来找这里的小土豆玩的。
　　除此之外，方队中，还有另一个女孩子，颇为有名。
　　倒也不是她多才多艺，而是她一口流利的东北大碴子味儿，让大家都记住了她。
　　能够在军训期间，就被大家记住的人，多少都有些特点。
　　而这个东北女孩，名字叫做王云芝，一个很淑女的名字，她也是人如其名，长得很漂亮，一米六九的身高，肤白貌美大长腿。
　　唯独一开口，女神变兄弟，欲望就像一团被浇灭的火，让男生方队的幻想破灭，每一次喊口号，同样也是一种另类的“鹤立鸡群”。
　　她们两个人，再加上如今的代理班长姚诗雨，就是这段时间，苏白粥偶尔路过计算机方队的时候，记住的人名。
　　值得一提的是，男生她一个都没记住。
　　倒也不是她针对男生，只是单纯的不想让洛野吃醋而已。
　　当然，学弟一定会告诉她，他不会在这种事情上面吃醋。
　　但学弟可以这样说，可她不能这样做。
　　学弟说自己不吃醋，是为了让她能够更好的当一名老师，而她让学弟不吃醋，是让自己成为一名更好的未婚妻。
　　这何尝不是一种双向奔赴呢。
　　今天周六，下午的时间，苏白粥再一次路过了这里，目光一下子就注意到了最高的郝杰。
　　确实是太高了，平时苏白粥就是通过她来辨认计算机方队位置的。
　　洛野在苏白粥的旁边，这是他第一次看到计算机系新生的方队，顿时忍不住惊叹道：“这么高的女生啊，跟高矮组合的王开差不多高了。”
　　经常看洛野打球的女孩子都知道，515大多数时候，都是跟隔壁寝室的人打篮球的。
　　而他们隔壁寝室，有一对高矮组合，一个叫做王开，一个叫做刘广福。
　　至于经常看洛野打球的女孩子是谁，苏白粥不清楚，反正她觉得应该不是她。
　　“你在看哪个女孩子？”苏白粥突然问道。
　　“就是那个……”
　　洛野下意识的就准备回答。
　　突然，求生欲让他瞬间反应了过来，当即说道：“我在看你呀饭饭，你在我身边，我的眼里怎么可能容得下去别人？”
　　闻言，苏白粥白了对方一眼，没有说什么，而是继续观察着方队中的女孩子。
　　“学姐，你就一直这么看着吗？为什么不过去熟悉一下？”
　　“我只是代课老师，最多一年后，就跟她们没有瓜葛了。”
　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐，喃喃说道：“不一定……万一这一年的时间，她们都非常喜欢学姐呢？”
　　“我的教学会很严厉，我不觉得她们会喜欢我。”
　　“她们会喜欢学姐的。”
　　洛野十分肯定的说道。
　　苏白粥看了一眼洛野，随后转过身去，准备离开这里了。
　　洛野跟在她的旁边，两人准备一起去一趟书屋，然后就回家属楼了。
　　对于天天在一起的他们来说，周末反而没有什么出去约会的欲望了。
　　反正，江城大大小小的地方，他们也都去过了。
　　跟喜欢的人一起待在家里，一起坐在沙发上，一起躺在床上，开着空调睡午觉，反而更加能够感受到温馨。
　　这段时间，粥野书屋的营业非常顺利，在这学期开学之前，苏白粥就将［落叶归根］，以及［米饭多加水］的信息，公布到了书屋的小程序中。
　　虽然只针对书屋的客人，但这可是一个互联网时代。
　　这个消息经过长时间的发酵，很快就传递到了书友圈中，让《青春还在继续》小说和漫画的粉丝，都知道了粥野书屋的老板，就是这两位作者。
　　以至于慕名而来的人，每天都有不少，每一个粉丝过来，还都可以领取小礼物。
　　以及……洛野的非亲笔签名。
　　说起来，《青春还在继续》的粉丝，也算是一个非常奇葩的群体，在整个小说界都算得上是一股清流。
　　他们压根就不稀罕洛野的签名，更想要学姐的签名。
　　以至于所有［落叶归根］，基本上都是苏白粥写上去的。
　　字迹工整，漂亮，美观，不知道比洛野自己的签名强了多少倍。
　　对于一本纯爱小说来说，虽然作者的签名很有意义，但能帮作者签名的那个她，更加能够代替纯爱的意义。
　　来到书屋门口，一只鸟落在了洛野的头顶。
　　他的眼眸向上一瞥，不过根本就看不到头顶的事物。
　　“学姐，你说它怎么不落你头上？”
　　洛野一直都不太理解，他跟学姐同时捡到这只小鸟，可这玩意每一次都只踩他的头。
　　“可能是因为……你比较帅吧。”
　　“有眼光，不愧是我家饭饭。”
　　洛野对着学姐竖起了大拇指。
　　同时，他头顶的小鸟也冲着苏白粥挥了挥翅膀，似乎是在模仿洛野的大拇指。
　　一人一鸟，仿佛父子一样。


第930章 一屋子磕学家
　　走进书屋。
　　一楼的客人，齐齐看向了门口。
　　当然，并不是所有人都是书友，大部分都是过来买杯奶茶的。
　　另外，能够远道而来的书友，都是资深粉丝，该懂的规矩也都懂，不会打扰书屋的生活，只是过来打个卡而已。
　　最多也就是过来打个招呼。
　　而姚猫正满脸疲惫的坐在这里，哪怕是看到苏白粥，她都提不起什么兴趣，只是感叹道：“没考研究生的时候，天天担心要是没考上怎么办，如今考上了，我才明白，我算是彻底完了。”
　　“怎么了？”
　　洛野有些疑惑。
　　研究生不是挺好的吗？
　　反正他是考不上，他考不上的东西，那肯定很厉害。
　　秦钰雯在前台中无奈道：“她都在这里抱怨一上午了，中午吃了一份黄焖鸡米面，下午又开始抱怨。”
　　“累啊，太累了，齐文梁那个老杂毛，也太严格了，我每天当牛做马，活的像一只马喽……我连马喽都不如，马喽都敢打上天庭，而我只敢在这里偷偷骂他。”
　　说着，姚猫看向了苏白粥，可怜巴巴的说道：“学姐，顾老师还收学生吗？”
　　苏白粥：……
　　导师太严格的话，研究生的日子确实会非常痛苦。
　　如果遇到一些形式主义严重，甚至是小心眼的导师，甚至还会让你每天都会后悔，自己为什么要考这个研究生。
　　不过苏白粥倒是没什么感觉。
　　她的导师跟不存在一样。
　　“忍忍吧，也就这几年。”
　　洛野不知道如何安慰，也只能这么说。
　　早就听说研究生就是导师手下的牛马，免费的苦力，洛野看仙女学姐的时候，还不这么觉得。
　　如今看到姚猫，才深刻的理解了这件事情。
　　当然，这也是因人而异的，毕竟叶情学姐每天就很快乐。
　　毕竟，她是真想进步啊。
　　而姚猫不一样，什么考大学，研究生，都只不过是任务而已，要的就是那个毕业证，所以不管学什么专业她都会觉得煎熬。
　　她的人生理想，就是衣来伸手，饭来张口，混吃等死，安享人生。
　　这样的生活，谁不想要呢？
　　书屋的墙上，贴着一份海报。
　　上面是龙瑾的文艺风写真，海报上还有她的笔名［笨鸟先飞］，意味着她是书屋中的明星作者。
　　同时，经过了这段时间的沉淀，龙瑾已经开始写自己的第一部长篇网络小说了。
　　也不知道写的怎么样。
　　毕竟，如今的网络小说，跟传统文学还是有很大的不一样的，龙瑾从小就浸泡在传统文学中，想要做出改变，并不是一件容易的事情。
　　传统文学固然优秀，但在互联网时代，网络文学会更容易在这个社会中生存下去。
　　这样想着，洛野在小说平台打开了龙瑾的个人主页，想看看她正在写的小说名字叫做什么。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　《校草学长从无绯闻，直到我上大学》。
　　好家伙。
　　互联网的精髓真是被龙瑾给学到了。
　　只是这名字看起来怪怪的。
　　洛野收回了手机，准备跟仙女学姐一起离开书屋了。
　　两人离开后没多久，徐惜年就来到了书屋门口。
　　他在门口犹豫不决，不知道应不应该进去。
　　他这几天在绿泡泡上，跟熊大聊的热火朝天。
　　但聊天的内容，好像又退回一开始了。
　　干干净净，一点暧昧的话题都没有，就像是认识多年的朋友一样。
　　但男女频繁聊天，本身就很暧昧了。
　　两人好像不约而同的在避免着暧昧的话题。
　　但越是避免，就越是在意。
　　这个时候，姚猫从里面走了出来。
　　她不认识徐惜年，只是心情不好，看谁都不爽，张口就说道：“你站这儿干啥？”
　　徐惜年微微一愣。
　　在姚猫眼中，似乎没有什么帅哥之类的定义，她对这个不感兴趣。
　　她只想躺平。
　　听到门口的动静，秦钰雯看了过去，一眼就看到徐惜年的身影。
　　开学五天，但这是他们的第一次见面。
　　秦钰雯的俏脸一下子就红了起来，她蹲在了前台中，让台子挡住了自己。
　　他他他……他怎么来了？
　　不是，我躲什么啊？
　　秦钰雯想要站起来，却发现自己实在是不好意思。
　　脑海中，只要闪过她跟二蛋牵手手的场景，脸色就是一阵发烫。
　　上一次开学，她也是躲着对方。
　　这一次也没什么变化。
　　但感情上的变化，那可就大了。
　　徐惜年走进了书屋中，见前台没人，他露出了疑惑的表情。
　　刚才在外面不是看到熊大在前台中吗？人呢？
　　这个时候，张夕颜从楼上下来，看到徐惜年，她微微一笑，道：“你怎么来了啊，来找雯雯的吗？”
　　“嗯，不过她好像不在……”
　　“她怎么会不在？”
　　张夕颜从楼梯上走了下来，来到了吧台前。
　　她趴在台子上面，看向了吧台里面，果然看到了蹲在地上，冲着她苦笑的秦钰雯。
　　“你干嘛呢？徐惜年来找你了。”张夕颜惊讶道。
　　“东……东西掉了，我捡东西。”
　　秦钰雯笑了笑，然后一本正经的站了起来。
　　只是那熟透了的脸，出卖了她此时的心情。
　　徐惜年来到了吧台前。
　　秦钰雯看了他一眼，然后不自觉的低下头，小声问道：“喝……喝什么？”
　　此言一出。
　　徐惜年也是非常腼腆的说道：“来……来杯淤泥啵啵奶茶，不要淤泥，不要奶茶。”
　　闻言，两人红着脸，低下了头。
　　张夕颜露出了姨母笑。
　　一楼的客人的嘴角也都抑制不住了。
　　能够来到粥野书屋的客人，基本上都是纯爱磕学家。
　　这一幕的杀伤力，大家都抵挡不住。
　　见众人的目光都在自己身上，秦钰雯满脸慌乱，她从吧台中走了出来，硬着头皮，拉住了徐惜年的手。
　　“你跟我出来！”
　　两人离开了书屋中。
　　张夕颜还在笑。
　　直到两人身影消失后，她面色一变。
　　“不是，今天书屋就我跟你两个人啊？”


第931章 没爱了
　　等张夕颜追到书屋门口，发现这两个人并没有走远，而是在书屋对面的一棵大树旁边，看着马路上面的风景。
　　她曾经也纯情过，所以知道纯情的人是如何谈恋爱的。
　　但你们也太纯情了吧。
　　跟俩小孩一样。
　　话又说回来了，秦钰雯出去后，一楼的吧台又不能没人看，所以只能是张夕颜去了。
　　她叹了口气，来到了吧台中，然后给刘江来发了个消息，叮嘱对方，在二楼帮她看一下。
　　刘江来也是要考研的人，所以很多时间都会在书屋中学习。
　　毕竟，这里可是江大的考研圣地，每一次到快要考研的时候，书屋的二楼就都挤满了人。
　　当然，如今距离考研时间，还差得远，但一般备战考研，都要花上一年的时间。
　　而对于刘江来来说，他虽然成绩并没有像叶情那般出色，没有绝对的把握能够考上。
　　但他好歹也是上一届的学生会长，大家都相信他可以考上。
　　说起来，暑假的时候，她去汉城找刘江来的时候，已经见过对方的父母了。
　　小情侣刚在一起，就因为各种原因异地了半年，不过张夕颜并不是一个黏人的人，所以跟刘江来很轻松的就度过了异地的时间。
　　反倒是刘江来刚谈恋爱，每天哭爹喊娘的，隔着冰冷的手机，都快要想死她了。
　　而张夕颜比刘江来大了两三岁，估摸着等后者考上研究生的时候，他们也可以谈婚论嫁了。
　　没考上直接结婚，考上的话，就暂时先订婚，这是他们的计划，具体怎么实施，还要看到时候会发生什么。
　　毕竟在恋爱中，并没有那么多的一帆风顺。
　　她隔着玻璃墙，看着外面那对青涩的小情侣。
　　虽然那对小情侣看上去甜甜的，让人忍不住的露出温馨的表情，但实际上，在她这个过来人的眼中，这两个人就像是狂风暴雨中的小船一样，摇摇欲坠，随时都有可能沉入海中。
　　在这个时代，洛野苏白粥那种，终究还是少数人，感情这码事，走不到最后才是常态。
　　虽说如此，但她还是希望外面的这两个人，可以走到最后。
　　社会的现状归现状，但身为雯雯的朋友，她自然是希望雯雯能够获得幸福。
　　此时此刻。
　　站在树下的徐惜年，看着来来往往的车辆，非常感叹的说道：“刚刚过去那辆车，可真帅啊。”
　　“是啊，那车长得可真像一辆车啊。”秦钰雯也是有一搭没一搭的聊着。
　　但他们知道，这些都不是他们想要跟对方说的话。
　　“这么久没见了，熊大，我……”
　　徐惜年突然抬起头了。
　　他刚刚在心中给自己打气，让他此时充满了力量，就像一个有劲没处使的肌肉男一样。
　　“我想你！”
　　三个字，铿锵有力，把旁边的秦钰雯都给惊呆了，还吸引了身后路人震惊的目光。
　　秦钰雯脸色羞红，瞬间远离了他好几步，有些慌张的说道：“你……你小点声……你在说什么啊？”
　　“我说！我想……”
　　“斯盗扑！！”
　　着急之下，秦钰雯的中式英语都飚出来了。
　　“你不想我么？”
　　徐惜年转过身来，一脸真诚的看着秦钰雯。
　　内向的人是一个极端的物种。
　　因为他们外向起来的时候，根本就不是人。
　　看到眼前的徐惜年，秦钰雯那股子纯情都被打乱了，变得羞愧难当了起来。
　　对，这才是她在网上认识的二蛋。
　　她走了过去，在徐惜年面前说道：“你能不能不要把你在网上那股子熊劲儿，用在谈恋爱上？”
　　这段时间沉浸在恋爱的兴奋感中，都差点忘了，中二少年才是眼前这个人的本质。
　　“我知道了，熊大。”
　　“不要叫我熊大！”
　　“大熊？”
　　“(;｀O´)o滚。”
　　大熊，二蛋，还挺搭配。
　　不过徐惜年很高兴。
　　刚刚他可是听到了，秦钰雯说不要把这股子劲用在恋爱上，这说明他们已经在谈恋爱了。
　　只差一个正式的确定。
　　徐惜年在心中开始盘算了起来。
　　交换心意是熊大先勇敢的，那么确定心意，该轮到他来主动了。
　　……
　　回到家属楼后，苏白粥就走进了自己的房间中。
　　然后就是关门，上锁。
　　听到房门反锁的声音，洛野的心都碎了。
　　他不知道自己做错了什么，他的未婚妻，竟然要把他锁在客厅中，这实在是太令人难过了。
　　他蹲在学姐房间的门口，也不说话，仿佛一个失去灵魂的快乐小男孩。
　　没爱了，他跟学姐没爱了。
　　没有了信任的未婚夫妻，那跟男女朋友有什么区别？
　　他蹲在房间门口，似乎是觉得无聊，于是起身来到了客厅零食盒子的面前，拿了一包薯片，回到了学姐房间的门口。
　　他蹲了下来，脸色沮丧，双眸无光，就像一个吃薯片的机器一样，在这里嚼着，腮帮子都鼓了起来。
　　嘎嘣脆。
　　吃完了薯片，他又拿了一包瓜子，开始嗑了起来。
　　没过多久，房门解锁的声音传来，苏白粥打开了三分之一的门，居高临下的看着已经坐在地上的洛野。
　　“你在干什么？”
　　清冷的声音传入了洛野的耳中，他仰起了头，看着身后的仙女学姐，开口说道：“饭饭，你把门锁了，我感觉我们的关系淡了。”
　　“更年期到了么？”
　　苏白粥的眉头皱了皱，觉得洛野此时的问题有些严重。
　　男人也会有更年期么？
　　学弟还这么年轻，以后还是怎么办啊？
　　难道是大姨父来了？
　　洛野：……
　　他将瓜子放在口袋里，然后拍拍屁股，从地上站了起来，朝着学姐的房间里面望了过去。
　　让我康康，学姐偷偷摸摸在房间里面做些什么事情？
　　他的视线，落在了苏白粥的脸上。
　　倒也不是他非要看学姐。
　　而是后者挡住了他的视线。
　　洛野顿时如遭雷击。
　　不……不给看？
　　这比杀了他还难受啊。
　　“饭饭，你有秘密了。”洛野幽幽的说道。
　　“人有秘密是正常的。”
　　苏白粥双手抱胸，唇角微微勾起了一个弧度。
　　“人都是我的了，还藏着掖着什么。”
　　洛野弯下腰，抱住了学姐的双腿，然后准备重新站起来。
　　一个很典型的举高高姿势。
　　然而，他没有注意到，他们正站在门框下面。
　　这一抱起来，只听到“啊”的一声。
　　苏白粥的头顶撞在了门框上。
　　听到声音，洛野心中一突。
　　完了。
　　学姐聪明的小脑袋瓜要撞傻了。


第932章 盼媛老师
　　苏白粥坐在沙发上，看起来似乎并没有什么事。
　　洛野仔细的检查了一下，发现学姐的头顶鼓起来一个很小的包，不过似乎很快就能消下去的样子。
　　虽说如此，但疼痛感是刻骨铭心的。
　　她呆呆的看着没有打开的电视，似乎是还没反应过来。
　　看到这个样子的仙女学姐，洛野站在沙发后面，伸出手，轻轻的揉了揉学姐的头顶，有些担心的说道：“饭饭，你还好吗？”
　　学姐一动不动的，难免让他怀疑，这聪明的小脑袋瓜儿，不会真的被他给磕傻了吧？
　　“痛……”
　　她声音非常平淡的说道，但疼痛感越来越清晰。
　　随着洛野温柔的揉动，虽然疼痛感正逐渐缓解，但她忍受疼痛的能力，正在快速降低。
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　苏白粥：(T＿T)
　　苏白粥： (╥﹏╥)
　　“饭饭，我错了，想哭就哭出来吧，想打我就打我吧。”
　　洛野来到了沙发前面，他蹲在仙女学姐的面前，抓住了仙女学姐的双手，心疼的说道：“要不你骂我两句也行，我本来没想那样的。”
　　他没料到，这家属楼的门也太低了，才两米出头。
　　他把学姐抱起来，学姐的头就顶到门框了。
　　“我不哭。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　但脸上的委屈已经快要绷不住了。
　　有一股明明很想哭，却硬憋着的感觉。
　　这种疼痛，对于曾经的她来说，那都是小打小闹。
　　平时她在路边摔一跤，磕破皮都不会哭的。
　　但谈恋爱后，一点疼痛都会变得非常委屈。
　　尤其是上一次坐轮椅飞出去的那一次。
　　她感觉有个依靠，眼泪说来就来。
　　“还疼吗，饭饭？”
　　洛野依旧在苏白粥面前蹲着，他牵着后者的两只小手，满脸担心的望着对方。
　　“不疼了……”
　　苏白粥轻声说道。
　　按理说，这个事情她有理由生气。
　　但面对这样的学弟，她又气不起来。
　　毕竟，她没办法对一个满眼都是自己的人发脾气。
　　那就让他去跪键盘吧。
　　苏白粥看了一眼洛野，然后抬起手臂，指了指洛野房间的方向，用赌气的语气，开口说道：“键盘。”
　　“我懂，我这就去跪。”
　　洛野站了起来，心甘情愿，毫不犹豫的去跪键盘去了。
　　而苏白粥从沙发上站了起来，回到自己的房间中，拿起了刚刚还在织的毛衣，一边织，一边看着教程。
　　该说不说，织毛衣比织围巾难多了。
　　围巾基本上都一样，但毛衣还要看尺寸。
　　不过这些事情，对于苏白粥来说，解决也只是时间问题而已。
　　一个高冷校花，做事一丝不苟的理工女，正坐在窗上，为自己的未婚夫织毛衣。
　　这副画面，要真被洛野看到了，估计他能高兴到跳起来，然后撞在门框上，晕倒的时候都会做美梦。
　　织毛衣并非是一朝一夕的事情，所以这段时间，苏白粥都会把自己锁在房间里，专心的做这件事情。
　　倒也不是因为什么节日，虽然下个月是洛野的生日。
　　只是提起织毛衣，她就想到了洛野，就产生了想为洛野织一件的想法。
　　至于洛野的生日，她另有安排。
　　从大一开始，这是她经历的洛野的第三个生日。
　　她已经不会去追求给对方惊喜的做法，更多的，是想要付出一些自己的精力。
　　比如给对方做一顿饭，陪对方去看一个好看的风景，一起去做一些有意义的事情。
　　有些人过生日想要礼物。
　　而有些人，只是希望能够感受到被在乎的感觉。
　　毕竟，这个世界上并没有那么多的惊喜。
　　只有爱可以永久长存。
　　这个周末，也这样平平淡淡的过去了。
　　开学的第二周，洛野正在奔赴今天的第一节课。
　　齐文梁教授的课。
　　说实话，他是真的不想上。
　　但身为课代表，他一节课都旷不了。
　　不过好在，有仙女学姐的指导，哪怕是再怎么严厉的教授，只要不是故意找茬，洛野就可以平安度过。
　　显然，齐文梁只是严厉，并不会故意找茬。
　　但另一位老师就不一样了。
　　下午的课程，邱盼媛让洛野第一次体验到了，什么叫做无妄之灾。
　　这位老师一如既往的身穿人字拖，一副邋遢的样子，在讲台上说道：“洛野同学，听说你女朋友，哦不，现在是未婚妻了吧，是个大美人，你站起来，说说你们的故事。”
　　“哇……”
　　班上的同学显然也没想到，这位老师竟然会不按常理出牌。
　　同样都是让洛野回答问题，但他的问题，跟课程一点关系也没有。
　　而且并不是所有同学都知道洛野已经跟苏白粥订婚了，此时听到这个消息，大家都满脸羡慕的看着洛野。
　　从大一到大三，他竟然真的还跟曾经的校花在一起，而且已经订婚了。
　　洛野缓缓站了起来，有些无语的说道：“盼媛老师，我知道你想脱单，但这是计算机课，不是脱单教学课，而且你是老师，不是我。”
　　此言一出。
　　邱盼媛瞪大了双眼，满脸震惊的看着洛野。
　　班上的同学也都惊讶了起来。
　　他们从来没有见过这么勇的人。
　　经过了一周的时间，大家对于这位新的专业课老师，也算是有了一定的了解。
　　听说这位老师，最讨厌的就是被直呼其名。
　　就连其他的老师，都要叫他邱老师，不敢说出他的名字。
　　毕竟，一个男人，叫一个女生的名字，显得有些娘里娘气的。
　　而且仔细一听，盼媛盼媛，难道说邱老师想要变成女人？
　　而邱盼媛本人，脸都涨红了起来。
　　被人喊了名字，让他回想起曾经被顾明轩支配的记忆。
　　整个江大，只有那个家伙，每一次都非常淡定的喊他“盼媛”。
　　他怎么说都不管用。
　　更重要的是，洛野不仅跟那个家伙一样，还一下子就猜到了他心中所想。
　　那些书籍，小说，他是真的看不下去，所以希望洛野可以在班上讲一下。
　　但他一个理工男，怎么斗得过满肚子才华的洛野呢。
　　“你……你太过分了。”邱盼媛剧烈喘气，显然被气得不轻。
　　洛野歪了歪头，疑惑道：“盼媛老师，我犯啥错了？”
　　虽然直呼老师的名字不尊重。
　　但他可是加上了“老师”二字。
　　那这就是亲切的称呼了。


第933章 柠檬水，一人一杯
　　一节课下来，洛野非常淡定的坐在自己的位置上，就像一个认真听讲的好学生。
　　而邱盼媛每一次看到洛野，就像是同时看到了洛野和顾明轩两个人一样，气得牙痒痒。
　　每一次想到捉弄洛野的方法，都会被这家伙完美化解。
　　他还想在顾明轩的弟弟身上，找回一些场子，没想到洛野同样腹黑。
　　下课后，洛野非常难得的主动站了起来，来到了讲台旁边，微微笑道：“盼媛老师，还需要我跟你一起去办公室吗？”
　　“不需要！”
　　邱盼媛愤怒的离开了。
　　这一幕，让沈乔，王大锤，李昊阳三人露出了敬佩的目光。
　　沈乔在他身后默默说道：“洛野兄真是脱胎换骨了，跟以前判若两人。”
　　“啥？野娃子脱胎换骨？你别乱说，我觉得野娃子还跟以前一样，傻不拉几的。”王大锤反驳了沈乔的看法。
　　“俺也一样。”李昊阳一本正经的说道。
　　话音刚落，沈乔跟王大锤同时看向了李昊阳。
　　李昊阳满脸疑惑道：“你们看我作甚？”
　　“教练啊，我跟男明星可是不同的看法，你跟谁一样呢？”
　　“啊？是吗？我没听清。”
　　李昊阳压根就没听到两人说什么，只是习惯了两人说完话，他附带一句“俺也一样”。
　　“对了，过阵子学生会有个联谊活动，是跟隔壁江城体育学院的，这是咱们两所学校的老传统了，你们要不要参加啊？”
　　“我们又不是学生会的，不去不去。”王大锤想也不想的就拒绝了。
　　沈乔瞥了他一眼，喃喃说道：“你变了锤哥，以前你一定先问一句有没有美女的。”
　　“逆子！你果然贼心不死，现在还想害你父王！”王大锤愤怒的看着沈乔。
　　“什么联谊活动啊？”
　　洛野回头问道。
　　“吃饭，唱歌。”李昊阳憨厚的说出了这句话。
　　听到吃饭的时候，三人还没觉得有什么。
　　但听到唱歌的那一刻，三人面色一变。
　　教练啊教练，你知道自己在说什么吗？
　　“KTV？”洛野想要再确定一遍。
　　“对，唐恩琪跟隔壁学校的学生会长，在挑选位置。”
　　听到此话，洛野眉头一皱。
　　唐恩琪？
　　她是忘了上一次的教训了吗？
　　他记得大一的时候，李昊阳唱歌那会儿，唐恩琪，安姿，还有余秋雨都在。
　　当时鱼子哥人差点就没了。
　　要不要提醒一下她……
　　算了。
　　一股腹黑的情绪在洛野的心中蔓延。
　　提醒什么？那就没意思了。
　　教练的嗓音，就应该被更多人听到。
　　今天的课程结束后，洛野就去操场上找仙女学姐了。
　　操场中，除了新生在军训以外，还有学生会的帐篷。
　　里面有一个功率十足的大风扇，正在拼命的吹着帐篷中的人，看起来竟然给人一种励志的感觉。
　　帐篷中，是学生会的值班成员，军训要是有什么人需要帮助，都可以来到这里。
　　什么运动饮料，矿泉水，藿香正气水，这里都有。
　　这不，洛野刚来到这里，就看到一个新生女孩在另一个人的搀扶下，朝着这里走了过来。
　　“那啥？我姐妹儿有点儿头晕，你这儿有妹有那个，藿香正气水儿。”
　　闻言，洛野跟学生会的值班成员看了过去。
　　后者连忙说道：“有。”
　　他站了起来，将一小瓶藿香正气水递给这个东北女孩。
　　“你把她放在这里休息吧，这里有风扇，要是还晕的话，就去医护室休息一下，那里有空调。”
　　“好嘞，辛苦了哈。”
　　东北女孩将自己的姐妹儿放在这里后，就离开了这里。
　　“咦？洛野学长？你是来找苏学姐的吗？”
　　值班的人是一个大二的男生，注意到洛野后，他当即问道。
　　虽然洛野不是学生会的成员，但学生会大多数人都认识他。
　　一方面，是因为李昊阳没事就找515的人过来帮忙干活，另一方面，连续三届的学生会长，都是洛野的熟人。
　　“是啊，她人呢？”洛野问道。
　　“刚走，不过走之前，她留下了几百块钱，让我们给计算机方队的女孩儿们买雪王奶茶的柠檬水。”
　　听到此话，洛野这才明白，为什么学生会执勤的帐篷里面，就只有一个人。
　　原来其他人都去买柠檬水去了。
　　不过学姐也太偏心了，只给女生买。
　　洛野大手一挥，掏出手机，当即说道：“把收款码掏出来，我给男生方队也一人买一杯。”
　　“洛野学长，这就别破费了吧，虽然柠檬水不贵，但一个方队少说一百来人，也要好几百块钱呢。”
　　“你照做就行了。”
　　洛野这样做也是给学姐考虑。
　　如果只送给女生，难免会让男孩子有一些不公平的想法。
　　学姐既然为了他这样做，那他也应该为了学姐，去照顾一下男生的想法。
　　不过……
　　他们两人显然没有照顾到其他系方队的想法。
　　看着计算机方队那边，一人一杯柠檬水，其他方队哀声道怨的，露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　帐篷中，正在休息的姚诗雨好奇的问道：“学长，刚刚那个学长是谁啊？为什么要给我们买柠檬水？”
　　“他啊……”
　　值班的学生会成员想了想，发现三言两语也不能介绍洛野，于是摇了摇头，笑道：“你们以后就知道了。”
　　刚刚苏白粥让他们帮忙买柠檬水的时候，他也问过，为什么要给新生买柠檬水。
　　苏白粥告诉他，她是以后计算机系新生们的代课老师。
　　这样的话倒是合理了一些。
　　既然是代课老师，那么这群新生，早晚都会认识苏白粥。
　　而认识苏白粥……
　　他们就一定会认识洛野。


第934章 铲一把
　　周二没有早八，但其他时间的课是满的。
　　所以洛野今天过得非常痛苦。
　　但一想到今天烈日炎炎，操场上还有新生在军训，他突然就觉得自己的痛苦减轻了一些，甚至还有一丝丝的快感。
　　果然，快乐是建立在别人的痛苦之上的。
　　也不知道是哪个人才发明的这句话。
　　上午第二节课上课前，洛野刚坐在王大锤旁边，就听到对方叹了口气。
　　“咋了？”洛野不明所以的问道。
　　“野娃子，你不合群啊。”
　　王大锤目光幽幽的看向了洛野，有些无奈的说道：“如今教练周末也不回家了，男明星也搬回来住了，只有你，还一个人在外面鬼混……你心里还有没有这个家？还有没有我这个父亲？”
　　他一个人的时候，在寝室中孤单寂寞冷。
　　但如今的情况截然不同了，洛野不在，他们三缺一，反倒成了洛野被孤立了。
　　洛野满脸无语的看着王大锤，有些不知道说什么。
　　他就不应该觉得锤哥能有什么严肃的事情。
　　搞笑男一个。
　　“野娃子，赔我脉动！”
　　王大锤突然想起了自己一口没喝，却被洛野和沈乔一人半瓶的脉动，整个人突然面目狰狞了起来。
　　“你神经病啊。”
　　洛野瞪着一双无辜的眼睛，有些匪夷所思的盯着王大锤。
　　很快，上课铃声响起。
　　没有老师从外面进来，李昊阳的手机突然响了起来，说老师临时有事请假了，今天的课调到了明天早上第一节课。
　　得嘞，多了一节早八。
　　班上的人相继离开了教室，只剩下零零散散的一些人，还留在这里。
　　一些人在愣神。
　　一些人在聊天。
　　还有一些人盯着自己的手机屏幕，不是王者就是在玩铲子。
　　游戏没打完，他们怎么可能离开教室？那样还要分心走路，完全是对游戏的不负责任。
　　虽然大三课表上的课并不多，但从大一开始，一些人在课表上就没什么课程。
　　所有课程，都是金铲铲之战。
　　一把铲铲一节课，四把铲铲回宿舍。
　　王大锤站了起来，来到了一个正在铲的同学旁边，好奇的问道：“这是什么游戏？”
　　“好玩的，你可以试试。”
　　这位同学抬起头，看到王大锤后，非常有礼貌的建议对方下载一个玩玩。
　　然后就低头，沉浸在了铲子中。
　　王大锤露出了疑惑的表情。
　　目前的515，还是一个没有被铲子侵蚀过的寝室。
　　回到宿舍后，王大锤躺在床上，已经下载好了金铲铲，准备看看这是一个什么样的游戏。
　　反正看别人玩的时候，他觉得这个游戏挺无聊的，也不知道自己玩会是什么感觉。
　　就这样，王大锤面无表情的进入了游戏。
　　直到吃饭的时候，沈乔看了一眼一直一动不动的王大锤，问道：“吃饭了，走不走？”
　　“你们去吧，我这把刚开，帮我带一份牛肉炒饭。”
　　“你不合群啊锤哥，三个人都去吃饭，你不去。”
　　此言一出，王大锤抬头看了一眼洛野。
　　然后他从床上下来，低着头，跟在了三人身后。
　　他的视线就仿佛被吸引进了手机中一样，连路都不看了。
　　等他抬起头，发现自己已经到了吃饭的地方。
　　坐在桌子前，他将手机放在桌子上，继续玩游戏。
　　“这么好玩吗？”洛野问道。
　　“不好玩。”
　　王大锤给出了自己的评价。
　　“那你还这么投入？”洛野有些不太理解。
　　“食之无味，弃之可惜，等我再铲一把，细细品味。”
　　说罢，王大锤又开了一把。
　　完了。
　　原神锤变成了铲子锤。
　　吃完饭后，下午是满课。
　　洛野也下了一个。
　　他跟王大锤同时低头，看着自己的手机，根本就没有发现，邱盼媛已经站在了自己的旁边。
　　“好玩吗？”
　　邱盼媛的声音传入了两人耳中。
　　在大学的课堂上，一般来说，学生只要不影响到老师讲课，老师就不会管学生在做什么。
　　但这是邱盼媛和洛野。
　　那情况就截然不同了。
　　“一般。”
　　洛野下意识的说道。
　　“一般？那你还在上课的时候玩？”
　　此言一出，洛野抬起头，看向了邱盼媛。
　　他默默的收回了手机，装作无事发生的样子，还用胳膊肘戳了戳一旁还在玩的王大锤。
　　“别闹。”
　　王大锤并不在意。
　　虽然说老师不会管，但老师在旁边看着还玩的话，那也太明目张胆了，颇有一股不尊重老师的意思。
　　很快，王大锤才发现老师在旁边。
　　他面色一变，当即翻开了这节课还没有打开了课本，露出了满脸认真的表情。
　　直到现在，他才意识到自己在做什么。
　　他这段时间努力了这么久，让自己沉浸在知识的海洋中，结果一把铲子，差点就让他破功了。
　　游戏害人不浅啊。
　　下课就把它删掉。
　　“洛野同学……”
　　邱盼媛冲着洛野微微一笑，然后掏出了自己的手机，上面是他刚刚拍下来的一张照片。
　　照片中，洛野正满脸认真的看着桌子上的手机，全身心投进了游戏中。
　　“你说，这张照片，要是发给苏师侄，对方会是什么样的反应？”
　　听到这句话，班上的人都忍不住笑了起来。
　　而洛野非常不屑的瞥了一眼邱盼媛。
　　“你没有她的联系方式。”
　　虽然说邱盼媛是老师，但没有教过仙女学姐，自然不可能有学姐的联系方式。
　　“我是没有……但顾明轩有啊，我发给他，你觉得，他会如何处理这张照片呢？”
　　“你威胁我？”
　　洛野看着邱盼媛的眼睛。
　　“洛野同学，学生上课玩游戏，我身为老师，通知一下学生家长，应该是正常的处理方法吧？”
　　“通知家长？”
　　洛野微微一愣，心中一突。
　　学姐是他的家长？
　　这句话，让他有些懵。
　　不过很快他就反应了过来，注意到班上的人都在竖着耳朵听，他压低了声音说道：“盼媛老师，为了我们的师生情，我觉得，咱们还是不要做这些事情比较好。”
　　“我跟你有师生情？”
　　邱盼媛靠近了说道。
　　随着他的靠近，洛野的鼻子嗅了嗅，发现空气中弥漫着一股淡淡的香味，似乎是从盼媛老师的身上传来的。
　　说起来，盼媛老师的邋遢，并不是他真的邋遢，而是他懒得打扮自己，看起来很邋遢。
　　头发乱蓬蓬的，穿着毫无搭配，整天都是一双人字拖。
　　但其实，他很爱干净。


第935章 猫妖的男人
　　下课后，邱盼媛就将洛野上课玩手机的照片发给了顾明轩，让对方帮忙发给苏白粥。
　　不过顾明轩没有回消息。
　　一个小时后，对方依旧没有回消息。
　　以至于邱盼媛又发了一遍。
　　对方还是不回他。
　　邱盼媛坐在自己工位上，沉思着看着自己的手机屏幕。
　　事实上，顾明轩早就看到了，并且照片已经发给了苏白粥。
　　但对于他来说，给逆徒打小报告的同时，还能捉弄一下这个邱盼媛，显然更有意思一些。
　　而正在跟叶情，姚猫一起上公开课的苏白粥，收到了顾明轩发来的消息，她看了看照片中的场景，好看的眉头微微一皱。
　　竟然上课玩手机……
　　在玩什么？
　　苏白粥开始好奇了起来。
　　反正她是知道的，老师讲课，学弟一般都听不懂，所以还不如干些别的。
　　平时上课的时候，学弟即便不是在打游戏，也是在码字。
　　学弟的成绩，都是她提上去的。
　　想到这里，苏白粥心中甚至还有一丝丝的自豪。
　　她将照片发给了洛野。
　　同时还发了一条消息过去。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：什么游戏？
　　看到消息，洛野慌了起来。
　　完了，邱盼媛那家伙，有图是真发啊。
　　这样一来，邱盼媛算是把洛野给得罪死了。
　　虽然洛野也做不了什么，只是让盼媛老师难受一下。
　　洛先生：天地良心啊学姐，这是盼媛老师p的，你知道的，他学计算机的，p图应该是轻轻松松。
　　粥夫人：我也是学计算机的，有没有p图痕迹我看的出来。
　　洛先生：……
　　粥夫人：你敢跟我发省略号？
　　洛先生：臣不敢。
　　粥夫人：所以，这是什么游戏？
　　洛先生：金铲铲之战。
　　看到这五个字，苏白粥看了一眼坐在自己旁边，正在低头玩手机的姚猫。
　　对方好像就是在玩这个游戏。
　　不过苏白粥对游戏不感兴趣，她觉得游戏都是一堆数据，有打一局游戏的时间，还不如愣神半个小时，还能让大脑休息一会儿。
　　正因如此，对于她来说，游戏从来都不重要，她喜欢一个游戏，一定是游戏中有其他东西吸引到了她。
　　比如说，一开始认识洛野的时候，她就很愿意跟后者一起打游戏。
　　粥夫人：干得好，以后这个家伙的课，多让他难受一下。
　　这个家伙每次看到她，都是一副自来熟的样子，喊着师侄。
　　她没有办法像顾明轩一样，面不改色的捉弄对方，也没这个兴趣。
　　但看到学弟能够让对方难受一下，她还是很支持的。
　　下课后，今天的课程也就结束了。
　　叶情站了起来，她似乎每天都有做不完的事情，就像还没有遇到洛野的苏白粥一样。
　　“我先走了，对了，你要去找你男朋友吗？”
　　即便洛野已经是苏白粥的未婚夫了，但没有人会将“未婚夫”这三个字挂在嘴边。
　　更何况在大学校园中，男朋友这个称呼显然更合适一些。
　　“不，我回家。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　她比较着急回去把毛衣织完。
　　原本对于她来说，织毛衣是没什么难度的。
　　但不知道为什么，她织来织去，总觉得有些地方不满意，很多地方都被她拆开重新织了。
　　可能是因为要给喜欢的男孩子穿，所以她的要求变高了。
　　“行，那我先去吃饭，然后就去校队了。”
　　叶情收拾了一下桌子上的东西，然后背着小书包，离开了教室。
　　她跟另一边的姚猫不熟，所以并没有跟对方说什么。
　　而且看到姚猫在玩游戏，她也明白，这个女孩子，注定跟她不是一路人。
　　苏白粥看了一眼姚猫，也没有管对方，而是离开了教室。
　　就这样，姚猫自己一个人留在了偌大的教室中。
　　等她玩完后，突然发现人已经走光了。
　　顿时，她的心中产生了一股难以言喻的情绪。
　　她愣在自己的桌子前，看着眼前安静的场景。
　　夕阳的余晖，映射在天边，窗外的微风吹了进来，让窗帘微微晃动。
　　公开课的教室很大，大到一个人在里面的时候，会感觉到孤独。
　　就像从小到大，都没什么朋友的姚猫一样。
　　愣了片刻后，她默默的收拾着自己的东西，准备离开这里了。
　　离开教室，来到了教学楼门口，一股柔和的微风吹动了姚猫色彩斑斓的头发。
　　她戴着猫耳造型的头戴式耳机，身穿jk制服，下面还搭配了黑色的过膝袜。
　　她轻轻的抚了一下自己的发鬓，目光随意的在四周看了一下。
　　教学楼外面，有身穿迷彩服的新生们，正在路边走着，也有人追逐打闹，散发着欢快的氛围。
　　就像是两个世界一样。
　　孤独和热闹。
　　姚猫并不在乎。
　　她迈开步伐，离开了这里，准备回寝室。
　　这个世界，就像她的人生一样，无聊透顶。
　　她对任何人都不感兴趣，她快乐的源泉，只有小说，漫画，游戏，动漫。
　　她也并不觉得自己在自甘堕落。
　　她只是在追求着属于自己的快乐。
　　谁说只有两个人才会过得快乐的。
　　她一个人，也可以过得很好。
　　朝着寝室的方向走着，她突然停在了原地，看了一眼身后来来往往的人群。
　　片刻后，她收回了目光，继续迈开步伐。
　　耳机中播放着音乐，但是这些音乐并没有传递到她的脑海中。
　　她在想着一些其他的事情。
　　开学一周的时间过去了，她终于来到了自己梦寐以求的故事中。
　　《青春还在继续》的故事。
　　但来到这里之后，她才发现，这个故事似乎并不属于她。
　　她以为来到小说中故事原型的学校，就能够融入到书中的故事中，和自己熟悉却又陌生的人，成为好朋友。
　　但……
　　无论是书中的仙女学姐，还是那个落叶归根，她都只是一个故事的见证者。
　　在这里。
　　她还没有遇到自己的故事。
　　回到寝室中，她也是一个人。
　　这是她自己选的。
　　她趴在床上，满脸无聊的看着手机，突然发现有很多人在《青春还在继续》的粉丝群中艾特她。
　　“@猫妖，你的粉丝榜榜一被抢了。”
　　看到这条消息，猫妖眉头一皱。
　　她刷了几千块钱，谁能抢她的榜一？
　　她点开了粉丝榜，准备查看榜一的信息。
　　看到榜一的名字后，她微微一愣。
　　榜一：想要成为猫妖的男人
　　仅仅只是一个名字。
　　却让姚猫原本无聊透顶的的人生，产生了一丝丝的浮动。
　　她看着这个名字，露出了一个不易察觉的笑容。
　　有点意思……


第936章 名人堂
　　又是一周的时间度过。
　　新的一周，新生长达十五天的军训，终于迎来了最后一天。
　　对于即将开始给新生上课的苏白粥来说，其实她并不紧张。
　　反而是洛野比较紧张。
　　一想到学姐要给新生上课了，洛野在客厅中来回走动，有些手忙脚乱，但又不知道在忙些什么的感觉。
　　“怎么办啊饭饭，你马上就要当老师了。”
　　看着学弟心急如焚的样子，苏白粥满脸淡然的坐在沙发上面，她看着自己的手机，喃喃说道：“我当老师，你急什么？”
　　“我担心你会紧张。”
　　“你看我紧张吗？”
　　苏白粥瞥了一眼洛野。
　　还真是皇上不急太监急。
　　不，学弟不是太监。
　　皇上不急皇后急。
　　“对了学姐，这段时间，姚猫在跟另一个人抢我榜一的事情，你知道了吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　一个猫妖，一个想要成为猫妖的男人。
　　在这段时间，每天都在给书刷钱，原本榜一只是几千块，如今榜一已经突破了一万块了。
　　听猫妖说，她攒了多年的压岁钱，已经全刷进去了。
　　洛野于心不忍，想把她刷的钱退回去，但又担心对方拿到钱后，又给他刷回去。
　　而那个榜一，每一次都会比姚猫多刷一些。
　　每一次多的数字，不多不少，刚好是521。
　　这件事情，在书友群中都已经传开了。
　　大家看书中角色谈恋爱还不够，磕书中男女主的现实原型还不够，现在还要磕榜一榜二的cp。
　　对于热爱恋爱文的大家来说，真是痛苦并快乐着。
　　不过当事人姚猫表示，她都快要被气疯了。
　　这个突然出现的榜一，明显就是在针对她。
　　简直是太过分了。
　　她姚猫在书友群中，那可是响当当的大姐大，基本上粉丝榜上排名较高的人都认识她。
　　而这个横空出世的榜一，那简直是不得了。
　　是个新号……阅读时长五分钟，头像是随机头像，就改了个名字。
　　甚至可能连《青春还在继续》都没看过。
　　洛野怀疑是熟人办案，但姚猫又说自己没有朋友。
　　那就奇了怪了。
　　难道是上次书友聚会的时候，有人对姚猫一见钟情了。
　　很有可能。
　　这样想着，洛野突然听到了新生阅兵的声音。
　　从江大的操场上，已经传到了家属楼中。
　　洛野来到了阳台中，朝着学校的方向看了过去。
　　随后，他回到客厅中，问道：“学姐，新生阅兵看不看啊？”
　　苏白粥抬起头，似乎是在思考。
　　片刻后，她站了起来，开口说道：“那就去看看吧。”
　　这段时间，她偶尔就会去操场外面，远远的观望一下新生的军训。
　　看到自己班上的学生们军训的样子，她也在脑海中构思了很多遍，自己到时候讲课的场景。
　　她穿着一件黑色格子衫，和宽松长裤，跟在洛野的身边，准备去操场看看。
　　操场的观众席上，此时已经挤满了人。
　　为了让新生的阅兵看起来更加热闹一些，大二全体师生，都被强行拉过来当观众了。
　　还有一些凑热闹的大三生。
　　另外，个别社会闲散人员，也在观众席上。
　　比如说秦钰雯。
　　她正在徐惜年的班上，谨慎的坐在徐惜年的旁边。
　　徐惜年班上的人都惊呆了。
　　怎么突然出现了一个大美女，还坐在徐惜年的旁边？
　　怎么从来没听徐惜年提起过？
　　徐惜年四周的人，都开始窃窃私语，议论纷纷了起来。
　　秦钰雯紧张坏了。
　　虽然周围都是一群学弟学妹，但她第一次，以别人女朋友的身份，出现在自己男朋友的班级中。
　　别提有多紧张了。
　　她感觉自己头都抬不起来了。
　　关键时刻，她一眼就看到了正在找位置的苏白粥和洛野。
　　顿时，她招了招手，冲着观众席下面喊道：“粥粥，这边！”
　　闻言，苏白粥看了过去。
　　而一直在观察秦钰雯的大二计算机专业的人，也顺着她的目光看了过去。
　　看到观众席下的那个身影，一些人面色微变，露出了惊讶的表情。
　　“那个好像是苏白粥啊。”
　　“你说苏白粥？咱们学校名人堂中的那个苏白粥？”
　　以苏白粥获得过的成绩，在她毕业的那一刻，就进了江大的名人堂。
　　那是一个专门给优秀毕业生设计的地方，会贴上优秀毕业生的肖像照片和简介。
　　新生军训结束后，很快就要上一节观光课，会有专门的老师，分批分次，如同导游一样，带着新生逛一下江大的每一个地方。
　　其中就包括名人堂。
　　“苏白粥啊？咱们竟然还能见到以前的高冷校花。”
　　“人家只是上研究生了，又不是离开江大了。”
　　“好美啊。”
　　苏白粥出现在一众学弟学妹中，引起了四周的注目。
　　一些不认识她的人，也会被她的颜值吸引。
　　而洛野走在她的前面，两人相继在观众席的台阶上，朝着秦钰雯的方向走去。
　　洛野也非常有名，不过他还没毕业，一般来说，在校生不会被安排进名人堂中，这样也是为了在校生的生活不被打扰。
　　而且洛野的成绩，跟江大没什么关系，所以江大也不会放他。
　　他们平时在学校里，一般不会引起什么人的注意。
　　但此时大摇大摆的出现，一些人认出了他们，就会一传十，十传百。
　　突然，一个异样的声音响起：
　　“老登！”
　　听到这个声音，洛野四处观望一下，压根就找不到是谁喊的。


第937章 新生军训结束
　　跟主席台上密密麻麻，杂乱不堪的人群不一样的是，经历了十五天的军训，新生们在操场上排列整齐，非常严肃的站成一个又一个的方队，如同真正的军人一样。
　　上千新生在操场上，昂首挺胸，十五天磨一剑，如今就是他们这把利剑出鞘的时候。
　　不过观众席的目光都在自己的手机上面，要不是学校的要求，他们才不会来操场上，看什么新生的阅兵。
　　没过多久，校长开始发言了。
　　自从李平教授接任校长职位后，几乎所有事情都是亲力亲为，跟上一任校长截然不同。
　　某方姓光头大爷，正在主席台的角落里，傻呵呵的乐着。
　　不知道的，还以为是校外的什么老大爷溜达进学校来了。
　　“大家来到江大，我有一句话要说，具体是什么话呢，容我细细道来，在我说之前，我首先要提醒大家一句，请大家记住我接下来要说的话，这些话，会伴随大家的大学四年，接下来，我会告诉大家我想说的话，我的这些话……”
　　众新生：……
　　众教官：……
　　洛野：……
　　他看了一眼旁边的仙女学姐，问道：“难不成，其实李平教授，很不擅长演讲？”
　　“好像确实没见过他做什么演讲。”苏白粥喃喃说道。
　　而李平人已经麻了。
　　别看他满脸淡定的在发言，实际上，他自己都不知道自己在说着什么。
　　这场演讲，从一开始就已经崩了。
　　坐在他身旁的总教官，以及学校的总书记，副校长等等，也是一副汗颜的样子盯着他。
　　他们事先都有演讲稿的，但李平觉得演讲稿不真实，决定自由发挥。
　　结果就是，事情已经脱离了他们的掌控。
　　演讲完后，李平教授就像是完成了什么艰巨的任务一样，他坐在椅子上，重重的松了口气。
　　某角落里的方姓光头差点就笑去世了，心脏病险些复发。
　　没过多久，新生阅兵开始了。
　　这一届的阅兵要丰富很多，有很多项目，甚至还有一些学生训练的仿真枪械使用。
　　模拟匪徒都出来了。
　　而这些模拟匪徒，是来自大二大三的一些热心校友，配合军训的同时，还能加学分，何乐而不为呢。
　　515寝室群中，王大锤突然发了个消息。
　　王大锤：兄弟们，今天是当土匪的一天。
　　配图：手中的枪，黑色头套蒙脸，澳洲悍匪造型。
　　看到这条消息，洛野惊讶的看向了操场的方向。
　　好家伙，怎么锤哥去当匪徒了？
　　对了，锤哥的学分还没修满。
　　都大三了，学分没修满的人，就像大一上学期就把学分修满的人一样稀有。
　　锤哥大二励志认真学习，没有时间参加活动，所以直到今天都还没有修满学分。
　　如果大三还没有修满的话，那锤哥就完蛋了。
　　因为大四要实习，他只能放弃实习回来修学分，或者放弃学分选择实习。
　　不管放弃哪一个，他都无法毕业。
　　不过……
　　虽然悍匪都蒙着脸，但洛野还是一眼就认出了锤哥，这就是兄弟……父子之间的羁绊。
　　说实话，锤哥的表现不像演的，简直就是本性出演。
　　明明没有经历过任何训练，只是看了一眼匪徒的扮演规则，王大锤就凭借一己之力，让三个军训十五天的新生挂彩。
　　但这三个新生中弹都还装作不知道的样子，继续冲锋，气得王大锤当场怒吼一声：
　　“八嘎！”
　　匪徒中弹就要当场倒下，新生中弹还能继续跑，他觉得不公平。
　　他冲出去，用手中的枪械对准了朝着这里赶来的新生，就像是觉醒了什么血脉一样，一边突突，一边喊道：“八格牙路。”
　　然后被新生的火力覆盖，数不清的子弹打在他的身上，白色的颜料，让他的四周就像是被放了一颗烟雾弹一样。
　　之所以找大二大三的学长来演匪徒，就是为了对比出新生的训练有素，增强阅兵的观赏度。
　　谁知道这群匪徒中，竟然还出了一个被乱枪打死的枭雄。
　　观众席上，余秋雨正在跟小姐妹一起看着王大锤的表演。
　　如今的余秋雨，学会了化妆，头发也变长了起来，脸上的自信，比起曾经发生了翻天覆地的变化。
　　她撑着下巴，看到王大锤倒在地上，露出了一个非常耐看的笑容。
　　看到她这个样子，她的小姐妹好奇的问道：“那个就是你男朋友吗？看起来好有趣的样子。”
　　“他就是很有趣呀。”
　　余秋雨很高兴的说道。
　　化了妆后，余秋雨看起来确实有一些耐看，但在周围人的眼里，也谈不上什么惊艳。
　　大家最多看上一眼，就收回了目光，下一刻就忘记了余秋雨长什么样子。
　　但这样的她，在王大锤的眼中，依旧闪闪发光。
　　而倒在操场上的王大锤，虽然在同班同学的眼中，是个搞笑男，没有人觉得会有什么女孩子会喜欢上他。
　　但这样的他，在余秋雨的眼中，却是顶天立地的男人。
　　爱情的意义，就是赋予两个人密不可分的联系，让他们在彼此的眼中，成为独一无二的人。
　　这个表演结束后，王大锤从主席台下面的教室中，换好了衣服。
　　主席台下面的教室，一直都是田径社在管理，因为空间很大，即便是下雨天，他们也还可以在室内训练。
　　刚刚的事情，让王大锤非常兴奋，当即就在群里疯狂的发消息。
　　王大锤：老子刚刚帅不帅。
　　王大锤：老子帅呆了好吗？
　　洛野：［视频］（七秒）。
　　视频中，刚好是王大锤冲出去，被乱枪打死，然后倒在地上的片段。
　　沈乔：七秒，就像锤哥的标签一样，七秒男。
　　王大锤：你妹的，野娃子，你在哪？我有好东西给你看看。
　　看到这条消息，洛野将手机熄屏，不再看寝室中的消息了。
　　难怪男明星没事就给锤哥录像，没想到这件事情这么好玩。
　　一旁的仙女学姐，目光开始寻找着计算机系的方向。
　　最后的阅兵，是不分男女的，方队中，大家混在一起，根据身高组成更加整齐的方队。
　　而计算机系的方队，领头的就是那个高个子女生，非常好找。
　　一众方队中，女生扛旗的并不多，而计算机这个男多女少的专业，竟然是女生扛旗，这让苏白粥高看了一眼这个女孩子。
　　而这个女孩子，显然也没有辜负教官信任，她扛着旗出现的那一刻，就吸引了全场的目光。
　　个子高，只是她吸引四周人目光的优势。
　　而她的优异表现，则是让这些目光留在她身上，并且为之惊叹的真正原因。
　　对于军训的方队来说，太高的个子其实并不是优势，因为教官要求的是整齐。
　　而她能留在军训的方队中，并且扛起大旗，足以说明她的努力。
　　“学弟，这一届的新生，并没有亮眼的人，你觉得，我能教出什么样的学生？”
　　听到学姐的这句话，洛野明白，学姐口中的这句“没有亮眼的人”是什么意思。
　　上一届有徐惜年，上上届有唐恩琪。
　　他们都是还没入学，就已经非常亮眼的人了。
　　而这一届，似乎并没有这样的人，这一届新生入学成绩最好的人，也没有超过分数线多少分。
　　对于很多人来说，选择大学要比选择专业更加重要。
　　所以大学中，有很多卡着分数线上来的，一般还都是服从调剂。
　　而这一届，这样的新生比较多一些。
　　洛野顺着学姐的目光，看向了计算机系新生的方向，微微笑道：“我这种计算机废柴，都能进我们班前十名，学姐，你别太低估自己了。”
　　“把天才教出成绩，那算什么本事？能把废柴教出本领，那才是一位好老师，学姐，你看看我，你不是已经做到了吗。”
　　闻言，苏白粥轻轻笑道：“学弟，我发现你挺会安慰人的。”
　　“学姐，你说错了，我只会安慰学姐。”
　　另一边，秦钰雯目光幽幽的望着洛野跟苏白粥的方向，有些目光呆滞的说道：“你们为什么到现在还学姐学弟的叫。”
　　此言一出，洛野跟苏白粥同时看向了秦钰雯。
　　洛野想了想，随后勾搭住了仙女学姐的肩膀，道：“这么叫习惯了，但有时候也会喊脑婆，饭饭之类的。”
　　“啊？饭饭？不是你，我都没叫过饭饭，你还叫上了。”
　　一出此言，秦钰雯瞪大了双眼，满脸不服的说道。
　　“没办法……”
　　洛野得意道：“谁让我是饭～饭～的男人呢。”
　　秦钰雯快要被气死了。
　　苏白粥对于洛野搂住自己肩膀的举动，并没做出反抗。
　　她觉得学弟继承了自己的意志，替她捉弄雯雯，还挺有意思的。
　　就应该这样嘛。
　　这才是她的男人！
　　苏白粥在心中这样想着。
　　而此时，军训的阅兵已经逐渐进入了尾声。
　　这个时候，还没有人意识到，教官已经偷偷离开了。
　　等军训真正结束的时候，教官们已经坐着车，离开了江大，连一个道别都没有。
　　青春也是这样。
　　回忆永远比经历更加精彩。
　　所以，勇敢的去做自己想做的事情，去提升自己，挑战自己，才会让青春值得回忆。


第938章 曾经是江大校草
　　度过了一天的假期，新生们聚餐的聚餐，庆祝的庆祝，短暂的休息一下后，大家正式开始了在江大的课程。
　　时间回到开学的第一节专业课。
　　计算机专业二班。
　　姚诗雨惊讶的看着站在讲台的漂亮姐姐，就连她身旁的班助杨思萌，都是有些错愕。
　　谁也没想到，他们的老师，会是苏学姐。
　　如此漂亮的女老师，让这个男多女少的班级，险些就欢呼了出来，就连对未来大学生活的期待都增加了很多。
　　眼前的这位老师，可比他们这一届的新生校花还要漂亮啊。
　　而听着班上的议论声，只有杨思萌知道，眼前这位，可是已经名花有主了。
　　计算机的各位，可是白高兴一场喽。
　　“班长是……？”
　　苏白粥在讲台上问道。
　　听到此话，姚诗雨慌忙的站了起来，开口说道：“老……老师，我是班长姚诗雨。”
　　“好，请坐。”
　　虽然姚诗雨这个班长，以及其他的班干部，都是经过竞选投票出来的，但姚诗雨有着在军训期间积攒出来的人缘，所以她也理所应当的，从代理班长，成为了正式的班长。
　　个子最高的那个女生，在隔壁计算机专业一班。
　　而那个东北女孩王云芝，和姚诗雨是同一个班级的，此时正坐在最后一排……在睡觉。
　　刚刚班上的惊呼声，并没有吵醒她，她从一开始就趴在最后。
　　注意到苏白粥的目光看着最后排，姚诗雨连忙解释道：“那个……王云芝昨天喝……不是，玩得太晚了，有些困。”
　　“下面……”
　　苏白粥并没有在乎这件事情，而是用清冷的语气，开口说道：“开始上课。”
　　这节课，班上的人都聚精会神的听着。
　　人们会在有好感的人面前表现自己，原理就像是孔雀开屏。
　　显然，苏白粥出现的那一刻，就让大家产生了好感。
　　毕竟，谁不喜欢美人呢，而且看苏白粥的样子，应该也没有比他们大多少。
　　尤其是男生们，上课竟然上出了热血沸腾的感觉。
　　大一的课程并不难，基本没有学什么复杂的东西，对于一些学习能力强的人来说，光是看课本就能够学会这学期的内容了。
　　毕竟，大一学的全是基础理论知识。
　　一节课下来，同学们意犹未尽，但讲台上的老师，就像是打卡下班一样，下课铃声响起，她就离开了教室，失去了身影。
　　班上人都傻眼了。
　　一众人目瞪口呆的看着教室前门的方向。
　　不是，这就水灵灵的走了？
　　下课铃声还没结束呢，老师听到声音转头就走了？
　　他们第一次看到比学生还不想上课的老师……
　　下一刻，大家开始看起了课表，查看下一节苏老师的课是什么时候。
　　下一节课，是在后天。
　　得到这个消息，大家的心都快要碎了。
　　一日不见，如隔三秋啊。
　　原本只是一句夸张的表示，如今却有着具象化的感受。
　　杨思萌站了起来，对一旁的姚诗雨说道：“我这个助教，就只会陪着你们一个月的时间，帮助大家和老师处理一些事情，后面你们双方熟悉了就不需要我了。”
　　说完，她也离开了教室，似乎是去追苏白粥去了。
　　姚诗雨愣了一会儿，然后来到了教室的后排，把还在睡的王云芝叫醒。
　　后者茫然的睁开眼睛，一脸懵逼的说道：“咋啦？上课啦？”
　　“没有。”
　　“没上课你叫我干哈？”
　　“下课了。”
　　王云芝：……
　　两人一起回寝室，在回去的路上，遇到了正准备去上课的郝杰。
　　他们同专业，不同班，所以课程也是分开的。
　　他们班上午是专业课，那么郝杰的专业课就在下午。
　　“咋样啊，专业课老师好相处嘛？”
　　郝杰虽然个子高，但是声音很好听。
　　“我不知道，你问姚诗雨。”
　　她睡了一节课，现在头都是晕的。
　　昨天晚上，几个同班的男生约姚诗雨跟她去喝酒，说是认识一下。
　　毕竟，姚诗雨是他们班最漂亮的女孩子，而她王云芝长得也不差。
　　她们两个女生，大摇大摆的就去赴约了，然后王云芝一个人，把对方寝室的四个男生都给喝趴下了。
　　最后，她冲着四个男生，毫无形象的竖起了中指，嘲讽道：“就这点儿酒量还敢约我们小姚儿，有点不知天高地厚了奥。”
　　然后就带着滴酒未沾，还没有褪去高中青涩的姚诗雨离开了。
　　“这个嘛，我不好形容，你下午上课就知道了，我只能说，那是一个美到令人窒息的美女老师。”
　　“美女啊，那我有些期待了。”
　　郝杰来南方上大学，为的就是跟这里的小土豆认识一下。
　　不管老师多高，只要不超过一米七五，她就能把对方当成小土豆。
　　一米七五以上，在她面前也是小矮子。
　　……
　　另一边。
　　杨思萌追上了苏白粥，她来到了后者的旁边，故作惊讶道：“学姐，好久不见。”
　　闻言，苏白粥看了一眼她，思索片刻，便想起了对方的身份。
　　“你是……洛野高中的学妹？”
　　“正是，我跟我男朋友都是洛野学长的高中校友。”
　　似乎是生怕对方误会，杨思萌提出了自己的男朋友。
　　他们来到江大后，除了开学那段时间，跟洛野以及苏白粥见过几面后，后面就没怎么见面了。
　　她有些担心苏白粥忘记自己。
　　“你是二班班助，那一班班助是……”苏白粥轻声问道。
　　“是我男朋友郭冰。”
　　听到此话，苏白粥回想起李平教授说过，给她安排了两位班助。
　　如今看来，对方确实把这件事情放在心上了，安排了她跟学弟都认识的人。
　　班助是熟人，确实能够帮到她很多事情，如果是陌生人的话，对于苏白粥来说，那还不如不配班助。
　　而且杨思萌和郭冰，从高中就在一起，如今还在一起，再加上洛野信任他们，他们的人品自然不必多说。
　　“苏学姐，你去哪里呀？”
　　杨思萌好奇的问道。
　　“食堂，一起吧。”
　　苏白粥带着杨思萌，一起来到了二食堂的二楼。
　　洛野已经等候多时了。
　　学姐成为老师后，就跟他一样了，变得忙碌了起来，自然就没时间做饭了。
　　所以两人也只能在食堂或者学校门口吃饭。
　　看到仙女学姐的身影，洛野招了招手，道：“这里！”
　　苏白粥朝着洛野走了过来，坐在了洛野的旁边。
　　四份黄焖鸡米饭，洛野已经买好了。
　　在苏白粥来的路上，已经告诉他杨思萌也来了。
　　杨思萌来，那么郭冰自然不会缺席。
　　没过多久，郭冰来到了这里，两对情侣，相对而坐，吃着黄焖鸡米饭。
　　“所以说，班助就是你们两个啊。”
　　洛野看着面前的两人，也是松了口气。
　　“是啊，我们也没想到，代课老师竟然会是苏学姐。”
　　“拍照片没？”
　　洛野突然探了个头，靠近了面前的郭冰，压低了声音问道。
　　郭冰露出了懂得都懂的表情，同样探头，伸长了脖子，小声说道：“第一节课是萌萌上的，我没上，不知道。”
　　洛野：……
　　没上你靠近我干什么？
　　洛野很好奇学姐站在讲台上的样子。
　　而他刚刚的问题，苏白粥跟杨思萌自然听得到。
　　后者笑道：“洛野学长，其实可以不用担心的，苏学姐的照片，很快就会出现在表白墙上面。”
　　她清楚的记得，上课的时候，对着讲台拍照的，可不是一个两个。
　　果然，听到这句话，洛野掏出手机，打开了表白墙，果然，看到了表白学姐的空间说说。
　　［墙墙，表白我们的新老师，苏老师好美啊。］
　　［匿名，我要表白苏白粥老师，老师太有气质太美了，我从来没想过，到了大学，我还如此的热爱学习。］
　　这两条看起来是女孩子发的。
　　接下来的一眼就知道是男生发的：
　　［请问一下计算机系的苏老师有男朋友吗？］
　　洛野眉头一皱，默默的回复了这条说说：
　　［有了，苏老师的男朋友很帅，曾经是江大校草，你放弃吧。］
　　一些认识洛野的人，也开始在洛野的回复下面评论：
　　：抓。
　　：抓老登，活的。
　　：老登，新生不认识仙女学姐，你小子不会吃醋吧？
　　：笑死我了，你是知道如何夸自己的。
　　……
　　吃完饭后，苏白粥还要准备下午的课。
　　洛野下午没课，自然是要去蹭一蹭新生的课了。
　　大三蹭大一的开学第一节专业课，洛野可能是头一个。
　　当然，他不是去蹭什么专业课的，而是去蹭他家饭饭的课。
　　“学姐，第一次上课感觉到怎么样？”
　　家属楼中，洛野正在沙发后面，捏着仙女学姐的肩膀。
　　“比想象中的轻松。”
　　比教洛野轻松多了。
　　教洛野，要确定洛野能够学会，她会不停的追问。
　　但教一个班就没这么复杂了。
　　她只负责讲，至于大家学不学的会，她也不知道。
　　到了大学，很少有人会主动问老师问题，所以苏白粥觉得给新生讲课并不困难。
　　下课就走人。
　　毕竟，顾明轩说过，要真出事，他全责。


第939章 未来苏老师的丈夫
　　下午第一节课，是两点钟开始上课。
　　郭冰身为计算机专业一班的班助，提前一步来到了班上，为上课做准备。
　　虽然他也没什么可做的，早点过来，也不过是早点在座位上坐着而已。
　　如今的时间是一点四十五，距离上课还剩下十五分钟。
　　他掏出了手机，在新生的班群中，艾特了全体成员，十分贴心的提醒道：“大家第一次上专业课，不要迟到了哦。”
　　：收到
　　：收到
　　……
　　这群新生刚上大学，就已经学会了大学群聊中的必备技能。
　　群里的大小消息，不管是什么，回复收到准没错。
　　就这样，没过多久，郝杰第一个来到了教室中。
　　她的名字，郭冰实在是叫不出口，明明就是一个女孩子，为什么要起这种名字。
　　比起她的名字，郭冰已经记住了她的外号，当即打了个招呼，开口说道：“好人姐。”
　　闻言，好人姐看向了郭冰，露出了疑惑的表情。
　　这个小豆丁是在跟她打招呼吗？
　　她一米九二的身高，就像是巨人一样，来到了郭冰面前，问道：“你是……班助？”
　　“对。”
　　“是郭冰学长啊。”
　　好人姐笑了起来，然后坐在了郭冰的旁边。
　　离谱的事情发生了。
　　身高一米九二的郝杰，坐在郭冰旁边的时候，竟然跟一米七四的郭冰同样高。
　　也就是说，两人的差距，全在腿上。
　　接近二十厘米的高度，这是好人姐比郭冰长的地方。
　　坐在好人姐的旁边，说实话，郭冰挺有压迫感的。
　　不过还好，一会儿洛野学长也会坐在他旁边。
　　虽然洛野学长比他高一些，但在一米九多的女孩子面前，其实没什么区别。
　　“好人姐，你一个人来的吗？”郭冰问道。
　　“是啊，我跟另外两个室友不同班，还有一个室友不同专业。”
　　“原来是这样，对了，好人姐，你长这么高，是吃什么长大的？”
　　“我爸是篮球教练，身高一米九一，我妈是篮球职业运动员，一米八三，我比他们都高。”
　　闻言，郭冰露出了恍然的表情。
　　双亲都是篮球运动员，难怪这么高。
　　继承了父母双方的优秀基因，他们的下一代，有过之而无不及。
　　“那你打篮球一定很厉害喽？”
　　此言一出，好人姐疑惑的看了一眼郭冰。
　　虽然她没说话，但意思已经很明确了。
　　你这不是废话吗？
　　她虽然并没有走篮球特长，但篮球水平起码在江大这种地方随便打的。
　　一些路人王都不一定能轻易拿下她。
　　“一般，我跟我父母不同，我虽然个子高，但都发育在了脑子里，我家祖祖辈辈就出我一个名牌大学生。”
　　面对学长，好人姐还是很低调的。
　　“那你为什么要来江大？”
　　郭冰问出了一个很没有意义的问题，因为这个问题，太多人都会问了。
　　“没啥原因，都说这里的人个子矮，我过来看看到底有多矮。”
　　她喜欢跟矮子玩，那种站在人群堆，看着一个个后脑勺的感觉。
　　她曾经因为身高自卑过，因为从来没有男生跟她表白过。
　　但后来她就不自卑了，因为有女生跟她表白。
　　女孩子们待在她身边，都觉得她很有安全感。
　　班上的人，陆陆续续的都走进了教室中。
　　很快，上课铃声响起了。
　　苏白粥对于时间的计算非常完美，从家属楼来到教室中的每一步，似乎都在她的计算之中，以至于她的脚步刚踏进教室中，上课铃声就刚好响起。
　　紧随其后的，就是洛野。
　　大家还以为他是班上的同学，毕竟大家都还没混熟。
　　而苏白粥进来的那一刻，原本嘈杂的教室，突然安静了下来。
　　早就听二班提起过，他们的专业课老师美若天仙。
　　如今亲眼所见，他们才意识到，学计算机的，脑子里就是没什么文艺词，就知道用美若天仙来形容。
　　一个美若天仙哪里够啊。
　　洛野走进教室，坐在了郭冰的另一边。
　　他下意识的看了一眼坐在郭冰旁边的好人姐，小声对郭冰说道：“这大个子，怎么坐第一排啊？”
　　“我也不知道啊。”郭冰同样小声回应道。
　　不过好人姐并没有挡住后面的人，毕竟，她只是腿长，坐下去跟郭冰没什么区别。
　　而好人姐的目光，也第一时间凝固在了苏白粥的身上。
　　直到后者走在讲台上，面向众人的时候，她才惊呼道：“好美啊。”
　　闻言，苏白粥不动声色的说道：“谢谢。”
　　下一刻，她便抬起头，大概看了一下班级中的面孔。
　　随后，她简单的做了一下自我介绍，便准备开始今天的课程了。
　　突然。
　　苏白粥看向了洛野的方向，心中浮现出了一个想法。
　　“我对大家并不熟悉，所以，希望大家能做一个简单的自我介绍。”
　　她看向了门口的第一桌，示意从那里开始。
　　郭冰身为班助，此刻自然是站了起来，准备协助苏白粥，道：“那就从那位同学开始吧，做个简单的自我介绍。”
　　话音刚落，第一位同学腼腆的站了起来，被苏白粥注视着，他感觉自己有些害羞。
　　他抬头看了一眼苏白粥。
　　发现对方压根就没看他……
　　这位同学轻咳一声，开口说道：“我是来自隔壁宁城的……”
　　根据顺序，大家有序的做着自我介绍。
　　而洛野的目光，看向了仙女学姐，露出了疑问的表情。
　　通过神情，苏白粥能够明白学弟的意思。
　　他在问自己想做什么。
　　苏白粥的嘴脸微微上扬，用神情回应了对方两个字：
　　“你猜”。
　　反正第一节课，并不一定非要讲课。
　　自我介绍这个环节，很多老师都会去用。
　　“我叫郝杰，山东人，喜欢女孩子，爱好是打篮球，不过，我觉得班上人应该都认识我了。”
　　自我介绍完，好人姐坐了下来。
　　她说的也没什么问题，全班同学在军训期间就认识她了。
　　“轮到我了。”
　　郭冰站了起来，道：“大家应该是第一次见到我，不过想必大家对我也不陌生，我就是一班的班助，我叫郭冰，是你们大二的学长，另外，二班的班助杨思萌是我女朋友。”
　　“咦～～～”
　　一道拉长音的“咦”，是大家对于郭冰这段自我介绍的起哄。
　　把女朋友介绍了，他还真是个人才。
　　自我介绍，就这样卡住了。
　　因为轮到洛野了，但是洛野没有站起来。
　　他下一位的同学，见他没有站起来，也不知道自己应不应该站起来。
　　苏白粥的目光停在了洛野的身上，她在讲台上双手抱胸，语气平淡的问道：“这位同学，你不想自我介绍吗？”
　　“我也要嘛？”
　　洛野站了起来。
　　风轻云淡。
　　满脸自信。
　　他的目光跟苏白粥对视着，淡淡说道：
　　“我叫洛野。”
　　他只介绍了一个名字。
　　“没了？”苏白粥微微挑眉。
　　闻言，洛野笑了笑，继续说道：
　　“未来……”
　　“我是苏老师的丈夫。”


第940章 没这号人啊
　　此言一出，全班人都安静了下来。
　　有人喜欢老师，这并不意外，毕竟苏老师长得这么漂亮。
　　但在班上，第一节专业课，就公开调戏老师的，他们还是第一次见。
　　好嚣张的人啊。
　　这是何人的部下？
　　众人的目光都聚集在了洛野的身上，他若无其事的坐了下去，仿佛自己刚刚的举动，只是一件平淡无奇的小事而已。
　　做出夸张的事情不可怕，可怕的是他似乎觉得这件事情理所应当。
　　实在是令人敬佩不已。
　　苏白粥的表情没什么变化，并没有因为这件事情，就惩罚洛野什么。
　　在洛野的操作下，其他人的自我介绍，简直是平平无奇。
　　此时，众人也没有发现，他们班群中，压根就没有叫做洛野的人。
　　一节课上完后，下课铃声响起，苏白粥如同上午一样，离开了教室。
　　洛野紧随其后。
　　见状，好人姐目瞪口呆的说道：“咱们班有这么猛的人吗？”
　　“这个……呵呵呵，你以后就知道了。”
　　郭冰没有解释什么，只是意味深长的笑了一声，随后站了起来，也离开了这里。
　　……
　　回家属楼的路上，洛野走在仙女学姐的旁边，路过了小树林中。
　　如今下午的时间，天气比较炎热，走这条小路会比较凉快。
　　“学姐，你是又给我安排了新身份吗？”
　　洛野装作疑神疑鬼的样子问道，就像是特务一样。
　　“有什么不好么？”苏白粥瞥了他一眼。
　　新学期，她当上了老师，而洛野也考上了江大，成为了大一新生。
　　洛野甚至加入了大一计算机专业的大群中。
　　正常来说，一个专业，会有一个大群，如果这个专业分成两个班的话，又会有两个班级小群。
　　一般来说，小群是班长建的，而大群是辅导员建的。
　　所以大群比较官方，有专业课老师在里面，一些重要的通知，也都会在大群中说明。
　　而今天上午的时候，大一的辅导员就将苏白粥拉进了大群中，后者又将洛野给拉了进来。
　　而洛野并不在两个小群中。
　　这也就出现了，大家以为洛野是大一新生，而且是一班的人，但一班的班群却没有他。
　　下课后，就有人在群里搜索他的名字，发现群里没有这号人后，就去大群中去搜了。
　　［洛野］
　　平平无奇，没有任何前缀。
　　其他人都是班级+姓名+学号。
　　只有洛野，备注就只有一个名字。
　　比老师还简单。
　　苏白粥的前缀，都标注了自己的课程。
　　不过虽说如此，也没有人会管洛野，只是因为刚刚课上的事情，对这号人产生了一丝丝的好奇而已。
　　即便如此，因为这波操作，大一计算机专业的人，对洛野的印象非常深刻，哪怕是没有亲眼所见的二班同学，也在一班同学夸张的描述下，得知了这件事情。
　　而这件事情的当事人，已经将苏白粥带进了小树林中，坐在隐蔽的长椅上面乘凉。
　　大下午的，洛野倒不至于要对仙女学姐动手动脚。
　　虽然也不是不可以……
　　他望着眼前小树林中的风景，陷入了追忆的神色。
　　刚刚在新生的班级中，让他回想起了自己刚上大学时候的场景。
　　两年的时间，放在记忆中，其实也就是一瞬间的事情。
　　但这两年的经历，要是回忆起来，那真是要愣在这里很久很久。
　　他跟学姐经历了很多事情，才度过了这两年的时间。
　　如今的他，已经来到了第一次遇到仙女学姐的时候，对方的阶段。
　　大三。
　　每一次想到这里，洛野都会觉得十分感慨。
　　这种岁月如梭，但身边人却一直都在的感觉，才是无惧时间流逝的理由啊。
　　他看了一眼旁边的仙女学姐，喃喃说道：“饭饭，这种时候，你不应该靠在我的肩膀上吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“为什么？”
　　“因为浪漫。”
　　“我主动才是浪漫，你开口就不是浪漫了。”
　　苏白粥说出这句话，然后便缓缓的靠在了洛野的肩膀上。
　　“不是说我开口就不浪漫了吗？”
　　洛野伸出一条胳膊，搂住了仙女学姐的肩膀，微微笑道。
　　“我口是心非。”
　　苏白粥闭上了双眸，用平淡的语气，说出了自己的心声。
　　这一幕，若是被刚刚才被学姐的颜值惊动的新生们看到，不知道要惊掉多少的眼球。
　　那个在课堂上，有些严厉，声音冷淡，无时无刻都是一副严肃样子的绝美女老师。
　　此时竟然乖巧的靠在一个男生的肩膀上，享受着小树林中的花草清香，微风拂面。
　　“一会儿没课么？”
　　苏白粥微闭双眸，轻声问道。
　　“那不重要。”
　　虽然说下午没课，但即便是有课，洛野也不想让课程打破此时的温馨宁静。
　　当然。
　　他有恃无恐的原因，是因为李昊阳是班长。
　　没有后台的人建议不要轻易尝试，以免被记旷课。
　　搂住学姐的身体，不知道为什么，一股困意袭来。
　　洛野发现仙女学姐的呼吸逐渐变得均匀了起来。
　　这……这就睡着了？
　　仔细想想，学姐的作息其实一直都有一些任性。
　　平时早上一般十点多才会起床，一些时候甚至是十一点，十二点……
　　下午的时候，可能还会午睡。
　　而如今因为上课的缘故，早上一节早八，下午也没有午睡的时间。
　　此时会犯困，也是常理之中。
　　一根头发，从苏白粥的右侧绕了过去，不知道什么时候滑进了她的嘴巴中。
　　看着闭着眼睛的仙女学姐，洛野伸出手，小心翼翼的朝着学姐的嘴角摸了过去，将这根头发捏了出来。
　　而学姐那软糯粉嫩的小嘴，如同朱丹般诱人。
　　喜欢的女孩子的嘴唇，光是看上去，就有一股想亲的冲动。
　　而若是嘴角的上扬，那微微扬起的弧度，更是会让人为之倾心，产生无比心动的情绪。
　　看着学姐的嘴角缓缓上扬，洛野缓缓靠近，小声说道：“别装睡了饭饭，咱们回去睡。”
　　此言一出，苏白粥刚刚上扬的弧度，瞬间恢复原状。
　　“非要我亲一口才行是吧。”
　　说完此话，洛野并没有去吻仙女学姐，而是搂住学姐肩膀的魔爪，逐渐向下移动……
　　“啊，色狼。”
　　苏白粥猛然睁开眼睛，从椅子上面站了起来，脸色通红的看着洛野。


第941章 菠萝好啊，菠萝得吃
　　回到家属楼后，学姐就回房间睡着了。
　　而洛野还清醒着。
　　开学后，他一天到晚有使不完的牛劲。
　　只有码字的时候会犯困。
　　不知道为什么，只要上班，他就觉得困意难忍。
　　每天码完字，准备休息的时候，精气神一下子就上来了。
　　洛野也摸不清这是个什么原理。
　　在客厅跟猫玩了一会儿后，洛野就来到了仙女学姐的房间中。
　　他躺在学姐的床上，看着眼前已经睡着的仙女学姐，怎么看怎么觉得好看。
　　你说这张脸，怎么看了两年都还是这么喜欢呢。
　　感觉一辈子也看不腻。
　　就算是有一天，学姐变成了蟑螂，洛野也觉得那是一只可爱的小蟑螂。
　　脑海中产生这个想法后，洛野微微一愣。
　　可恶……这是什么奇怪的想法，快滚出我的脑子。
　　学姐怎么会变成蟑螂呢？
　　要变成蟑螂的是他！
　　洛野的脑海中飘过了各种奇奇怪怪的想法。
　　看着眼前学姐的样子，他又回想起刚刚在小树林中，他似乎还没有亲一下学姐。
　　先嘴儿一个再说。
　　他朝着学姐的睡脸缓缓靠近，很快，嘴唇就贴在了仙女学姐的嘴唇上面。
　　不过他只是轻轻的碰了大概五秒左右的时间。
　　看着眼前学姐的睡颜，洛野开始思考了起来。
　　吻女朋友跟吻未婚妻的感觉，其实是有一丝丝微妙的不同的。
　　具体是什么感觉……
　　就像是上班的路上，遇到了一只流浪猫，你每次路过都会去喂它，时间长了后，它对你产生了依赖，开始期待你去喂它，开始蹭你，喜欢你。
　　而你也对这只流浪猫有了感情，哪怕后来换了工作，也不惜绕路过来喂它。
　　这是女朋友的感觉。
　　而未婚妻的感觉，就像是你终于下定决心，将这只流浪猫抱回家。
　　它变成了你家的猫。
　　你们有了共同的家，开始参与彼此的生活，融入彼此的感情，成为密不可分的家人。
　　而学姐熟睡的样子，也让洛野逐渐产生了困意。
　　不过，就在他即将睡着的时候，电话铃声突然响起。
　　洛野瞬间睁大了眼睛，拿起手机，将电话挂断。
　　见学姐也缓缓睁开了眼睛，洛野小声说道：“乖，继续睡，没事的。”
　　发现眼前之人是学弟，苏白粥还没有完全醒过来，就再一次睡了过去。
　　这股完全信任的感觉，充斥在洛野的心中，每一次，都会让他对仙女学姐的感情加深一分。
　　对了，哪个王八蛋在这个时候给他打电话？
　　洛野看了看自己的手机。
　　上面［小姨］两个字，让洛野的大脑顿时一片空白。
　　把小姨的电话给秒挂了。
　　这种事情，他想都不敢想。
　　全家人也没人敢。
　　哪怕是顾明轩在国外最忙的时候，也不敢挂小姨的电话。
　　甚至他准备了另一部手机，专门接小姨的电话，那部手机从来都不会静音。
　　别说挂断了，哪怕是没接到，顾明轩的魂都要被吓破。
　　而他，竟然还挂了。
　　还是来电一秒可能都不到的时间，就瞬间给挂断了。
　　他会被小姨杀了的。
　　洛野离开了仙女学姐的房间，回到了自己的房间中，颤颤巍巍的在手机上点了一下，将电话拨通了回去。
　　下一刻。
　　电话被小姨给挂断了。
　　完了……
　　这下真完了……
　　他再一次拨通了过去。
　　这下接通了，但传来的是小姨冷漠的声音：
　　“谁啊？”
　　“我……”
　　“你哪位？”
　　“洛野……”
　　“哦，原来是我姐姐的儿子啊，给我打电话，有何贵干啊？”
　　“小姨，我真不是故意挂断的啊，刚刚我跟学姐在睡觉，突然电话响了……”
　　“什么？你们在睡觉？”
　　这句话，突然让陈少曼惊呼出声，电话另一边的她连忙说道：“原来是这样，你小子，下次能不能把手机静音一下？干正事也不提前跟我说一声。”
　　“啥？”洛野一头雾水。
　　“都是小姨的错，小姨不该给你打电话的，你们继续，继续，小姨打扰到你们了，哦对了，这才下午，你们真是的啊哈哈哈哈，还是年轻人有精力啊。”
　　小姨越说越高兴，最后在一阵阵笑声中，挂断了电话，留下了满脸懵逼的洛野。
　　如此严重的危机，就这样不明不白的结束了？
　　……
　　另一边。
　　伦敦。
　　顾明轩正在睡觉。
　　突然一声电话响起。
　　他猛然睁眼，条件反射一样的坐了起来，快速接通电话，开口说道：“妈……”
　　“谁是你妈？”
　　陈少曼不爽的声音传来：“你接我电话，用了足足三秒的时间，你眼里还有没有我这个妈？”
　　顾明轩：……
　　不是，谁又惹这位皇太后了？
　　“妈，有啥事儿吗？”
　　“少转移话题，你也有正事要办吗？我跟你爸来冰岛了，本来想跟你分享一下，结果你用了三秒才接我电话？实在是太让我失望了。”
　　顾明轩：……
　　闹哪样啊？
　　他在伦敦闲的一批，不用管公司，不用管学校，他能有什么正事？
　　突然。
　　敲门的声音响起，门外传来了黎夏好听的声音：“顾老师，我买了菠萝回来，一起吃嘛？”
　　话音刚落，电话中还在批评他的声音突然就沉默了。
　　发现顾明轩没说话，黎夏在门口自言自语道：“奇怪，刚刚明明有声音的。”
　　而且还是女人的声音……
　　不知道为什么，黎夏听到这个声音，心中莫名的慌张，本来想放在冰箱中的菠萝，直接就被她给切了，然后端到了顾明轩房间的门口。
　　“菠萝？菠萝好啊，菠萝得吃啊，菠萝有营养，啊哈哈哈哈，明轩啊，赶紧吃菠萝去，别磨叽。”
　　又是在一道道愉悦的笑声中，电话被挂断了。


第942章 锤哥讲座
　　苏白粥在午睡。
　　那么洛野要做什么事情？
　　那当然是出去鬼混了。
　　现在不混，以后结婚就没机会了。
　　洛野偷偷摸摸的溜出了家属楼，骑着自己的粉色小电驴，来到了寝室门口，然后走进了男生寝室。
　　他一如既往的看向一楼宿管阿姨的窗户口，刚准备打招呼，却发现里面坐着一个生面孔。
　　“咦？你哪位啊？”
　　听到洛野的声音，里面一个胖乎乎的阿姨笑道：“同学，我是新来的宿管，之前那个辞职了。”
　　“辞职？为啥啊？”
　　洛野有些错愕，虽然他不住寝室了，但他跟林妈的关系还是很不错的。
　　大一的时候，他还经常给林妈送一些小礼物，方便自己晚归，或者夜不归宿。
　　“我也不清楚，好像是闺女结婚了，嫁到外地，所以她也跟过去上班了。”
　　“原来是这样。”
　　不是什么身体出了问题，洛野心中松了口气。
　　不过，认识了这么久的宿管阿姨，就这样离开了，洛野还是非常感慨的。
　　大家相识的时候很熟，分开的时候，却是毫无音讯，连一个联系方式都没有留下，以后大概也不会有任何交集。
　　就像是他们短暂的走了一条路，到了下一个岔路口的时候，选择了不同的路。
　　人生或许就是这个样子。
　　摆在所有人面前的路有无数条，但每个人只能走一条路。
　　在这条路上，大家会遇到跟自己志同道合的人，成为朋友，根据选择，走向不同的路。
　　虽然没有人知道路的尽头是什么，但正因如此，自己选择的路，才有走下去的意义。
　　有缘分的人两个人，哪怕是走了两条不同的路，或许在将来的某一天，也会遇到两条路的交汇点，再一次相遇。
　　就像他跟学姐。
　　在相遇之前，都是一个人，默默的走着自己的路。
　　然后相遇，牵手，一起朝着同一条路继续走下去。
　　回到寝室后，洛野刚打开门，就被一块破布料遮住了眼睛。
　　“啥玩意掉我头上了？”
　　他拿起来一看，发现竟然是锤哥的四角短裤。
　　洛野面色一变，看向了躺在床上的王大锤，脸色有些阴沉的说道：“干净的？”
　　“什么？”
　　王大锤还没意识到自己晾晒在床边的四角短裤掉了，此时看到洛野手中的黑裤衩，当即说道：“干净的啊。”
　　闻言，洛野松了口气。
　　他刚刚差点就不干净了。
　　“野娃子，你咋回来了？”
　　“例行检查。”
　　洛野语气严肃的说道：“我怀疑你们寝室有舔狗。”
　　此言一出，沈乔毫无反应，王大锤本能般的抖了一下身体。
　　以前当舔狗当多了，如今听到这个词语，还是下意识的会被吓一跳。
　　而李昊阳，更是脸色涨红，反驳道：“我不是舔狗。”
　　“额……”
　　洛野没想到教练会有这么大的反应，他疑惑道：“你咋了？”
　　“唉。”
　　李昊阳叹了口气，道：“有个新生跟我表白，我告诉她我有喜欢的人了，她说我是舔狗。”
　　“什么？”洛野惊讶了起来。
　　“哦？”沈乔露出了感兴趣的表情。
　　“不是，凭什么啊？又有女生跟你表白？凭啥啊，凭啥？”王大锤露出了满脸不服气的样子。
　　大一刚开学，就有长腿妹妹柳冰心喜欢李昊阳。
　　虽然她不是个什么好女孩，甚至喜欢李昊阳也只是因为新鲜感。
　　但她当时确实选中李昊阳了。
　　而如今新生开学，这才刚军训完，就有新生跟李昊阳表白。
　　在三人的注视下，李昊阳缓缓说道：“开学的时候，一个新生的行李太多，我又是学生会的，就去帮了个忙，帮她抬进了女寝。”
　　此言一出，洛野眉头一皱。
　　这个故事……怎么感觉有些熟悉？
　　想起来了，李昊阳不就是这样认识许小迦的吗？
　　“后来……”
　　李昊阳继续说道：“她要我联系方式，我没给，但她知道我是学生会的，就去问了大二的一个学生会的学弟，就知道我是谁了。”
　　“后来她就经常找我，昨天晚上我从办公室出来，就发现她在门口，然后就跟我表白了，我说我有喜欢的人，她说她知道，说我跟许小迦不可能，我继续下去就是舔狗。”
　　“放他奶奶的……”
　　身为许小迦和李昊阳的cp粉头子，洛野第一个否认了起来。
　　但他似乎觉得这样说话不文明，最后一个词语，他突然止住了即将脱口而出的脏话。
　　学姐已经是老师了，身为学姐的未婚夫，他要在乎形象，当一个文明人。
　　沈乔也是有些严肃的说道：“教练，你要清楚，第一次见面，就展开疯狂追求的，多半跟当初的柳冰心一样，只是看你一身肌肉，图个新鲜感而已，你只要向其他女孩迈开一步，你跟许小迦就再也没有以后了。”
　　“我知道。”
　　李昊阳认真的点了点头。
　　但这个女孩说话确实刺激到了他。
　　他努力了这么久，如果最终没有得到许小迦父母的认可，到头来竹篮打水一场空，那他的努力有什么意义呢。
　　“教练，这我就得说道说道你了。”
　　王大锤盘坐在自己的床上，化身情感导师，开口说道：“我有着多年的舔狗经验，可以明确的告诉你，你这种行为，并不叫做舔狗。”
　　“什么是舔狗？”
　　王大锤戴上了自己的眼镜，认真道：“追女孩子是一件很正常的事情，对自己喜欢的女孩子好，也是人之常情，但……当对方享受着你的好，又不想有任何付出的时候，如果你还要继续，这就是舔狗。”
　　闻言，李昊阳疑惑道：“可是，我喜欢别人，就应该付出的啊，总不能我喜欢别人，还让别人付出吧。”
　　“错，大错特错。”
　　王大锤用睿智的目光说道：“当你以追求为目的，对一个女孩子好的时候，一个真正的好女孩，是会拒绝你的好的。”
　　“你无数次在她需要你的时候出现，她一直都是拒绝的，突然有一天，她开始松动了，她开始逐渐接受你的好，那么你就要注意了，她已经开始对你心动了……”
　　听到王大锤的话，洛野跟沈乔同时点了点头。
　　不愧是曾经的舔狗，懂得就是多。
　　而李昊阳轻声说道：“我当然知道，我的付出，小迦都看在眼里，而她也在对我付出，我从来不是一个人在努力……”
　　“我明白。”
　　洛野感叹道：“你只是害怕，担心自己努力到最后，也没有办法跨越阶级。”
　　说到底，教练并不在乎自己是不是舔狗，他是在害怕最后的结果，可能会不尽人意。
　　可上次，他骗许小迦说教练腿抽筋了，许小迦不还是马不停蹄的赶来了么？
　　就因为这事儿，许小迦都状告到学姐那里去了。
　　洛野就不明白了，怎么一个两个的，都喜欢找学姐告状啊？
　　“唉。”
　　这时，锤哥突然悲伤了起来，道：“想当初当舔狗的时候，真是无忧无虑啊，想舔谁就舔谁，多么的自由，现在……”
　　沈乔：……
　　洛野：……


第943章 形象崩塌
　　“说实话，其实许小迦的父母考虑得也没有错，在他们的角度上，如果生活品质满分十分，许小迦就是八分，而教练只有6分，很少有人能够接受生活品质的降低，这种事情，只有在结婚后才能发觉。”
　　在没有结婚之前，可能会信誓旦旦的说出我不在乎你有没有钱这种话，但真的一起生活过一段时间后，真正体验过生活品质的降低，很少有人能够接受这股反差。
　　一个从小到大养尊处优的大小姐，除非是祖坟冒青烟了，否则如何跟你挤在几十平米的出租屋中，每天吃外卖，下馆子？
　　而且婚后的不顺心，但凡李昊阳跟许小迦吵架，都会无限度的增大许小迦心中的委屈。
　　吵架的原因，可能双方都有错，双方平等，但对于吵架的感受，双方可不在一个层面上。
　　“所以教练，即便你达不到跟许小迦家庭同样的水平，至少，也要跟得上她生活的品质，达到七分，这不是在向谁付出什么，而是在向许小迦的父母证明，你是一块金子。”
　　“我知道。”
　　李昊阳点了点头。
　　说实话，换位思考一下，如果他当了父亲，自己的女儿要嫁给一个穷小子，他也不乐意。
　　如果双方是真爱，那个穷小子自然会展现出应有的态度，努力的让自己配得上他的女儿。
　　而他此时，就是在告诉许小迦的父母，自己的态度是什么。
　　想到这里，李昊阳努力的决心就会增加一些。
　　而洛野也在同步的跟许小迦说明这边的事情。
　　兄弟之间，分工明确。
　　虽然李昊阳不会将自己的努力告诉许小迦。
　　但是洛野会啊。
　　每一次教练背着许小迦做了什么，洛野都会偷偷摸摸的过去打小报告。
　　身为一个合格的……哦不，是优秀的……也不对，明明是满分的月老，洛野在撮合人这一块，可谓是手拿把掐。
　　当然，他只撮合互有好感的人，不会去撮合一个单方面喜欢别人的人。
　　在手机上看到洛野发的这些东西，许小迦回复了一个可爱的小表情。
　　许小迦：［动画表情］（大耳朵图图动耳神功）。
　　许小迦：放心，到时候我偷户口本出来。
　　看到这条消息，洛野万分感动。
　　不愧是他磕的cp。
　　下本书他一定要以许小迦和李昊阳为原型写。
　　咦？前阵子他还想用徐惜年他们。
　　再前阵子，还有沈乔和小泪。
　　真是纠结啊。
　　毕竟，他现在的这本书，等他跟学姐结婚后，就完结了。
　　虽然这意味着，他要写两年……
　　但两年时间，其实也不算长，一眨眼就过去了。
　　你问哪来的剧情让他写两年？
　　哪有剧情啊。
　　现在《青春还在继续》这本书，他只需要把每天经历的事情记录上去就行了，简直就是在写日记。
　　如果一整天都没有发生什么有趣的事情，那就写配角的故事。
　　写完后，洛野打算去写一本灵异小说。
　　他在写完一本恋爱文后，不会继续写一本恋爱文。
　　因为连续两本恋爱文，会让很多内容重复，下一本恋爱文中，会残留很多上一本书的情绪。
　　所以中间，要用一本其他类型的故事，作为缓冲。
　　而之所以选择灵异文，是因为学姐说想看鬼故事。
　　那么洛野自然是要满足学姐的要求。
　　“哦对了野娃子，你回来干什么？”
　　闻言，洛野摇头说道：“学姐睡着了，家属楼无聊，我回来陪你们待会儿。”
　　“什么？天杀的落叶归根，学姐没睡着，你就想不起来我们几个爹是吧？”
　　“区区兄弟，哪有老婆香。”
　　“滚出去，515不欢迎你这个老婆奴。”
　　话音刚落，王大锤的手机响了起来，他拿起来一看，发现是鱼子哥让他去操场打球。
　　“来啦宝贝儿。”
　　王大锤直接就弹了一条语音过去，让洛野脑门一黑。
　　什么死动静。
　　锤哥你这么搞真的不会分手吗？
　　他要是鱼子哥，听到这句“来啦宝贝儿”，恐怕天都塌了。
　　现在的时间是四点多，学姐是上完下午第一节课才回去睡觉的。
　　不过相较于下午的炎热，现在天已经阴凉了下来，乌云遮住了太阳，一道道凉风吹过，风雨欲来。
　　正是适合打球的好时间。
　　打完刚好回家给学姐做饭。
　　他可真是一个绝世好男人。
　　学姐嫁了他，就偷着乐去吧。
　　这样想着，洛野一边笑，一边看着几人换上了球衣球鞋，准备去球场打球。
　　“哥几个，听鱼子哥说，球场有个贼高的女生，把校队的人给虐了。”
　　“有这事？”
　　沈乔双眸微眯，有些跃跃欲试了起来。
　　小泪被他爸妈照顾后，他发现自己对很多事情都充满了兴趣，尤其是他最拿手的篮球。
　　“你们去吧，导员让我做表格。”
　　李昊阳坐在桌前，十分忙碌。
　　“行，你当好你的守舍人。”
　　王大锤招呼了一声，然后走在三人组的中间，仿佛主角一样，带着洛野和沈乔离开了寝室。
　　然而，哪怕他站在中间，到了操场，依旧没有人注意到他。
　　沈乔出现的那一刻，原本围观打篮球的女孩子们，顿时将目光移到了沈乔的身上。
　　洛野不着痕迹的跟男明星拉开了距离，以免被波及到。
　　沈乔面色一变，有些不知所措了起来。
　　突然！
　　王大锤搂住了沈乔的肩膀，露出了一个猥琐的笑容。
　　他看向了沈乔，轻轻的给了个媚眼过去。
　　那一瞬间，洛野仿佛听到了球场上，所有女孩们心碎的声音。
　　看到王大锤的媚眼，沈乔腿一软，就朝着后面倒了过去。
　　王大锤用英雄救美的姿势托住沈乔，满脸柔情的说道：“Baby……what can I say.”
　　这柔情的样子，让沈乔翻起了白眼，就像死了的鱼一样。
　　“Man！”
　　王大锤跟疯了一样，完全听不懂他在说什么。
　　沈乔彻底昏死了，口吐白沫，就剩一口气吊着。
　　他仿佛看到了小泪的父母，在认真的将小泪托付给他。
　　看到这一幕的新生女孩们，如遭雷击，集体石化。
　　男神……竟然喜欢这种人？


第944章 太甜了
　　该说不说。
　　锤哥临时想出来的办法，还真是管用。
　　再也没有女孩子靠近沈乔了，反而是神色狐疑的看着王大锤和沈乔。
　　余秋雨来到了他们身边，也是满脸暧昧的看着王大锤，她满脸的笑容，都快止不住了。
　　“锤子，什么情况啊，背着我找了个小三？你别说，如果是沈乔的话，这个小三，我可以接受啊。”
　　出现了，小三。
　　是个男的。
　　但不是余秋雨出轨，而是王大锤出轨了。
　　甚至原配都在磕。
　　王大锤欲哭无泪的说道：“不是，鱼子哥，我只是帮男明星解决麻烦而已。”
　　“你别说了，我懂，我都懂。”
　　余秋雨不给王大锤辩解的机会，身后的洛野盯着王大锤的背影，心中暗道：
　　锤哥肯定是借机会做了一直想做，却不敢做的事情。
　　他想对沈乔这样，指定不是一天两天了。
　　不远处，突然传来了一阵欢呼声，吸引了所有人的注意。
　　王大锤跟洛野看了过去，露出了惊讶的表情。
　　余秋雨说道：“这是个新生，身高比球队的男生还高，身体还很灵活，篮球队的队长还没出手，但已经有三个校队的成员败给了她。”
　　“这么厉害？”
　　这样的水平，王大锤很清楚，他根本就没有碰瓷的实力。
　　沈乔的话，也许有可能，毕竟他的实力比一些校队的成员还要厉害。
　　可惜沈乔现在神志不清的躺在后边。
　　这个时候，一个熟悉的身影缓步走来。
　　看到他，洛野打了个招呼，示意对方过来。
　　高玉明来到了洛野的身边，开口说道：“你们也来了？”
　　“是啊。”
　　喜欢打篮球的人，一听球场上出现了高手，都会产生过来观望的欲望。
　　更何况，这个高手竟然还是一个女孩子，这更激起了男生们心中的好胜心。
　　“你能打赢吗？”洛野问道。
　　闻言，高玉明看了一阵，随后摇了摇头，道：“悬，原本在江大，篮球方面我就服两个人，一个是沈乔，一个是校队的副队长……对了，沈乔呢？”
　　“沈乔被重创了，有点被打击到，在后面躺着呢。”
　　此言一出，高玉明震惊道：“连沈乔都被重创了？那我大概也不是对手，不过以沈乔的承受能力，怎么会晕倒？”
　　“不是被郝杰重创的，是被其他人。”
　　“什么？还有高手？”
　　说完，高玉明又疑惑道：“郝杰是谁？”
　　“那个高个子女生，就是郝杰，算是我的学妹吧。”
　　还是仙女学姐的学生。
　　球场上的女生很多，都是为了郝杰而来，看到球技厉害的女孩子，她们都已经喊上老公了。
　　男生也很多，同样是为了郝杰而来。
　　一个球技高超的女孩子，对于会打球的男生来说，杀伤力十足。
　　平时这个时间点，球场上的场子，基本都被占满了。
　　而今天，就只有一个场子在打球，其余人都在围观。
　　“让一让让一让，许光承来了。”
　　“许光承是哪个叼毛？凭什么让我让开？”
　　“篮球队的副队长，你没听说过吗？这一届的球队，最厉害的人不是队长，而是副队长。”
　　这个人，跟洛野同届，同样是大三的学生，听说还是篮球特长生。
　　他身形消瘦，走路的时候双手插兜，驼着背，留着一头狼尾……他的个子在篮球队中不算高，跟洛野差不多，大概一米七八左右，穿鞋能达到一米八以上。
　　“那个就是许光承吗？”洛野问道。
　　他倒是听说过，不过不认识。
　　“嗯，是个渣男，你不会喜欢的。”高玉明说道。
　　此言一出，洛野便失去了兴趣。
　　没过多久，洛野的手机响了一声。
　　他拿出来一看，发现是仙女学姐的消息。
　　粥夫人：人。
　　粥夫人：在。
　　粥夫人：哪？
　　连续三条消息，每一条只有一个字。
　　洛先生：在球场，看别人打球。
　　粥夫人：我。
　　粥夫人：饿。
　　看到这两条消息，洛野忍不住笑了起来。
　　洛先生：为什么一个字一个字的发？
　　粥夫人：我。
　　粥夫人：也。
　　粥夫人：不。
　　粥夫人：知。
　　粥夫人：道。
　　单纯的突发奇想，想这样做，就这样做了。
　　洛先生：想吃什么呀？我去买食材。
　　粥夫人：我想吃苦瓜。
　　看到这条消息，洛野有些惊讶了起来。
　　他从来没有做过苦瓜，而且他觉得苦瓜不好吃。
　　但既然是学姐的要求，他一定要做出一道苦瓜菜来。
　　不过他还是好奇，为什么学姐突然想吃苦瓜了？
　　不等他问，苏白粥便主动给他发了消息。
　　粥夫人：你不问我为什么想吃苦瓜吗？
　　洛先生：为什么？
　　粥夫人：因为你家夫人太甜了，需要吃点苦的中和一下。
　　看到手机屏幕上的这条消息，洛野顿时心花怒放，在心中感叹道：
　　学姐简直是太可爱啦。
　　不过能够发出这种消息的学姐，八成是还没睡醒。
　　“你们看吧，我去买苦瓜……不是，我回家做饭去了。”
　　高玉明：……
　　王大锤汗颜道：“以前都是回家吃饭，现在竟然是回家做饭，野娃子真是当牛做马。”
　　“当牛做马怎么了？”余秋雨瞥了他一眼。
　　“牛马好啊，我最喜欢当鱼子哥的牛马了，请鱼子哥尽情吩咐妲己～”
　　高玉明：……
　　他看了一眼还在后边躺着，无人问津的沈乔，似乎有些明白了。


第945章 专属味道
　　苦瓜这种蔬菜，做起来是有讲究的。
　　至于讲究什么，洛野不清楚，他只知道做的不好吃的话，他就要去跪键盘了。
　　一想到这里，洛野就去附近最好的超市中，购买了最好的苦瓜。
　　毕竟，他深知自己的厨艺，还达不到炼化苦瓜的境界，所以需要提高苦瓜本身的品质。
　　听说苦瓜做出来后，其实是带着一丝丝甜味的，也不知道是不是真的。
　　洛野只记得小时候吃过一次苦瓜，然后到现在就再也没有吃过了。
　　那是真的苦啊，都说辣是痛觉，他觉得苦瓜的苦也是痛觉，那玩意咬上一口，感觉舌头都不想要了。
　　但既然是学姐的要求，他一定给学姐做出这个世界上最好吃的苦瓜来。
　　洛野买完了苦瓜，就骑着自己的粉色小电驴，一边听着苦瓜的二百五十种做法，一边朝着家属楼的方向回去。
　　走进家里的时候，洛野发现学姐坐在沙发上，正在啃着一根黄瓜。
　　“饭饭，减肥啊？”
　　闻言，苏白粥的目光看向了洛野的方向，疑惑道：“你买菜去了？”
　　此言一出。
　　洛野的脚步顿时停在了原地。
　　他看向了仙女学姐，心中产生了一个不好的想法。
　　“饭饭……你刚刚……没什么，我去做饭了。”
　　洛野不打算问了，因为他知道，学姐迷迷糊糊的撒娇，现在清醒过来后，已经把刚刚的事情给忘了。
　　也许她记得，但是故意在恶作剧。
　　但这不重要了。
　　今天这个苦瓜，他必须要做出来。
　　苏白粥拿着手中还剩下半根的黄瓜，来到了厨房门口，看着袋子里面那个，很像黄瓜的东西，说道：“你要炒黄瓜啊。”
　　“差不多。”
　　反正就差一个字，什么瓜不是瓜。
　　“冰箱里最后一根黄瓜被我吃了。”
　　苏白粥啃了一口手中的黄瓜，在嘴巴里吃了起来，看起来就像一个没有感情的仓鼠。
　　“没关系，我买了。”
　　“哦。”
　　苏白粥回到了沙发上，继续看起了电视。
　　最近，她迷上了四大名著，每天来回看。
　　此时电视中播放的，正是《红楼梦》。
　　跟《水浒传》《西游记》《三国演义》不同的是，《红楼梦》的观众其实是有定向人群的。
　　也就是说，不是所有人都能耐得下性子，看完这部名著，哪怕是电视剧。
　　甚至很多人看来看去，都不知道讲的是什么。
　　只知道林黛玉真漂亮。
　　洛野就是这样的。
　　学姐看其他名著的时候，他可以坐在旁边，一起看得津津有味，但看到《红楼梦》的时候，他的双眸就变得毫无波动了。
　　完全看不懂……
　　当然，看不懂是洛野的问题，不是名著的问题。
　　就像他小学一年级的时候，也看不懂《福尔摩斯探案集》。
　　遇到学姐后，他发现《福尔摩斯探案集》是真的很好看。
　　只能说，小学的时候，他的见识短，不明白很多道理，所以看不懂复杂的书。
　　但长大了后，他懂得越来越多，所以也拥有足够的文化水平，去阅读更加复杂的书籍。
　　所以他也明白了一个道理。
　　打铁还需自身硬。
　　就像此时他正在炒的苦瓜一样。
　　要想盖过苦瓜的苦味，就要放狠料。
　　什么鸡精味精盐，生抽老抽蚝油洗衣粉。
　　使劲往里放，只有这样才能吃不到苦瓜的苦味。
　　咦？
　　怎么炒着炒着，起泡泡了呢？
　　不管了，看起来还不错，色香味俱全的。
　　洛野露出了邪恶的笑容，他突然想起了自己第一次下厨时候的快感。
　　他曾经梦想成为一名厨师。
　　因为，在厨房中，厨师是自由的，想做什么就做什么。
　　后来他发现写小说更自由，在小说里他就是无所不能的造物主。
　　而现在，他觉得不管做什么都是牛马，人活着就很累。
　　很快，一盘炒苦瓜，新鲜出炉。
　　洛野满意的点了点头，在学姐吃之前，他先伸出筷子，夹了一片，浅尝一口。
　　入嘴的那一刻……
　　洛野的笑容僵在了脸上。
　　他感觉似乎有什么东西，掐住了他的脖子，让他感受到了窒息一样的感觉。
　　这是他第一次，深刻形象的体会到了自己做的饭有多难吃。
　　让他理解了曾经的小姨，小姨夫，还有顾哥他们，为什么当时会是那个表情。
　　食物可以填饱肚子。
　　也可以成为凶器。
　　……
　　洛野低头坐在沙发上，满脸沮丧。
　　没过多久，苏白粥系着围裙，端着盘子，从厨房走了出来，手中还端着一盘刚刚做好的苦瓜肉沫，放在了桌子上。
　　“好了，没做好就没做好，干嘛还耿耿于怀的。”
　　苏白粥坐在洛野面前，安慰着对方。
　　后者抬起头，看向仙女学姐，只觉得眼前的学姐，简直就像是天使一样……
　　“饭饭，你说，到底怎么样才能有你这样的厨艺？”
　　闻言，苏白粥撑着下巴，轻声说道：“其实吧，一般做饭好吃的人，都是从小就开始做饭的。”
　　好比一个人活了二十多年，从来没做过饭，大学毕业后，租了房子，有了自己的厨房，突发奇想，想要自己做饭……
　　那能好吃吗？
　　而做饭好吃的人，一般小时候就开始自己做饭了，所以长大后，哪怕是随便做一些什么，都已经有了自己的特色，会产生与众不同的味道。
　　像洛野这种，其实只是根据做法，套公式而已，所以味道没什么特色，炒土豆就是炒土豆，青椒炒肉就是青椒炒肉。
　　但苏白粥做出来的，就有她自己多年做饭，培养出来的独特的味道。
　　会让洛野只是吃上一口，就能知道，这是学姐做的饭。
　　而“妈妈的味道”，也是同样的道理。
　　要知道，当你的脑海中，产生“妈妈的味道”这个概念的时候，妈妈已经为你做了十几年，甚至几十年的饭了。
　　时间所沉淀下来的，那些言语很难说清楚的，才是每一位厨师最宝贵的东西。
　　电视中，还播放着林黛玉的画面，洛野尝了一口仙女学姐做的苦瓜肉沫。
　　明明是自己最不喜欢吃的苦瓜，在这一刻，他却觉得非常好吃。
　　“好吃……”
　　他看了一眼仙女学姐。
　　学姐小时候，就已经学会了做饭了吗？
　　具体是因为什么，洛野不会去问，也不想去想。
　　他也想让自己做的饭，有自己的特色，让学姐喜欢。
　　“其实，你的厨艺进步挺大的。”
　　苏白粥突然说道。
　　随后，似乎是想到了什么，她的嘴角微微上扬。
　　“尤其是乌鸡汤，我觉得那个挺好喝的。”
　　此言一出，洛野将嘴巴里面的米饭咽了下去，然后开口说道：“乌鸡汤……我每次来例假都会给你做呀？”
　　“你每次来例假？”苏白粥眉头一挑。
　　“不是，你每次来例假都会给我做。”
　　“你说什么？”
　　苏白粥故作高冷了起来。
　　“宝贝，你明明知道我是什么意思，就不要咬文嚼字了嘛。”
　　“哼。”


第946章 爱妃，给朕亲一口
　　与此同时，篮球场上，正是郝杰跟许光承的篮球一对一。
　　一个是连续击败好几位校队成员的大一新生，一个是目前校队中球技最厉害的副队长。
　　说实话，许光承长得并不帅，但因为球技好，一些人对他有帅哥滤镜。
　　而此时，他站在郝杰的面前，只觉得一阵压力山大。
　　不是担心自己打不过对方，而是一个高个子女生站在自己面前的那种感觉，实在是有些压抑。
　　要知道，在篮球这个项目中，身高和体型，就是先天的优势。
　　想要跨越这个优势，用后天的努力弥补，当然也不是不可能，但要付出的汗水，要比那些天赋好的人多上几十倍。
　　“新生？可惜是个女生。”
　　他们校队里面，除了经理是女孩，剩下的就没有女生了。
　　要不然，还真的可以招募一下。
　　江大没有女篮，所以眼前这个女孩子，注定是无法加入校队的，只能去篮球社团混混学分了。
　　闻言，郝杰的眉头微微一皱，眼前这位学长，一开口，就说了自己不喜欢的话。
　　她妈妈也是女人，却是职业的篮球运动员，而他父亲却只是篮球教练。
　　“小矮子，你看不起女生？”
　　“好人姐，干他丫的。”人群中的东北女孩王云芝生气道。
　　“干……干他！”
　　姚诗雨也是涨红了脸，似乎是因为不会说脏话，所以整个人看起来有些羞涩。
　　许光承的目光看向了姚诗雨，随后露出了惊艳的表情。
　　好清纯的女生。
　　虽然不如校花龙瑾那般漂亮，但好好打扮一下，勉强也是个系花。
　　注意到他那不怀好意的目光，郝杰眉头一皱，她发现自己越来越讨厌眼前这个人了。
　　不远处正在观望的王大锤撇嘴说道：“这人长得也不帅啊，怎么如此目中无人啊。”
　　“就是，看起来就很讨厌，听说他在江大谈了五个女朋友了。”余秋雨愤愤不平的说道。
　　“少了，至少十五个，校内五个，校外还有十几个。”高玉明补充道。
　　闻言，余秋雨小脸一变，露出了震惊的表情。
　　她这辈子都没有喜欢过这么多人，而有人就已经谈过这么多次恋爱了。
　　“高兄，你认识他？”王大锤凑过来问道。
　　“算是认识吧，他家有生意跟我家往来，不过我不是很喜欢他，平时也就打球的时候能聊上几句。”
　　“那你可要注意了，以我对唐恩琪的了解，她是不会喜欢你跟这样的人来往的。”
　　不知道什么时候醒来的沈乔，用幽幽的语气，在高玉明的旁边说道。
　　这跟鬼魂一样，轻飘飘的声音，让王大锤和高玉明吓了一跳。
　　“挖槽，男明星你什么时候醒来的？”
　　“就刚刚。”
　　沈乔笑了笑，感觉整个人都是飘着的，就像吃了毒蘑菇一样，甚至觉得眼前的王大锤都帅气了几分。
　　错觉，一定是错觉。
　　他拍了拍自己的脸，回想起刚刚王大锤的所作所为，沈乔只觉得一阵反胃。
　　而后，几人齐齐的看向了球场的方向。
　　许光承再怎么厉害，也只是一个校队的成员。
　　而郝杰，那可是正儿八经的职业子女，从小玩到大的。
　　双方的实力并不是一个级别。
　　在全场的欢呼声下，无论是攻还是防，许光承都不是对手。
　　看着许光承灰溜溜离开的样子，王大锤心中觉得一阵爽快。
　　他就看不起这种渣男。
　　他一个渣男，就创造了十多个渣女，如此恶性循环，才让这个社会上的感情逐渐快餐化。
　　“我要上了。”
　　高玉明终于按耐不住的，朝着郝杰的方向走去。
　　“我也来。”
　　沈乔紧随其后。
　　只剩下余秋雨跟王大锤大眼瞪小眼。
　　“你不去？”余秋雨质疑道。
　　“我当然去。”
　　王大锤露出了胸有成竹的表情，假装自己是个高手，他迈着六亲不认的步伐，跟在了两人身后。
　　不过，很遗憾。
　　郝杰不打了，她在这里已经跟很多人打过了，最厉害的人都被她给打败了，所以她对其他人也没什么兴趣。
　　“咦？我嘞个帅哥啊。”
　　王云芝红着脸看着沈乔，她抱着姚诗雨的胳膊，勇敢的东北女孩，一瞬间就陷入了爱河。
　　“他有对象。”姚诗雨平淡的说道。
　　“啊？谁啊？”
　　“那个。”
　　姚诗雨示意了一下王大锤的方向。
　　见状，王云芝微微一愣，随后露出了不可思议的表情。
　　“你是说，这么帅的男人，是个……”
　　“嗯，我刚刚亲眼所见。”
　　“啊……我失恋了。”
　　王云芝痛苦万分。
　　然后三个好姐妹，就手拉着手，一起离开了球场。
　　他们走后，球场的人群也逐渐散开。
　　明天星期二，为期三天的社团招新，学生会招新正式开始。
　　而今天晚上，新生有一节晚自习，学生会会派人去新生的教室中，为学生会宣传。
　　主要是讲述一下学生会有多少部门，然后每一个部门需要做些什么，最后让新生加群。
　　三天的招新，同样也是在报名点报名加群，然后在群里通知面试的时间和地点。
　　这是洛野这一届，第一次，也是唯一一次，成为了社团和学生会的领导层，去主持各种各样的活动。
　　虽然，学生会的招新，跟洛野没有关系。
　　但是，身为汉服社的社长，学生会体育部部长李昊阳的室友，学生会长唐恩琪的高中同学。
　　洛野决定走个后门，在社团招新的时候，顺便去宣传一下汉服社。
　　他跟唐恩琪提起了这件事情，被后者当场拒绝。
　　看到唐恩琪拒绝的消息，洛野坐在沙发上，皱着眉头说道：“不够朋友。”
　　“怎么了？”
　　刚洗完澡的苏白粥坐在了洛野的旁边，她的身子靠了过来，香香的味道扑面而来。
　　苏白粥看着洛野的手机屏幕，疑惑道：“学生会汉服社？”
　　“对啊，我觉得我这个想法很好，把学生会纳入汉服社……不是，把汉服社纳入学生会，咱们就可以不受管束了。”
　　“你在做梦。”
　　苏白粥觉得洛野一定是脑袋坏掉了。
　　学弟还没有从刚刚苦瓜的打击中走出来吗？
　　而这个时候，洛野注意到学姐刚洗完澡，浑身上下香香软软的，正是一亲芳泽的好机会。
　　“爱妃，快让朕亲一口。”
　　“爱妃？说！皇后是谁？”
　　……
　　洛野跪在键盘上，满脸无辜道：“真没有皇后啊！饭饭，你相信我！”
　　看着他的样子，苏白粥心中觉得很有趣。
　　洛野喊出来的“饭饭”，不知道为什么跟她家人喊出来的感觉不一样。
　　洛野口中的“饭饭”，总有一股宠溺的感觉。
　　而她也非常享受这种感觉。


第947章 招新
　　星期二，小树林旁边，通往女生寝室的路边，摆满了招新的帐篷。
　　关于招新，洛野已经经历过两次了，而这一次，他已经是汉服社的社长了。
　　坐在帐篷中，他只觉得岁月如梭，脑海中还能想起，当初自己刚刚入学，来到汉服社招新点，遇到刘美人的场景。
　　现在，他坐在了仙女学姐和刘美人的位置上，负责这一次的招新，真是倍感亲切。
　　在新生军训的时候，汉服社带给大家的冲击力，远远比其他社团多很多，仅次于舞蹈社团的长腿热舞。
　　不过去舞蹈社团的，都是奔着长腿小姐姐去的，很少有人真的会跳舞。
　　所以舞蹈社团的面试非常严格，他们要将老色批给筛选出去。
　　而汉服社就不一样了。
　　喜欢汉服，就可以报名。
　　招新刚刚开始，汉服社的招新点，就有很多人过来排队了。
　　龙瑾和宋若身为如今汉服社的招牌，自然就坐在洛野的旁边，跟他一起招新。
　　宋若虽然不会说话，也听不到，但也尽可能的在帮龙瑾的忙，她想让自己变得有用一些。
　　说起来，宋若已经在江大待了这么久的时间，不知道平时生活有没有压力啊。
　　洛野好奇的看了过去。
　　他自学了手语，不过只会最简单的，所以还是看向了龙瑾，问道：“龙瑾学妹，宋若的学习压力大吗？”
　　闻言，龙瑾摇了摇头，道：“我们全班同学跟老师，都很照顾她，她现在每天过得挺开心的。”
　　“那就好。”
　　洛野不知道聋哑人的生活是什么样子的，他只是想问一下，自己有没有什么能够帮到对方的地方。
　　虽然他没办法帮助这个世界上所有的人，但既然遇到了，他就想着，自己能帮就帮。
　　上午的时间，是洛野坐在这里，下午会是安姿。
　　两个人轮流在这里负责招新，不过安姿有些开小差，经常把工作交给大二的学弟学妹做，自己在旁边看漫画。
　　当然，洛野也是一样的。
　　招新的第二天，报名的人已经比第一天少很多了，洛野把工作交给了龙瑾跟宋若，自己在旁边码字。
　　没过多久，三个熟悉的女生来到了这里。
　　“你好，我想加入汉服社。”
　　好听的声音响起，龙瑾抬头一看，发现是漂亮的女孩子，当即微笑道：“好呀，在这里写上你的姓名专业，然后加群就可以了。”
　　“好的，谢谢学姐。”
　　她写完后，就站在了一边，等待自己的小姐妹写完。
　　她后面的人，个子很高，龙瑾跟宋若都看呆了。
　　此人正是好人姐。
　　她看到龙瑾和宋若，只觉得眼前两个女孩子非常可爱，她简直太喜欢这两个小豆丁了。
　　小豆丁学姐。
　　随后，她注意到了一旁低头玩手机的洛野。
　　“你怎么在这里？”
　　闻言，龙瑾看向了洛野的方向。
　　洛野抬起头，木讷道：“啊？”
　　“洛野，你也加入了汉服社？”
　　她并没有好奇洛野为什么会坐在帐篷里面，而是觉得同班同学跟她们报名了同一个社团，是一件很巧的事情。
　　一旁龙瑾的表情逐渐疑惑了起来。
　　“嗯，对。”
　　洛野反应过来后，语气平淡的说道。
　　因为在码字的缘故，所以他对外界没什么感知，只是随意应了一声，看起来很是高冷。
　　好人姐三人离开后，龙瑾在旁边问道：“学长，这是你熟人吗？”
　　因为对方直呼洛野的名字，要不是很熟的话，一个大一新生，怎么会直呼大三学长的名字。
　　“不熟，同学。”
　　“同学？”
　　龙瑾没听懂洛野在说什么。
　　不过这只是一件可有可无的小事，她也没有追问。
　　三天的招新工作，就这样结束了。
　　第四天，统一面试开始，洛野跟安姿同样分别负责上午跟下午的面试。
　　不过这一次，郝杰，王云芝，姚诗雨三人没有碰到洛野，而是被安姿面试通过了。
　　汉服社的面试，其实只是走个形式，先到先得而已。
　　汉服社大群的群主是洛野。
　　郝杰三人加进来后，并没有发现这一点。
　　虽然洛野同时在计算机新生大群，跟汉服社大群中。
　　但两个群的备注不一样，不点进主页看的话，很难发现是同一个人。
　　一个是［洛野］，一个是［落叶归根］（群主）。
　　有群主标识在，没有人不知道他是社长，所以他根本就不需要备注。
　　而汉服社大群中，还有一个叫［爱吃火锅］的，已经默默的在这个群聊中，待了好几年的时间了。
　　除了洛野，安姿，压根就没人知道这是谁。
　　洛野不需要备注就算了，为什么还有社员不备注自己。
　　而且社长，副社长也不管她。
　　星期五傍晚，学姐被秦学姐约走吃饭。
　　学姐不在，洛野只能回寝室，跟室友们去吃晚饭。
　　回到寝室中后，他发现李昊阳不在。
　　不过教练不在已经是常有的事情了，他并没有在意。
　　但男明星也不在，这也让他有些出乎意料的。
　　不是兼职的话，男明星很少一个人出去，一般都是室友去哪里，他就去哪里。
　　看着正在睡觉的锤哥，洛野踢了一脚对方的床铺，开口说道：“还睡呢，六点了，吃饭了。”
　　闻言，王大锤迷迷糊糊的醒了过来，他坐在床上，顶着鸡窝头，看向了洛野。
　　“吃啥。”
　　“先下楼。”
　　“好。”
　　“男明星呢？”
　　“打球去了。”


第948章 为兄甚是欣慰
　　“男明星一个人去打球？”
　　洛野有些不可思议，因为男明星平时对什么都不感兴趣，很少一个人出去做一些娱乐活动。
　　看样子，能够跟父母和解，也解放了他的一部分性格，让他不再像以前一样，整天阴沉了。
　　虽然说在515中，男明星并不阴沉。
　　但那也仅仅只是在515中而已。
　　不在寝室中的时候，男明星就像一个郁郁寡欢的帅哥一样，一眼就知道他心中藏着很多事情。
　　也就只有在515中，他才能高兴一些。
　　洛野跟王大锤走下了寝室楼。
　　因为已经大三的缘故，如今的王大锤，已经彻底不在乎形象了，不管是上课还是吃饭，甚至是去见余秋雨，都是一双拖鞋。
　　相比之下，洛野还是比较在乎形象的。
　　来到篮球场中，果然看到沈乔在跟高玉明打球，这段时间，他们两个似乎成为了很好的朋友。
　　一个帅到极致的男人，一个很有教养的富二代，再加上同等的球技，确实很适合成为朋友。
　　看到洛野后，沈乔将篮球丢给高玉明，然后走了过来，问道：“要去吃饭了吗？”
　　“是啊，高兄去不去。”洛野看向了沈乔的身后。
　　“行，那就一起吧。”
　　说完，高玉明突然有些诧异的问道：“我发现你们寝室怎么称呼别人都跟古人一样？什么这个兄那个兄的。”
　　闻言，洛野三人相互对视一眼，有些懵。
　　高玉明不说这个，他们自己都没有意识到。
　　就好比说李昊阳的性格很憨厚，所以不会称呼洛野为“野娃子”。
　　野娃子这个外号，只有王大锤一个人用。
　　同时，李昊阳也不会喊任何人外号，所以称呼他们“洛野兄”“沈乔兄”。
　　同样，沈乔也不会叫洛野的外号，因为在某种程度上，洛野是他的恩人。
　　所以他也称呼洛野为洛野兄。
　　久而久之，面对寝室之外的人，他们也不自觉的称呼“兄”这个字。
　　他们总觉得，“兄”比“哥”好用。
　　喊“哥”总有一股小弟的感觉。
　　而且“兄”这个字，有一股专属于男人的浪漫。
　　只见洛野双手抱拳，冲着高玉明一本正经的说道：“玉明兄。”
　　此言一出，高玉明的心中顿时涌起一股神奇的感觉，他的双手不受控制的举起，抱拳说道：“洛野兄。”
　　“沈乔兄。”
　　“大锤兄。”
　　四人相互恭维，同时说道：“久仰大名。”
　　就在此刻，几个路人正用莫名其妙的眼神看着他们。
　　四人的动作快速收回，场面一度弥漫着一股尴尬的氛围。
　　还是洛野轻咳一声，小声说道：“吃饭去吧。”
　　“行，我请你们。”高玉明大气道。
　　“好。”王大锤很不客气。
　　高玉明请客，原本大家以为会是什么高档餐厅，结果一出校门，四人就走进了一家小餐馆中。
　　“黄焖鸡米……”
　　洛野张口就来，但不等他说完，就被老板给打断了。
　　“不必多言，我懂。”
　　说完，老板看了一眼高玉明，他啧了一声，问道：“生面孔啊，你吃什么？”
　　“来份水饺。”
　　“行。”
　　老板走后，洛野对高玉明说道：“你没来过这儿吗？我觉得这里是学校对面最好吃的小餐馆了。”
　　“没有，我一般在食堂吃饭。”
　　“原来是这样……那你跟唐恩琪现在是什么关系？”
　　毫无征兆，洛野突然就进入了正题。
　　高玉明微微一愣，他看向洛野，发现对方竟然双眼放光的看着他，一副很是期待的样子。
　　“我跟她……算是好朋友吧，平时也说得上话，偶尔聊上几句。”
　　“不是我说你，高兄，你还惦记着恩琪妹子呢，都两年了，以你的条件，应该什么样的女孩子都能找到吧。”王大锤说道。
　　“嗯……”
　　高玉明想了想，随后说道：“我有时候也会这样想，为什么一定是唐恩琪呢？”
　　他看向了洛野，轻声笑道：“我觉得洛野兄应该可以懂我，当你喜欢上一个人后，你会发现其他人都差点意思。”
　　“确实是这样。”
　　洛野跟沈乔点了点头。
　　而王大锤沉思片刻，也是说道：“我最近，几乎刷不到美女视频了，在路上看到美女，也不会像以前一样心动了。”
　　听到锤哥的这句话，洛野跟沈乔惊讶的看向了他。
　　锤哥说这话……他们还有点不敢相信。
　　“所以啊，我又不是渣男，心里有人了，还去招惹其他女孩，就只能等着小唐喽，也许以后小唐有男朋友了，我会死心吧。”
　　“她应该不会有男朋友吧？”
　　洛野想了想，实在是无法想象唐恩琪有男朋友的样子。
　　先不说她本身就很优秀，同时她的眼光也非常高。
　　她对自己另一半的要求，可不是物质之类的东西，而是三观，人品，上进心。
　　总的来说，洛野觉得，唐恩琪是一个事业心和胜负欲很强的女生，她这样的人，不会主动喜欢任何人。
　　在恋爱方面，她只可能被追求，但想要追求到她，难度可不是一星半点。
　　如果说仙女学姐是一道门，只有遇到正确的钥匙，才能打开这道门。
　　那么唐恩琪就是一个迷宫，里面寸步难行，走错一步，满盘皆输。
　　“老板，两份鸡腿饭。”
　　就在这时，熟悉的声音传来，门口走进来两个身影，让众人的目光下意识的看了过去。
　　“教练？”
　　面前出现的人，正是李昊阳……还有许小迦。
　　“你俩一起吃饭啊。”
　　王大锤似笑非笑的说道。
　　“嗯，我约的她。”
　　李昊阳有些腼腆的说道。这家店515寝室常来，所以在饭点会偶遇到，也是理所应当的事情。
　　四个人，变成了六个人。
　　因为桌子是四人桌，所以李昊阳跟许小迦坐在了另一张桌子前。
　　洛野这边时不时就会投过去怪异的目光，让原本大小姐性格的许小迦此刻竟然变得害羞了起来，有些抬不起头。
　　“许小迦，教练约你吃饭，你就水灵灵的出来了？还打扮了一番？”王大锤阴阳怪气的说道。
　　“要……要你管，我跟谁吃饭，关你什么事。”许小迦红着脸，佯装生气道。
　　“我儿子的事，那就是我的事。”
　　“怎么了？”
　　高玉明有些疑惑，他毕竟不是515的人，不知道发生了什么。
　　“事情是这样的……”
　　王大锤小声跟他解释了一番，高玉明露出了惊讶的表情，他看向隔壁桌的李昊阳，道：“你们分手了？啥时候的事，我经常看到你们走在一起，我还以为你们一直都谈着呢。”
　　此言一出。
　　洛野，王大锤，沈乔三人面色一变。
　　经常走在一起？
　　这事……他们几个当爹的竟然不知道？


第949章 教练的压力
　　吃完晚饭后。
　　515第n届批斗大会，开始了。
　　寝室中，李昊阳坐在椅子上，被三人围观。
　　哪怕是平时嬉皮笑脸的王大锤，在这一刻都是满脸严肃的表情。
　　“说，什么时候复合的？”
　　迎着王大锤窒息的目光，李昊阳抓了抓后脑勺，一副老实巴交的样子，说道：“我没复合啊？”
　　“还说没复合？要不是高兄也在，我们都不知道，你跟许小迦竟然经常一起约会啊，我还说都大三了，课都没多少，你这个班长怎么还这么忙，感情是背着兄弟偷偷约会去了。”
　　闻言，李昊阳摇了摇头，道：“我不在寝室，我也没说我是去工作了啊，我就是去找许小迦了。”
　　“你怎么不告诉我们？”
　　“你也没问啊。”
　　王大锤：……
　　说的好像也对，谁出门还会告诉室友自己出去做什么。
　　不过，洛野似乎知道为什么最近教练跟许小迦的关系突然好起来了。
　　这好像……还是他的功劳。
　　他前几天把教练被表白的事情告诉许小迦了。
　　许小迦可能是急了，所以原本就互有情愫的两人，最近一段时间走的就比较近了。
　　“教练，我突然有一个问题。”
　　沈乔开口说道：“你跟许小迦分手，是因为父母的阻碍……如今你们远在江城，她父母不在啊，为啥不偷偷谈恋爱？”
　　“不行，这样不诚实。”
　　李昊阳又摇了摇头，道：“她爸妈本来就看不起我，要是还偷偷谈恋爱，被发现的话，她爸妈更不喜欢我了，我们可是要结婚的啊。”
　　要结婚，就不可能越过许小迦的父母。
　　虽然许小迦说，她可以偷户口本出来。
　　但那也意味着，他们大概率没有婚礼，也得不到许小迦那边亲朋好友的祝福。
　　这样的婚礼，李昊阳不想要。
　　他要风风光光的娶走自己喜欢的女孩，得到所有人的祝福。
　　此言一出，三人露出了惊讶的表情。
　　没想到平时憨厚的教练，目光竟然如此长远。
　　“你们难道就没有危机感吗？”
　　李昊阳突然严肃的说道：“我们已经大三了，不是刚刚入学的大一了，你们有没有想过，婚姻对于我们来说，已经没那么遥远了，明年我们就要去实习了。”
　　江大计算机系是大四下学期实习。
　　但上学期就几乎没课了，所以也有人选择上学期就实习。
　　也就是说，大三可能就是他们留校的最后一年。
　　都说高中毕业是人生的分水岭，这话其实并不准确，因为那是人与人之间的分水岭，并不是人生的。
　　而人生的分水岭，只有三个。
　　羊水。
　　大学毕业。
　　婚姻。
　　这三样，才是真正决定人生，改变人生的三个分水岭。
　　从学校跨越到社会，对于每一个人的人生而言，都是一种翻天覆地的变化。
　　但至少，这个阶段只需要自己养活自己，也许会很累，但是并不难。
　　但结婚就不一样了，结婚意味着，家庭的顶梁柱，从父母那里，过渡到了自己跟以及自己的另一半。
　　实际上，这其实跟结婚没有关系，因为结婚只是一种表达的方式。
　　哪怕不结婚，父母老去后，自己一样会成为家庭的顶梁柱。
　　教练虽然是515最老实的，却是第一个感受到那股压力的人。
　　其余三人都沉默了下去。
　　沈乔经历过社会，自然知道社会是一个什么样子。
　　社会不跟你讲人情，只会跟你讲利益。
　　再好的关系，如果涉及到了利益，可能都会变得摇摇欲坠起来。
　　“咋突然严肃起来了？”
　　王大锤瞪大了眼睛，他拍了拍李昊阳的肩膀，道：“大学这不是还有两年毕业嘛，与其思考未来的压力，还不如享受一下现在的轻松。”
　　“唉，有时候，我还真的羡慕你这种乐观。”
　　李昊阳每天忙来忙去，几乎没怎么体会到大学的校园时光。
　　而大三这个阶段，随着课程的减少，原本是可以放松的一个阶段。
　　但无论是面对毕业还是考研，李昊阳都难以让自己放松下去。
　　社会的话题，对于大学生来说，有些沉重，提到这个，大家都沉默了下来。
　　等洛野离开后，王大锤打开了许久没有登陆的某二字游戏，准备放松一把。
　　压力大的时候，就原一把，释放一下压力。
　　而沈乔收拾了一下衣服，准备洗澡。
　　李昊阳坐在桌子前，突然叹了口气，道：“我越来越觉得，如果不是因为大学，我们跟洛野兄这样的人，根本就没有认识的机会。”
　　此言一出，沈乔转头看向了李昊阳，惊讶道：“你突然在说些什么？”
　　“教练，这话就不地道了奥，没有大学，你跟我也没有认识的机会啊。”王大锤开口说道。
　　这倒是大实话。
　　没有大学，他们谁也不会认识谁。
　　“你们知道，我是什么意思。”
　　李昊阳叹了口气，有些感慨道：“如果不是大学，许小迦也不会认识我，大学强行将两个家境不同的人，安排到了同一个地方，让我看到了人与人之间的差距。”
　　两人都没想到，一向憨态可掬的教练，还会去思考这些复杂的事情。
　　也许是一直以来的努力，让教练明白了越来越多的道理。
　　“你觉得，你比谁差吗？”沈乔问道。
　　这个问题，李昊阳没有回答，也不知道该如何回答。
　　自此之后，寝室中的三人，再也没有说过话，今晚也是一个不眠之夜。
　　三人的心中，似乎都在思考着什么，各有各的心事。
　　而回到家属楼的洛野，也在思考着李昊阳的话。
　　虽然他没有教练那样的压力，但身为教练的兄弟，再加上他的换位思考能力，很快就能够代入到教练的角度。
　　虽然说，没有谁能够做到真正的感同身受。
　　但只是察觉到这股压力的冰山一角，他都觉得有一些绝望。
　　注意到洛野的样子，苏白粥在一旁问道：“怎么了？”
　　“饭饭，你说该如何跨越家境的差距呢？”
　　听到此话，苏白粥露出了思索的神色。
　　她看了一眼洛野，发现对方似乎心情不太好，于是便打趣道：“那你当初是怎么敢追求本仙女的呢？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　苏白粥继续说道：“凡人跟仙女的差距，不是更大么？”
　　看到学姐逗他开心的样子，洛野笑了起来，将面前的仙女学姐搂入怀中，轻声说道：“谢谢你，饭饭。”
　　有些问题，学姐也不知道答案。
　　但她知道自己不开心，会想办法让自己开心起来。


第950章 今天醒得早
　　这一天的晚上，洛野梦到了自己穿越到古代，然后有仙女下凡，爱上了自己，跟自己成亲。
　　这个仙女的长相，竟然跟仙女学姐一模一样。
　　两人恩爱无比，成亲多年后，有了一个可爱的女儿。
　　自己一手牵着大仙女，一手牵着小仙女，幸福美满，正当故事要结束的时候，天兵天将到来，说仙女跟凡人成亲，还产下子嗣，触犯天条，要抓仙女回去。
　　看着自己的夫人被带走，女儿在一旁大哭，洛野决定不装了。
　　他的双眸发出金光，轻轻的跺了跺脚，从耳朵中掏出金箍棒，一个跟头就是十万八千里，直接来到天庭，把玉帝打的蹲在桌子底下。
　　后来玉帝请来如来佛祖，把洛野镇压在五指山下，五百年后，他又护送唐僧西天取经，成为斗战胜佛。
　　画风一转。
　　杨戬带着四大天王把洛野杀了。
　　也不知道是死后转世还是什么，他变成了另一只猴子。
　　名为天命人！
　　然后遇到了名为“幽魂”的大头怪物，被对方一巴掌拍死。
　　洛野猛然从睡梦中醒来，剧烈的喘息着。
　　他在梦里死了几次？
　　好真实的梦啊。
　　他看了看时间，发现现在是凌晨五点，而且今天还是周六，根本就没有早起的必要。
　　不过醒来一次，他已经没有继续睡下去的欲望了。
　　他来到了仙女学姐的房间门口，缓缓打开房门，看着里面熟睡中的学姐。
　　无论是学姐还是他，睡觉的时候都喜欢开一个小夜灯。
　　全黑的房间，没有安全感。
　　他来到了床边，爬上了学姐的床上，然后把学姐抱在了怀中。
　　这一抱，苏白粥的双眸缓缓睁开，有些迷茫的看着眼前的洛野。
　　“不好意思，吵醒你了。”洛野微微笑道。
　　看到是洛野，苏白粥伸出双手，反过来抱住洛野，然后用自己的小鼻子，轻轻的蹭了蹭洛野的鼻子。
　　随后，她吧唧了一下嘴巴，又闭上了眼睛。
　　闭上眼睛没多久，她重新睁开眼睛，语气毫无波澜的说道：“你怎么在我床上？”
　　“这不是很正常的事情嘛？”洛野说道。
　　“哼哼哼，小色狼。”
　　苏白粥露出了一个没有感情的笑容，还发出了奇奇怪怪的声音。
　　不过与其说没有感情，倒不如说是在嘲讽。
　　见状，洛野瞪大了眼睛，开口说道：“饭饭，你人可是在我怀里，这种时候，不要挑衅我，要不然我可不保证我会做些什么。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　苏白粥又偷偷的笑了笑，也不知道那个高冷学姐去哪里了，每一次刚睡醒的学姐都会给洛野带来惊喜。
　　真不愧是天然呆。
　　有一个天然呆的未婚妻，是一种什么样的体验。
　　洛野是非常明白的，所以他每天都喜欢趁仙女学姐刚刚醒来的时候，过来跟学姐互动。
　　只不过今天来的时间比较早而已。
　　“去吃早饭嘛？饭饭。”
　　闻言，苏白粥的脸色带着一丝丝疑惑的问道：“现在？”
　　“现在早餐店应该已经开门了吧。”
　　“几点了？”
　　“五点二十。”
　　“你疯了。”
　　苏白粥翻了个身，背对着洛野，准备继续睡觉。
　　见状，洛野从床上坐了起来，只觉得肚子有一些饿。
　　学姐不去的话，那他就自己去吧。
　　洛野身穿睡衣，坐在了床边，准备骑着小电驴出去觅食。
　　“真去？”
　　苏白粥躺在床上，看着洛野即将离开的背影。
　　“真去，我饿了。”
　　听到此话，苏白粥又翻了个身，然后翻来翻去，总算是把自己给翻起来了。
　　洛野：……哎嘿，可爱。
　　苏白粥坐在床上，抓了抓自己有些凌乱的头发，然后冲着洛野伸出双手，眼睛都有些睁不开的说道：“抱我下去。”
　　闻言，洛野自然是乐意之至。
　　他来到床边，抱住了仙女学姐。
　　苏白粥就这样，身穿黑色的普通睡衣，像个树袋熊一样，挂在了洛野的身上。
　　这个时间点，天只是半亮，无论是电梯还是楼下，都没有人。
　　空气有些凉，但谈不上冷，吹在身上有一股很舒服的感觉。
　　两人的睡衣都是黑色的，而且是同款睡衣。
　　洛野一路把睡意朦胧学姐抱到了楼下，放在了电瓶车的后座上。
　　坐在电瓶车上，苏白粥还迷迷糊糊的说道：“我大抵是疯了，竟然跟你在凌晨五点去吃早饭。”
　　“坐好了，我们要出发了。”
　　洛野骑着小电驴，离开了家属楼。
　　刚出门，就有很多小推车，摊主已经在准备早饭了。
　　苏白粥抱着洛野的后背，像一只好奇小猫一样，东望西望的看着四周。
　　很快，车子停在了一家早餐店门口。
　　苏白粥的睡意已经彻底消失了，她从车上下来，跟着洛野一起来到了早餐店中。
　　这家店，洛野大一的时候，她就跟他一起来过很多次了。
　　反倒是大二，她不经常来了，大多数时候，都是洛野下去给她打包回来。
　　所以看到洛野，老板并不陌生。
　　“今天来这么早啊。”
　　“是啊，难得今天家里那位醒得早。”
　　闻言，老板看向了苏白粥，跟洛野对视一眼，露出了懂得都懂的表情。
　　苏白粥撑着下巴，看着墙上的菜单。
　　什么醒得早。
　　明明是被你折腾醒的。


第951章 娇生惯养
　　“小伙子，你这女朋友，怎么感觉有点儿眼熟啊？”
　　苏白粥曾经是常客，虽然如今披头散发的，还穿着睡衣，跟以前的样子反差有点大。
　　但老板依旧还是觉得有些眼熟，毕竟长得这么漂亮的人不多。
　　“是嘛，眼熟就对了，她以前经常来这里吃早饭，不过以前是她带我来，现在是我带她来。”
　　“我想起来了，好小子，那个性格的小姑娘，跟你在一起后怎么变成这个样子了，恋爱果然能改变一个人啊。”
　　“没想到老板也是性情中人，也知道这些年轻人的说法。”
　　“这话说的，谁还没年轻过。”
　　见两人竟然聊了起来，苏白粥就静静的坐在桌子前，听着他们议论自己。
　　她是未婚妻，但已经是老板老婆的老板娘，可就没有这么耐心了。
　　只见老板娘拿着擀面杖走了出来，怒气冲冲的看着老板，道：“还聊，赶紧过来干活啊。”
　　“知道了知道了。”
　　老板无奈的回到后厨蒸包子。
　　如今客人很少，里面就只有洛野跟苏白粥一桌客人。
　　说起来，这家早餐店看起来脏兮兮的，但实际上并不脏。
　　就比如说这张枯黄色的桌子，看起来似乎遍布灰尘，但用手摸上一摸，其实是一尘不染的。
　　作为一家开了二十多年的早餐店来说，拥有这样的岁月痕迹，也是理所当然的。
　　当初表哥上大学的时候，也是这家店的常客。
　　而能在一个地方屹立数十年不倒，也足以说明这家店铺拥有在这里立足的资本。
　　苏白粥早上吃的很多，半屉小笼包，半屉蒸饺，一杯豆浆，一颗水煮鸡蛋。
　　而洛野吃得就比较简单了。
　　一碗白粥，一颗卤蛋，一碟泡菜。
　　见状，苏白粥微微一愣，随后问道：“你就吃这。”
　　“多么丰盛，这可是白粥，我最爱吃白粥了。”
　　苏白粥：……
　　“对了学姐，以后咱们结婚，你不会也变得凶巴巴的吧？”洛野看了一眼老板此时苦逼的样子，随后狐疑的问道。
　　“你想得美。”
　　这才哪跟哪，就开始幻想结婚后的生活了。
　　吃完早饭后，两人就回去睡觉了。
　　对于新生来说，这是军训结束后的第一个周末，自然是一个丰富多彩的假期。
　　然而，同样在家属楼中，寄宿在哥哥家里的邱盼媛的妹妹，已经开始大呼小叫了起来。
　　“干嘛拦我，我要去约会，我要跟帅哥去约会。”
　　看着眼前这位小祖宗，邱盼媛急忙说道：“这才开学多久？你约什么会？姑奶奶，你老实在家里待着不行吗？被你妈知道我没管好你，挨骂的是我。”
　　“我妈不是你妈吗？”
　　邱盼媛的妹妹，邱明珠撅了撅嘴巴，然后说道：“我告诉你邱盼媛，今天你要是不放我出去，我就告诉妈，说你打我。”
　　“唉你这，你你你……”
　　邱盼媛完全拿自己的妹妹没有办法，只能问道：“你跟谁约会？上次说的那个肌肉男吗？”
　　“那个我不喜欢了，我换了一个目标，是个超级大帅哥，好像叫什么沈乔的。”
　　“什么？沈乔？”
　　邱盼媛瞪大了眼睛，心想这不是自己班上的学生吗？
　　等等，自己班上不是也有一个肌肉男吗？
　　“你认识？”邱明珠双手抱胸，满脸傲娇道。
　　“你不能喜欢沈乔，你刚来学校不清楚，沈乔的事情，我们这些老师都知道，人家是有女朋友的，你不能去插手别人的感情。”
　　“不就是个植物人吗？我听说了，这辈子能不能醒来都不知道呢，白瞎了这么帅的男人。”
　　“你说什么？”
　　邱盼媛怒道：“我告诉你，爸妈惯着你，我可不惯着你，你这孩子，三观都被惯坏了，这大学你要么好好学习，要么趁早退学。”
　　“你竟然跟我这么说话？”邱明珠匪夷所思道。
　　“我是你哥，你敢跟我这么说话？”邱盼媛反问道。
　　“你等着，我告诉爸妈去。”
　　说着，邱明珠红着眼睛跑了出去，可把邱盼媛给气得够呛。
　　洛野把学姐送回家后，正准备去操场晨跑呢，结果在门禁这里，看到一个女生正在跟保安吵架。
　　“我哥是老师，你让我进学校。”
　　“那你给你哥打个电话，我看看是哪位老师，他同意我就给你开门。”
　　闻言，女孩掏出手机，却犹豫了一下，然后又将手机放回口袋里，用更生气的语气说道：“我跟你说几遍了，我哥是老师，叫邱盼媛，你让我回学校。”
　　此言一出，洛野露出了恍然的表情。
　　原来是邱老师的妹妹啊……
　　正常来说，有着这层关系，洛野应该去帮帮忙。
　　但听这女孩的语气，似乎挺不好惹的……
　　算了，让邱老师自己解决吧。
　　洛野越过了她，看了一眼人脸识别的屏幕。
　　门开了。
　　虽然他是学生，但录人脸，不过就是一句话的事情，自从这里安装了人脸识别系统，他的人脸信息就已经录到了系统中。
　　“他也是老师吗？他凭什么能进？”
　　“你这不是废话吗？他能刷开人脸，他肯定是老师啊。”
　　听着保安跟这个女孩争吵的声音，洛野加快了步伐，连忙离开，生怕被牵连到。
　　同时，他还给邱盼媛老师发了个消息，告诉对方这里发生的事情。
　　上一次在计算机系的办公室中，他有听说过邱盼媛的妹妹是父母老来得女，所以是从小宠到大的。
　　如今一见，没想到竟然是这个样子的。
　　看样子，以后饭饭给他生小饭粒的话，也不能过度宠爱了。
　　应有的教育，一样都不能少。
　　来到操场后，李昊阳已经在这里热身了。
　　看到洛野，他有些惊讶的说道：“你今天来的这么早啊？”
　　“是啊。”
　　洛野站在李昊阳旁边，跟他一起热身。
　　回想起昨天晚上在寝室中的事情，洛野开口说道：“教练，我觉得任何事情，只求尽力。”
　　“嗯，我知道……对了，上次学生会团建，在ktv里，唐恩琪说我唱歌好听，我决定，参加下周的校园好声音。”
　　“额……什么？”洛野怀疑自己听错了。
　　唐恩琪说你唱歌好听？
　　果然……
　　好看的女生都腹黑。
　　自己淋过雨，她竟然想让暴风雨落在所有人的头上。


第952章 校园好声音
　　星期六的下午，515寝室来到了学校附近的一家ktv中。
　　李昊阳说想要锻炼一下自己的唱功，硬是拉着三位室友来到了这里。
　　他的目标，当然是校园好声音的冠军了。
　　他连获奖感言都想好了，毕竟，唐恩琪那样高傲的人，可是亲口承认他唱歌好听了。
　　正因如此，李昊阳的自信心爆棚，已经逐渐开始盲目了。
　　洛野戴上了耳机，然后拨通了仙女学姐的语音通话。
　　“不是出去玩么？给我打电话干什么？”
　　电话的另一边，传来了苏白粥有些闷闷不乐的语气。
　　出去玩，竟然不带她。
　　苏白粥：(▼ヘ▼）
　　“学姐，我知道你不高兴，不过一会儿你就知道我为什么不带你玩了。”
　　第一首歌。
　　是李昊阳随便点的，他准备先开开嗓子。
　　“我尿急，去趟厕所。”王大锤准备跑路。
　　“没事，我等你上完再唱。”
　　此言一出，刚刚打开包厢房门的王大锤，脚步停在了原地。
　　他回头看了一眼李昊阳，讪讪一笑，道：“那多不好意思，我憋一会儿，听你唱完。”
　　沈乔不为所动。
　　而李昊阳发现了洛野戴着耳机，当即满脸单纯的提醒道：“洛野兄，我要唱歌了。”
　　洛野知道，教练在暗示自己摘耳机。
　　他没办法，只能将耳机摘了下来。
　　见状，李昊阳点了点头，随着伴奏的声音响起，他开始唱了起来。
　　魔音缠绕。
　　这简直就是魔法伤害。
　　王大锤坐在沈乔的旁边，看着从进ktv的那一刻开始，就低着头，一动不动的男明星，他推了一下后者的身体，道：“男明星，捂住耳朵啊，你不想活了？”
　　这一推，沈乔竟然倒在了沙发上。
　　“可恶，真是狡猾，竟然在教练唱歌之前睡着了。”
　　王大锤看向了洛野的方向。
　　随后面色大变。
　　因为洛野已经像上次的鱼子哥一样，手举了起来，开始鼓掌了。
　　他的嘴角在抽搐，似乎准备重复“好听”这两个字。
　　这是快要魔怔的表现啊。
　　教练啊教练，你是神秘复苏中的恶鬼吗？
　　听到你的声音就要鼓掌，鼓完掌人就没了。
　　好可怕的杀人规律。
　　王大锤捂着耳朵，来到了洛野的旁边，将后者的耳机重新戴了上去。
　　洛野这才反应了过来。
　　他低头看了看自己的手机，发现学姐在李昊阳刚刚唱歌的时候，就秒挂了电话。
　　学姐还从来没有这样挂过他的电话。
　　由此可见，教练的声音，可真是恐怖如斯啊。
　　唱完后，洛野快速将耳机摘了下去，然后跟王大锤一起鼓掌，同时说道：“好听，真好听。”
　　闻言，李昊阳点了点头，有些高兴。
　　下一刻，他看向了沈乔的方向，露出了疑惑的表情。
　　“沈乔兄为何睡着了？”
　　“太好听了，他没忍住睡了。”王大锤替男明星辩解道。
　　只不过，沈乔只是表面上是睡着了。
　　实际上，人已经走了有一会儿了。
　　自作聪明的沈乔，以为睡着了就听不到了。
　　但魔法伤害，又怎么可能如此轻易的就能避开。
　　教练粗犷豪迈的声音，通过双耳，传递到了沈乔的脑海中，破坏了沈乔的美梦，令其如坠冰窟。
　　整整两个小时的时间，走出ktv的那一刻，三人就仿佛看到了无尽黑夜后的太阳，觉得世界如此的美妙。
　　李昊阳唱爽了，似乎将这几天心中的憋屈也都给唱了出去，整个人神清气爽的。
　　当然，痛苦不会消失，它只会转移。
　　王大锤出来就变得蔫了吧唧的，连鱼子哥的约会请求都拒绝了，周末两天都躺在寝室的床上休息，仿佛生了什么大病。
　　而沈乔似乎遇到了梦魇，已经失眠两天了。
　　每一次睡下，他就能梦到李昊阳的声音，令他难以入睡。
　　洛野这两天更是必须在学姐的怀里才能睡着，否则就跟沈乔一样，陷入失眠中。
　　星期一，校园好声音的海选开始了。
　　在唐恩琪的建议下，海选并没有公开，只有几位学生会的评委。
　　没有人知道海选的时候发生了什么。
　　但海选成绩最好的人，竟然是李昊阳。
　　听说几位评委都给了满分，这是江大历史上都没有发生过的事情。
　　正因如此，这件事情在江大传的沸沸扬扬的，很多人都在好奇，这个李昊阳是什么人。
　　“这是阴谋啊。”
　　洛野正在上课，看到江大论坛中的这些帖子，只觉得唐恩琪这个女人也太可怕了。
　　他都能想象到那个场面，李昊阳唱完歌后，几位评委痛苦万分，一致认为，这个亏不能只有他们吃。
　　所以他们都给了李昊阳满分，让所有人对李昊阳的期待感拉满，最大程度的增加了到时候的观众数量。
　　周一上午，学姐有早八，而洛野是第二节课，他们完美的错开。
　　正当洛野上课的时候，大一计算机二班的班助杨思萌，正带着二班的新生们，参观整个江大。
　　“同学们，接下来咱们要参观的地方，是江大的名人堂，这里记载着咱们江大创立之初，直到现在的所有优秀毕业生。”
　　说着，杨思萌带着大家走进了名人堂中，从第一个人开始介绍道：“这位，是江大第一批毕业的老学长，如今已经是清北大学的教授，博士导师，为文学领域做出了杰出贡献。”
　　闻言，众人惊呼一声，一些人在课本上见到过墙上照片中的人，只是没想到这样的名人，竟然是江大的毕业生。
　　看样子，江大作为名校，并不是浪得虚名啊。
　　从江大创立之初到现在的名人，少说也有上百位，杨思萌并没有全部都介绍，而是介绍了一些她比较熟悉的。
　　剩下的，大家可以自己看，墙上都写着简介呢。
　　“你们看，是苏老师。”
　　突然，姚诗雨的声音响起。
　　王云芝当即来到了她的旁边，其他同学也都一个个的围了上来，看向了挂在墙上的最后一张照片。
　　“真的耶，是苏老师……苏老师才毕业？”
　　“我去冠军？我嘞个豆。”
　　“苏老师不仅长得美，还这么有才华啊。”
　　大家纷纷开始议论了起来。
　　杨思萌看着这一幕，微微一笑，心中有些感慨了起来。
　　如今的苏学姐，还需要这种介绍，才能让人惊讶啊。
　　那两位曾经的校园传奇人物，如今就跟隐退了一样，在校园中无比低调。
　　“我决定了，从今天开始，苏老师才是我心中的女神。”
　　一个男生开口说道。
　　话音刚落，正在上课的洛野打了个喷嚏。
　　咦？奇怪了。
　　谁想他？


第953章 老师太美了
　　中午，在校门口吃饭的时候，李昊阳看起来心情很是不错。
　　“啥事儿啊教练，脸上都笑开花了。”王大锤好奇的问道。
　　“今天选拔，我把所有评委都唱哭了。”李昊阳一副自豪的表情。
　　闻言，王大锤嘴角抽搐，满脸无语。
　　“教练，你什么时候参加第一轮淘汰赛？”
　　沈乔问出了这个问题，倒不是他想去参加，而是问问具体时间，到时候好找个理由跑路。
　　“周三吧，你们到时候可一定要去看啊。”
　　“一定一定。”
　　三人阳奉阴违。
　　能坐下四人的桌子，洛野却坐在了隔壁桌。
　　注意到这一点，王大锤一拍桌子，瞪着眼睛说道：“野娃子，你疏远我们是吧？”
　　“不是，一会儿学姐过来，我跟学姐坐一起。”
　　他们工作日很难回家做饭，所以大多数时候都是在外面一起吃饭的。
　　“可恶啊，野娃子，你这恩爱已经从大一秀到大三了，腻不腻啊。”
　　“不腻，我能秀一辈子。”
　　洛野觉得等他老了，只剩最后一口气的时候，他留在这个世界上的最后一句话，一定是……
　　我老婆是苏白粥，嘿嘿嘿。
　　看到洛野一副没出息的样子，王大锤露出了不屑的表情。
　　而沈乔撑着下巴，正在愣神，眼神中满是追忆。
　　开学也有大半个月的时间了，他有一些想小泪了。
　　虽然小泪交给他的父母照顾，他很放心。
　　但感情是不受控制的，喜欢一个人，自然是会想要见到对方。
　　照顾小泪这么长的时间，他还以为自己的心中只剩下了责任感，没想到如今分开，他对小泪的那股子喜欢劲儿，依旧还存在。
　　看样子，喜欢并不完全是新鲜感，在一起的时间长了，喜欢也并不会消失。
　　只是这股感情，融入了日常生活的各种细节中，很难被发现而已。
　　一旦分开，喜欢还会重新浮出水面。
　　没过多久，苏白粥来到了这家店里。
　　看到她坐在洛野的对面，老板露出了会心的表情，道：“这不是书屋的老板嘛，要不要尝一尝小店的黄焖鸡米面，看看跟你们粥野书屋的有什么不一样？”
　　“可以。”
　　苏白粥点了点头。
　　“苏学姐好。”李昊阳打了个招呼。
　　“还苏学姐呢？都认识这么久了，客气啥，叫嫂子！”王大锤起哄道。
　　“嫂子好。”李昊阳说道。
　　男生之间，私下里，哪怕是苏白粥，也只能是弟妹或者儿媳。
　　但见面的时候，兄弟的面子还是要照顾到的。
　　兄弟的女朋友，统一称呼嫂子。
　　自从苏白粥毕业后，连书屋都不怎么去了，515的其他人，很少能够见到对方。
　　不过，知道洛野跟苏白粥的感情非常稳定，他们也就放心了。
　　即便未来哪一天，他们的感情出现了问题，515众人也会教训洛野一顿，然后把他押到苏白粥的面前道歉。
　　毕竟，苏白粥怎么可能会有错呢？
　　错的一定是洛野。
　　下午的课程，洛野一如既往的来到了仙女学姐的教室中，跟一群大一新生一起上课。
　　“洛野，你来回答这个问题。”
　　此言一出，正在开小差的洛野抬起了头，有些错愕的看着仙女学姐。
　　点他名？
　　别人不知道，学姐你还能不知道吗？
　　我不是这个班的啊。
　　大一的知识，说实话，洛野早就忘了。
　　他每学期学的东西，都是为了期末考试能够及格，谁还会记得已经没有用的知识点啊。
　　他站了起来，看着黑板上多媒体屏幕上的问题，支支吾吾的说不出来话。
　　被自己的未婚妻，以老师的身份叫起来回答问题，这感觉可真是奇妙。
　　今天他没有跟郭冰坐在一起，而是跟几个陌生的同学坐在了第一排。
　　郭冰在后面，看着这一幕，他掏出了手机，将洛野站起来，说不出来话的场景给拍了下来。
　　这可真是太好玩了。
　　角色扮演都玩到教室中了。
　　见洛野说不出来话，苏白粥的脸色逐渐变得严肃了起来，她开口问道：“你没听课？”
　　“没……”
　　“那你在干什么？”
　　闻言，洛野低下了头，有些不太好意思的说道：“一定要说出来么……”
　　“有什么不能说的？”苏白粥继续追问。
　　看到学姐的样子，洛野明白了，学姐一定是故意的。
　　那就别怪他了。
　　他抬起头，看着讲台上的仙女学姐，认真的说道：“老师太美了，我整节课都在欣赏老师的颜值。”
　　此言一出。
　　班上众人发出了一阵惊呼。
　　调戏老师？
　　还梅开二度？
　　竟然有人如此胆大包天？
　　“安静，还没下课呢！”
　　郭冰开始维护课堂纪律。
　　而苏白粥看着洛野，她站在讲台上，语气平淡的说道：“洛野同学，再说一些莫名其妙的话，信不信我给你记挂科？”
　　“不信。”
　　他都不是这个班的，学姐拿什么给他记挂科？
　　“嗯？”苏白粥的目光变得冷淡了下来。
　　“信，苏老师，我信，我不敢了。”
　　洛野连忙改口。
　　在班上的其他人看来，这是严厉的老师在惩罚调皮的学生。
　　只有郭冰知道，这俩人在打情骂俏。
　　洛野在这个班上，算是彻底出名了，给所有人都留下了深刻的印象。
　　在大学中，如果老师太漂亮的话，喜欢老师的情况，虽然少，但也不是没有。
　　但像洛野这样，如此光明正大的追求老师的学生，还是第一次见。


第954章 聪明的洛野
　　这节课下课后，洛野原本想跟学姐一起离开，结果刚站起来，就被“同班同学”给围住了。
　　“洛野，你也太社牛了吧，我听说苏老师很不好相处啊，你惹到她，真的不怕挂科吗？”
　　闻言，洛野看向了说话的人。
　　是个女孩。
　　洛野并没有回答，而是一脸平淡的说道：“抱歉，让一下。”
　　此言一出，女孩微微一愣。
　　咦？
　　怎么感觉这个男生突然变得高冷了起来？
　　洛野从人群中穿了过去，离开了班级中。
　　很快，整个计算机专业二班，就只剩下班长一人，一头雾水的坐在自己的位置上。
　　他们已经上了一周的课了，别人没有察觉到，身为班长，他要是也察觉不到，那就有些不配这个职位了。
　　他们班的人名单上，压根就没有洛野这个名字。
　　难怪他每一次点名，都没有点到对方。
　　有时候没看到对方在班上的时候，他还以为对方旷课了，结果他低头看了看名单，这才发现……
　　他们班根本没有叫洛野的。
　　而且这个叫做洛野的，似乎只上苏老师的课，其他课都不在。
　　难道说……他是苏老师的哪个追求者？混到他们班里，就是为了追求苏白粥？
　　班长同学越想，越觉得就是这样。
　　他真是个天才，已经猜对一半了。
　　他只觉得洛野是追求者，并没有往更深的地方想。
　　一般人也不可能猜到，洛野跟台上正在讲课的苏老师，已经订婚了。
　　虽然他们两个人都戴着订婚戒指，但谁没事干撑得会注意这一点。
　　这个时候，已经离开的郭冰似乎是忘记了什么东西，又回到了班上，发现班长还在。
　　他走了过去，问道：“你咋没走啊？”
　　“学长，我发现一件很严重的事情。”
　　此言一出，郭冰脸色一变，以为是班上出了什么问题，当即问道：“什么事？”
　　“我怀疑，那个叫洛野的，是混进我们班，借机追求苏老师的。”
　　听到班长同学的这句话，郭冰的表情呆住了。
　　班长……你手握人名单，上了一周的课才发现这个问题吗？
　　“没错。”
　　郭冰坦然承认道：“洛野学……那个洛野，就是苏老师的追求者。”
　　闻言，班长双眸一凝，语气凝重道：“那下节课我赶走他。”
　　“不行。”
　　郭冰说道：“都是大学生了，可以蹭课，而且为爱冲锋的勇士，值得尊重，除非苏老师自己开口让他离开，否则，他就可以待在这里。”
　　“郭冰学长，我怎么觉得你有点维护那个洛野？你们不会是一伙儿的吧？”
　　“咳咳咳，怎么可能，我不认识什么洛野，行了，你赶紧回去吧，苏老师的感情大事，就不需要你们这些新生操心了。”
　　说完这句话，郭冰就离开了这里。
　　下楼后，他都忍不住赞叹苏学姐跟洛野学长。
　　还是他们会玩。
　　早知道，他跟自己的女朋友也应该这样，那多有意思。
　　被安排进新生中的两个班助，摩擦出了爱情的火花……
　　恋爱谈久了，偶尔玩一些比较新鲜的事情，能够促进情侣之间的感情。
　　今天洛野的课程跟苏白粥要上的课是完全相反的。
　　也就是说，如果洛野把苏白粥的课全蹭了，再去上自己的课的话，今天就相当于满课。
　　以至于早八那节课洛野不会去。
　　他最多把苏白粥送到教学楼门口，然后就回家睡大觉。
　　当然，苏白粥也问过他：
　　“是不是不爱我了？”
　　看着明明很困，却必须要给早八新生上课的仙女学姐，洛野是这样说的：
　　“爱，但如果是早八的话，我需要考虑一下。”
　　以至于，今天早上，苏白粥离开家属楼的时候，洛野满脸困意的跪在键盘上。
　　而下午的课程，洛野来到了新生的班级，陪仙女学姐一起上完课后，他就要去自己的班级上课。
　　不过，同一个专业的专业课，哪怕是不同年级，上课的地方，基本上也都是一样的。
　　哪怕不一样，不过也就是隔壁教室，或者上下层的关系，基本不会离开这栋楼。
　　这一点对于洛野来说，还是挺方便的。
　　他来到了自己上课的教室，发现教室中空空如也，一个人也没有。
　　现在刚下课，没人也正常。
　　下课时间有二十分钟，洛野坐在教室中，刷了刷短视频。
　　直到距离上课时间还剩下不到五分钟的时候，他四处观望了一圈，发现教室中依旧没人。
　　咋了这是，换教室了？
　　洛野看了看手机，发现李昊阳半个小时之前就在班群中发了通知，说邱盼媛老师因为一些个人原因，将今天的课程调到了晚上。
　　晚上？
　　不是哥们，都大学了，晚上还要上课？
　　这盼媛老师是会调课的。
　　说起来，上一次调课的老师是哪位？也是这个邱盼媛吗？
　　开学一共才上了半个多月的课，这家伙就调课两次。
　　洛野感觉，应该跟盼媛老师的妹妹有关系。
　　原来觉得让妹妹考上自己上班的学校，能够多照顾一下，没想到这个妹妹就跟小说中的二世祖一样，到处惹事，无恶不作。
　　如此看来，当初表哥直接跑路，出国留学的选择，竟然是相当明智的啊。
　　……明智个锤子。
　　洛野离开了教室，准备回到家属楼中。
　　来到了楼下，洛野发现自己的粉色小电驴不见了。
　　嗯？
　　有偷车贼？
　　洛野觉得事情并不简单，他在空气中闻了闻，然后大脑飞速思考，动用自己看了一千多集柯南的天才大脑，开始推理了起来。
　　应该是熟人作案。
　　车钥匙有两把，自己一把，仙女学姐一把。
　　仙女学姐是不可能偷他的粉色小电驴的。
　　福尔摩斯曾经说过，排除了不可能的选项，剩下的无论有多么的不可思议，那都一定是真相。
　　“所以……是我偷的。”
　　洛野的脸色变得凝重了起来。
　　他偷了车，但是他自己不知道，他一定是忘记了。
　　这记性。
　　此时，路过了两个女孩子，偷偷的看了一眼洛野。
　　“你看，那个男生好像有点帅啊。”
　　“他在想什么啊？他好像学霸啊，他成绩一定很好啊。”
　　“他思考的问题，一定很复杂吧，认真的男生最帅了。”
　　两人议论的声音，洛野没有听到。
　　他朝着家属楼的方向走着，心想自己是不是应该去看医生。
　　毕竟，他的脑袋肯定出了问题，要不然怎么可能忘记自己把电瓶车偷了。
　　如果真的是自己偷的，那自己会把车子藏在哪里呢？
　　会藏在……自己家楼下！
　　也就是说，如果车子此时在楼下，那就一定是他偷的。
　　洛野加快了步伐，回到了家属楼，果然看到自己的小电驴，停在了剁椒鱼头和粉色AMG中间。
　　破案了，就是自己偷的。


第955章 江大哪吒
　　回到家属楼中，刚一进门，洛野就听到仙女学姐说道：“咦？你怎么现在回来了？”
　　“盼媛老师调课了。”
　　“原来是这样。”
　　苏白粥喃喃说道：“我把电瓶车骑走了，还想着等你下课的时候去接你，没想到你现在就回来了。”
　　此言一出，洛野顿时如遭雷击。
　　什……什么？
　　竟然是学姐偷……骑走的？
　　可恶，失算了。
　　不过他已经很聪明了，毕竟，不是他自己偷的，就是学姐偷的。
　　百分之五十的几率，他猜错了也正常。
　　换句话说，他差一点就猜对了。
　　“你在傻笑什么？”
　　苏白粥坐在沙发上面瞥了一眼洛野，随后她靠在沙发靠背上，翘起了二郎腿，望着天花板，有些忧愁的说道：“还不知道晚上吃什么。”
　　闻言，洛野歪了歪头，问道：“学姐，你咋跟秦学姐一样？”
　　提起秦学姐，她最近很长一段时间，都没有来过了。
　　听说最近都在跟徐惜年吃饭，连仙女学姐做的饭都可以暂时放弃。
　　爱情果然可以改变一个人。
　　“吃速冻水饺吧。”
　　洛野刚说完，苏白粥的目光便看向了他，用相当快的速度说道：“好，你去买。”
　　洛野愣在原地。
　　好，原来在这等着呢，这语气，生怕他反悔一样。
　　为了不做晚饭，不下楼跑腿，学姐竟然跟他耍上心机了。
　　“多少钱一包？”
　　“几块钱吧。”
　　“我没有钱。”
　　洛野摇了摇头，随后来到了仙女学姐的旁边坐下，可怜巴巴的说道：“饭饭，给我十块钱，我去买速冻水饺。”
　　“你没钱？”
　　苏白粥满脸不信的说道：“我又没有让你上交过工资，你会没有钱？”
　　“我明白了，你是想让别人误会我欺负你是吧。”苏白粥紧接着说道。
　　“哪有人啊，饭饭，这里就我跟你，咱们夫妇打情骂俏，哪有人会误会。”
　　“家里是没人……但你写进书里就不一样了，说！是不是想把这段写书里，破坏读者面前，本仙女的形象？”
　　“这……冤枉！”
　　“你犹豫了。”
　　苏白粥一双漂亮的眼眸注视着洛野。
　　在这道视线下，洛野一点撒谎的欲望都没有。
　　他感觉被学姐盯着，哪怕是学姐让他掏心掏肺他都愿意。
　　“好了饭饭，现在还早，饭点的时候我再去买水饺……对了，盼媛老师出什么事情了吗？”
　　如今仙女学姐也是计算机系的老师，应该有什么教师群才对吧。
　　“他妹妹丢了。”
　　“丢了？”
　　洛野诧异道：“一个成年人怎么会丢了？”
　　“应该没丢了，只是跑了。”
　　苏白粥摇了摇头，坐在沙发上若有所思的说道：“周末的时候，邱老师跟他妹妹吵了一架，然后他妹妹就离家出走了，直到现在也没回来。”
　　“消息不回，电话不接，邱老师已经报警了。”
　　在这个互联网时代，想要找到一个人，应该并不困难。
　　而邱老师的妹妹跑了这么久，也就意味着她今天一天都没来上课。
　　旷课一天啊，还逃学，甚至惊动了警方。
　　这不得记过啊。
　　不过这小小的举动，也算是让邱老师的妹妹，邱明珠这个人，在整个江大都出名了。
　　她军训的时候就小有名气，不是这里有事就是那里有事，出口顶撞教官都是轻的，最厉害的时候是不想站军姿，直接在方队中跑了。
　　最后两个教官把她抓回来，场面如同杀猪一样，叫得撕心裂肺的。
　　据说她挣扎之时，一位教官还被她踢到了男人身体的几何中心，属于男人的痛苦，让这位教官当场倒在了地上。
　　大闹军训。
　　单杀教官。
　　战绩可查。
　　新生奇葩年年有，没想到今年还能有如此奇人。
　　简直就是哪吒闹海，如今的邱明珠，甚至已经有了江大哪吒的称呼。
　　最好笑的是，这人竟然是邱老师的妹妹。
　　也就是顾明轩不在，顾明轩要是知道了，恐怕每一次见到盼媛老师都要笑出声。
　　不过，说严肃点，盼媛老师有这么个妹妹，还挺倒霉的。
　　到了傍晚，洛野要出去买水饺了。
　　除了水饺，他还要买一包馄饨，准备明天早上当早饭吃。
　　刚出家属楼，他就看到一辆警车停在门口。
　　他微微一愣，然后在人群中，找到了邱盼媛老师的身影。
　　他正在被一对看上去五十岁左右的夫妇骂。
　　上次跟保安吵架的那个女孩子躲在这对夫妇身后哭，而夫妇中的女人，正指着邱盼媛鼻子道：
　　“你怎么照顾的你妹妹？啊？要不是警察同志，明珠出了什么意外，你让我们老两口怎么活？”
　　“妈，您这，您……”
　　嘴笨的邱盼媛压根就不知道如何反驳。
　　重女轻男。
　　还有重男轻女。
　　得不到偏爱的一方，就会像此时的邱盼媛老师一样，明明什么都没有做错，却要承担全部的责任。
　　反而是做错事情的人，装作受害者，在父母的偏爱下，有恃无恐。
　　表哥如果在的话，虽然会嘲笑邱老师，但那也是朋友之间的玩笑而已。
　　如果是表哥看到这种情况，是一定会帮邱老师说话的。
　　所以，洛野来到了邱老师的旁边，替他说道：“你们女儿在江大什么风评，自己去查一查啊，要不是邱老师压着，军训的时候就给她记大过了。”
　　“你是谁？有你什么事儿啊？”
　　“没我什么事，我只是觉得，现在一些小错误，你不纠正反而包庇她，等以后出了什么大错误，你还能包庇么？”
　　此言一出，邱盼媛老师瞪大了眼睛，当即说道：“我就是这个意思！”
　　但他情商太低，不知道如何表达出来。
　　警车旁边的警察听到洛野的声音后，他好奇的看了过去。
　　注意到是洛野后，他面不改色的走了过来：
　　“怎么又是你？年年都有你，不是私闯民宅就是家庭纠纷，这次也有你事儿？”
　　“没，警察小哥哥，我就是一个路人。”
　　洛野脑门一黑。
　　附近的派出所是什么情况，怎么每一次都能遇到这个家伙。
　　“我还得去买菜，警察小哥哥，先走一步。”
　　“等等。”
　　警察叫住了洛野，他招了招手，示意后者回来。
　　洛野无奈，只能来到了他的面前，神色狐疑道：“我跟你讲，我可是有后台的。”
　　“不愧是落叶归根，这种玩笑都敢跟警察开了。”
　　警察小哥哥掏出随身的小记事本，递给了洛野，严肃道：“把你名字写上。”
　　“哦。”
　　洛野乖乖的写上了自己的名字。
　　“没你事了，走吧。”
　　洛野：？？？
　　只见警察小哥哥转过身去，心中无比的兴奋。
　　落叶归根的亲笔签名，签的还是真名。
　　回去跟身为粉丝的老婆炫耀一下。


第956章 515英语速成班
　　又是秀恩爱的一天。
　　星期二。
　　洛野早上醒了过来，然后看了看手机。
　　现在是七点半。
　　这个时间，非常有意义。
　　这是仙女学姐会醒来的时间。
　　倒也不是说她在这个时间点会起床，只是说，她的生物钟，会让她在这个时间点，迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　如果有早八，那么学姐就会在此刻，让自己起床。
　　如果没有，她就会继续睡。
　　但洛野就不一样了。
　　他之所以定这个闹钟，就是去抓学姐刚睁眼时候的状态。
　　对于他来说，学姐就像是有双重人格一样，刚睡醒时候的天然呆少女，以及平时的高冷女友。
　　简直就像谈了两个……
　　咳咳。
　　这话可不兴说，被学姐看到又要去跪键盘了。
　　打开学姐房间的门。
　　果然。
　　学姐躺在床上，一双漂亮的大眼睛，正有些发懵的盯着天花板。
　　注意到洛野出现了后，她的视线看向了门口的方向，然后眼眸之中，闪过了一丝丝的疑惑。
　　这份疑惑，很快就转变成了喜悦，就像是看到了喜欢的玩具一样。
　　不过今天学姐没有早八，所以不需要早起。
　　洛野决定不进去打扰学姐休息，便缓缓关上了门。
　　看着自己喜欢的男生消失在了眼前，苏白粥脸上的喜悦消失不见，又变得疑惑了起来……似乎是在思考，刚刚那个帅哥怎么不见了。
　　很快，困意席卷而来，苏白粥又睡了过去。
　　等她真正醒来后，洛野已经出门上课去了。
　　桌子上，摆放着昨天买的馄饨，还没凉，温热。
　　而515寝室的三人，已经拿着课本，朝着教室的方向走去。
　　在江大待的时间越久，他们早上就越是难以起床。
　　在高中的时候，还觉得大学生真是娇生惯养，八点上课都起不来。
　　等他们自己上大学后，才发现，别说八点了，哪怕没有早八，第二节课十点上课，一样起不来。
　　除了李昊阳以外，剩下两人都是满脸困意，如同行尸走肉一般，跟在李昊阳的身后。
　　到了班上，三人旷课，五人迟到，李昊阳已经习惯了。
　　旷课的那三个人，基本上已经开始混日子了。
　　迟到的那五个人，也没什么区别，只是混日子的人，偶尔也能起床过来上课。
　　“打起精神来。”
　　王大锤拍了拍自己的脸，让自己认真听课。
　　大三的知识更难了，而他想要认真学习，就必须在课上认真听讲。
　　因为大学老师讲课，并不会像初中高中一样，问班上的人有没有学会，还有没有什么问题。
　　大学老师讲完一个知识点，如果没人提出疑问的话，就直接讲下一个了。
　　哪怕王大锤听了一整节课，他也不明白老师在讲什么。
　　下课铃声响起的时候，他都还是懵的。
　　他看向了洛野，问道：“野娃子，你听懂了吗？”
　　“啊？”
　　洛野一头雾水的看着王大锤。
　　“啊什么啊，刚刚老师讲的东西，你听懂了吗？”
　　“老师讲什么了？”
　　王大锤：……
　　他转头看向沈乔，再一次问道：“你呢，你听懂了吗？”
　　“听不懂，太难了。”沈乔叹了口气。
　　“教练呢？你懂吗？”
　　“不太懂。”
　　听到三人的回答，王大锤松了口气。
　　大家都不懂，他就放心了。
　　……不对！
　　“你们三个老六，一问就是不懂，一考试就是全会，演我是吧？”
　　“我真不懂啊锤哥。”洛野辩解道。
　　“你是现在不懂，反正有弟妹教你嘛，你又不急。”
　　王大锤现在很焦虑。
　　自从上一次听到了李昊阳的问题，他表面上不怎么在乎，实际上也思考了很多事情。
　　如今面对期末考试，虽然可以做到不挂科，但就业依旧是个问题。
　　如果考研的话，他又没有信心。
　　李平教授唯一的保研名额，不出意外应该是唐恩琪的。
　　剩下的考研名额，他肯定考不过教练。
　　而教练的成绩，在班上排第十二。
　　考研应该行不通，要不实习期跟着男明星去打工吧？
　　四人一起下楼后，王大锤问道：“男明星，实习你准备做什么？”
　　“我？我去很多地方打过工，还有点儿人脉，到时候去一个可以盖实习证明的单位吧。”
　　“带我一个。”
　　“滚。”
　　沈乔毫不留情的拒绝了。
　　跟王大锤生活在一个寝室中，他已经很有压力了。
　　他在江大的名声都臭了，新生都说他是同。
　　这要是在同一个工作单位，那他真是人生无望。
　　“咱们大三了，对于考研来说，这是至关重要的一年。”
　　李昊阳突然很认真的说道：“我去图书馆学习了。”
　　“教练啊，我陪你一起啊。”王大锤说道。
　　“不用。”
　　听到李昊阳拒绝的声音，王大锤有些错愕。
　　“人家多半是跟许小迦一起学习，你去那不是当电灯泡嘛，找你的鱼子哥去。”沈乔说道。
　　“哎呀，跟鱼子哥在一起我没办法专注学习。”
　　王大锤叹了口气，随后问道：“你们也考研吗？”
　　“我不考。”
　　“我也不考。”
　　洛野跟沈乔都摇了摇头。
　　开玩笑。
　　洛野着急毕业结婚呢，考什么研究生。
　　“锤哥，你想考研的话，我建议你至少把英语四级过了。”沈乔说道。
　　“对，还有这事儿。”
　　王大锤都把这个给忘了。
　　“你们都过了吗？”王大锤问道。
　　“教练去年就考过了，我准备这学期考，洛野兄，你考了吗？”沈乔看向了洛野。
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“一直想考来着，那这学期一起吧。”
　　“带我一个。”


第957章 高举横幅
　　英语四六级的报名时间是这个月的月底，但是考试时间还要在两三个月之后，所以根本就不急。
　　当务之急，是明天教练的校园好声音怎么混过去。
　　因为是第一轮海选，所以学生会给足了宣传，光是观众报名的名额，就有三百个。
　　在学校这个小舞台上，这个观众数量，已经堪比总决赛了。
　　而且报名观众要加的第二课堂积分，竟然是三分。
　　要知道平常只有两分而已。
　　唐恩琪终究还是不忍心坑害全校师生，所以把第二课堂积分的奖励提高了一分。
　　正因如此，300个名额，几乎瞬间就被抢光了。
　　而王大锤等人就更苦逼了，因为没抢到名额，但教练又让他们过去当观众。
　　又要承受痛苦，又没有任何奖励。
　　想起这个，王大锤便一脸恐惧的说道：“明天晚上就到校园好声音的第一轮淘汰赛了，怎么办啊？教练说让咱们都去。”
　　“这个嘛……”
　　洛野露出了神秘的笑容，对两人说道：“我也报名了校园好声音，已经通过海选了，明天教练唱歌的时候，我应该在后台。”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛，震惊道：“上阵父子兵，你竟然临战脱逃，丢下为父跟你大哥。”
　　“不好意思，我也报名了，到时候我跟洛野兄都在后台。”沈乔补充道。
　　闻言，王大锤露出了比刚刚还要夸张的表情：
　　“你还会唱歌？没见你洗澡的时候唱过啊？”
　　洗澡的时候都不唱歌，那就是真不会唱啊。
　　“我不会，我跟洛野兄合唱的，我唱的比较少，混过去了。”
　　“什么？为什么不叫上我啊，逆子，我服了。”
　　王大锤生气无比。
　　如此一来，只剩下他没有理由不去听教练唱歌了。
　　不过好在，身为评委，唐恩琪到时候也在，许小迦应该也在，再加上300个观众，他并不孤独。
　　时间来到第二天傍晚。
　　因为并不是决赛，所以学生会并没有使用演艺中心的舞台和专业设备，而是在操场上进行的。
　　这样一来，除了报名的观众以外，还能吸引很多路人。
　　另外，操场的空间更大，视野更好，声音传递的更加广泛。
　　在这里唱歌，大半个学校都能听到。
　　唐恩琪真是打的一手好牌。
　　下午的课程结束后，515众人简单吃了个饭，就来到了操场中。
　　刚刚加入学生会的大一新生，就已经开始充当苦力了。
　　搭建舞台，将三百多凳子摆放整齐，全都是新生一手操办的。
　　观众席的位置并不固定，只要完成签到，就可以随便找地方坐，靠前的位置，只能是先到先得。
　　篮球校队的许光承就带着几个小弟坐在了第一排。
　　听说姚诗雨也参加了这个活动，而许光承已经公开表示自己要追求姚诗雨了。
　　他可能是把自己当成小说中的校霸了，整天摆出一副拽拽的样子。
　　而他的旁边，就坐着王大锤。
　　观众席前，是评委席。
　　评委席中，有一人缺席了，缺席的那张桌子上，摆放着一个小牌子，上面写着“唐恩琪”三个字。
　　嗯？
　　王大锤定睛一看，发现唐恩琪竟然不在。
　　这是什么情况？
　　“啧，可惜了，学生会长唐恩琪也挺漂亮的，不过听说她发烧了，请了病假，今天没来。”
　　一旁的许光承跟旁边的小弟说道。
　　此言一出，王大锤脑门一黑。
　　他们今天才上完的课，唐恩琪有没有发烧，他能不知道吗？
　　他不知道的是，许小迦也没来，后者告诉李昊阳，说唐恩琪发烧了，所以她留在寝室中照顾唐恩琪。
　　真是狡猾的女人。
　　好在王大锤已经提前将耳机带了过来。
　　他都不敢想象，一会这里将会是何等地狱的场景。
　　很快，第一位选手出场了。
　　是一个小姑娘，戴着眼镜，唱的挺好听的。
　　第二个人是一个rapper，在上面叽里咕噜的不知道在唱些什么。
　　第三个就是大一的姚诗雨。
　　她一出场，旁边的许光承就化身成为小迷弟，突然就站了起来，挥舞着手中的荧光棒。
　　王大锤心想这人神经病吧。
　　渣男就靠这种方法追求小女生吗？
　　姚诗雨唱的也不差。
　　没过多久，就轮到了洛野跟沈乔的合唱。
　　两人出场的那一瞬间，在场的观众爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　新生们都在惊叹于沈乔的颜值，而大二大三的一些老生，是认识洛野的，看到小说作者竟然参加了校园好声音，大家也纷纷开始期待了起来。
　　王大锤掏出手机，准备录像了。
　　野娃子会唱歌的事情，他当然是知道的，毕竟野娃子就凭借着这个技能，在军训的时候就上过一次表白墙。
　　但男明星是一定不会唱歌的，如今都已经大三了，他都没听过对方唱歌。
　　而且一个人已经长得这么帅了，怎么可能唱歌还好听。
　　上天不可能把一个人所有窗户都打开了吧。
　　王大锤已经开始期待男明星的出丑了。
　　但该说不说，男明星对得起他这个外号，他光是站在舞台上，哪怕什么都不做，都跟明星一样耀眼。
　　合唱的一开始，是洛野的声音，虽然比不上专业歌手，但作为业余来说，已经非常好听了。
　　下一句，轮到了沈乔。
　　他在舞台上，瞬间进入了状态，神情追忆，目光深情，唱出了悦耳的歌声，温柔无比，让人听了耳朵都要怀孕了。
　　王大锤的表情逐渐变得惊愕了起来。
　　不是，哥们，你真会啊。
　　他盯着台上的沈乔和洛野，只觉得这两个人都在舞台上发光。
　　而观众席中，大一的王云芝和郝杰，也都是有些惊讶的看着台上的洛野。
　　“好人姐，这就是你们班那个洛野吗？”
　　“是啊，没想到他还会唱歌。”郝杰若有所思的说道。
　　“他旁边的那个是大三的校草吧，他咋认识校草的？”
　　“我也不清楚。”
　　……
　　另一边，书粉组也已经进入了状态。
　　在姚猫的带领下，江大书粉就像什么狂热粉丝一样，高高举起了手中的横幅。
　　横幅之上，赫然是六个大字！
　　［杀落叶！夺学姐！］
　　看到最后方的横幅，台上的洛野嘴角一抽。
　　这也太出戏了吧？


第958章 没有落叶，有洛野
　　李昊阳的表演，是压轴出场的。
　　早在第一轮淘汰赛之前，学生会就给足了宣传，让大家对于“李昊阳”这个名字，期待感拉满。
　　要知道，校园好声音这个活动，此时此刻，可是在江大官方号上直播的。
　　江大甚至还投了抖加，让直播间的人数稳定在三千人。
　　弹幕上，还在讨论“沈乔好帅”以及“落叶归根”这两个话题。
　　直到李昊阳出场的那一刻，弹幕的风向标发生了改变。
　　［我去，肌肉男？］
　　［这江城大学不是号称江南美女聚集地吗？怎么美女没看到几个，帅哥倒是一堆啊？］
　　［这……这人说不上丑，但也谈不上帅吧？］
　　［你懂什么，他这浑身肌肉，可是靠着后天努力养成的，不比先天的颜值更有价值？］
　　弹幕还在讨论，李昊阳所唱情歌的伴奏就已经响了起来。
　　此时此刻。
　　远在京城的许小迦父母，也在关注着这场直播。
　　许小迦说了，这场直播，李昊阳也会参加。
　　许父表面上一副嫌弃的样子，实际上，还是非常关注李昊阳这个人的。
　　毕竟，如果许小迦真的非嫁不可，他哪怕再怎么阻止也没有办法。
　　他已经准备国庆的时候，去江城出差，顺便见一见这个李昊阳了。
　　许母发现许父在看直播，顿时笑了起来，道：“还说不让女儿跟人家在一起，那你关注人家做什么？口是心非的男人。”
　　“你懂什么，那可是我养了二十年的女儿，怎么可能轻轻松松的就被其他男生娶走。”
　　他盯着直播间的画面，生怕错过李昊阳的表演。
　　看到李昊阳终于登场，许父满脸惊讶道：“好家伙，长得虽然不如我年轻时候帅气，但这身肌肉，实在是……”
　　“老许啊，不是我说你，年轻的时候要是有这么个小帅哥追求我，哪还有你什么事啊。”
　　“哪有我帅。”
　　说完，许父就继续看直播了。
　　许小迦说了，别看李昊阳一身肌肉，但唱歌很好听，所以想让爸爸妈妈也听一听。
　　该说不说……
　　许小迦的心中可能也憋着一股子气，所以想捉弄一下自己的父母，替李昊阳出口恶气。
　　下一刻！
　　李昊阳那洪亮的嗓门，唱出如同《黄河大合唱》一般的小情歌的瞬间，观众席一众期待的目光，全场僵住。
　　口齿清晰，吐字严谨，可以清楚的听清楚歌词的每一个字。
　　就是听不清旋律。
　　李昊阳似乎觉得声音大就是好听，看到观众席的众人都露出了难以言喻的表情，他的身心备受鼓舞，再度提升了自己的音调。
　　短暂的沉默后，一些观众惊叫了起来，捂住了自己的耳朵，发出了撕心裂肺的声音。
　　“啊啊啊啊，谁！谁在侵犯我的耳朵！”
　　“妈妈，妈妈，我可能活不过今天了，我要给我妈妈打电话。”
　　“亲爱的涛哥，我是爱你的洋洋，这是我的遗书，我怕我今天去世了，以后你就不知道我有多爱你。”
　　“这是天灾啊。”
　　观众席混乱了起来，一些承受不住的同学，已经站起来，想要逃离现场。
　　但没走几步，就倒在了地上，脑海中浮现出走马灯的画面。
　　没有人，能够在今天，逃离这个修罗场。
　　操场的边缘，唐恩琪戴着耳罩，跟许小迦一起看着这幅画面。
　　两人都露出了小魔女一样的笑容，尤其是许小迦，一想到自己老爹也在看直播，心中就是一阵兴奋。
　　叫你欺负李昊阳，如此一来，也算是让李昊阳在不知不觉间，完成了报仇了吧。
　　正如她所想的那样。
　　远在京城的许父许母，在这股声音的侵蚀下，就剩下一口气了。
　　……
　　第一轮淘汰赛结束了。
　　因为评委无法评分的缘故，李昊阳顺利晋级到了第二轮。
　　但可想而知，第二轮应该不会有任何观众了。
　　江城大学校园好声音，被江大的在校生给冲上了热搜。
　　健身猛男的传说，让李昊阳闻名整个江大，甚至在短视频账号上都涨了一些粉丝。
　　这也算是意外之喜，毕竟李昊阳以后如果真的要开健身房的话，粉丝量也是至关重要的。
　　今天的活动结束后，几人分道扬镳，三人回寝，一人回家。
　　回到家属楼，洛野打开门，高呼道：“老婆！”
　　“谁是你老婆？”
　　苏白粥出现在洛野的面前，双眸盯着洛野，一副很是高冷的样子。
　　看到学姐的样子，洛野将面前的佳人直勾勾的抱了起来，然后将对方压在了沙发上。
　　看着近在咫尺的绝美容颜，洛野亲了一口，然后小声问道：“饭饭，咱出去吃饭？”
　　“吃什么？”
　　“吃饭呀。”
　　“别以为我不知道你什么意思。”
　　苏白粥目光幽幽的看着洛野，然后伸出手，抵在洛野的胸前，轻轻一推。
　　洛野就知道了，学姐是让他起来的意思。
　　他起来后，两人坐在沙发上，苏白粥撑着下巴，满脸疲惫的说道：“自从代课后，感觉人都不自由了，每天都有一堆事。”
　　“什么？早说啊，我这就让顾哥回来。”
　　“等一下。”
　　苏白粥摇了摇头，继续说道：“不代课的话，研究生上课也累。”
　　叶情跟姚猫两人，每天连空闲时间都没有，出去吃个什么饭，还要提前跟教授打个招呼。
　　否则就是教授随叫随到，随时安排任务。
　　“什么，饭饭，你放心吧，交给为夫，我这就给李平教授打个电话。”
　　说着，洛野就掏出手机，一副装腔作势的样子。
　　苏白粥就默默的看着对方。
　　片刻后，洛野放下了手机，有些尴尬的说道：“你怎么不阻止我啊？”
　　“我看看你跟李平教授怎么说。”
　　“那我哪敢啊。”洛野讪讪一笑。
　　“瞧给你能的。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　随后，她看向了阳台的方向，透过窗户，看到了窗外的风景。
　　她站了起来，走到了阳台，趴在了窗边。
　　楼下路边的树木上的叶子，随着微风摇曳。
　　九月底，马上就到十月了。
　　洛野来到了她的身后，轻松将眼前的仙女学姐拥入怀中，他将脑袋抵在后者的肩膀上，轻声说道：“要秋天了。”
　　“嗯。”
　　“可惜，南方看不到落叶。”苏白粥淡淡说道。
　　“没关系，没有落叶，有洛野。”
　　“肉麻死了。”
　　苏白粥扭了一下身体，装出挣脱的样子，却还老老实实的被洛野抱在怀里。


第959章 第二次
　　伦敦。
　　这段时间，顾明轩其实很无聊。
　　跟以前不一样，以前他还有学校中的事情，但如今就是一个没事人，只是偶尔会有一些公司的事情，可以在网上远程操作。
　　这段时间，他似乎脱离了霸道总裁的路子，因为没有公事的缘故，他几乎每天都待在家里，也习惯了身穿常服的样子。
　　话虽如此，他的身材比例也堪称完美，要肌肉有肌肉，要长腿有长腿，哪怕是常服，也让他充满男性的魅力。
　　谁说只有女生的大长腿吸引人了？
　　顾明轩的腿，同样吸引女生。
　　尤其是穿着白衬衫，上面两颗扣子松开，露出自己的胸口，而下身是西装裤和皮鞋，还系着腰带。
　　真是帅啊。
　　此时，在学校的公共长椅上，吃着盒饭的黎夏，正欣赏着自己手机中的这张照片，露出了痴女一样的笑容。
　　“顾老师好帅，嘿嘿嘿。”
　　她说话的语气，就像是女版洛野一样。
　　这段时间，虽然顾明轩让她称呼自己为“顾哥”，但她实在叫不出口，还是觉得顾老师比较顺嘴。
　　她在学校中，是一个典型的东方学霸，平时也是一个人独来独往，虽然有认识一些朋友，但也玩不到一起去。
　　而且留学生有自己的圈子，黎夏并没有融入进去，除了顾明轩以外，她几乎不认识什么其他人。
　　此时，一对情侣正在不远处抱在一起。
　　看到这一幕，黎夏突然微微一愣，脑海中，不知道为什么，突然想到了顾明轩的身影。
　　随后，她低下头，看着盒饭中的鸡排，默不作声的吃了起来。
　　怎么感觉有点儿酸呢？
　　“嘿，黎。”
　　一个女孩看到黎夏一个人吃饭，她有些惊讶道：“你怎么坐在这里吃饭？”
　　黎夏抬起头，见是自己的同学，她微微一笑，道：“这里吹吹风，看着落叶，很有意境。”
　　闻言，金发女孩不是很能理解，这些属于华夏人的浪漫。
　　不过黎夏在学校中确实很有名，就像在华夏的学校中，出现一个外国美人一样，华夏美人，出现在国外也是同样的效果。
　　黎夏是如此，当初的顾明轩更是如此。
　　一个华夏人，力压群雄，成为整个大学的校草，他一个博士生，硬是把刚入学的大一小女孩迷的神魂颠倒。
　　家境，长相，除了性情古怪以外，几乎是毫无缺点。
　　“要是被学校里的男生知道，你一个人在这里吃饭，恐怕都会心疼的吧。”
　　金发女孩坐在了黎夏的旁边，有些感慨道。
　　“心疼？为什么？我吃饭跟他们有什么关系？”
　　黎夏瞪着大眼睛，有些不明所以的问道。
　　闻言，金发女孩叹了口气，道：“在这些方面，你也真是迟钝啊，你好像根本就不知道自己有多大的魅力。”
　　“魅力？”
　　黎夏嘴巴里的饭还没有吃完，嘴边还有一粒米饭。
　　在学校里，黎夏穿的还是相当保守的，但她不怎么喜欢穿裙子，无论是长裙还是短裙，她都不是很喜欢穿。
　　高中的时候，每一次周末跟苏白粥出去玩，她俩都是一个人穿裙子，温柔腼腆，一个人穿半袖短裤，充满活力。
　　不过在家里的时候，黎夏倒是会穿着短裤，露出一双白的晃眼的长腿。
　　她也不知道为什么，就是喜欢这么穿，而且每一次顾明轩本能般的看过来的时候，她还会有一丝丝的成就感。
　　看到黎夏呆呆的样子，金发女孩子指了指她的脸，笑道：“脸上有饭粒。”
　　“哦，谢谢。”
　　黎夏将饭粒拿了下来，然后塞进了嘴中。
　　金发女孩继续问道：“黎，你在这边有这么多的追求者，有没有想过谈一个伦敦的男朋友呢？”
　　“我来这里是为了跟着朱蒂老师学医的，不是来谈恋爱的。”
　　“我不是这个意思啦，只是大部分人出国，都会对国外的人和事产生新鲜感，再不济也会交一些国外的朋友，像你这样埋头苦学的，还是第一次见。”
　　“原来如此。”
　　黎夏认真的点了点头，但不难看出来，她压根就没听进去。
　　在这异国他乡的地方，跟一个自己家乡的人，相依为命的感觉，就像是故事中的主角，拥有独一无二的浪漫。
　　放学的时候，黎夏一个人乘坐公交车回家，刚一进门，她就看到顾明轩坐在沙发上，头仰在沙发靠背上，已经睡着了。
　　她来到了沙发面前，看着此时顾明轩的样子。
　　她伸出一根手指，轻轻的戳了戳顾明轩的脸，小声说道：“醒来了……”
　　嗯？还不醒来？
　　看着眼前的顾明轩，黎夏在犹豫要不要推对方一把。
　　顾明轩在客厅睡着，也算是一件非常稀奇的事情了。
　　她盯着那张完美的脸，越来越喜欢，越看越痴迷。
　　真人可比照片好看多了。
　　她来到了沙发上，跪坐在顾明轩的旁边，不知道为什么，脑海中再一次浮现出了上一次的画面。
　　接吻，到底是什么感觉？
　　为什么会让她不自觉的产生那股冲动？
　　她不是很明白。
　　但看着顾明轩的脸，她发现自己的脸正在不自觉的靠近，就像眼前的这张脸，有一股吸引她的魔力一样。
　　如同上次一样，就在嘴唇即将触碰的那一刻，黎夏猛然醒悟。
　　不行，趁人之危这种事情，太过分了。
　　正当她回过神来的时候，顾明轩突然睁开了眼睛。
　　四目相对，黎夏的脸色一下子就红了起来。
　　她刚准备起身，却发现一只大手按住了自己的后脑勺。
　　诶？等等？
　　不等她反应。
　　一股力量按住了她，让她触碰到了上一次，没有碰到的地方。
　　……
　　那一刻，大脑一片空白，但黎夏三秒钟就挣脱了，然后离开了沙发，满脸通红的低着头，对顾明轩用极快的语速说道：“对不起我不是故意的。”
　　说完，她就跑了，回到了自己的房间中。
　　看到这一幕，顾明轩微微一愣，随后嘴角上扬起一个微小的弧度。
　　他很好奇，自己要是在这里睡着，这小医生会做些什么。
　　只是没想到……
　　第一次是没经验，第二次，以他雷厉风行的风格，自然不会放过。
　　毕竟，他回到伦敦，就是为了这小医生的。
　　不过他不太明白。
　　这小医生道歉是什么意思？


第960章 大雨打碎了音乐梦
　　梨子：饭饭。
　　看到黎夏突然发来的一条消息，刚刚准备出门的苏白粥将手机拿了出来，随意的回复了一句“怎么了”。
　　十分钟后，黎夏的消息发回来了。
　　梨子：没事。
　　看到这两个字，苏白粥皱了皱眉头。
　　这明显就是有事的意思。
　　爱吃火锅：到底怎么了？
　　梨子：真没事，就是刚刚发生了一件……嗯，跟做梦一样的事情，我觉得不太真实，我可能真的做梦了。
　　……
　　远在国外的黎夏发完了这条消息后，就将手机丢在了床上，有些神情呆滞的望着天花板。
　　随后，她在床上开始打滚，翻来覆去，最后滚到了地上，传来了一道骨头撞击地板的声音。
　　“啊疼疼疼。”
　　黎夏满脸痛苦的站了起来，又不想让自己的声音被顾明轩听到，所以就捂着嘴巴，强忍着疼痛，弯着腰坐在了床边。
　　脑海中，回想起刚刚顾老师的所作所为。
　　那当然不能怪顾老师，毕竟是她自己先没把持住，给了顾老师机会。
　　不过，虽然如今才交出初吻，但听说这年头的年轻人，初吻都是每天凌晨准时刷新的。
　　她看了看时间，现在是深夜十一点五十八分。
　　还有两分钟，她的初吻就回来了。
　　黎夏在床边想着各种各样的事情。
　　该说不说，不愧是不会谈恋爱，对感情也一窍不通的大直女。
　　她想了很多问题，就是没有朝着恋爱的方向想，也没有好奇自己喜不喜欢顾明轩，顾明轩喜不喜欢自己。
　　甚至依旧觉得刚刚的事情只是一个意外。
　　毕竟，从医学的角度来说，一个颜值不低的异性，站在自己面前，还是一副准备亲过来的样子。
　　正常人都会产生欲望。
　　这不能怪顾老师，顾老师也是人。
　　而且她的颜值也……
　　想到这里，黎夏从床边站了起来，来到了镜子旁边，捏了捏自己的脸。
　　嗯，她也是个美人。
　　这就更不能怪顾老师了，毕竟，如果换位思考，她也抵挡不住顾老师的魅力。
　　都是因为她太美了，顾老师太帅了，所以今天才会发生这种事情。
　　以至于，她并不觉得这是因为他们互相喜欢，只是以为这是他们互相散发出来的魅力，让他们本能般的被对方吸引。
　　明天一定要好好跟顾老师道歉，然后以后克制住自己，坚决不再做今天的事情。
　　不，现在就去道歉。
　　说着，黎夏冲出了自己的房间，却发现顾老师已经不在客厅了。
　　也对，都这个时间了，顾老师肯定已经睡觉了。
　　不，她今天一定要道歉。
　　这样想着，黎夏发挥了自己的天才大脑，想出了一个“好主意”。
　　她偷偷摸摸地来到了顾老师房间的门口。
　　随后缓缓转动门把手。
　　咦？
　　竟然不锁门。
　　顾老师真是大意啊，长得这么帅，睡觉竟然还不锁门，他不怕有人会偷他的骨头吗？
　　黎夏探了个脑袋，朝着房间里面望了过去。
　　很简洁，因为顾老师的东西并不多。
　　她蹑手蹑脚的来到了床边，看着正在睡觉的顾老师，然后趴在他的耳边，小声的呢喃道：“对不起顾老师。”
　　说完，她就跑路了。
　　她走后，顾明轩缓缓睁开眼睛，露出了疑惑的表情。
　　这丫头……在搞什么名堂？
　　她到底在为什么事情而道歉？
　　不是她被占便宜了吗？她道歉什么？
　　还有，刚刚的事情她为什么提也不提？
　　难道说……
　　顾明轩一直以为，刚刚是他们关系进展的一大步。
　　可看黎夏的样子，分明就是毫无进展，也根本就没有理解到他的想法。
　　医生是好医生，就是脑子有点不好使。
　　……
　　第二天一早，江城大学迎来了校园好声音的第二轮淘汰赛。
　　通过海选的只有十八人，昨天已经被淘汰得只剩下八人了。
　　今天要选出四人。
　　然后明天的时候，这四人直接进入决赛，评分最高的就是第一名。
　　这样一来，为期三天的校园好声音，就会圆满结束。
　　八人中，有姚诗雨，洛野沈乔，李昊阳。
　　令人惊讶的是，邱盼媛老师的妹妹，邱明珠也在这里。
　　其余四人洛野不认识。
　　他跟沈乔算一人。
　　而今天的观众，竟然无一人到场，甚至整个江大操场，都渺无人烟，诡异无比，仿佛世界末日之后一样。
　　要知道，大学生在校期间，操场竟然出现了空无一人的情况，连跑步的人都没有，简直令人觉得不可思议。
　　一众参赛选手正站在操场的入口，看到操场中的场景，李昊阳摸着下巴，喃喃说道：“这里是第二轮淘汰赛的现场吗？”
　　“应该……是吧？”姚诗雨在旁边有些不确定的应和道。
　　其余的参赛选手都满脸恐惧的看着李昊阳。
　　不是，怎么没人说啊，这个怪物怎么也晋级了？
　　这个怪物怎么可能晋级？评委是干什么吃的？
　　四人抱团取暖，在其余五人身后瑟瑟发抖。
　　而姚诗雨跟515三人站在一起，因为都是同一个专业的，她还算比较熟悉。
　　邱明珠一个人在不远处，她背着一个吉他，也没说话，看上去似乎心情不太好的样子。
　　“李学长，要不你问问学生会长呢？”姚诗雨问道。
　　“行。”
　　李昊阳掏出手机，刚准备问。
　　突然，一滴水珠落在了他的手机屏幕上。
　　他缓缓抬起头，天空中，越来越多的水珠落在了他的脸上。
　　“下雨了。”姚诗雨伸出手，感受着雨点落在胳膊上的感觉。
　　突然。
　　原本的小雨点，瞬间就变成了倾盆大雨，倾洒在他们的身上。
　　“下大了。”
　　一个人喊道。
　　然后众人四散而逃，朝着附近能够躲雨的地方跑去。
　　邱明珠因为背着吉他的缘故，跑的最慢，还摔了一跤。
　　吉他飞了出去，摔在地上，而她趴在地上，被雨水冲刷。
　　听到声音，515三人当即转头过去，准备将她扶起来。
　　一码归一码，该帮还得帮。
　　而姚诗雨把吉他捡了起来。
　　距离操场最近的建筑，就是演艺中心。
　　几人在演艺中心门口躲雨，身上都被淋湿了。
　　邱明珠蹲在角落里，已经坏掉的吉他在她旁边。
　　姚诗雨走过去，准备安慰一下她。
　　这个时候，洛野的手机响了起来。
　　粥夫人：在哪？来接你。
　　洛先生：不用了学姐，我跟室友们待在一起，锤哥已经过来了。
　　粥夫人：好。


第961章 王八汤
　　“为什么会突然下这么大的雨啊？”
　　一个同学不解的问道。
　　“这还用问么，肯定是人工降雨啊，江城市长一定看了昨天的直播，不想让那个人唱歌。”另一个同学望着李昊阳的背影，小声说道。
　　似乎是心有所感，李昊阳回头看了一眼这个人。
　　明明是憨厚老实的眼神，却吓得此人后退两步，差点尿了出来。
　　没过多久，王大锤跑了过来，把全寝室的雨伞都给带来了。
　　一共三把，洛野没有。
　　他看了一眼角落里的姚诗雨和邱明珠，并没有犹豫什么，从锤哥的手中拿过一把雨伞，朝着姚诗雨的方向走了过去。
　　好歹是学姐手底下的班长，多照顾一下也没什么。
　　“要不要伞，给你。”
　　闻言，姚诗雨接过雨伞，对洛野很有礼貌的说道：“谢谢同学，下次上课，我让好人姐还给你。”
　　“行。”
　　洛野也不解释什么。
　　不过看着姚诗雨的样子，他的心中有一股很奇怪的感觉。
　　这是身为恋爱小说作者的直觉，他总觉得姚诗雨这个女孩子，有些地方似乎很奇怪。
　　具体是哪里奇怪，他也说不上来。
　　不过毕竟他跟对方也不熟悉，所以也没有多说什么，便跟着室友们回寝室了。
　　至于其他参赛选手，他们没有管。
　　剩下的两把伞，他们四个人，刚好两人一把，离开了这里。
　　而姚诗雨看着面前一言不发的邱明珠，语气温柔的说道：“明珠，你冷吗？”
　　邱明珠的身上脏兮兮的，几乎都湿透了。
　　但她在这个学校中没有朋友。
　　一个也没有。
　　在寝室中，剩下三个室友都讨厌她。
　　在学校上班的哥哥，也在跟她吵架，所以她才会一个人，在这里一言不发。
　　因为她根本就不知道去找谁。
　　眼前的姚诗雨，长得漂亮，性格温柔，就像一道光一样，让邱明珠的心中，浮现出了感激的情绪。
　　“你……你认识我？”邱明珠问道。
　　“当然认识了，你昨天唱的歌，很好听哦。”
　　姚诗雨微微一笑，她的头发也有一些湿润，看起来我见犹怜，很容易激起人们心中的保护欲。
　　没过多久，剩下的人也都离开了，演艺中心门口，只剩下她们两个人还留在这里。
　　一阵冷风吹过，邱明珠瑟瑟发抖，她看着身旁的姚诗雨，眼巴巴的问道：“那个……同学，咱们什么时候回去？”
　　“去哪？”姚诗雨笑眯眯的问道。
　　“我想去家属楼，找我哥……”
　　“好，那走吧。”
　　就这样，姚诗雨带着邱明珠，两人一起离开了这里。
　　没过多久。
　　篮球校队队长，许光承撑着雨伞，来到了，却发现演艺中心门口空空如也，一个人也没有。
　　他露出了疑惑的表情。
　　刚刚姚诗雨跟他说，下雨了，她被困在这里。
　　所以他才马不停蹄的撑着伞过来的。
　　结果来了以后，这里却没有姚诗雨的身影。
　　许光承掏出手机，收到了姚诗雨现在发来的消息。
　　姚诗雨：有个学长借了我一把伞，我先送我朋友回家了。
　　看到这条消息，许光承的眉头微微一皱。
　　有个学长？除了他，还有其他的学长在追求姚诗雨？
　　至于两人是什么时候加上好友的，无人得知。
　　总之，许光承加姚诗雨的时候，后者并没有拒绝。
　　……
　　回家属楼的路上，邱明珠听到了手机铃声的声音，但这个声音不是她的。
　　她看了一眼身旁的姚诗雨，问道：“那个……你电话响了。”
　　“我知道。”
　　姚诗雨轻声说道。
　　“不接吗？”
　　“我每天，有挺多骚扰电话的，都习惯了。”
　　……
　　515寝室中。
　　几人相继用毛巾擦了擦头发，而沈乔看向了洛野，问道：“你赶紧回去换身衣服吧，要不一会儿感冒了。”
　　“行。”
　　洛野站了起来，拿上了寝室仅剩的两把伞的其中之一。
　　见状，王大锤连忙说道：“这是我的伞，用完了记得还回来，寝室没伞了。”
　　“瞧你这抠搜劲儿，一把伞不够用吗？”
　　三个人，一把伞。
　　对于男生来说，已经绰绰有余了。
　　硬要说的话，下雨天，一本书顶头上就足够了。
　　洛野走后，沈乔看着光着上半身的王大锤，说道：“刚刚那个学妹挺漂亮的，我还以为你会多看几眼。”
　　此言一出，王大锤错愕的转头，惊疑道：“漂亮，你说谁？”
　　“咱们那个直系学妹。”
　　“不认识。”
　　闻言，沈乔跟李昊阳对视一眼，都能看出对方眼中的惊讶。
　　看样子，锤哥还真是做出了改变啊。
　　“对了，教练，你是不是认识另外那个女生，我看你多看了几眼。”沈乔继续问道。
　　“嗯，是，上次说我是舔狗的，就是她。”
　　“什么？”
　　王大锤从卫生间中探了个头，震惊道：“早说啊，早说我刚刚就应该踹她两脚。”
　　“别口嗨。”沈乔无语道。
　　“不过……”
　　话锋一转，沈乔若有所思的说道：“跟你表白的那个女生，看起来似乎只是娇生惯养了一点，倒也没什么心机……可咱们那个直系学妹，给我一种说不出来的感觉。”
　　闻言，王大锤疑惑道：“什么感觉？你不会移情别恋了吧？”
　　“怎么可能。”
　　沈乔瞥了一眼王大锤，随后思索了起来。。
　　说实话，他在酒吧，ktv都工作过，什么样的人都见过。
　　而姚诗雨，给他一种段位极高的感觉。
　　当然，这种事情，他也就是自己想想，不会说出口。
　　毕竟，将不确定的事情，告诉别人，那就是造谣。
　　……
　　回到家属楼后，洛野刚一进门，就发现仙女学姐正在厨房中煮东西。
　　洛野走了进去，看了一眼锅里的东西，惊讶道：“这啥啊？”
　　“十全大补汤。”苏白粥淡声开口。
　　锅里面，赫然放着一只……
　　“王八？”洛野惊讶道。
　　“你出去，这是甲鱼。”
　　苏白粥腾出一只手，推了一下洛野。
　　见后者还愣在原地，苏白粥继续说道：“去洗澡啊，刚淋了雨，会感冒的。”
　　听到此话，洛野心中一暖，当即敬了个礼，语气严肃的说道：“保证完成老婆的任务。”
　　“神经病。”
　　苏白粥吐槽道。


第962章 让我来！
　　十全大补汤。
　　一碗下肚，快活似神仙。
　　洛野感觉自己仿佛身处广寒宫，四处都很冷，然后学姐穿着嫦娥的衣服，端了一碗兔肉汤过来，喂了他一勺子。
　　顿时，他的身体暖和了起来。
　　“饭饭，下次给我做兔肉汤吧。”洛野眯着眼睛，满脸幸福的说道。
　　“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？”
　　苏白粥用一副冷漠至极的表情，说出了可爱无比的话。
　　闻言，洛野的心就像被丘比特之箭击中了一样。
　　学姐一定是故意用这张冷漠脸，说可爱话的。
　　人们通常对反差的事情，毫无抵抗力。
　　外面的雨还在下，室内的温度非常凉爽，连空调都不用开。
　　突如其来的大雨，让洛野回想起两人第一次见面那天的事情。
　　那天的雨也很大。
　　那天他还不知道身边的那位高冷校花，会是自己未来的女朋友。
　　那天，也是他对这位仙女学姐，产生“喜欢”这种情绪的一开始。
　　随后，“喜欢”逐渐蔓延，产生了西海岸，成为了越发浓郁的“爱”。
　　吃完晚饭后，洛野躺在沙发上，拍着肚子，一脸满足的望着阳台的方向。
　　“饭饭，书里有人说，完全不知道你是怎么喜欢上我的，觉得莫名其妙。”
　　听到洛野的问题，刚刚洗完碗，正在擦桌子的苏白粥停住了自己的动作。
　　她看向了洛野，虽然脸上没什么表情，但神情之中，明显是有一丝丝生气的情绪的。
　　倒不是因为洛野的话让她生气。
　　而是刚刚吃完饭后，她主动提出石头剪刀布，输的人去洗碗。
　　结果她自己输了。
　　此时听到洛野的问题，她语气平淡的说道：“《青春还在继续》的小说，是以你的角度写的，不是我的角度，在我的漫画中，没有人觉得我不应该喜欢你。”
　　正如同小说中的［仙女学姐］。
　　在漫画中，也有让人为之痴迷的［小太阳学弟］。
　　在《青春还在继续》的小说中，男主角对女主角的喜欢，是一步一个脚印的，而在漫画中，女主角对男主角的喜欢，也是同步进行的。
　　看着仙女学姐正在擦桌子的样子，洛野的大脑有些宕机。
　　好像……哪里有些不对的样子。
　　究竟是哪里不对呢？
　　怎么学姐说话冷冰冰的，这是为什么呢？
　　下一刻。
　　洛野猛然站了起来，来到了仙女学姐的旁边。
　　“我来擦，饭饭，让我来。”
　　“不，愿赌服输，我来。”
　　苏白粥的语气充满了不服。
　　见学姐不让自己做家务，洛野心中非但没有半分喜悦，甚至还变得无比的紧张。
　　这不是完了吗？
　　“饭饭，你做饭，本来就应该是我洗碗，让我来，你去休息。”
　　“我就不。”
　　“别闹，听话。”
　　“我不，我不我不我不。”
　　此时的苏白粥，就像是一头可爱无比的小佩琪一样，抱在怀里都不老实。
　　洛野硬是把学姐抱了起来，放在了沙发上，然后自己拿着抹布，将桌子擦了。
　　随后，似乎又不满意，他又把地给扫了，猫砂盆铲了，猫粮加满。
　　舒服了。
　　洛野看了一眼沙发上闷闷不乐的仙女学姐。
　　刚刚放松下来的心情，瞬间就提了起来。
　　他就像做错事情的小孩一样，来到了仙女学姐的旁边。
　　不对。
　　洛野刚准备道歉，随后突然意识到了一个问题。
　　我！
　　何错之有？
　　顿时，洛野强硬了起来，伸出大手，搂住了仙女学姐的肩膀，似笑非笑的说道：“女人，你在玩火。”
　　苏白粥：……
　　她先是无语。
　　随后脸上便充满了疑惑。
　　“男人，你把持不住。”
　　下一刻，苏白粥用同样的语气说道。
　　虽然都是在玩尬的，但只有洛野一个人尬。
　　苏白粥的语气，一点都不尬，只会让人觉得可爱。
　　三只小猫坐在桌子上，排成一排。
　　它们的猫生丰富多彩，每天都能看到男女主人的表演。
　　一家好几口的生活，平凡而又充满乐趣。
　　……
　　这一届的校园好声音，受到了不可抗力因素，结束得很是草率。
　　直到最后，李昊阳都不知道，这个活动之所以没有结尾，是因为他的缘故。
　　不过参加活动的人都得到了相应的学分补偿，再加上实在是没有观众，所以最后也没有人产生怨言。
　　新的一天，大三计算机专业的一节公开课上，许小迦跟唐恩琪两人坐在一起。
　　不过许小迦一直没有听课，她低头看着手机，正在跟自己妈妈聊天。
　　看完直播后，许父肺都快被气炸了，得知这件事情，许小迦非常高兴。
　　都说女儿是父亲的贴心小棉袄。
　　但当女儿有喜欢的人后，这件小棉袄，就漏风了。
　　此时，许小迦正在给自己的妈妈发消息，也不知道聊到了什么，露出了满脸愉悦的表情。
　　许小迦：哈哈哈，真的吗，叫他看不起人。
　　许母：孩子，不是我说你，下次捉弄你爸，能不能提前跟我说一声，这给你妈听的啊，头疼。
　　李昊阳的声音实在是太充满魔性了，哪怕是没有看直播，只是听到了声音的许母，都受到了波及。
　　许小迦：妈，昊阳人真的很好啊，我不明白我爸为什么不满意。
　　许母：小迦，其实与其说不满意，你爸只是舍不得你而已。
　　许母：你想啊，那男孩子，是江城人，你是京城人，隔了一千多公里，你是要嫁过去的，你爸能舍得吗？
　　看到这条消息，许小迦原本高兴的表情，缓缓开始消失不见。
　　对哦。
　　站在爸爸的角度上，自己的女儿，可是要远嫁的。
　　可是爸爸，你知道吗。
　　女儿真的很喜欢李昊阳。
　　也相信他，能够对女儿好一辈子。


第963章 教师节，照片墙
　　明天就是教师节了，身为班长，姚诗雨准备动用班费，跟一班的班长一起，送一些礼物，送给每一位任课老师。
　　该说不说，还是女班长比较细心，李昊阳跟张伟两位男班长，大三了也没有给自己的老师庆祝过教师节。
　　甚至明天就是教师节了，两位班长都没有意识到。
　　“老妹儿啊，你要送啥礼物啊。”王云芝坐在姚诗雨的旁边问道。
　　“还没想好呢，想送一些学校附近就能买到的，毕竟现在网购已经来不及了。”
　　“我觉着送花挺不错的，学校附近就有花店儿。”
　　“可以，但是不能只送花，我想跟一班班长一起去一趟商场，看看能买些什么，毕竟女老师我可以送，男老师送什么，还要问问一班班长。”
　　大一计算机专业的两个班，班长分别是一男一女。
　　得知了姚诗雨想要做的事情，班助杨思萌恍然大悟道：“对哦，明天就是教师节了，我还不知道呢。”
　　仔细想想，去年他们也没有送过老师礼物。
　　“杨学姐也一起吗？”姚诗雨问道。
　　“我就不了，我不是班长，你们去吧，王云芝，你陪姚诗雨去吧。”
　　“好。”
　　决定了这件事情后，今天的课程刚已结束，两个小姐妹就带着一班班长，以及好人姐，一起前往了附近的商场中。
　　一男三女，在学校附近的商场中，开始逛了起来。
　　途中，姚诗雨的电话响个不停，但她一次都没有看过。
　　一旁的王云芝好奇的问道：“小姚儿，你这手机老响，谁给你打电话啊，这么着急。”
　　闻言，姚诗雨想了想，似乎是在思考要怎么告诉王云芝。
　　片刻后，她叹了口气，道：“是高中同学。”
　　“男的女的啊？”
　　“男的。”
　　听到此话，好人姐眉头一皱，当即问道：“高中的男生给你打电话干什么？这不是骚扰么？”
　　此言一出，姚诗雨用手指抵着下巴，露出了一个非常可爱的表情，有些单纯的说道：“还是我们高中的校草呢，不过成绩不太好，不够江城本科的分数线，就上了附近的专科。”
　　“啥？附近的专科？不会是为了你才考过来的吧，这也忒吓人了点儿。”王云芝满脸嫌弃的说道。
　　虽然这么说，但她其实一点也不怕。
　　要说单纯，三人组里，虽然看起来是姚诗雨最单纯，但实际上，还得是东北这姐妹儿没心没肺。
　　表面上大大咧咧的，啥话都说，实际上没啥心眼儿。
　　好人姐双手抱胸，一脸严肃的对姚诗雨说道：“要是他敢过来找你麻烦，你就跟我说。”
　　“好啦，谢谢你们。”
　　姚诗雨笑了笑。
　　而一班班长，正满脸认真的逛商场，他张望着周围的商品，思考着送老师什么礼物。
　　理工男的特点，他都有，至于刚刚三个女生在说什么，他是一点也没听清。
　　“对了，其他老师都好说，咱们送苏老师什么礼物啊？”姚诗雨问道。
　　“苏老师啊，这个问题确实挺严重的，苏老师没比咱们大多少，还是个美人，性格冷冰冰的，也不知道她喜欢什么。”一班班长有些忧愁道。
　　一些年纪大一些的老师，送一些茶杯，茶叶，一些古玩之类的，都可以应付过去。
　　但年轻的老师，就没有这么固定了，感觉送什么都不太合适。
　　“总不能送一碗白粥吧。”郝杰一本正经的说道。
　　听到此话，其余两姐妹都忍不住笑了起来。
　　当然，这只是她们私下里开的玩笑而已。
　　一班班长听后，却认真了起来，满脸抗拒道：“送吃的也不是不行，但送粥也太潦草了吧。”
　　“你说什么？”
　　姚诗雨突然盯着一班班长，不知道是想到了什么，她睁着一双大眼睛，来到了后者面前，很是认真的问道：“你刚刚说什么？”
　　“送吃的也不是不行……”
　　突然被女孩子贴脸，一班班长脸色一红，有些不敢直视对方的眼睛。
　　“不是，是下一句。”
　　“送粥也太……”
　　“对！”
　　姚诗雨灵光一闪，开口说道：“粥野，咱们学校对面有一家书屋，叫粥野书屋。”
　　“那咋了？”
　　好人姐和王云芝露出了疑惑的表情。
　　看到他们此时的样子，姚诗雨惊讶道：“你们还没意识到吗？”
　　“啥啊？”
　　两女满头雾水的问道。
　　“……没什么。”
　　姚诗雨露出了无奈的表情。
　　粥野粥野。
　　如果她猜的不错的话，应该就是苏白粥和洛野吧。
　　再加上洛野似乎没有他们同届的朋友，每一次碰到对方，身边都是大三的学长，上次校园好声音，甚至跟大三学长一起回去了。
　　再联想到洛野只会出现在苏老师的课上，其他课程都旷了……
　　姚诗雨突然有一个大胆的想法。
　　“苏老师的礼物，我来决定吧。”
　　她露出了自信的表情，决定去问问洛野，是不是跟苏老师有关系。
　　如果这是真的，那就问问洛野，苏老师喜欢什么。
　　这样想着，姚诗雨已经迫不及待了，她转头看向王云芝跟郝杰。
　　“麻烦你们跟一班班长挑礼物，我去给苏老师买礼物了。”
　　说完，她便小跑着离开了这里。
　　看着她的背影，郝杰感叹道：“真是一个活泼热心的好女孩啊。”
　　“是啊，姚诗雨这人，真是又漂亮，又温柔，对待什么事情都很上心。”王云芝也是认同道。
　　“对啊对啊。”一班班长点头说道。
　　“你认同个屁，喜欢我们小姚儿，门都没有。”
　　两女怒视着一班班长。
　　吓得他冷汗直流，缩了缩脖子。
　　……
　　离开商场后，姚诗雨扫了辆单车，来到了粥野书屋的门口。
　　她犹豫片刻，走了进去，看到了坐在吧台中，不知道在傻笑什么的秦钰雯。
　　这并不是姚诗雨第一次来粥野书屋，之前她也来过一次，不过当时坐在吧台的是另一位姐姐。
　　“喝点什么？”
　　直到姚诗雨走到面前，秦钰雯才注意到来了客人，她满脸微笑的问道。
　　闻言，姚诗雨缓缓靠近了秦钰雯，小声问道：“这家书屋的老板，是不是苏老师呀？”
　　此言一出，秦钰雯微微一愣。
　　随后，她有些疑惑道：“你说粥粥嘛，这不是什么秘密，二楼墙上还有照片呢。”
　　二楼？
　　二楼是看书的地方，新生很少上去。
　　姚诗雨来到了二楼，四处寻找了一下，果然找到了一片照片墙。
　　这里，是《青春还在继续》，书粉们的打卡点。
　　但书粉们可能会错意了，因为墙上的第一张照片，是洛野跟苏白粥的合影。
　　这也导致，大家以为这是情侣打卡点。
　　也就是说，墙上密密麻麻的照片，都是脱单的书粉，带着自己的另一半，过来留下幸福的痕迹。


第964章 为何不回消息
　　虽然不认真看的话，不会注意到苏老师也在这一堆照片中，但既然敢把合影光明正大的留在墙上，就说明苏老师压根就没想过隐瞒自己跟洛野的关系。
　　一切都是同学们自己误会了。
　　而且听好人姐说，苏老师每一次上课都会点洛野的名字，这分明不是针对，而是特殊关照。
　　想清楚这一点后，姚诗雨心中浮现出了对苏老师浓浓的敬佩之情。
　　长得这么漂亮，而且还是江大名人堂中的优秀毕业生，却愿意将心永远的留在一个人的身上。
　　坦坦荡荡的爱，在任何时候，都是令人无法抵抗的杀手锏。
　　比起这个，有些渣男渣女，真是的令人唾弃。
　　姚诗雨露出了嫌弃的表情，然后随便拿了一本书，找了个位置坐下。
　　不过她并没有看书，而是掏出了手机，在专业大群里找到了洛野，准备跟对方私聊。
　　xx级计算机专业二班班长姚诗雨：在吗？
　　收到了消息，正在跪键盘的洛野微微一愣。
　　谁在这个时候给他发消息？
　　他缓缓伸出手，准备去摸一下口袋中的手机。
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头一皱。
　　洛野快速收回手，连忙说道：“下次不敢了。”
　　“又是这句话。”
　　苏白粥撇了撇嘴，然后指着旁边地上一坨猫粑粑，道：“问你哪只猫拉的，你跟我说你不知道？”
　　听到这毫无逻辑的话，洛野抬起头，生无可恋的说道：“饭饭，你跟我说实话，你是不是随便找个理由，报复昨天石头剪刀布输了洗碗的事情？”
　　“好呀，原来在你心里我一直是这么小气的人？”
　　苏白粥更生气了。
　　洛野脑门一黑。
　　还是先跪着吧。
　　见洛野老实了起来，苏白粥拿起了洛野的手机，看看刚刚的消息是什么。
　　打开手机后，她发现竟然是自己班上的班长给洛野发的消息。
　　顿时，苏白粥露出了诧异的表情，她看了一眼洛野，语气非常平淡的说道：“挺有魅力，小姑娘主动找你。”
　　此言一出，洛野一头雾水的抬起头。
　　随后，他轻咳一声，满脸谦虚的说道：
　　“饭饭，你知道的，你男人的魅力一向很大，想当初，咱也是十里八乡的俊后生，万千少女的梦。”
　　见洛野并没有意识到问题的严重性，苏白粥将手机屏幕给洛野看了一眼。
　　“要是她给你发了什么奇怪的消息，你就完了。”
　　苏白粥露出了一个没有感情的笑容。
　　哪怕洛野问心无愧，此时都觉得有些害怕。
　　姚诗雨？
　　应该是昨天他借给对方伞的事情吧。
　　他偷偷摸摸的瞟了一眼仙女学姐此时的样子，发现后者竟然露出了惊讶的表情。
　　完了……
　　姚诗雨到底说了什么，竟然会让学姐惊讶！
　　这学妹竟然害他！
　　她该不会真的对自己……
　　不不不，这个世界上除了学姐，还有谁会瞎了眼的看上他。
　　“饭饭……她说什么啊？”
　　洛野从键盘上站了起来，坐在了仙女学姐的旁边。
　　说到底，跪键盘只是他跟学姐之间的小情趣而已，如果他不想的话，苏白粥也不会让他跪。
　　遇到正事，他随时都能离开键盘。
　　而他的手机上，是姚诗雨发来的好几条消息。
　　姚诗雨：你是苏老师的男朋友吗？
　　姚诗雨：是这样的，明天就是教师节了，我代表我们专业，正在给苏老师挑选礼物，但是我不知道苏老师喜欢什么，如果你是苏老师男朋友的话，可以告诉我苏老师喜欢什么吗？
　　看到这密密麻麻的文字，洛野笑了起来，道：“我家饭饭才是最有魅力的嘛，送礼物都问道我头上了。”
　　他并不惊讶身份被姚诗雨发现。
　　毕竟，有心调查的话，很容易就可以查到。
　　“所以呢？你要怎么回她？我喜欢什么礼物？”
　　苏白粥的死亡提问再度袭来。
　　洛野面色一变。
　　说实话，在一起的时间久了，突然问他学姐喜欢什么，他一时半会儿的还真说不出来。
　　他倒是知道学姐喜欢吃什么（兔兔辣么可爱）。
　　也知道学姐讨厌吃什么（香菜滚出地球）。
　　但如果是学生送给老师的礼物，从这个角度出发的话，洛野还需要仔细想一下。
　　“要不……”
　　洛野的手放在了仙女学姐的腿上，轻轻地捏了一下，随后贴在仙女学姐的耳边，小声说道：“让她把我送给你……”
　　“哦？”
　　苏白粥面色如常的盯着洛野，淡淡说道：“你的意思是，你是她的，所以她才可以把你送给我喽？”
　　洛野：……
　　“饭饭，我发现你越来越像我了，总是可以在我说的话中，找到漏洞，反客为主。”
　　这在以前，分明是洛野的强项。
　　“是么，我倒是觉得你越来越像我了。”苏白粥一脸平淡的说道。
　　“哪里？”洛野好奇问道。
　　见状，苏白粥学着洛野刚刚的样子，贴近了后者的耳边，小声说道：“颜值越来越高了，我的未婚夫……”
　　听到此话，洛野感觉自己的身体就像是触电了一样，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　学姐什么时候这么会撩人了。
　　这谁受得了啊？
　　那股被电了的感觉出现后，洛野就处于即将变身马喽的状态中。
　　这时，苏白粥站了起来，却被洛野给拉入了怀中。
　　“饭饭，撩完人就走，可是不负责任的行为哦。”
　　……
　　粥野书屋中。
　　姚诗雨盯着自己的手机屏幕。
　　怎么回事？
　　不在线吗？
　　都这个年头了，大家都是手机不离手，奥运冠军都能续火花，怎么会有人不回消息呢。
　　洛野在做什么？
　　姚诗雨双手撑着下巴，陷入了思索。
　　片刻后，她又给洛野发了一条消息过去。
　　姚诗雨：洛野……学长？
　　还是没有回消息。
　　奇怪了。


第965章 最帅教师奖
　　教师节当天下午。
　　很多老师都已经收到了礼物。
　　办公室中，老师们的桌子上，摆放着各种各样的礼物，甚至一些老师已经开始显摆了起来，学生送给自己的礼物有多用心，有多精致。
　　唯独计算机办公室的桌子上，有些潦草了些。
　　而邱盼媛正站在讲台上，暗示着台下的同学们。
　　“今天是教师节。”
　　说完，他看着台下的同学们，发现大家正看着他。
　　坐在最前面的李昊阳满脸疑惑道：“邱老师，教师节怎么了嘛？”
　　此言一出，邱盼媛嘴角一抽。
　　他轻咳一声，继续说道：“我是一位人民教师。”
　　教师节，他是老师。
　　这都已经是明示了，怎么这帮计算机专业的人还不能理解到他的意思？
　　李昊阳有些不太理解道：“老师，这节课也不上吗？”
　　邱盼媛：……
　　他深深的呼了一口气，然后重重的吐了出来，调整了一下自己的心态。
　　“同学们，我们华夏人，自古讲究，尊敬师长。”
　　话音刚落，李昊阳张开了嘴巴，刚准备说话，就被邱盼媛给打断了：
　　“李昊阳，你闭嘴。”
　　“哦。”
　　李昊阳低下了头。
　　［班长已被老师禁言］
　　邱盼媛的目光看向了洛野。
　　想到上次老爸老妈批评自己的时候，洛野帮他说了一句话，邱盼媛对他的看法也改变了很多，此时充满了好感。
　　“洛野同学，老师知道你的情商一向很高，想必你一定有所准备吧？”
　　“准备什么？”洛野疑惑道。
　　“今天是教师节。”邱盼媛重复了自己的刚刚说的第一句话。
　　“我知道，盼媛老师，但是，我是学生，不是老师，教师节跟我有什么关系，如果今天是学生节，我可能会有所表示。”
　　此言一出。
　　邱盼媛瞪大了眼睛。
　　果然，这家伙还是跟顾明轩一样讨厌，他喜欢不来。
　　不过……说的好像还挺有道理。
　　不对！有个屁的道理。
　　他看了一眼台下众人，发现大家都眼巴巴的看着他，不知道为什么这节课还不开始。
　　“唉……”
　　邱盼媛叹了口气。
　　他转过身去，背对着大家，开始在黑板上写东西，同时说道：“那就开始上课了……”
　　此时。
　　洛野给了王大锤一个眼神。
　　后者会意，从桌子下面掏出礼花筒，跟他一起，蹑手蹑脚的来到了讲台旁边，也就是多媒体设备的下面。
　　有多媒体设备的遮挡，台上的邱盼媛看不到他们。
　　而许小迦跟唐恩琪两人掏出了一捧向日葵花束，上面插着一个牌子，写着“教师节快乐”几个字。
　　在邱盼媛满脸失落的转过身的那一刻，王大锤跟洛野释放了礼花筒。
　　伴随着“砰砰”的两声，以及邱盼媛被吓了一跳的表情，漫天彩带冲上他的头顶，然后又落了下来。
　　“一二。”李昊阳起了个头。
　　下一刻。
　　全班同学异口同声道：“教师节快乐，盼媛老师。”
　　看到那朵很大的向日葵花束，邱盼媛只觉得眼睛有些湿润了，他擦了擦眼角，有些感动的说道：“都说了，不要叫我盼媛。”
　　洛野拿着已经用完的礼花筒，就像金箍棒一样，搭在肩膀上，道：“别急，还有礼物。”
　　只见李昊阳掏出了一张奖状。
　　上面写着“最帅老师奖”。
　　奖状一般都是需要印章的，但是这张奖状的印章并不是红色的圆圈，而是“xx级计算机专业二班”这几个字。
　　是李昊阳代表全班写上去的。
　　他从自己的座位上离开，来到了讲台上，将奖状颁发给了邱盼媛，道：“恭喜我们的盼媛老师，获得这一届教师节最帅老师奖，大家鼓掌！”
　　洪亮的掌声响起。
　　邱盼媛感动无比。
　　虽然他的形象跟帅毫无关系。
　　但此时此刻，在学生们面前，他觉得自己就是最帅的。
　　……
　　下课后，苏白粥已经在楼下等着洛野了。
　　后者刚一下楼，就看到仙女学姐穿着蓝色的仙女长裙，手中抱着一束康乃馨。
　　见状，王大锤拍了拍洛野的肩膀，小眼神眨了眨，道：“野娃子，人家都是送老师礼物，你小子怎么是老师送你礼物啊？”
　　“去去去，我跟我老婆是要去拜访一下李平教授。”
　　“呦呦呦，你还老婆上了。”王大锤坏笑道。
　　李平教授已经不教书了，但却依旧是洛野的老师，以及仙女学姐的师爷。
　　嗯？
　　怎么感觉辈分有点奇怪？
　　……这不重要。
　　洛野回头看了一眼走在后面的唐恩琪，道：“一起吧。”
　　虽然李平教授唯一的研究生名额还没定。
　　但基本上就是唐恩琪了。
　　没有人觉得这是内定，毕竟她的成绩摆在这里，如果最后不是唐恩琪，那大家才会觉得有黑幕。
　　“可我什么都没准备……”唐恩琪有些犹豫道。
　　“不需要准备，李平教授什么都不缺，心意到了就好。”
　　说着，两人来到了仙女学姐的面前。
　　苏白粥将手中的康乃馨递给了洛野，让他抱着。
　　随后，她走在中间，洛野跟唐恩琪走在旁边，三人一起朝着校长办公室走去。
　　“学姐，你们班送你什么礼物啊？”洛野抱着花问道。
　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，道：“明知故问。”
　　姚诗雨送的东西，全程都是洛野指挥的。
　　所以仙女学姐的班级，送给她的礼物，也有洛野的那一份。
　　当然，这也是理所应当的。
　　洛野的脑海中，回想起曾经自己跟仙女学姐的一幕幕。
　　学姐无数次教导他专业课的知识，遇到一些困难的问题，学姐也是很有耐心的指导他，直到教会为止。
　　所以，学姐不仅仅只是他的未婚妻。
　　两个人能够走到今天，经历了各种各样的事情。
　　诠释爱的，也是他们所经历的每一个点点滴滴。


第966章 桃李天下
　　校长办公室。
　　洛野连进门的词都想好了，结果李平教授不在里面。
　　隔壁办公室的校书记看到校长办公室来了人，当即走了出来，说道：“老李回家吃饭去了，他家里来了客人，应该是他的学生。”
　　闻言，洛野惊讶道：“江澄老师吗？”
　　“不止，还有一些在魔都工作的学生，也过来了。”
　　书记有些感叹道：“老李也算是桃李满天下了啊。”
　　李平的成就，以及他那个年龄，能够拥有众多优秀的学生，并不是什么意外的事情。
　　他的第一批学生，孩子都上大学了。
　　“咱们还去吗？”唐恩琪看向了苏白粥。
　　在这种事情上面，她并没有什么主见，毕竟她还不是李平教授的学生。
　　“算了吧，李平教授家里，都是他教出来的正式学生，咱们去有些不合适。”苏白粥说道。
　　话音刚落。
　　她的手机就响了起来。
　　是李娜的电话。
　　苏白粥接通后，李娜便在电话中说道：“ 粥粥啊，大家想见见洛野，你给带来呗。”
　　闻言，苏白粥语气平淡的问道：“见他做什么？”
　　“好奇嘛，大家都好奇顾明轩的弟弟是什么样子，而且也好奇什么样的人能成为你的男朋友。”
　　虽然苏白粥是顾明轩的研究生，跟李平并没有直接关系，但毕竟，李平教授的学生遍布在计算机圈子的每一个角落，没有人不知道苏白粥是谁。
　　苏白粥用小狐狸一样的表情看了一眼洛野，脑袋里似乎是在构思着什么腹黑的事情。
　　但唐恩琪也站在洛野这边。
　　所以，苏白粥看向洛野的时候，发现唐恩琪也在。
　　她缓缓将视线移开，表情也恢复正常，仿佛刚刚什么都没发生一样。
　　唐恩琪：？？？
　　她小声对洛野说道：“粥粥学姐刚刚这是……”
　　“常有的事，不必惊讶。”
　　洛野已经习惯了。
　　学姐是这样的，偶尔会突然使坏，可能今天她忘记了唐恩琪也在旁边。
　　“李平教授让我带你过去。”
　　听到学姐口中的这句话，洛野露出了疑惑的表情，有些不明所以的问道：“我吗？”
　　让他过去？他过去做什么？
　　这个时候，顾明轩的消息也发了过来，让自己代替他去跟李平教授说一声教师节快乐。
　　“那我还去吗？”唐恩琪在一旁跟个局外人一样。
　　“一起吧，热闹一些挺好的。”
　　说完，三人便离开了校长办公室，朝着附近的紫府花园小区走去。
　　来到李平教授家附近，还没进门，光是站在院子门口，就能够听到里面有一群人哈哈大笑的声音。
　　门口的小花园中，有三个女人正在陪安月茹聊天，其中一个就是李娜。
　　看到洛野等人后，除了李娜以外，剩下两个女人露出了疑惑的表情。
　　安月茹招了招手，道：“来了。”
　　“我们来了。”
　　洛野走了过去。
　　安月茹还没见过唐恩琪，所以洛野先介绍了一下唐恩琪的身份。
　　但没想到的是，安月茹竟然认识唐恩琪。
　　“我听老李说过，这是上一次计算机大赛的时候，小顾担保的那个参赛选手吧，挺不错的，很优秀。”
　　得到了安月茹的认可，唐恩琪的小脸有些激动，她的脸色变得红润了起来，冲安月茹说道：“谢谢安教授。”
　　“行了，女孩子在这里陪着我，男人进去吧。”
　　今天他们吃饭比较早，此时已经吃完饭了。
　　她们几个人之所以在外面，是因为里面那一桌子男人，还在喝酒。
　　也不知道为什么，男人这种生物，太久没见，刚一见面就要宿醉。
　　也难怪今天李平教授下了个早班，没想到是回来喝酒了。
　　洛野有些紧张的看了一眼仙女学姐。
　　要知道，里面可全都是长辈啊，除了李平教授跟江澄老师，他一个人也不认识。
　　但这群人多半全都认识他。
　　“去吧，别紧张，虽然不是计算机圈子中的人，但你也是个优秀的年轻人，不比谁差。”安月茹安慰道。
　　苏白粥也是点了点头。
　　洛野这才放下心来，然后调整了一下自己的心态，将面前的门打开，走进了客厅中。
　　他一进门，桌子前所有人的目光，都聚集在了他的身上。
　　洛野表面上一副淡然无比的样子，他迈开步伐，来到了李平教授的面前，手中还抱着学姐给他的康乃馨。
　　“我替顾哥跟您说一声，教师节快乐，这是苏白粥给您的花。”
　　“有心了。”
　　李平教授接过了花，然后站了起来，想要把花放在一个合适的位置上。
　　但因为喝了酒的缘故，他刚一站起来，就摇摇晃晃的，看起来随时都会倒下的样子。
　　洛野跟坐在李平教授旁边的江澄连忙伸出手准备去扶。
　　两人一左一右的扶着李平教授，将花放在了电视柜旁边。
　　“老师，您喝多了，坐那边休息会儿吧。”江澄劝说道。
　　“我没多，我还能喝。”
　　听到李平教授的这句话，洛野好奇的问道：“这是喝了多少啊？”
　　他还是第一次看到李平教授这个样子。
　　“足足二两白酒。”江澄用一副很夸张的表情说道。
　　“多少？！”洛野满脸震惊。
　　“二两！”
　　洛野：……
　　“真……真能喝啊。”洛野有些口是心非的说道。
　　虽然他不喜欢喝白的。
　　但也知道二两白酒是多少。
　　哪怕他这个没怎么喝过白酒的人，第一次喝白酒，也不可能只喝这么点儿。
　　他只是喝不过沈乔，但在南方还没碰到其他对手。
　　想到这里，洛野当即说道：“教授，我来替你喝，让我来。”
　　“哦？有志气啊，不愧是小顾的弟弟。”
　　桌子前，有一个看起来三十多岁的男人说道。
　　“行，男人酒桌就是友，你来替老师喝，咱们也顺便了解一下。”
　　在众人热情的声音中，洛野坐在了李平教授的座位上。
　　旁边的江澄端起一瓶陈酿茅台，就给洛野倒满了一杯。
　　这一小杯，大概就是二两左右。
　　洛野看着杯子中的白酒，一时间还没反应过来。
　　不是，我要喝啤的。
　　不过在场之人都是长辈，这个面子，他是非装不可了。
　　“等一下！”
　　洛野突然站了起来，然后走到了门口，将门打开，探了个头出去。
　　门外几个女人看着他。
　　“学姐，我能喝酒嘛？”
　　闻言，几个女人齐齐的看向了苏白粥，露出了惊讶的表情。
　　好……好懂事的男朋友啊。
　　“可以。”苏白粥点了点头。
　　洛野过来询问她，是照顾到她的情绪。
　　而她同意洛野喝酒，是照顾洛野的情绪。
　　这是出门在外的互相尊重。
　　回到酒桌上，江澄赞赏道：“这么贴心，难怪能把那个冰山一样的学妹追到手。”
　　“你羡慕了吧？暗恋某人这么久，都没有进展。”其他人打趣道。
　　“别闹，都三十岁了，哪有什么暗恋不暗恋的啊。”
　　江澄瞥了一眼门外，但刚刚洛野把门关上了，他并没有看到坐在外面的李娜。


第967章 我不是饭饭
　　五点十分，下午最后一节课结束。
　　洛野是五点五十分左右，抵达的李平教授家里。
　　那个时候，天还是亮的。
　　等他迷迷糊糊的望向窗外的时候，天已经黑了。
　　洛野只觉得一阵天旋地转的，有些看不清楚眼前的事物。
　　不过他还能勉强的走路，只是要小心翼翼的走。
　　醉酒的感觉，洛野并不是没有体会到。
　　如果非要形容那种感觉的话，其实是非常难受的。
　　喝醉的时候，会有一股想吐的感觉，这是其一。
　　其二，他是有意识的，只是有些控制不住自己的身体。
　　所以，所谓的酒壮怂人胆，和酒后无德，虽然是两个截然不同的语句，但基本上是一个逻辑。
　　酒之所以可以壮胆，是因为在喝酒前，就有想法了，只是不敢去做。
　　而酒后无德，是因为喝酒前就无德，只是社会上的法律和道德，限制住了一个人的本性。
　　这份本性，在酒精的怂恿下，得到了解放，让一个人放飞自我。
　　而洛野喝醉酒之前，还能算是个人。
　　喝醉酒之后，就变成马喽了。
　　一旦他脑子里只剩下“仙女学姐”这一个想法，他就会变身成为马喽形态。
　　平时，需要仙女学姐的诱惑，才能让他脑子里只有“仙女学姐”这一个想法。
　　而此时喝醉了酒，他跳过了诱惑的步骤，脑袋里唯一的想法，就只剩下“仙女学姐”了。
　　因为屋子里的人都喝了酒，除了李平教授在沙发上睡着了以外，其他人都四仰八叉的躺在地上。
　　只有洛野还坐在桌子前，双眼发愣，不知道在想着些什么。
　　一开始还是边聊边喝的。
　　后来发现洛野一直不醉，就变成了所有人喝他一个。
　　结果所有人被他给喝趴下了。
　　当然，洛野自己也没好到哪里去，如果是沈乔的话，或许可以做到面不改色的将所有人喝倒。
　　但他还差点道行。
　　他站了起来，朝着门口的方向走了过去。
　　他记得，学姐还坐在门口，陪安月茹聊天。
　　但打开门后，他发现门口一个人也没有。
　　而且天已经暗了下去。
　　洛野看了看时间，发现现在已经是晚上八点半了。
　　这是喝了多长时间啊……
　　学姐已经回去了吗？
　　洛野坐在门口，给仙女学姐打了一通电话过去。
　　“喂？学姐，接我回家。”
　　话音刚落，电话那头传来匪夷所思的声音：
　　“野娃子，你疯了吧，谁是你学姐？”
　　“嗯？你是哪个？”
　　“我是你爹！”
　　闻言，洛野将电话挂断，然后定睛一看，才发现自己打的是锤哥的电话。
　　他也没多想，随后仔细的看着自己的手机屏幕，终于找到了［学姐xx］的备注，然后拨通了过去。
　　嗯？
　　等一下，他给学姐的备注不是夫人吗？
　　不管了，有“学姐”这两个字，这次总不能打错吧。
　　“喂……饭饭，你在哪啊。”
　　听到洛野这迷迷糊糊，又可可爱爱的声音，电话那头传来了一个温柔的女声：
　　“啊啦，是小野啊，怎么了呀，是喝酒了吗？”
　　听到这个声音，洛野的表情呆住了。
　　大脑停止了思考。
　　洛野：(๑°⌓°๑)
　　“您是……”
　　“我不是饭饭呦，我是饭饭的妈妈，你是不是打电话的时候，只看到了饭饭的名字，没有注意后面的称呼啊。”
　　闻言，洛野看了看自己的手机，发现“学姐”的后面，是“妈妈”这两个字。
　　“阿……阿姨好。”
　　“小野，现在可不是打招呼的时候，需不需要我帮你给饭饭打个电话，让她来接你啊？”
　　“好，谢谢阿姨。”
　　“行，那就先挂了，你一个人在原地待好，不要乱走哦。”
　　“好。”
　　洛野一本正经的说道。
　　……
　　电话挂断后，范欣雅满脸笑容。
　　如果不是洛野这个孩子，她还不知道，可爱的人，喝醉了之后，只会变得更加可爱。
　　原来并不是所有男人喝多了都会变得那么讨厌。
　　这样想着，她连忙给自己的女儿打了电话过去。
　　电话接通后，范欣雅便开门见山的问道：“饭饭，你在哪啊？”
　　“我在洛野旁边，听到他给你打电话了。”
　　此言一出，范欣雅惊讶道：“你在呀，那我就放心了，你没喝酒吧？”
　　“没有。”
　　“好，那你好好照顾小野啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　……
　　回到洛野这边。
　　他坐在门口，并没有注意到，苏白粥就蹲在他的身后，撑着下巴，满脸宠溺的看着他。
　　他们喝了这么久，天都黑了，安月茹跟李娜早就回到自己的房间中了。
　　而这段时间，苏白粥也在李娜的房间中。
　　察觉到洛野站了起来，她才出来看了看。
　　至于另外两个女人，她们已经回去了。
　　“奇怪，学姐去哪里了？”
　　洛野在手机中翻找着。
　　苏白粥的聊天界面，一直都是他的置顶。
　　但他一个劲的往下翻，这辈子也不可能找到苏白粥。
　　“在最上面。”
　　苏白粥在洛野身后说道。
　　听到这个声音，洛野下意识的就照做了，他将绿泡泡界面向上一滑，果然看到了“粥夫人”这个称呼。
　　他刚准备说声谢谢，却突然意识到了事情的不对。
　　好熟悉的声音。
　　洛野回过头，看到了蹲在自己身后的仙女学姐。
　　“饭饭。”
　　洛野脸色一喜，望向苏白粥的目光中，满是喜欢。
　　这样的目光，透过眼睛，直勾勾的击中了苏白粥的内心，让她心中瞬间涌起一股子稀罕的感觉。
　　就像是看到一只可爱至极的小宠物，跌跌撞撞的朝着自己走来一样。
　　洛野：(ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤）
　　苏白粥：(•͈˽•͈)
　　苏白粥强忍着自己想要捏一下洛野脸的冲动，用陌生的语气说道：“你认错人了。”
　　“啊？”
　　洛野的热情被一盆冷水扑灭。
　　他歪了歪头，看着眼前的仙女学姐，露出了怀疑的目光。
　　下一刻，苏白粥的心中，产生了一股想要挑逗这个状态下的洛野的想法。
　　她站了起来，弯下腰，靠在洛野的耳边，小声说道：“我不是饭饭，我是你的……老～婆～”


第968章 超级社死
　　“没……我们还是未婚夫妻呢，哈哈哈。”
　　洛野憨厚老实的笑了起来。
　　平时老婆来老婆去的，这种时候，竟然还谦虚上了。
　　“回家吗？”苏白粥微微笑道。
　　“回，回。”
　　洛野站了起来。
　　苏白粥牵着他的手，拉着他，离开了这里。
　　小手牵大手，迷路不许有。
　　两人走后，李娜也从房间中走了出来。
　　她看着客厅中的一片狼藉，顿时脑门一黑，露出了愤怒的表情。
　　“一个两个的，今天就睡地板吧，明天不给家里收拾干净，一个也不许走。”
　　她刚说完，便有一个声音，突然在旁边响起，把她给吓了一跳。
　　“已经走了一个了。”
　　江澄原本是趴在桌子上的，这个时候，他直起了身子，坐在椅子上。
　　“谁走了？”
　　“洛野走了。”
　　“他不算。”
　　说完，李娜看向了江澄，疑惑道：“你没醉？”
　　“我喝的白开水，他们都不知道。”
　　“真是个老六。”
　　李娜瞥了一眼江澄。
　　不过对方既然醒了，让他睡地板，属实有些不太合适。
　　“你睡我房间吧。”李娜满不在乎的说道。
　　“什么？那你睡哪里？”
　　“我去家属楼，对了，你既然没醉，就把我爸扶回他自己房间，你要是嫌弃我的房间，你睡沙发也行。”
　　“不嫌弃，怎么可能嫌弃。”
　　“明天记得把我床单枕套洗了，对了，别乱翻我东西。”
　　江澄的为人她还是了解的，所以她对对方也比较放心。
　　……
　　第二天一早。
　　洛野从仙女学姐的大床上醒来。
　　他拍了拍自己的脑袋。
　　嗯。
　　挺响的。
　　好听就是好头。
　　还行，脑袋没坏。
　　随后他开始回忆昨天晚上的事情。
　　昨天他被仙女学姐牵着手，然后……所有事情他都记不清了。
　　他不会酒后对学姐做了什么奇怪的事情吧？
　　洛野掀开被子，看了看床，心情紧张，害怕，又期待。
　　床上虽然有些凌乱，但并没有什么不对劲的地方，看样子是一切安好。
　　洛野松了口气，同时心中又有些觉得可惜。
　　可惜……可惜个毛线！
　　喝了酒那算什么，那算欺负人。
　　他洛野可不是那种人。
　　他坐在了床边，穿上了摆放整齐的拖鞋，然后站了起来。
　　太久没喝白酒了，突然喝到神志不清，还是有一些不习惯的。
　　头疼，浑身没劲。
　　他来到了客厅中，而仙女学姐正在厨房中，给他煲醒酒汤。
　　他走到厨房门口，看着学姐的样子，问道：“饭饭，我昨天没有发酒疯吧？”
　　此言一出，苏白粥神色无比怪异的看了一眼洛野。
　　犹豫片刻后，她开口说道：“应该是没有。”
　　“为什么是应该？”
　　听到洛野的话，苏白粥将锅盖盖上，大火转小火，随后带着洛野坐在了沙发上。
　　“请看VCR。”
　　苏白粥掏出手机，连接电视，打开了投屏。
　　画面之中，首先是一片模糊。
　　下一刻，灯开了，视频中，是学姐的房间，以及自己的身影。
　　他身穿睡衣，应该是学姐帮他换上的。
　　给一个男生换衣服，学姐应该费了不小的力气。
　　“你去哪？”
　　视频中，仙女学姐的声音响起。
　　看场景，应该是他跟学姐正在睡觉，然后自己突然起床了。
　　他坐在床边，吓了苏白粥一跳，才有了这段录像。
　　“上厕所，撒尿。”
　　自己在视频中说着，然后站了起来，走到了衣柜面前，将衣柜打开。
　　“那里不是厕所。”视频中再一次传来苏白粥的声音。
　　但，自己就跟没听到一样，竟然做出了脱裤子的举动。
　　“啊？学弟！你等等！”
　　视频中，学姐的声音突然变得急促了起来。
　　视频戛然而止。
　　洛野低下了头，满脸通红。
　　如果地上有缝的话，他真的很想钻进去。
　　“放心。”
　　一旁的苏白粥说道：“我阻止及时，把你带到了厕所。”
　　“不。”
　　洛野站了起来，有些无地自容的说道：“太丢人了，我要离开这个家，离家出走。”
　　“慢走不送。”
　　刚好床上充满酒精的味道，她要洗一下床单。
　　洗完后，她要在学弟的房间睡一会儿。
　　昨天洛野一身酒气，让她有些睡不着。
　　但她又怕洛野没醒酒，半夜起来到处跑，所以她才让对方跟自己睡在一起，可以照顾一下对方。
　　事实证明，她的做法无比的机智。
　　如果昨天没让学弟跟自己睡在一起，鬼知道对方会去哪里上厕所。
　　同居生活，通常会发生各种各样的尴尬事情。
　　跨越这些事情，也是情侣应该做到的事情。
　　就像她每个月来亲戚的时候，学弟也从来没有露出过任何嫌弃的表情，还帮她洗衣服，给她熬乌鸡汤一样。
　　洛野走后，苏白粥没忍住，坐在沙发上笑了起来。
　　这段视频，她当然不会给谁看。
　　但对于她来说，收藏价值极高。
　　等几年后，十几年后，再给学弟看看，问他知不知道厕所在哪里。
　　……
　　下午的课程。
　　王大锤笑眯眯的看着洛野。
　　洛野还没从录像的事情中走出来。
　　打击太大了。
　　他一直在学姐面前维护的形象，瞬间土崩瓦解。
　　在学姐面前做出那么丢人的事情，也太社死了吧。
　　“野娃子。”
　　王大锤装腔作势的说道：“学姐～你在哪～来接我～”
　　此言一出。
　　沈乔和李昊阳都在很努力的憋笑。
　　洛野脸色羞怒无比，这才想起来，昨天还打错电话给王大锤了。
　　丢死个人。
　　以后再也不喝酒了。
　　继苏白粥发誓不喝酒后，洛野也立下了同样的誓言。


第969章 尴尬后遗症
　　整整一节课的时间，老师讲的东西，洛野是一个字也没有听进去。
　　光顾着听锤哥蛐蛐他了，根本就听不下去别的东西。
　　喝酒误事啊，一点破事恐怕要被锤哥念叨一辈子。
　　就像锤哥喝完酒叫爸爸一样，男明星现在的起床铃声都还是这个。
　　用他的话说，如果锤哥不喊爸爸，他根本就起不来。
　　下课后，王大锤终于解放了，他站了起来，贼眉鼠眼的看着洛野，满脸坏笑的问道：“怎么样野娃子，昨天弟妹接到你了吗？”
　　“滚蛋！”
　　洛野瞪了一眼王大锤，然后转过身去，准备离开班级。
　　他没有回家属楼，而是朝着寝室的方向走去。
　　王大锤三人就跟在他的身后。
　　之所以去寝室，是因为他不知道如何面对仙女学姐。
　　平时耍耍流氓就算了，昨天晚上这么丢人，他简直是没脸见人了。
　　如果没有寝室的话，他现在连自己去哪里都不知道。
　　而沈乔跟王大锤两人，在洛野的身后窃窃私语，不知道在说着什么。
　　李昊阳走在更后面，他抬头看了看天空，脑回路跟其他三人都不在一条线上：
　　“啥时候秋天啊，咋还这么热。”
　　说着，李昊阳看向了面前说悄悄话的两人，他走上前去，问道：“你俩说啥呢？”
　　“闹别扭了，小情侣一定是闹别扭了。”
　　王大锤贼眉鼠眼的说道：“平时野娃子怎么可能没吃饭就跟咱们回寝室，他八成是跟弟妹吵架了。”
　　“咋可能。”李昊阳有些不敢相信。
　　洛野跟苏白粥，一直都是他心中的模范情侣。
　　“他们要是分手了，我还怎么相信爱情。”
　　听到此话，王大锤瞪大了眼睛，满脸震惊道：“你虎啊教练，我说他们吵架了，谁说他们分手了？”
　　“我觉得……”沈乔觉得事情并没有这么简单。
　　但不等他说什么，便被王大锤给打断了：“你别觉得，我知道你向着野娃子，但是感情这码事，身为野娃子的兄弟，咱们必须向着苏学姐，一会儿在寝室里召开批斗大会，问问野娃子做了什么对不起苏学姐的事情，连家都不敢回。”
　　沈乔：……
　　他觉得以洛野的性格，要是真的做了对不起苏白粥的事情，肯定是巴不得回去道歉的。
　　如今不愿意回去，肯定是发生了其他事情。
　　……
　　寝室中。
　　因为洛野早早的搬出了寝室，所以他的凳子，就成为了515的审判小板凳。
　　每一次批斗大会，被批斗的人都会坐在这个小板凳上，被其他三人围观。
　　此时，洛野久违的坐在了批斗小板凳上，满脸懵逼的看着面前盯着自己的锤哥。
　　“野娃子。”
　　王大锤严肃问道：“昨天发生了什么事情，你娓娓道来，不能漏掉一丝一毫的细节。”
　　此言一出。
　　洛野的表情一呆。
　　锤哥想知道昨天的事情？还想知道所有细节？
　　那能说吗？
　　学姐一个人知道，他都快尴尬死了，要是被室友也知道，那他就不活了。
　　“说不得。”洛野毫不犹豫的否定了。
　　“什么？”
　　听到这句话，王大锤更加觉得，是野娃子做了对不起苏学姐的事情，所以才不告诉他们。
　　“我跟你说野娃子，你有苏学姐这样的女朋友，是你小子八辈子修来的福气，你可别不珍惜。”
　　“啥？”
　　洛野歪了歪头，一头雾水的问道：“我啥时候不珍惜了？”
　　说完这句话，洛野低下头，开始装作抠手指头的样子，不经意之间，秀着学姐给他戴上的订婚戒指。
　　王大锤的嘴角一抽。
　　“那昨天到底发生了什么？你昨天背着我们喝酒了是吧？是不是酒后欺负苏学姐了？”
　　“没有。”
　　洛野虽然不记得太多事情，但绝对不可能会欺负人。
　　“那你做了什么？”
　　“不能告诉你。”
　　那件事情，无论如何，洛野都是无法开口的。
　　这可把王大锤给急坏了，一个劲的抓耳挠腮，跟猴子一样。
　　“野娃子，你不说我们怎么帮你，好让你跟弟妹和好如初啊？”
　　听到此话，洛野不明所以的说道：“和好如初？你在说什么，我跟学姐又没有吵架？”
　　“没有吵架，那你为什么今天没有回家属楼，反而跟我们回了寝室。”
　　这个问题，值得洛野思考一下，究竟要如何回答。
　　脑海中，突然浮现出了仙女学姐的脸。
　　顿时，他灵光一闪，终于明白，为什么仙女学姐这么喜欢捉弄秦学姐了。
　　“你猜。”洛野一本正经的说道。
　　短短两个字，直击心灵，让王大锤险些心神失守。
　　他是真无语了，满肚子疑惑，被洛野两个字给怼了回去，怎么也没办法问出口。
　　“好了，洛野兄又不会撒谎，你还较真什么。”
　　沈乔开始打起了圆场，他坐在另一个椅子上，双手抱胸，翘着二郎腿，开口说道：“几点吃饭？”
　　大学生最重要的三件事。
　　吃饭，睡觉，打游戏。
　　你问上课重不重要？
　　对于大学生来说，当然不重要。
　　因为上课的时候，可以吃东西，可以睡觉，可以打游戏。
　　但是睡觉的时候不能上课，吃饭的时候也不行，打游戏就更别提了。
　　你问谈恋爱难道不重要吗？
　　重要。
　　但这又不是想谈就能谈的，可吃饭，睡觉，游戏，想什么时候做就什么时候做。
　　完美逻辑，毫无漏洞。
　　“现在就走。”
　　“走。”
　　“走。”
　　原本严肃而紧张的批斗大会，遇到吃饭，顿时土崩瓦解。
　　四人一拍即合，走出了寝室，朝着校门口的方向走去。
　　食堂是不可能去食堂的，如果不是快要上课，时间紧张这类情况，他们基本上不会去食堂。
　　来到学校门口，四人一时间有些不知道要去吃什么。
　　“对了，我听说粥野书屋旁边奶茶店倒闭了，新出了一家大碗宽面。”
　　听到锤哥的话，洛野惊讶道：“大碗宽面？已经装修好了吗？”
　　“是啊，昨天开始试营业的，因为粥野书屋也卖奶茶，直接把隔壁奶茶店干倒闭了，后来换了一家面馆，不知道能不能干过黄焖鸡米面。”
　　“那肯定干不过的啊。”
　　沈乔不假思索的说道：“不过黄焖鸡米面是速食，大碗宽面是正餐，应该互不影响。”
　　四人来到了大碗宽面的门口。
　　还没进去，洛野就看到几个熟悉的身影坐在里面。
　　因为开在了书屋旁边，所以书屋的员工过来尝尝口味，也在情理之中。
　　秦钰雯就坐在里面，正在吃饭。
　　坐在她面前的，就是徐惜年。
　　而她旁边还有另一个身影。
　　那便是仙女学姐。
　　学姐怎么来了？
　　洛野后退半步，准备跑路。
　　注意到他的举动，王大锤当即抓住，然后嘿嘿一笑，道：“哥几个，走，就吃这个。”


第970章 大碗宽面
　　四人进来的时候，沈乔突然看到秦钰雯正盯着他们快速的眨眼睛。
　　徐惜年也是转过头，微微摇了摇头，似乎是在暗示他们。
　　“等……”
　　瞬间反应过来的沈乔刚要开口，却发现王大锤已经大摇大摆的走进去了。
　　刚一坐下，看到菜单，王大锤便嘴角一抽。
　　墙上贴了菜单，最便宜的一碗面竟然要十六块钱。
　　不是，这个价钱，你敢开在学校对面？
　　这家店在忤逆人民吗？
　　“桌子上，扫码点单。”服务员撂下一句，便坐在最里面的位置上，玩起了某二字游戏。
　　扫码后，看着价钱，王大锤有些触目惊心。
　　这也太贵了吧？
　　十六块钱的面，还不如去抢。
　　要知道，他们经常去的那家店，小碗十块，中碗十二，大碗十四。
　　学校食堂的饭，还要便宜两块钱。
　　哪来的胆子敢卖十六。
　　至于洛野，他跟王大锤的想法不一样。
　　十六块钱，那一定很好吃吧？不然为什么会卖这么贵。
　　洛野偷偷瞥了一眼仙女学姐，却发现对方在似笑非笑的看着自己。
　　顿时，他低下头，默默的点了一碗面。
　　他点的面，二十一块钱一碗。
　　十六那是最便宜的。
　　很快，一碗面端了上来，放在了他的桌子上。
　　“那个……我点的是大碗，你是不是上错了？”
　　“这就是大碗。”
　　听到服务员的话，洛野四人露出了惊讶的表情。
　　服务员回去后，就坐在刚刚的位置上打游戏去了。
　　王大锤小声说道：“野娃子，这是大碗？开什么玩笑？”
　　“还不如沙县的小碗。”李昊阳实话实说。
　　沈乔看了看这间店，装修挺不错的，非常精美。
　　恐怕钱都花在装修上了，所以想用价格回本。
　　这是哪个笨蛋老板的营销方式？
　　只见洛野吃了一口，随后脑门一黑。
　　倒也不是不好吃，只是很一般，有些对不起这个价钱。
　　综合下来，就是不好吃。
　　几人的面都陆陆续续的被端了上来，李昊阳吃了一口，觉得非常不错。
　　不油腻，很清淡，他点的牛肉面，里面都是青菜，只有一块牛肉。
　　对于他这个健身猛男来说，这简直就是减肥神餐啊。
　　不过……他身上没有多余的脂肪，根本就不需要减肥，反而需要牛肉这种。
　　以至于，李昊阳三两口就吃完了，有些意犹未尽的说道：“好吃，就是少了点。”
　　相比于他平时吃的健身餐，似乎这个世界上的任何食物，对于他来说都是美食。
　　“你的要求太低了教练。”王大锤瞥了他一眼。
　　不管怎么说，下次不来了。
　　除了李昊阳，其他人都还没吃完。
　　而这个时候，苏白粥三人已经吃完了。
　　她走在最前面，秦钰雯紧随其后，徐惜年跟在最后。
　　王大锤当即拉住了徐惜年的手。
　　“走哪去？留下来陪我们呗。”
　　他轻轻一拉，徐惜年被拉了回来。
　　秦钰雯回头一看，先是愣了愣，随后露出了一个难以形容的笑容。
　　不知道为什么，女孩子看到两个男人有亲密举动的时候，露出来的反应都差不多。
　　“干嘛？”徐惜年被王大锤拉到了他的腿上。
　　坐在王大锤的腿上，徐惜年并没有觉得有什么，毕竟对于男生来说，这个举动非常正常。
　　“你小子，一声不吭的跟秦学姐在一起了，可以啊你。”
　　听到此话，徐惜年淡淡说道：“你的消息也太迟了，暑假的时候就在一起了。”
　　“呦，你还显摆上了。”
　　王大锤将他推开，随后问道：“苏学姐怎么跟你们在一起啊？”
　　“我不知道，我是吃饭的时候才来找熊大的，那个时候苏学姐就已经在了。”
　　“行了，没你事了，滚吧。”
　　王大锤拍拍徐惜年的屁股。
　　后者皱了皱眉头，忍不住骂道：“我去你娘的。”
　　此言一出，洛野等人满脸震惊。
　　你小子，还会骂人呢？
　　见几人意外的表情，徐惜年一本正经的说道：“跟室友学的，最近，跟室友的关系还不错。”
　　因为他已经大二了，各方面的能力都非常突出。
　　主要是大二的作业比较难，他的室友需要他。
　　徐惜年离开后，洛野变得有些沉默了起来。
　　晚饭吃完了，他不可能晚上不回家睡觉。
　　毕竟，寝室只有一个床板子，床上用品已经搬空了。
　　“野娃子，你一会跟我们回寝室还是回家属楼啊？”
　　“寝室没地方住啊。”李昊阳说道。
　　“跟我睡一起。”王大锤满不在乎的说道。
　　“谁跟你一起睡一起。”
　　都是男人，跟男明星可以，跟李昊阳也不是不行，但跟锤哥睡一起，洛野就觉得自己脏了。
　　吃完饭后，他在书屋逛了一圈，发现学姐不在这里。
　　已经回去了吗？
　　秦学姐跟徐惜年依旧还没有正式表白，不过两人最近的关系越来越好，貌似也不需要什么正式的表白了。
　　毕竟，他们自己都默认已经是情侣关系了。
　　洛野离开了粥野书屋，朝着家属楼的方向走了过去。
　　就像上学已经迟到的小学生一样，明知道去学校会被罚站，还要硬着头皮朝学校的方向走。
　　每一步都很艰难，但又必须回去。
　　站在家门口，洛野犹豫了起来。
　　看到仙女学姐，他就会想到昨天晚上的事情。
　　在喜欢的人面前做了这么丢人的事情，实在是有些无地自容。
　　他的手放在了门把手上，却迟迟没有将门打开。
　　下一刻。
　　房门从里面打开。
　　苏白粥一手提着垃圾袋，一手握着门把手，有些错愕的看着面前的洛野。
　　“你……”
　　苏白粥张了张嘴，见学弟还是一脸尴尬的表情，她将手中的垃圾袋递给洛野，淡淡说道：“丢垃圾。”
　　“哦……好。”
　　“再帮我买一包卫生巾。”
　　“嗯……嗯？”
　　洛野惊讶的看着眼前的仙女学姐。
　　后者轻轻别过头，脸色有些微红的说道：“看我做什么……”
　　“没，我马上下去买。”
　　洛野提着垃圾袋，将门关上，回到了电梯中。
　　不知道为什么。
　　他突然觉得不尴尬了。
　　有些时候，所谓的尴尬，只有一开始的时候而已。
　　把话说开，也就没什么可尴尬的了。
　　虽然苏白粥并没有说什么。
　　但她却用另一种方法，化解了洛野的尴尬。


第971章 最后的运动会
　　“锤子，马上就运动会了，你说咱们还参加吗？”
　　回到寝室后，沈乔坐在批斗椅上，对床上的王大锤说道。
　　后者刚一进门，就火速脱得只剩下一条四角短裤，然后打开空调，躺在了床上，点开了金铲铲之战。
　　“这应该是咱们的最后一届运动会了吧。”李昊阳说道。
　　“最后一届啊……不参加，关我屁事。”
　　大一的时候，王大锤还是很乐意参加运动会的。
　　如今大三了，爱谁参加谁参加，即便这对于他们来说，可能是人生中的最后一次运动会。
　　毕竟，大学毕业后，基本就不会有什么运动会之类的活动了。
　　“我也不参加了，我体育分早就修满了。”
　　李昊阳在大一大二的运动会中，已经拿了足够多的奖项了。
　　如今大三的运动会，他觉得没有什么意义。
　　比起运动会，他觉得还是把时间放在考研上面比较合适。
　　虽说如此，但他还不确定自己是否要考研。
　　考研虽然会提升学历，但同时也让他落后了同龄人两三年的工作经历，有好处也有坏处。
　　很多研究生毕业后，发现自己跟本科毕业生并没有太大的区别。
　　不过，不管如何，李昊阳都觉得先考了再说，怎么都不会吃亏。
　　见两人都不去，沈乔沉默了下来。
　　“咋了，你想去？”王大锤问道。
　　闻言，沈乔点了点头，他有些惆怅的说道：“前两年照顾小泪，我都没来得及好好体验一下大学生活，如今大三再不感受一下，我担心我在大学的回忆，就只剩下你们几个了。”
　　此言一出，王大锤先是一愣。
　　随后，他从床上坐了起来。
　　“怎么，大学回忆只有我们几个，这有什么不好吗？”
　　“这可太不好了。”
　　沈乔瞥了一眼王大锤，道：“人家想起大学生活，那都是青春活力，我想起大学生活，哦，不是王大锤，就是李昊阳。”
　　“为啥没有野娃子？”王大锤疑惑道。
　　“洛野兄不在，我不说他。”
　　“你还挺有原则。”
　　王大锤露出了不屑的表情，然后继续开始打游戏了。
　　玩了一会儿后，他就退出了游戏，打开了班群聊天界面。
　　看着班群中，李昊阳刚刚发布的运动会消息，他找到了沈乔的名字。
　　沈乔报名了什么，他就跟着报名了什么。
　　不止是他，就连李昊阳都是这样做的。
　　男明星这细胳膊细腿的，肯定谁也跑不过，他们得一起参加帮衬一下。
　　至于预选赛，其实到了大三，已经没有多少人愿意参加运动会了，所谓的预选赛，也就是走个形式。
　　简单来说，这就是教练一句话的事儿。
　　……
　　另一边，洛野已经走出了昨天晚上的阴影。
　　为了测试他是否真的走出来了，苏白粥再一次将录像投屏在了电视上。
　　众所周知，人的遮羞布一旦被揭开，或许一开始的时候，会觉得尴尬无比。
　　但时间长了，就开始放飞自我了。
　　就比如说现在。
　　再一次看到这段录像，洛野的心中毫无波澜，反而大大咧咧的坐在了仙女学姐的旁边，有些好奇的问道：“饭饭，你是怎么阻止我的？”
　　“当然是把你裤子穿上。”
　　话音刚落，苏白粥脸色一红，伸出手推了一下洛野。
　　“又想耍流氓。”
　　闻言，洛野嘿嘿一笑，道：“没有，我不喜欢耍流氓，我从来没有耍过流氓，我只是好奇细节。”
　　“你不准好奇。”
　　“好，我不好奇。”
　　洛野的这一点很受苏白粥喜欢。
　　别管他下次会不会再犯，总之，他答应的会非常果断。
　　苏白粥就喜欢看学弟顺着自己的样子，这会让她的心中产生一股被宠爱的感觉，会觉得很幸福。
　　“饭饭。”
　　洛野突然将苏白粥抱在怀中，柔声说道：“有你真好。”
　　将一次尴尬的事情跨越过去，会增进情侣之间的关系。
　　洛野一直觉得自己跟学姐的关系已经很好了，可现在他才意识到……
　　他还需要不断的学习，不断的进步，要用心去感受和学姐之间的感情，用心的对待自己喜欢的女孩子。
　　随后，因为苏白粥洗了床单被套的缘故，今天她要睡在洛野的房间中。
　　而洛野睡在沙发上。
　　学姐的床单被套还没干，洛野刚刚美滋滋的跟在学姐后面，想要一起回房间睡觉。
　　结果被苏白粥义正言辞的推了出去，被关在了客厅。
　　他坐在沙发上，看着面前的小红娘，一人一猫大眼瞪小眼。
　　回想起刚刚学姐让自己下楼买的东西，洛野明白，对方是因为来了亲戚，所以才不想跟他一起睡觉。
　　不过，洛野觉得学姐一会儿一定会肚子疼，然后出来找水喝。
　　他去饮水机旁边，烧了一壶热水，然后倒在了学姐忘在房间中的保温杯里，还加了一些红糖水，摇晃了一下，放在了桌子上。
　　做完这件事情后，他就躺在沙发上，盖上了毯子。
　　你以为他要睡觉了？
　　不。
　　他要进入夜生活了。
　　刷抖音。
　　抖音真好玩，抖音是这个世界上最好玩的软件。
　　……
　　半夜的时候，苏白粥从床上起来，捂着肚子，从洛野的房间中出来。
　　她回到了自己的房间中，没有找到自己的杯子。
　　随后，她回到客厅，发现自己的杯子在茶几上。
　　她拿起杯子，准备去接一些热水，却觉得杯子的重量有些不对劲。
　　里面有水吗？
　　苏白粥打开一看，闻到了一股甜味。
　　里面的红糖水是温热的，可以直接喝。
　　意识到是学弟做的这件事情，她来到沙发旁边，蹲了下来，看着侧躺着的学弟。
　　看着对方的睡颜，她的嘴角微微上扬，然后闭上了眼睛，缓缓靠近对方面孔。
　　在月光的映衬下，她吻在了学弟的嘴唇上，回应着对方的关心。


第972章 台……台风？
　　这周末有三天假，因为是中秋节到了。
　　王大锤，沈乔，还有李昊阳三人背起行囊，都准备回家，跟自己的家人团聚。
　　他们都是本省人，回家并不困难。
　　可洛野就不一样了。
　　他是外省人，回家只需要走几步就足够了。
　　这句话的前后两句或许有些冲突，但两者互不影响。
　　他家虽然在京城，但家属楼也是家。
　　因为是团团圆圆的节日，所以星期六早上，就有很多人陆陆续续的离开了学校，直到星期六下午，江大彻底放假的时候，宿舍楼已经没多少人了。
　　洛野回到寝室的时候，寝室中就只剩下了李昊阳一人。
　　“教练，你还没回去啊？”
　　“不急，我家不远。”
　　李昊阳连东西都不需要收拾，拿着手机和充电器回去就足够了。
　　而许小迦比较着急，她昨天晚上就坐上了回京城的飞机。
　　虽然今天下午有课，但许小迦毫不在意，因为李昊阳不可能记她的名。
　　但，这节课的老师是齐文梁。
　　齐教授非常严厉，见自己的课上竟然少了足足一半人，他竟然亲自点名，将所有未到的人记了旷课。
　　以至于许小迦觉得自己完蛋了。
　　虽然旷课一次并没有什么影响，但身为一次都没有旷过课的乖孩子，许小迦感觉天都要塌了。
　　当然，李昊阳也动用了自己的高情商，安慰了一下对方：
　　“没关系的，虽然你旷课了，但是我没有旷课，还好我没有回去，要不然我们两个都旷课了。”
　　不得不说，他安慰的很到位，这话刚一说完，许小迦就不难过了。
　　她生气了……
　　“洛野兄，你不回家吗？”
　　“回家？回什么家，我已经成家了。”洛野有些骄傲的说道。
　　“对哦，你已经是半步人夫了。”
　　李昊阳用很是憨厚的语气，说出了非常中二的言论。
　　也许老实人就是被这么带坏的吧。
　　望着李昊阳离开的背影，洛野鬼鬼祟祟的将门关上。
　　寝室中，空空如也，非常安静。
　　片刻后，洛野不知道想到了什么，他轻咳一声，随后脸色逐渐嚣张，开口说道：“整个寝室，就是我古娜拉黑暗之神的天下了，哈哈哈哈……”
　　他的笑声还没结束。
　　突然。
　　卫生间中，传来了一阵冲水的声音。
　　洛野的声音戛然而止。
　　只见卫生间的门被打开，沈乔身穿球衣，从里面走了出来。
　　他看了一眼洛野，用很平静的语气说道：“没事，洛野兄，我不会告诉别人的。”
　　洛野：……
　　他没说话，也不知道该说些什么。
　　“你咋还没走？”洛野问道。
　　“没抢到这会儿的票，抢到晚上的了，时间还早，我约了高兄一起打球，你来吗？”
　　“来。”
　　两人一拍即合，一起离开了寝室。
　　篮球场附近，有很多学生提着行李箱，脚步飞快，着急回家。
　　对于新生来说，很多人都是第一次出远门，所以会非常念家，会在中秋节，或者国庆节的时候回到家里。
　　而沈乔身穿球衣的样子，阳光帅气，就像电视剧里的偶像明星一样，周围仿佛多了一层滤镜，让人产生一股他很与众不同的感觉。
　　篮球场中，因为已经放假了的缘故，所以这里没多少打球的人。
　　除了坐在篮球框下等待的高玉明以外，就只有不远处的高个子女生，正在一个人投篮。
　　洛野看了过去，发现是学姐班上的郝杰，她的个子很有辨识度。
　　哦，对了，这个郝杰是北方人，中秋只有三天假，而且第三天就要返校，多半是回不了家的。
　　不过，加上郝杰，他们刚好是四个人，可以打2v2。
　　郝杰虽然不认识高玉明跟沈乔。
　　但出现在球场上，那就是球友。
　　接下来的事情就比较简单了，没有什么多余的交流，郝杰认识洛野，所以他们两个一组。
　　另外两人一组。
　　双方打了一个小时左右，不分伯仲，有来有回，畅快淋漓。
　　看得出来，郝杰没有用全力，否则就没什么可玩性了。
　　打完后，郝杰继续投篮，而洛野三人坐在公共长椅上休息。
　　看着仿佛永远都不会累的郝杰，高玉明叹了口气，道：“好可怕的人啊。”
　　“是啊，原以为我们就是江大最厉害的了，结果这一届出了一个怪物。”
　　沈乔说完，便看向了洛野，问道：“洛野兄，你怎么没去陪苏学姐？”
　　“她去开会了。”
　　放假之前，江大所有的老师都去图书馆四层的大会厅开会去了。
　　学姐代替顾哥，自然也要去。
　　“老师也不容易啊。”沈乔感叹道。
　　“谁都不容易啊。”高玉明怅然了起来。
　　“是啊。”
　　三人同时叹了口气。
　　莫名其妙的，突然就伤感了起来。
　　“哦对了，你们听说了吗？台风要登陆魔都了。”高玉明快速脱离了伤感，开始说一些严肃的话题。
　　“台风？”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　身为京城人，他见都没见过台风，只觉得这个词很遥远。
　　“咱们江城离魔都这么近，应该也会受到影响吧。”沈乔也是说道。
　　“啥？”
　　洛野坐在两人中间，左顾右盼，有些紧张。
　　“别慌，待在家里，不会出什么问题，而且咱们只是在魔都旁边而已，应该不会太严重。”
　　沈乔拍了拍洛野的肩膀。
　　没过多久，又有两个女生来到了这里，找到了郝杰。
　　是王云芝和姚诗雨。
　　姚诗雨背着书包，提着行李箱，似乎是准备回家了。
　　而王云芝跟郝杰一样，家太远回不去，不过她们会送一下姚诗雨。
　　说起来，姚诗雨还是王大锤的老乡，他们来自同一个城市，距离江城大概两百五十公里左右。
　　郝杰跟洛野几人道别，然后就离开了篮球场。
　　只剩下三人坐在这里，有一搭没一搭的聊着。
　　最后，沈乔看了看时间，便站了起来，准备去高铁站了。
　　高玉明也离开了这里。
　　洛野一个人来到了学校门口。
　　室友们走了，四周来来往往的陌生人，跟他擦肩而过。
　　学校没变，却会因为少了很多人，让他觉得变大了很多。
　　但因为仙女学姐在这里，所以他并不觉得孤独。
　　他倒是没有问学姐要不要回家，毕竟从江城到杭城，开车的话，也不算远，随时都可以回去。
　　如果学姐想家的话，他就开车带着学姐回杭城。
　　至于小姨他们，也不知道出去旅游，到哪一个地方了。
　　就在这个时候。
　　一个人突然跟他打了个招呼。
　　“洛野学……洛野同学，你不回家吗？”
　　洛野回头一看，发现是姚诗雨三人。
　　“我住家属楼。”
　　闻言，姚诗雨腼腆的笑了笑，看向洛野的目光中，带着一丝丝的喜悦，似乎对洛野很有好感的样子。
　　“这样啊，我们刚刚在对面吃了饭，我要打车去高铁站了。”
　　说完，姚诗雨低了低头，小脸红扑扑的，就像一只人畜无害的小白兔。


第973章 姚诗雨
　　洛野离开后。
　　王云芝用看穿了一切的眼神，盯着姚诗雨看，她挑了挑眉，满脸暧昧的问道：“老妹儿啊，你不会是喜欢洛野吧？”
　　此言一出，姚诗雨呆了呆，随后连忙摇了摇头，急忙说道：“没有，不要乱说啊。”
　　“小姚，洛野同学长得确实挺帅的，而且跟班上的同学明显有一种不一样的感觉，非常成熟，看起来也值得依靠，不过……他好像喜欢苏老师啊。”
　　郝杰说道。
　　洛野喜欢苏白粥。
　　这在他们大一计算机专业，已经是无人不知的事情了。
　　“没有啦，我没有喜欢洛野，我只是……很敬佩他，也很敬佩另一个人。”
　　“谁啊？”
　　“苏老师。”
　　姚诗雨的眼睛中闪过了很多小星星，她非常崇拜的说道：“像苏老师这么优秀的人，还有对待感情真挚的态度，难道不值得敬佩吗？”
　　“那倒是……诶等会儿，你怎么知道苏老师对待感情真挚？”郝杰一头雾水的问道。
　　闻言，姚诗雨叹了口气，她伸出手，踮起脚尖，很温柔的拍了拍郝杰的头，道：“好人姐，专注学习的时候，也要多提升一下自己的情商呀。”
　　说完，她看着同样满脸呆滞的东北女孩王云芝，也是叹了口气。
　　不过这样没心眼的人，也挺不错的。
　　“你个南方小土豆，还教训上我了。”
　　郝杰说着，不过她的表情非常的高兴。
　　被姚诗雨摸头，就像是被可爱的小猫咪舔了一口一样，让她的心都差点化了。
　　这个世界上，怎么会有如此温柔又漂亮的女孩子啊。
　　“我打的车到了。”
　　一辆出租车在不远处打起了双闪。
　　可不等姚诗雨走过去，一个男生不知道从哪里窜了出来，挡在了姚诗雨的面前。
　　“你……”
　　姚诗雨露出了惊讶的表情，似乎很意外，眼前的这个人为什么会出现在自己面前。
　　“诗雨，我给你打了那么多电话，发了那么多消息，你怎么不回我啊？”
　　听到此话，姚诗雨后退两步，露出了害怕的表情。
　　“没事，诗雨，我不怪你，咱们一起回家呗，我买了你的票。”
　　这个男生上前一步，似乎想要抓姚诗雨的手。
　　下一刻。
　　郝杰跟王云芝两人将姚诗雨拉到了自己身后。
　　看着眼前的这个男生，郝杰居高临下的说道：“你就是那个天天骚扰我们小姚的高中同学？”
　　“骚扰？”
　　这个男生有些不解的问道：“她是我女朋友，我给她打电话叫骚扰？”
　　听到此话，郝杰跟王云芝同时看向了姚诗雨。
　　只见姚诗雨的眼睛有些湿润，看起来非常委屈的摇了摇头，露出了我见犹怜的表情，道：“我……我没有答应他。”
　　听到姚诗雨的这句话，这个男生满脸呆滞。
　　“不是，诗雨，高三毕业的时候，我跟你表白，你答应了的啊，你还让我跟你考到同一座城市，我也来了啊，你一个暑假不见我，说开学再见，开学你也不回我消息。”
　　男生的情绪越来越激动，他继续说道：“我真的不知道怎么办了，我今天上午就来你们学校门口了，好不容易才见到你，你不能这么对我啊，我是为了你才考到江城的，要不然，我的分可以上本科的，我是为了来江城陪你才上的专科啊。”
　　男生激动的样子，就像一个疯子一样，把姚诗雨吓了一跳，她躲在郝杰身后，眼泪一个劲的往下流，看起来楚楚可怜的。
　　看到她这个样子，郝杰跟王云芝都非常生气。
　　双方吵个不停，就连来接姚诗雨的出租车司机都不再催促，下车过来看热闹了。
　　正当双方吵的越来越激烈的时候。
　　一个不应该出现在这里的人，来到了这个地方。
　　“怎么了？姚学妹？”
　　许光承来到了这里，站在了三女的面前，看着眼前的这个男生。
　　姚诗雨红着眼睛，脸上的泪痕还没有干，她对许光承小声说道：“学长，他说我是他女朋友，但是我……我没有答应过他。”
　　“你凭什么这么说，你明明答应过我了，你不能这样对我，我为了你才来到了这里……”
　　“滚，什么货色，在我面前狗叫。”
　　许光承身后还跟着两个篮球队的其他人。
　　至于他为什么会来到这里，是因为刚刚姚诗雨给他发了消息。
　　而那个男生看到这一幕，终于明白了一切，他满脸仇恨的盯着姚诗雨，怒道：“你出轨了？不接我电话是想冷暴力我然后无缝连接？”
　　“出你奶奶，我跟姚学妹清清白白，我正常追求姚学妹，你算什么东西？还说姚学妹是你的女朋友？”
　　“赶紧滚，再不滚我叫保安了。”
　　“不滚报警。”
　　两个篮球队的人说道。
　　“姚学妹，你先上车，别怕，这里交给我们就行了。”
　　许光承冲着姚诗雨微微一笑。
　　话音刚落，姚诗雨小声说了一句“谢谢”，然后朝着出租车的方向走了过去。
　　郝杰跟王云芝扶着姚诗雨上了出租车，而出租车司机也回到了车上。
　　车子逐渐起步，那一刻，后座的车窗缓缓降了下来。
　　车内的姚诗雨看了一眼这个男生，原本眼眸中的委屈，已经消失得一干二净。
　　仅有的，只是冰冷无比的目光，以及目光之中，那难以形容的嘲讽。
　　而等其他人看过去的时候，姚诗雨的目光再一次变得可怜巴巴了起来。
　　只有这个男生看到了这道目光。
　　他回过神来，愣在原地，似乎突然明白了什么。
　　姚诗雨这个人……打从一开始接近他，就是为了今天。
　　他长得并不帅，甚至有些丑，所以一直觉得姚诗雨这么漂亮的人，愿意跟自己成为朋友，是自己上辈子修来的福分。
　　以至于，他被迷的神魂颠倒，甚至为了姚诗雨放弃了自己的前程。
　　可是，他始终不明白，为什么姚诗雨要如此对自己……


第974章 应有的报应
　　洛野站在图书馆门口，等仙女学姐从里面出来。
　　刚刚学姐给他发消息，说快要散会了，他就连忙来到了这里。
　　没过多久，成群结队的老师从里面走了出来，一个个都急匆匆的样子。
　　毕竟，老师也要回家过节。
　　“咦？你小子怎么在这里？”
　　熟悉的声音响起，邱盼媛从图书馆中走出来，看到了洛野。
　　“盼媛老师，你是如何问出这个问题的？”
　　“这个问题怎么了？”
　　“这个问题太单身狗了。”
　　洛野毫不留情的讽刺道。
　　邱盼媛顿时嘴角一抽。
　　他突然想起来，自己刚刚在会议厅，似乎看到了苏白粥。
　　也就是说，洛野是过来接苏白粥的。
　　他也真是嘴欠，怎么就问出这种自讨苦吃的问题。
　　“行，那我先回去了，提前祝你中秋快乐。”
　　“中秋快乐盼媛老师，对了，你家那个问题儿童……”
　　“别提了，我正想着怎么教育我妹呢，再这样下去，进入社会非要吃亏不可。”
　　邱盼媛叹了口气，便离开了这里。
　　因为全校的老师今天都在这里开会，所以洛野还看到了很多熟面孔。
　　比如说之前选修课的世界史老师，同时兼并考古学教授的那个外教。
　　菠萝老师。
　　没办法，他头顶只有中间炸出来一些黄毛，四周都是光溜溜的，属实是让人记忆深刻。
　　“嘿，这不是洛野同学嘛，在这里等苏小姐吗？”
　　此言一出，洛野深刻的明白了人与人之间的差距。
　　盼媛老师啊，你连个菠萝头都不如。
　　“是啊，菠萝老师，最近还好吗？”
　　“都挺好的，对了，有一个考古队，缺……”
　　“不去。”
　　不等菠萝老师说完，洛野便果断拒绝了。
　　见状，菠萝老师李长安笑了笑，他拍了拍洛野的肩膀，道：“看到你们还在一起，我很高兴。”
　　说完，他便离开了这里。
　　又过了一会儿，图书馆的门口，走出一位长发飘飘的美人。
　　看到她，原本满脸无聊的洛野，顿时就充满了喜悦。
　　他迈开步伐，一步三节台阶，跟仙女学姐在图书馆长梯的中间相遇。
　　“饭饭，今天开会说的什么啊？”
　　闻言，苏白粥走在洛野身旁，跟他一起下台阶，同时说道：“我被批评了。”
　　此言一出，洛野面色一变。
　　“谁？谁批评你？”
　　“校书记。”
　　苏白粥微微一笑，道：“说我当老师，不符合规矩，还顺带着把顾老师也批评了一顿，李平教授也没能避免，虽然没有被批评，但也被她阴阳怪气的说了一顿，暗示他搞小团体。”
　　洛野听明白了。
　　说来说去，都是表哥的错。
　　就在这时，上一次在校长办公室门口见到的校书记，从图书馆门口走了出来。
　　“敢批评我家饭饭，我找她去！”
　　洛野身穿半袖，却做出了捋袖子的动作。
　　苏白粥拉住了他的胳膊，摇头说道：“干嘛，本来就是我们的不对。”
　　校书记走下来后，见两人拉拉扯扯的样子，便露出了磕到了的表情，道：“你们还不回去吗？”
　　“马上就回去了。”苏白粥很有礼貌的说道。
　　“行，假期注意安全，听说有台风呢。”
　　“嗯，谢谢书记关心。”
　　书记走远后，洛野看着她的背影，有些惊讶道：“她刚刚批评你？”
　　这也不像啊？
　　“书记是这样的人，工作是工作，私下是私下，她私底下对所有老师都很友好的，而且李平教授也替顾老师担保过了。”
　　两人牵着手，明明已经谈了两年多的恋爱，已经成为了未婚夫妻。
　　此时在学校中散步的样子，却像极了刚刚在一起，还十分青涩的小情侣一样。
　　两人走在学校的小路上，朝着家属楼的方向走去。
　　“学弟，你还记不记得，教师节问你送我什么礼物的那个女生？”
　　闻言，洛野下意识的回答道：“记得，她怎么了？”
　　他刚刚还在校门口遇到了对方。
　　“刚刚开会，我刷学校论坛的时候，看到有人发了帖子，说学校门口有人吵架，我点进去看了看，发现姚诗雨，郝杰她都在。”
　　闻言，洛野的关注点并没有在姚诗雨的身上，而是惊讶道：“饭饭，你开小差啊，开会的时候刷论坛。”
　　“我太无聊了嘛，不许说我。”
　　看到学姐装作委屈的样子，洛野的心都化了。
　　“不说不说，是我错了，对了，她咋了嘛？”
　　“有路过的同学听到了大致的内容，说她对别人始乱终弃。”
　　听到这句话，洛野有些不可思议的说道：“我看她长得挺乖的，说话也很有礼貌，她对别人始乱终弃啊？”
　　“嗯，不过我们不是当事人，没资格评价什么，等开学的时候，你去帮我问问，我是老师，不好八卦学生。”
　　“饭饭，嘿嘿，你学坏了呦，都开始八卦别人的事情了。”
　　听到洛野这贱兮兮的声音，苏白粥被牵着的手，挣脱了出来，随后双手抱胸，突然就变得严肃了起来：“我很好奇。”
　　“好，等返校我去打听一下就是了。”
　　洛野随口答应道。
　　咦？等等，他好像有姚诗雨的联系方式，是上次教师节的时候加上的。
　　洛野打开了姚诗雨的扣扣空间，翻看了起来。
　　这个女孩子的空间很干净，基本上就是风景的照片，以及一些美食的分享。
　　可当洛野看到了大概半年前的一条说说的时候，他的面色微微一变。
　　［姚诗雨：好朋友被渣男始乱终弃，整天魂不守舍，快得抑郁症了，我该如何安慰她呢？］
　　下面有一条回复是这样的：
　　［这个年龄就被始乱终弃？孩子，这不是渣男，这是人渣，任何人都没办法安慰一个已经受伤的人，如果你想让你的朋友开心起来……可以尝试让人渣得到应有的报应。］


第975章 洗猫
　　“咱们要回杭城吗？”
　　回到家属楼后，洛野有些期待的问道。
　　如果要回去的话，他现在就要去准备一下，毕竟每一次见学姐的家人，都要认真的去对待。
　　而且未来三天他都没有事情，可以好好的陪学姐跟她的家人做一些什么。
　　“不回去。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“中秋节也不回去吗？”洛野有些诧异。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，道：“今天我们收拾一下屋子。”
　　闻言，洛野疑惑了起来。
　　下一刻。
　　他瞬间反应了过来，满脸惊讶道：“阿姨要过来？”
　　“嗯？”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，没想到对方就这样猜到了。
　　该说不说，学弟虽然在她面前没头没脑的，但关键时刻从来不会掉链子，什么事情都能快速反应过来。
　　“阿姨过来，那阿姨住哪里啊？”
　　表哥的房间真的没办法住人。
　　“跟我住在一起。”
　　听到此话，洛野突然反应了过来，母女睡在一起是一件非常正常的事情。
　　“好，那咱们就开始大扫除吧。”
　　家属楼的三室一厅虽然不大，但洛野还是买了一台扫地机器人。
　　他启动了扫地机器人，可扫地机器人刚出舱，洛有艺便一个跳跃，压在了扫地机器人的身上。
　　后者顿时动弹不得。
　　洛野脑门一黑，他走过去，十分费力的将洛有艺提了起来，盯着这只猫那副不服的小眼神。
　　“有艺，你这体重是不是又胖回去了？”
　　虽然不如在教练家的时候那么胖，但最近一段时间，这猫的身体又圆了起来。
　　下一刻，苏有才也站在扫地机器人的身上。
　　圆盘状的机器人驮着苏有才，开始进行了工作。
　　小猫咪喜欢会动的东西，小红娘也不例外。
　　它在扫地机器人的后面跟着，追着苏有才的尾巴不停的扑过去，仿佛苏有才牵了一根绳子一样。
　　在扫地机器人工作的时候，洛野去厨房了。
　　毕竟，对于打扫卫生来说，厨房可是重灾区，那些油烟气息，洛野可不想让学姐沾上。
　　学姐做饭就可以了，墙上的污垢那些东西都交给他来处理。
　　看到洛野走进了厨房，苏白粥便用抹布将桌子椅子和窗户擦一下。
　　将全部都做好后，扫地机器人回到舱中，而洛野又将地板拖了一遍。
　　虽然扫地机器人是拖扫一体，但它也只能大概清理而已。
　　事后。
　　洛野躺在沙发上，刚准备休息一下，就听到仙女学姐严肃的说道：“学弟，还有一个大工程。”
　　“还有什么？”
　　洛野坐了起来。
　　明明一切都做完了，还有什么需要做？
　　“洗猫。”
　　此言一出，洛野的脸色也变得凝重了起来。
　　这确实是个大工程。
　　想起上一次洗猫的时候，那场面，就像是大闹天宫，哪吒闹海一样，小猫鬼哭狼嚎，现场一片狼藉。
　　第一位幸运观众，就是小红娘。
　　如今的小红娘，可不是当初的小奶猫了，不过它的体型依旧很小。
　　它跟洛有艺一样，同为短腿猫，但即便已经是成年猫了，却只有苏有才的三分之二大小。
　　它出生的时候就体型偏小，险些活不下来的，所以洛野才决定自养，担心别人养不好。
　　绝不是因为这是一只小母猫。
　　正因为小红娘体质不好，没什么力气，所以它成为了第一个被洗的。
　　就它最好洗。
　　接下来的事情，就是一只猫无力的惨叫声，从卫生间中传来。
　　小红娘只会看着洛野和苏白粥叫，倒不会反抗。
　　洗完后，洛野将它丢进了宠物专用的烘干箱中。
　　对于多宠家庭来说，烘干箱是必不可少的。
　　第二个洗的是洛有艺，它胖乎乎的，也很好洗，而且洗起来很舒服。
　　最重要的是，它是小短腿，长得还胖，跳不高。
　　最后，轮到了世纪难题苏有才。
　　身为这个家的大公主，从小到大被惯养长大的它，才是最棘手的一个。
　　它的反抗，让苏白粥都不敢靠近。
　　随便一个空中翻滚，一身水甩得整个卫生间到处都是。
　　给它洗澡，洛野和苏白粥的衣服都要湿一片。
　　“喵呜呜呜呜。”
　　“啊啊啊啊。”
　　“哈……”
　　听得出来，有才骂的很脏。
　　肉垫子甚至一巴掌拍在了苏白粥的脸上。
　　她有些错愕的看着洛野，不可思议的说道：“为什么它打我不打你？”
　　“因为有才喜欢男生。”
　　“绿茶喵。”
　　苏白粥洗得更用力了。
　　苏有才的指甲都是剪了的，即便没剪，它也只敢用肉垫子拍人。
　　一次下手，换来流浪的未来，它还是清楚的。
　　这个家真正当家做主的人是谁，它也是清楚的。
　　场面十分混乱，但在苏白粥面前，苏有才就像在如来的五指山上一样，怎么也跳不出去。
　　最终，苏有才被洗好了。
　　这个时候，小红娘已经干了。
　　苏有才被丢进了烘干箱中。
　　这个时候，洛有艺还在里面。
　　刚一进去，苏有才满肚子怒火，全都发泄在了洛有艺的身上，两只猫当场就打了起来。
　　洛有艺单方面挨打，在角落里瑟瑟发抖，满脸委屈。
　　“真是个窝里横啊，你咋不敢跟学姐干一架呢？”
　　洛野蹲在烘干箱前问道。
　　“我有那么可怕么？”
　　苏白粥站在洛野身后问道。
　　“没，那咋可能，学姐可是天下第一温柔的女孩子。”
　　洛野站了起来，然后拉着学姐的手，一起躺在沙发上面休息。
　　“阿姨什么时候过来呀，范建舅舅也过来吗？”
　　“明天早上她一个人坐车过来，舅舅不来。”
　　舅妈最近失业了，所以舅舅骑着小三轮去出摊了。
　　像舅妈已经是一家传媒公司的高管了，而且工作了这么多年，她又那么高傲，结果说失业就失业了，对她的打击还挺大的。
　　不过舅妈这么多年攒了很多钱，再加上舅舅勤俭持家，所以这一次的失业，一时半会也影响不了什么。
　　只是让一个雷厉风行的女强人无事可做而已。
　　这样也好，并不全是坏处。
　　“明天早上啊。”
　　说着，洛野笑了笑，道：“那学姐一定起不来了，我去高铁站接阿姨。”
　　此言一出，苏白粥沉默了一下。
　　随后，她看向了洛野，语气平淡的说道：“明天早上八点，我要是没醒，迟多久，你就跪多久的键盘。”
　　听到此话，洛野的脸垮了下去。
　　下一刻，不知道想到了什么，洛野转头看向学姐，好奇的问道：“饭饭，那我提前把你叫醒了怎么办？提前多久你就跪多久嘛？”
　　如此倒反天罡的话，就这么水灵灵的从洛野的口中说了出来。
　　苏白粥的目光变得有些深邃，她望向洛野，轻声说道：“你现在就可以去跪了。”
　　“好嘞。”
　　洛野屁颠屁颠的去将键盘拿了出来。
　　而苏白粥微微一笑。
　　真是个又菜又爱玩的学弟。
　　会犯贱，但不会让她不开心。


第976章 蛋去哪里了？
　　第二天一早。
　　洛野睁开了眼睛。
　　五点半……
　　这么早，再睡会。
　　五点四十五……
　　再睡会。
　　六点半。
　　还早。
　　洛野闭上了眼睛。
　　再睁开眼睛……
　　八点二十。
　　完了！
　　大概是因为从床上弹了起来，太过着急，洛野起猛了，整个人一翻白眼，险些断气。
　　大学生容易受伤，但是真难杀。
　　片刻后，他缓过劲来，看了看时间，发现已经八点半了。
　　半个小时的键盘，这谁受得了啊。
　　洛野裤子都没穿，全身上下一条四角短裤，就冲进了仙女学姐的房间之中。
　　看着躺在床上，骑着被子，一双白嫩修长的……
　　不，这不是重点。
　　洛野来到床边，然后抱住了仙女学姐，将侧身睡觉的学姐，翻了一圈，强制苏醒。
　　苏白粥睁开了眼睛，又大又圆，满脸不可思议的盯着洛野。
　　“起床了饭饭。”
　　话音刚落，苏白粥坐了起来，呆呆的望着床单。
　　见学姐一动不动，洛野心想，再继续下去可就迟到了。
　　看来需要他给学姐换衣服……
　　这样想着，洛野抓住了学姐睡衣的上衣，解开了第一个扣子。
　　第二个，第三个，第四个……
　　突然，苏白粥匪夷所思的清醒了过来，这开机速度，堪称有史以来第一次。
　　看到正在解倒数第二个扣子的学弟，她连忙挣脱，捂着自己的衣服，满脸通红的说道：“你……大早上的，你干嘛？”
　　“饭饭，来不及了啊，你忘了今天有事情。”
　　“什么事情？”
　　她醒了，但没醒完，昨天的事情还没想起来。
　　“接阿姨啊。”
　　闻言，苏白粥愣了愣。
　　然后脸色肉眼可见的慌乱了起来，道：“对，来不及了。”
　　她妈妈九点钟到江城高铁站，如今已经是……八点四十了。
　　等一切准备就绪后，已经是九点十分了。
　　从这里到高铁站，最快也需要二十分钟。
　　突然，苏白粥的电话响了起来。
　　“你接。”
　　电话被丢在了洛野的手中。
　　他满脸懵逼。
　　不是，他接？他能做什么？
　　没办法，洛野缓缓拿起手机，硬着头皮接通了电话。
　　“喂？饭饭，我刚下高铁，你们在哪啊？”
　　闻言，洛野的表情肉眼可见的变得紧张了起来。
　　“阿……阿姨，饭饭在开车，我们堵车了，可能要半个小时才到。”
　　“这么久啊，好吧，我在这里等一会儿。”
　　又说了一些，好不容易把范阿姨应付了过去，两人连忙下楼出发。
　　不知道为什么，平时两人都很有时间规划，但每一次遇到正事，就会迟到很久。
　　上一次的订婚宴也是一样的。
　　他们不会在结婚典礼上面也迟到吧？
　　半个小时后，他们终于见到了范欣雅。
　　范欣雅带的东西并不多，只有一部手机，还有一个粉粉嫩嫩的小学生书包。
　　不出意外的话，应该是仙女学姐上小学时候的书包，上面有一个芭比娃娃的图案，不过已经很模糊了。
　　见她一个人坐在椅子上，两人连忙小跑着过去，来到了范欣雅的面前。
　　“妈，我们来迟了。”
　　“范阿姨，咱们走吧，我们带你去吃饭。”
　　“我带了点儿自己做的茶叶蛋。”
　　只见范欣雅从包里掏出了一个不锈钢盒子，打开盖子后，里面是一些黑色的汤，汤中装着满满当当的茶叶蛋，看起来就很香。
　　服装店倒闭后，范欣雅就没有做什么了。
　　这段期间，她偶尔会帮范建照顾一下摊位的生意，剩下的时间，一直都是无所事事的。
　　她的身子骨弱，好好休养一段时间，其实也挺不错的。
　　跟来时候的飙车不一样，因为有长辈在车上，所以洛野开得小心翼翼的。
　　到家后，已经有十点多了。
　　范欣雅刚进来，就走进了厨房，她看了看冰箱中的东西，以及厨房中的各种调料，二话不说，就开始做饭。
　　苏白粥走进去帮忙。
　　洛野一个人坐在椅子上，虽然没有他什么事，但他却有一种坐立难安的感觉。
　　在长辈面前闲下来了，这可不是一件好事。
　　他得好好表现。
　　但昨天才进行了一次大扫除，现在到处都很干净，压根就没什么能干的。
　　既然如此，吃茶叶蛋吧。
　　范阿姨做的，肯定很好吃。
　　洛野将范欣雅放在桌子上的盒子打开，里面是大概十几枚茶叶蛋。
　　而且还是温热的，应该是今天早上刚做好，然后就去坐高铁了。
　　洛野剥开了一颗，张开大嘴，一口塞进了嘴里。
　　好吃。
　　太好吃了。
　　好吃到停不下来。
　　很快。
　　十几枚茶叶蛋，留下最后一枚给学姐，剩下的全都被他吃了。
　　洛野拍了拍自己已经有些饱腹感的肚皮，满脸惬意。
　　突然，他面色一变，这才意识到自己做了什么。
　　怎么就剩一个了？
　　洛野紧张了起来。
　　他看了一眼垃圾桶，里面全都是茶叶蛋的蛋壳。
　　随后，他将垃圾袋从垃圾桶里提了出来，偷偷摸摸的放在了家门口，然后换上了新的垃圾袋。
　　做完这件事情，他将盒子盖上，放在了桌子上面。
　　希望一会儿不会有人发现，茶叶蛋只剩下一个了。
　　很快，午饭做好了。
　　范欣雅看着还在沙发上坐着的洛野，笑道：“过来吃饭了，小野。”
　　闻言，洛野有些苦涩的说道：“阿姨，我不饿。”
　　此言一出，苏白粥从厨房中走了出来，疑惑道：“你不饿？你跟我早上不是都没吃饭吗？”
　　“我真不饿。”
　　洛野抿了抿嘴巴，已经把“我错了”三个字写在脸上了。
　　看到他这个样子，苏白粥似乎明白了什么。
　　学弟不可能不吃她跟妈妈做的饭，所以这家伙一定是偷偷做什么坏事了。
　　不过洛野做了什么，她一时半会还猜不到。
　　此时，范欣雅看了一眼桌子上的盒子，笑道：“小野啊，没胃口的话，就吃两个阿姨做的茶叶蛋吧，我跟你说，阿姨做的茶叶蛋很好吃的。”
　　说着，范欣雅转头看向了苏白粥，道：“饭饭，给你未婚夫拿两个茶叶蛋。”
　　闻言，苏白粥来到了桌子前，将茶叶蛋的盒子打开。
　　映入眼前的，是一枚茶叶蛋，孤零零的躺在角落里，就像是一个人在海洋中游泳一样。
　　大半盒子的卤汤，就只有一枚茶叶蛋在里面。
　　这……
　　再看一眼洛野心虚的表情。
　　原来如此。


第977章 越来越像家人
　　餐桌上，苏白粥严厉的盯着坐在自己对面的洛野。
　　而洛野低着头，双手放在桌子上，正在抠手指头。
　　“学弟，你没有什么话要说么？”
　　这高冷的话语，让洛野浑身一颤，他缓缓抬起头，冲着苏白粥，露出了一个标准的type-c充电口的笑容。
　　这个笑容，意味着强颜欢笑。
　　见学姐此时的样子，洛野收起了自己的笑容，小声嘀咕道：“没办法，阿姨做的茶叶蛋太好吃了。”
　　此言一出，苏白粥原本严厉的目光微微一愣。
　　不是……这话听起来怎么感觉有点绿茶？
　　果然。
　　听到这话后，原本还满脸欣慰的看热闹的范欣雅，顿时喜笑颜开，对自己的女儿说道：“饭饭，这也不能怪小野啊，再说了，妈妈做茶叶蛋就是为了给你们吃的，小野觉得好吃，妈妈可以再做。”
　　说着，范欣雅将最后一枚茶叶蛋放在了苏白粥的面前，笑道：“小野真是贴心呀，还给你留了一个，这么好的男生，你怎么舍得生气的呀。”
　　苏白粥：……
　　“阿姨，这也不能怪饭饭生气嘛，我确实吃太多了。”
　　听到此话，范欣雅转头就对苏白粥说道：“你看，小野都不怪你，你怎么还在怪小野啊？”
　　闻言，苏白粥的美眸露出了颇为错愕的表情。
　　怎么说来说去还成她的错了？
　　“妈，我以前怎么不知道，你这么偏心。”
　　苏白粥也知道大家只是开玩笑，所以她并没有生气，而是轻声说道。
　　“因为是即将成为咱们家人的人，所以才要给更多的偏心，让他更快的融入到咱们家中，饭饭啊，你去小野家的时候，他的家人，不也是这样做的嘛。”
　　苏白粥点了点头，承认了这一点。
　　毕竟，陈少曼可比范欣雅偏心多了。
　　她第一次去学弟家里的时候，学弟差点就跟哮天犬一起吃饭去了。
　　吃完饭后，又休息了一会儿，下午，洛野跟苏白粥便带着范欣雅，去了一些江城的景点。
　　虽然江城跟杭城挨着，但这是范欣雅第二次来到江城。
　　第一次就是订婚宴，那一次刚来就走了，根本就没有好好的逛过这座城市。
　　等晚上的时候，三人回到家里，范欣雅坐在椅子上感叹道：“江城除了吃的比杭城多一些，感觉也没什么不一样的地方。”
　　“都是江南水乡嘛。”洛野说道。
　　范欣雅看了一眼洛野，又看了一眼自己的女儿。
　　她突然觉得，每一次见到他们，他们之间的关系，都会有一些微妙的进展。
　　从第一次同时见到他们的时候，他们还是暧昧期的学姐学弟。
　　后来变成了生疏的小情侣。
　　再后来……直到今天，他们之间，越来越有家的感觉。
　　他们的性格也越来越合得来，行事作风越来越像，越来越像一家人。
　　这就是所谓的夫妻相么？
　　仔细想想，这个世界上似乎并没有两个完全合得来的人。
　　只要不是自己，面对除自己之外的人，和这个人一起生活，是一定会遇到各种各样的磕磕绊绊。
　　但因为爱会彼此迁就，会习惯对方的习惯，会下意识的学习对方的习惯。
　　所以相互爱着的两个人，才会越来越像，产生所谓“夫妻相”的这种说法。
　　范欣雅在家里的时候，经常没事做，只能看看电视，做一些衣服之类的，很多时候都会觉得无聊。
　　但来到这边，看着自己女儿跟洛野相处的样子，哪怕光是看着，她都不觉得无聊。
　　她一直觉得，幸福会传染给每一个人，见证了他人幸福的人，也会获得自己的幸福。
　　……
　　夜晚。
　　受到魔都台风的影响，江城的天气也发生了骤变。
　　大风和暴雨的预警几乎是同时弹在了手机上。
　　一道闪电从天空中出现，很快，震耳欲聋的轰鸣声传入了洛野的耳中。
　　他躺在自己的床上，被刚刚的雷电吓了一跳。
　　虽然如今的学姐已经不害怕打雷了，但听到这么可怕的雷声，他还是会下意识的担心对方。
　　不过，范阿姨也在，应该没有担心的必要。
　　另一个房间中。
　　母女俩身穿睡衣，而刚刚的雷声，并没有吓到她们。
　　看着自己女儿平静的样子，范欣雅惊讶道：“饭饭，你什么时候不怕打雷了？”
　　听到此话，苏白粥想了想，随后摇了摇头，道：“不知道，不知不觉的，好像突然某一天，就没那么害怕了。”
　　闻言，范欣雅并没有说什么。
　　她明白，所谓的“不知不觉”，这背后，一定是某个人日复一日的陪伴。
　　和爱的人在一起。
　　无论是刮风下雨，还是雷电台风，似乎都没那么可怕了。
　　窗外传来了呜呜的风声，树木疯狂的摆动，雨水随着风向飘忽不定，砸在窗户上，还会发出滴滴答答的声音。
　　外面仿佛灾难降临，而房间内却一片温馨祥和。
　　不过江城只有狂风暴雨，只是台风边缘而已，远不如魔都那边的要严重。
　　范欣雅睡得比较早，不到晚上十一点就睡着了。
　　而这个时间，苏白粥还没有睡着。
　　她一般十二点才睡着。
　　她小心翼翼的起身，准备去一趟厕所。
　　来到卫生间门口，她发现里面亮着灯。
　　“学弟？你在里面吗？”
　　“在。”
　　里面传来洛野的声音。
　　蛋吃多了，肚子胀胀的。
　　“你快点。”
　　“饭饭，你别在门口，我不好意思发挥啊。”
　　苏白粥：……


第978章 做幸福女人
　　上完厕所，洛野就坐在了阳台前的折叠小凳子上。
　　外面在下暴雨，所以阳台的东西已经拿到了客厅中，阳台的门也已经关上了。
　　虽然阳台上面还有天花板，但在狂风的加持下，雨水如同倾洒般被吹到阳台上，产生了很多积水。
　　坐在玻璃门前，洛野可以看到天空中偶尔闪过的雷电，能够听到清晰的风雨交加的声音。
　　没过多久，苏白粥从厕所中走了出来，见洛野并没有回房间睡觉，而是坐在了这里，她走了过去，坐在了洛野旁边。
　　“饭饭，你咋不回去睡觉？”
　　“你不是也没睡么？”
　　闻言，洛野看着外面的雨水，轻声说道：“坐在这里，我有一种与世隔绝的感觉。”
　　“明白了。”
　　苏白粥认可了洛野的这句话，随后便开口说道：“跪在这里，一样会有与世隔绝的感觉。”
　　此言一出，洛野满脸懵逼的转头。
　　“什么？”
　　见洛野满脸不解的样子，苏白粥笑眯眯的说道：“想蒙混过关？”
　　她瞥了一眼洛野，将今天发生的事情一一列举出来：
　　“早上迟到了那么久，偷吃茶叶蛋，还有吃饭时候那绿茶的发言……”
　　“我这就去睡觉。”
　　洛野连忙回到了自己的房间中。
　　苏白粥笑了笑，也起身回去睡觉了。
　　第二天早上，因为范欣雅起得早，所以苏白粥醒的也很早。
　　洛野走出房间的时候，早饭都已经做好了。
　　外面还在刮风，不过雨已经小了很多。
　　看着桌子上的早饭，洛野坐在了桌子前，满脸期待的说道：“这是什么面啊？”
　　“肉丝面，这个是范建爱吃的，我觉得你应该也爱吃。”
　　范欣雅说完，洛野就浅尝了一口，随后眼前一亮。
　　“好吃！”
　　吃完后，洛野坐在桌子前，见桌子上的另外一碗面都快要凉了，顿时忍不住问道：“范阿姨，饭饭还没醒吗？”
　　“醒了，没起来，你去叫一下她呗，我叫不动。”
　　醒了起不来，这确实是仙女学姐会做的事情。
　　除非有课，否则这个世界上很少有东西能让她离开舒舒服服的被窝。
　　人人都谴责好吃懒惰的行为。
　　但好吃懒惰，又何尝不是一种幸福的表现呢。
　　洛野走进房间中，见学姐躺在床上，拿着自己的手机，正在刷着视频。
　　发现洛野进来，她呆呆的看了一眼，然后就收回了目光，依旧盯着自己的手机看，仿佛灵魂都被手机给吸了进去。
　　洛野来到了床边，将学姐的手机，从她的手中抽了出来。
　　“没收！”
　　听到此言，苏白粥先是一呆，然后看向洛野，伸出胳膊，上下摆动，就像张牙舞爪一样，垮着脸说道：“还我。”
　　“孩子都快玩傻了。”
　　“还我。”
　　“吃早饭了。”
　　“还我。”
　　“不给。”
　　洛野看了看学姐的手机。
　　说来有趣，学姐知道他手机的密码，但是他不知道学姐手机的密码。
　　因为学姐的手机没有密码。
　　这个世界上，只有洛野一个人有机会碰到苏白粥的手机，所以她的手机根本就没有设置密码的必要。
　　他打开一看，锁屏是他们两个人的漫画角色合影。
　　点击相册，里面除了自己的照片以外，就是自己跟学姐的合影，以及一些美食风景的照片。
　　对了，学姐刚刚在看什么东西，这么入迷。
　　洛野切换了后台。
　　突然，手机界面来到了短视频平台上，传出了一道声音：
　　“玩恋与深空，做幸福女人。”
　　听到这句话，洛野疑惑道：“这是啥游戏？”
　　“乙游，雯雯想玩，但是她有个关过不去，让我帮她。”
　　关于这个游戏，洛野没听说过，也不知道怎么玩，更不知道是什么类型的。
　　不过看宣传，感觉应该跟某二字游戏差不多，都是靠角色魅力来吸引游戏玩家。
　　因为主要玩家是女生，所以里面的角色是各种各样的帅哥。
　　洛野露出了狐疑的目光，道：“怎么都是男角色？”
　　“因为是乙游。”
　　苏白粥看着洛野，然后摊开手掌，开口说道：“还我。”
　　这一下，洛野将手机还给了仙女学姐。
　　他当然不会吃什么游戏角色的醋，学姐想玩就玩，没什么大不了的。
　　而且以学姐的性格，应该是不喜欢玩这种游戏的。
　　当然，秦学姐就另当别论了，她肯定是喜欢这种二次元帅哥的。
　　秦学姐爱玩，但是她喜欢角色，游戏玩不明白，所以让仙女学姐这位游戏高手出攻略。
　　“还没起来吗？”
　　范欣雅在门外喊道。
　　闻言，苏白粥连忙从床上起身，对洛野说道：“我要起床了，你出去。”
　　洛野闻言，便离开了房间中。
　　几分钟后，苏白粥去卫生间洗漱，然后坐在桌子前，吃着还没凉的肉丝面。
　　吃饭的时候，学姐的手机丁零当啷的响。
　　手机屏幕上，秦钰雯的消息一条又一条的弹了出来。
　　秦钰雯：又卡了。
　　秦钰雯：这个关卡我打不过去怎么办啊。
　　秦钰雯：打不过我怎么跟我亲爱的二次元老公互动啊。
　　苏白粥：……
　　“你回。”
　　苏白粥在吃饭，所以把手机递给洛野了。
　　这种游戏，对于秦钰雯这样的笨蛋来说，或许有些困难了。
　　但无论是洛野还是苏白粥，都能做到上手就是高手。
　　看着秦学姐发来的各种截图，洛野回复了起来。
　　：你不怕徐惜年吃醋吗？
　　看到这条消息。
　　秦钰雯毫不犹疑的回复道：他为什么会吃游戏角色的醋。
　　洛野：这种游戏，对于他来说，应该挺简单的，你可以问他。
　　秦钰雯：有道理。
　　……
　　此时，正一个人待在男生寝室的徐惜年，下载了这款游戏。
　　并且根据秦钰雯的指引，开始在游戏中打一个又一个的怪物。
　　玩着玩着，徐惜年觉得还挺好玩的。
　　游戏过程中，他跟秦钰雯一直都在语音通话。
　　他的眼中只有各种Boss。
　　而秦钰雯的眼中只有二次元老公。
　　分工明确，一个人负责玩恋与深空，一个人负责做幸福女人。


第979章 哪有阿姨？
　　中秋假期的第二天下午，雨彻底停了下来，外面的风也小了一些，不会影响行人出行。
　　明天是中秋节当天，也是中秋假期的最后一天。
　　比较狗血的是，明天学校返校，明天晚上统一点名。
　　范欣雅回去的高铁也是明天下午。
　　两人带着范欣雅，来到了学校中，逛了逛他们上学的地方，然后又来到了书屋中，参观一下他们开的店铺。
　　中秋期间，书屋没有营业。
　　但明天下午返校，苏白粥有一个想法。
　　她准备推出粥野小月饼，送给中秋返校当天，来书屋中看书的人。
　　对，没错，就是送的。
　　一开始洛野还以为学姐想趁机捞一笔，没想到对方是想要送给顾客。
　　不得不说，学姐真是一个营销鬼才。
　　书屋最大的获利点，永远都是书屋本身。
　　所以她不会利用书屋，来让其他的渠道盈利，做出这种捆绑消费，消费人情的举动。
　　反而是将其他可以盈利的渠道放弃，用各种福利，强化书屋本身，让大家越来越喜欢这家书屋。
　　只有书屋的客人多了，这家书屋才会更有意义。
　　就连书屋中的奶茶和小吃，都比其他地方的好吃实惠，要不然隔壁奶茶店也不会倒闭。
　　毕竟，天地良心，黄焖鸡米面都卖到几块钱了。
　　因为时间有限的缘故，洛野用最快的速度将模具和材料买好，而苏白粥跟范欣雅两人负责做月饼。
　　月饼的做法并不复杂，甚至比馅饼还简单。
　　两者的做法原理都一样，只是馅料不同，做熟的工具不同而已。
　　几种口味，洛野都尝过，非常好吃，而且一口一个，吃起来也很方便。
　　刚出炉的月饼，皮都是软的，他感觉自己从来没有吃过这么好吃的月饼。
　　外面还刮着大风，不过已经远远没有昨天那么大了。
　　三人在书屋一楼的吧台上，各自分工，将一批又一批的小月饼，送到烤箱之中。
　　烤熟后，就用一些小盒子装上，再装进小袋子中，放在书屋中的每一张桌子上。
　　就在这个时候，外面的天气再一次发生了变化。
　　风越来越小，但是雨再一次下了起来，越下越大。
　　大自然真是喜怒无常啊。
　　洛野来到了门口，隔着书屋门上的玻璃，看着外面来来往往的行人。
　　虽然书屋离家属楼并不远，但看这天气，他们一时半会儿也回不去了。
　　坐在一楼的桌子前，范欣雅开始讲起了苏白粥小时候的事情。
　　上一辈的人，似乎都很喜欢提过去的事情。
　　因为他们走的路多了，所以知道路上的风景有多美。
　　将这些事物分享给其他人，便是他们这些过来人的一些乐趣。
　　说来也是有趣，有些所谓的过来人，喜欢管教小辈，觉得自己走过的路，比其他人吃过的盐还要多。
　　而有些过来人，会像范阿姨这样，将自己这一路的所见所闻，分享给下一辈的人说。
　　她曾经以为自己上半生并不幸福。
　　但看到自己女儿此时幸福的样子，她觉得没有什么比这个还要重要了。
　　人这一生，最在乎的人是自己。
　　但一路走来，总会发现，有些事情，比自己还要重要。
　　每一个人都不想死，但不想死的理由，通常不是因为自己的生命。
　　而是因为自己还有没做完的事情，还有没见过的风景，还没有让父母享乐，没有看到子女成家。
　　就像很久很久之前，一群同样畏惧死亡的人，为了国家安宁，为了民族存亡，义无反顾的朝着敌人的枪口冲去。
　　外面的雨哗啦啦的下，很快，天色也暗了下来。
　　一个人在突然出现在门口，他一手牵着一个浑身湿透的小孩，另一只手拍了拍玻璃，似乎是在说些什么。
　　洛野走过去，将门打开一点点，问道：“有事吗？”
　　“伞！有伞吗？借我把伞！我跟儿子回不去家了。”
　　听到此话，洛野将门关上了。
　　正当门口之人觉得人心薄凉的时候。
　　很快，洛野便拿着一把伞，以及一包小月饼走了出来，重新将门打开一道缝隙，将这些东西递给了他。
　　“谢谢！谢谢你！”
　　男人将伞撑开，拉着自己儿子的手，离开了这里。
　　倒也不是洛野不放他进来。
　　如果是营业期间，书屋中有客人的话，他放进来也就放进来了。
　　可如今书屋并没有营业，里面只有学姐跟学姐的妈妈。
　　而外面的人是陌生人，出于安全考虑，他不想将陌生人放进来。
　　要不然外面下这么大雨，真遇到坏人，他出去求救都找不到人。
　　到了晚上，雨逐渐小了下来，只剩下毛毛细雨飘落。
　　风声也渐渐安静了下来。
　　洛野将门打开，在外面站了一会儿，然后回到书屋中，对两人说道：“咱们快回去吧，免得一会儿又下雨了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥跟范欣雅收拾了一下东西，三人便尽快离开了书屋。
　　路上，洛野抓住学姐的手，而苏白粥抓着自己妈妈的手，撑着书屋中的另一把伞，迎着毛毛细雨，和阵阵微风，朝着家属楼的方向走去。
　　“饭饭，跟你们两个待在一起，妈妈都感觉自己年轻了二十岁。”
　　闻言，不等苏白粥说话，洛野便笑道：“阿姨也不老啊，看起来跟二十岁小姑娘没什么区别。”
　　“小野真会说话啊，不过阿姨身体不行，跟你们年轻人比，还是差了很多啊。”
　　“哪有的事情。”洛野安慰道。
　　“对了，小野，饭饭，你们打算什么时候要孩子？我在饭饭这么大的时候，可就怀了……”
　　“好了妈妈。”
　　苏白粥撑着伞，夹在中间，脸色通红。
　　怎么聊着聊着，又聊到这里了。
　　“怀……啊，这个啊，太早了……等我毕业……”
　　洛野断断续续的说道，而苏白粥瞪了他一眼，佯装生气的说道：“你还真敢计划啊。”
　　“呵呵呵。”
　　范欣雅也笑了起来。
　　回到家属楼后，简单吃了个饭，范欣雅就在苏白粥的房间中睡着了。
　　而苏白粥站在厨房门口，看着正在洗碗的洛野，面色平淡的说道：“学弟。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　一般来说，学姐突然没有目的的喊他的名字，就是想要抱抱了。
　　学姐在他面前的性格虽然并不高冷了，但有些时候，还是会口是心非，说不出来自己内心的想法。
　　尤其是亲亲抱抱这种事情。
　　洛野冲了冲自己满是泡沫的手，然后擦干，来到了学姐的面前，伸出手，将学姐拥入了怀中。
　　“干什么？”苏白粥问道。
　　“我想抱抱。”洛野笑道。
　　说着，他用力将仙女学姐抱起，然后放在了沙发上面。
　　对哦，因为学姐妈妈来了，所以他们两个都没有机会亲一下。
　　而此时，范阿姨睡着了，洛野也终于有机会一亲芳泽了。
　　看着面前的仙女学姐，洛野摸了摸对方的脸，然后缓缓将学姐压在了沙发上面。
　　“碗还没刷完……”苏白粥并没有阻止，而是躺在沙发上面小声说道。
　　“现在有更重要的事情做……”
　　说完，洛野就低头，吻在了仙女学姐的嘴唇上面。
　　也就是在这个时候……
　　主卧的房门打开，范欣雅睡意朦胧的从里面走了出来，同时说道：“饭饭啊，你怎么还不……”
　　声音戛然而止。
　　范欣雅呆呆的看着沙发上的两人。
　　而洛野也抬起头，看着逐渐露出满脸笑容的范欣雅。
　　“阿姨……”
　　“什么阿姨？哪有阿姨？我不知道。”
　　范欣雅退回了房间中。
　　只留下洛野错愕的表情，以及满脸通红的苏白粥。


第980章 任何行为都有意义
　　苏白粥回到了自己的房间中，有些不知道怎么面对自己的妈妈。
　　跟学弟两个人的时候倒是没什么，被其他人看到也不会这么尴尬，但偏偏是被妈妈看到了。
　　范欣雅坐在床边，看着有些不太好意思的女儿，微微笑道：“这有什么不好意思的。”
　　“尴尬。”
　　苏白粥也坐在了床边，脸色有些微红的说道。
　　“好啦，睡觉吧，没什么尴尬的。”
　　范欣雅躺在了床上。
　　第二天，洛野也不知道怎么面对范阿姨。
　　他比苏白粥还要尴尬，毕竟他可是被范阿姨看到自己欺负她的女儿了。
　　唯一不尴尬的人就只有范欣雅，而且她的心情似乎还十分不错。
　　她是今天下午的高铁，所以中午吃完饭就要走了。
　　以至于中秋节的团圆饭，也是中午吃的。
　　中午的时候，范晨来了。
　　看着自己这个侄子，范欣雅神色狐疑的问道：“小晨，你是不是谈恋爱了？怎么最近也不跟家里联系了？”
　　此言一出，正坐在洛野旁边打游戏的范晨愣住了。
　　随后，他看向了范欣雅，神色略微慌张的说道：“哪……哪有的事，还早，工作要紧。”
　　看到范晨这个样子，范欣雅更加怀疑了。
　　这孩子跟范建简直是如出一辙，不愧是父子。
　　而洛野小声问道：“范晨表哥，听说你跟潇潇姐的关系是每隔一段时间刷新一次，上次是复合了，这一次不会是分手了吧？”
　　“什么刷新？谁说的？”
　　范晨瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情。
　　他跟雷潇潇是疫情期间意外在一起的，虽然他们两人的感情发展迅速，但对于其他人来说，确实是有些猝不及防。
　　而疫情结束后，雷潇潇觉得他们是因为疫情在一起的，否认了这段感情，于是提出分手。
　　他不愿意，于是展开追求。
　　毕竟有亲密关系在，很快他们就在一起了，直到现在，关系也很不错。
　　“没有就好，如果你俩又分手了，那还真是挺神奇的。”
　　洛野松了口气。
　　分分合合的感情，大部分最终都会走向分开。
　　因为之所以会分分合合，是因为两人之间，总有问题没有解决，这样下去，即便是婚后也可能会经常吵架。
　　不过范晨跟雷潇潇一开始的分手理由，洛野还是比较认可的，倒也不是什么奇怪的理由。
　　而且范晨跟雷潇潇也都不是小孩子，住在同一屋檐下，感情进展神速也很正常。
　　“潇潇姐不来吃饭吗？”洛野问道。
　　“她哪敢来啊。”范晨一副匪夷所思的样子。
　　雷潇潇都不敢面对苏白粥，也不敢公开关系，更不可能过来见范欣雅了。
　　不过，雷潇潇敢在她自己的亲朋好友中公开，只是不敢让范晨公开。
　　“为啥啊？”
　　洛野不明白，谈个恋爱为什么还藏着掖着的。
　　范晨小声说道：“她觉得不好意思，我毕竟是她的下属，还为公司做出了贡献，结果她没报答我，反而还把我……”
　　说着，范晨露出了不好意思的表情。
　　“这叫没报答？这都以身相许了。”洛野不可思议道。
　　“我也不明白这是什么情况。”
　　闻言，洛野想了想，然后劝说道：“范晨表哥，喜欢一个人的第一反应是自卑，潇潇姐喜欢你，所以对你做那种事情后，她觉得是她占便宜了，你得照顾好女孩子的情绪啊。”
　　听到此话，范晨露出了有些不太懂的表情。
　　只听洛野继续说道：“什么事情都是有缘由的，潇潇姐不敢让你的亲人朋友知道你们的关系，是因为她觉得自己做的事情，是占了你的便宜，担心你的亲人朋友会觉得她不是什么好人。”
　　雷潇潇愿意在自己的朋友圈中公开，足以说明她对这段感情是认真的，也并不是在玩弄范晨的感情。
　　既然是这样，那就只能是其他的原因。
　　“我懂了。”
　　范晨重重的点了点头。
　　是他没有处理好自己这边的关系，他应该去疏通好自己的亲朋好友，让大家知道雷潇潇是一个什么样的人，这样才能让雷潇潇敢面对他的亲朋好友。
　　“这只是其中之一，范晨表哥，感情不是你喜欢我，我喜欢你就完事了的，如果你真的喜欢潇潇姐，你应该注意一些生活中的细节，去思考对方的一些行为，所代表的意义是什么。”
　　说完，洛野便自顾自的说道：“就像我以前跟仙女学姐一样，第一次见面，她冒着大雨都要去工作，所以我知道，她生活的重心都在工作上面，即便她表面不说，我也知道她是一个缺少陪伴的人。”
　　“所以，她可以不告诉我，她需要陪伴，但我不能不陪伴她，在一起后的每一天，我都想陪在她的身边，当然，我也需要她的陪伴。”
　　听到洛野的这番话，范晨满脸惊讶。
　　他似乎有些明白，当初自己那个冰冷的妹妹，为什么会因为身边这个人，为之倾心了。
　　“聊什么呢，吃饭了。”范欣雅说道。
　　“来了。”
　　“马上。”
　　四人在中午的时候，吃了一顿团圆饭，然后就将范欣雅送到了高铁站。
　　范欣雅离开后，范晨也离开了这里，似乎是有什么事情要做的样子。
　　看着旁边的仙女学姐，洛野拉住了她的手，轻声笑道：“咱们去书屋吧？”
　　“嗯。”
　　去书屋送月饼。


第981章 配不死他
　　粥野牌月饼，吃过的都说好。
　　不过硬要说的话，这月饼跟洛野一点关系都没有，他只负责试吃。
　　中秋节当天晚上，很多家庭都没有团圆，学校寝室倒是团圆了。
　　515寝室带着各自的家属，重聚一堂。
　　虽说如此，但只有余秋雨来了。
　　苏白粥被秦钰雯邀请去她家吃团圆饭去了。
　　秦钰雯的父母得知自己家女儿在大学的时候没少吃苏白粥的饭，所以说什么都要让苏白粥这个时候过去，吃一顿团圆饭。
　　毕竟，我吃了你做的饭，那跟成为了家人有什么区别。
　　徐惜年没去，他们两个人的关系还没到让父母知道的地步。
　　虽然秦父秦母早就猜到一些了。
　　洛野也没去，他在寝室这边。
　　而许小迦还没返校，她今天请假，明天才会回来。
　　她是美了，提前一天放假，推迟一天返校。
　　如果认真观察的话，你会发现她每一个假期都是这样做的。
　　三天假变五天假，七天假变九天假。
　　只要胆子大，天天都是假期。
　　现在江城还在刮风，不过这种天气，一些人出去会觉得很爽。
　　就比如他们这五个人。
　　行走在大风之中，准备去聚餐。
　　抬起头，还能看到不知道是谁的四角短裤在天上飞。
　　更别提男生寝室和女生寝室附近了，那形形色色，花花绿绿的东西，被大风吹落在地上，到处都是，无人认领。
　　毕竟这种东西，过去捡的话还有些丢人。
　　而清洁工过去打扫的话，也有些不好意思。
　　所以落在地上就落了，到现在也不知道学校会如何处理宿舍楼周围的各种衣服。
　　此时，洛野跟王大锤，一人抱着李昊阳的一条胳膊。
　　而余秋雨跟沈乔，分别拉着王大锤跟洛野的胳膊，这样比较有安全感一些。
　　虽然只是大风，但依旧能够吹的人睁不开眼睛。
　　李昊阳的存在，无疑就是一个定海神针，稳如老狗，丝毫不慌。
　　五人来到了学校对面，准备去对面唯一的一家火锅店吃饭。
　　学校对面一条街，一边的拐角是粥野书屋，另一边的拐角便是火锅店。
　　来到火锅店中后，五人坐在室内的桌子上。
　　一如既往的还是那几样菜，最后，李昊阳看向了余秋雨，问道：“你是第一次跟我们寝室一起聚吧？”
　　此言一出，沈乔满脸无语的说道：“教练，你忘了上一次在KTV的时候，就是她被你的声音迷得失去了神智。”
　　“哦，我想起来了。”
　　李昊阳默不作声的低下了头，似乎是有洋洋得意的感觉。
　　原来是他的粉丝啊。
　　在唱歌这一块，李昊阳在江大已经有了很多的粉丝，甚至比他的肌肉粉还要多。
　　出门在外，问江大歌神是谁。
　　什么洛野苏白粥的合唱，歌曲社团的正副社长，还是被称之为天籁之音的邱盼媛老师，都弱爆了。
　　李昊阳才是江城大学的歌曲代表人。
　　至于上述为何会出现邱盼媛这个名字，因为他以前还是正常人的时候，唱歌非常好听。
　　后来不知道脑袋抽了什么风，完全不在乎形象了，整天拖鞋短裤，蓬松着头发，一副邋遢大叔的样子。
　　提到唱歌，余秋雨的脑海中浮现出了不好的回忆。
　　“不知道为什么，学校里会有那么多李昊阳的粉丝。”余秋雨感慨道。
　　都是受虐狂吗？
　　从一开始听一次难受几天。
　　到现在一天不听浑身难受。
　　也不知道现在的人是怎么了。
　　一开始的时候听完生不如死。
　　现在听完后，会说“舒服了”“爽了”这种话。
　　“可能是因为我唱歌好听吧。”李昊阳毫无自觉的说道。
　　其余众人一阵无语。
　　这个世界就是一个巨大的极端主义。
　　唱歌难听，大家会觉得平平无奇。
　　可要是唱歌难听到爆，大家可就对你充满兴趣了。
　　见大家都不说话，李昊阳轻咳一声，开口说道：“还没上菜，要不我先唱一段？”
　　“不不不不。”余秋雨疯狂摇头。
　　“算了吧教练，这么多人呢，突然唱歌也太奇怪了。”沈乔说道。
　　今天返校，火锅店几乎爆满，只有几张桌子空着。
　　“那好吧。”
　　就在此时，几个美女坐在了不远处的桌子前，一个个肤白貌美大长腿。
　　四周的男生就像是装了雷达一样，视线不自觉的就靠了过去。
　　515的几人原本是没看的，但注意到很多人都在朝着一个方向看，他们出于本能，也都看了过去。
　　别人是看美女，他们只是想看看别人在看些什么。
　　意识到是美女后，大家都失去了兴趣。
　　几人的眼光都非常之高，如果单看颜值的话，一般人眼中的美女，还不如男明星长得俊美。
　　但余秋雨还是揪住了王大锤的耳朵，佯装生气的说道：“好哇，你看美女。”
　　“不是，鱼子哥，误会啊，你没看野娃子跟教练都看了吗？我们只是下意识……”
　　“还狡辩。”余秋雨根本就不听他解释。
　　而突然被点名的洛野和李昊阳也是面色一变。
　　洛野当即说道：“锤哥，你自己看美女，别诬陷我啊。”
　　“我没看。”李昊阳一本正经的说道。
　　两人的话，无疑是将王大锤推向了风口浪尖。
　　他只觉得耳朵失去了知觉，满肚子冤枉，却无从辩解。
　　千言万语，最终就只剩下了三个字。
　　“我错了。”
　　男人最先明白的道理，就是“我错了”。
　　看样子，王大锤已经精通了这项技能。
　　“知道错了就好。”
　　余秋雨松开了王大锤的耳朵。
　　这段时间，余秋雨似乎并没有怎么锻炼，身上的肌肉比曾经少了很多，头发也养长了，变得更有女人味了。
　　而且她的肤色也白了一些，再加上学会了化妆，颜值提高了不少。
　　以前她有点自卑，觉得自己不配谈恋爱。
　　现在她觉得自己配王大锤，那是绝配，顶配，配他三百六十圈。
　　不过，虽然看起来并没有以前那么运动了，但她依旧充满元气，看起来开朗活泼的，很受人喜欢。
　　她是靠情绪让别人喜欢她的类型。
　　可能初看并不觉得她漂亮，但相处下来后，她会给你很大的情绪价值，让你在情绪上面对她产生喜欢。
　　当“喜欢”出现后，不管余秋雨是什么样子，在喜欢她的人面前，她就是这个世界上最美的女孩子。
　　就像在王大锤眼中。
　　比起绝色美人倾心于他，他更喜欢余秋雨揪他耳朵的感觉。


第982章 怎么有人有种成这样
　　这顿饭吃完，离开火锅店的时候，李昊阳就像老母鸡一样，走在所有人的前面，成为了避风塘。
　　后边跟着四只小鸡崽子。
　　他们也不觉得丢人，毕竟他们有五个人。
　　有些事情，一个人做会丢人，两个人做会不好意思，三个人就是……“诶，好主意”。
　　将余秋雨送回女寝后，四人回到了男生寝室中。
　　王大锤走到了阳台，他抬起头，突然鬼叫一声。
　　“你疯了吧？”洛野被吓了一跳。
　　“我苦茶子呢？”
　　因为大风的缘故，寝室阳台乱成一团，放假之前晾的衣服到处都是。
　　主要是没关窗户。
　　刚刚返校回寝室的时候，他还没注意，想着点完名吃完饭再过来收衣服。
　　结果衣服还丢了几件。
　　“那可是鱼子哥送我的生日礼物！一百多块的苦茶子。”
　　此言一出，几人面色凝重。
　　生日礼物……有些棘手啊，这可是不能丢的东西。
　　但生日礼物送这玩意儿，也真是个人才。
　　最终，沈乔跟洛野没忍住，笑出了声。
　　这不是最致命的，最致命的是，李昊阳愣了一会儿，也笑了起来。
　　没有什么，比教练嘲笑的冲击力还要大的了。
　　让一个老实人，发自内心的嘲笑，王大锤觉得自己丢人丢到家了。
　　“别笑了，快帮我找找啊。”
　　王大锤红着脸羞怒道。
　　“来了来了，哈哈哈哈。”
　　四人来到了阳台，看着楼下，在众多袜子和四角短裤中，寻找着王大锤的那一条。
　　“挖槽。”
　　突然，王大锤爆了一声粗口。
　　三人齐齐转头，洛野疑惑道：“你找到了？”
　　“不是，你们看。”
　　王大锤指了指楼下的一棵大树。
　　众人顺着他所指的方向看了过去，发现那棵大树的树干上，挂着一条与众不同东西。
　　粉色的，三角的，蕾丝的。
　　顿时，几人瞪大了眼睛，眼神都变得清澈了起来。
　　男生寝室的楼下，怎么会有这种东西？
　　“男寝有变态？”洛野惊愕道。
　　“从女寝那边刮过来的？”李昊阳说了一句离谱的话。
　　毕竟，女寝距离这里，隔着八百米远，还有层层建筑遮挡。
　　“锤子，那是你的吗？”
　　沈乔说道。
　　此言一出，王大锤嘴角一抽，连忙否认道：“怎么可能！”
　　“拍下来，发网上，给江大人民看看，让江大人民也笑一笑。”
　　王大锤掏出手机，拍了一段视频，上传到了学校论坛之中。
　　男生穿这玩意，那不是变态嘛？
　　等等！
　　女装？
　　王大锤匪夷所思的看向了沈乔。
　　后者微微一愣，随后后退一步，道：“这怎么可能是我的，我就算是女装，穿的也是男士内裤！”
　　这倒也是。
　　王大锤心中的怀疑烟消云散。
　　男明星虽然有过几次女装，但绝对不是变态。
　　“咦？那条红色的是不是？”
　　李昊阳突然找到了王大锤的四角短裤。
　　因为王大锤经常在寝室中只穿一条四角短裤，所以他们还是很熟悉的。
　　“对！找到了！”
　　王大锤满脸兴奋。
　　接下来的问题是，怎么去把它拿回来。
　　要知道，现在男生寝室中，不知道有多少道视线，正在盯着楼下这壮观的一幕。
　　再加上王大锤刚刚发到论坛的视频，瞬间就火了，以至于不仅本栋楼的人，就连对面楼，隔壁楼，都有人慕名而来。
　　“锤哥，不要啊。”洛野装腔作势道。
　　“这件事情，还需要慎重考虑。”沈乔劝说道。
　　“我也觉得。”李昊阳严肃说道。
　　“不必了，我意已决，那可是鱼子哥送的生日礼物。”
　　说着，王大锤满脸决然，义无反顾的打开了寝室的门，准备去楼下，把那条生日礼物捡回来。
　　忽略他要捡的东西，这副场面其实还挺悲壮的。
　　他离开后，洛野跟沈乔将录像打开，将这充满意义的一幕，永远的记载到他们515的历史中。
　　过了一会儿，楼下一楼的楼边，王大锤出现在了众人的视线之中。
　　楼上楼下的人，都探出了脑袋，看着楼下的勇士。
　　“有人去捡了。”
　　“牛掰。”
　　“怎么有人会有种成这样。”
　　只见王大锤大摇大摆的走到了自己四角短裤的位置上，将自己的东西拿在了手中。
　　然后踩着其他四角短裤，离开了这里。
　　走的时候，他还看了一眼挂在树上的那奇怪物件儿。
　　近距离看，他觉得这东西更加辣眼睛了。
　　他不知道的是，在江大论坛中，评论的风向逐渐变了。
　　：有人上传了新的视频。
　　：有人下去捡了，我嘞个豆。
　　：那条粉色的一定就是他的，他发现有人看他就不敢捡了，随便找条正常的短裤捡，你看，他还朝树上看了一眼。
　　：变态！
　　有女生已经开始骂起来了。
　　等王大锤回到寝室中，看到了自己刚刚发的视频的评论区，觉得天都塌了。
　　“不是，怎么变成我的了？我跳进黄河都洗不清了啊。”
　　闻言，洛野拍了拍他的肩膀，叹了口气，道：“锤哥，你还是祈祷，别被鱼子哥看到吧。”
　　听到此话，王大锤面色一变。
　　下一刻。
　　余秋雨的电话就打了过来。
　　“喂？锤子？你还有这癖好呢？我怎么不知道啊？”
　　“不是，鱼子哥，别人不知道，你还不知道吗？我明明就是去捡你送给我的东西啊。”
　　“你在寝室中？”余秋雨在电话中问道。
　　“在。”
　　此言一出，余秋雨便慌张道：“啊，笨蛋！别在寝室里说这种话啊。”
　　一想到这些话被王大锤的室友听到，她就觉得一阵不好意思。
　　她是刷视频的时候，刷到了送男生的生日礼物，也可以是四角短裤。


第983章 去哪里鬼混了？
　　回到家属楼，洛野发现学姐还没回来。
　　现在的时间是晚上九点。
　　手机中，是学姐刚刚发来的消息。
　　她说她要住在秦学姐家里，明天早上再回来了。
　　看样子，今天晚上洛野要独守空房了。
　　家属楼的房子不大，但洛野觉得这里空荡荡的，走到哪里都很无聊。
　　上厕所的时候，都无精打采的。
　　坐在马桶上，洛野连手机都没玩，就这样愣神，不知道在思考着什么。
　　学姐一天不在，他感觉自己变成凡人了。
　　天上一天，地上一年，他度日如年。
　　他走出了卫生间，坐在沙发上，连码字的心情都没有。
　　片刻后，他回到了自己的房间中，将电脑拿了出来，坐在桌子前，打开了国产3A大作黑马喽。
　　顿时，郁闷的心情一扫而尽，他开始美滋滋的玩了起来。
　　这款游戏他玩了很久，如今才打到第四章，进度相当缓慢。
　　倒不是他打不过，毕竟这款游戏虽然有难度，但还没有想象中的那么困难。
　　只是平时他没什么时间玩，所以游戏进度耽误了很多。
　　最重要的是，学姐挺打击人的。
　　自己遇到打不过的Boss，只要把手柄交给学姐，学姐最多死个一两次，熟悉一下Boss的技能，就能把Boss给击杀掉了。
　　这让洛野突然觉得这个游戏很无聊。
　　如今学姐不在，他又提起兴趣了。
　　他打了足足四个小时，终于将第四章通关。
　　接下来，就是第五章的剧情。
　　不过现在已经过十二点了，他准备下一次再玩了。
　　洛野回到自己的房间中，就连梦中都是游戏里面的怪物。
　　早上醒来的时候，他看了看时间，便准备去操场上晨跑了。
　　中秋结束，很快就是国庆假期。
　　国庆结束，江大就会举办今年的运动会，这也是洛野大学期间能够参加的最后一届运动会。
　　不过他不准备参加了。
　　他晨跑完后，买了两份早餐回来，放在了桌子上。
　　今天他上午有一节课，而现在学姐竟然还没有回来。
　　洛野直接拨通电话过去，想问问学姐什么时候回来。
　　电话很快接通，里面传来的，却不是学姐的声音。
　　“干嘛？”
　　秦学姐的声音从手机中传来。
　　洛野面无表情的问道：“啥时候把学姐还我？”
　　“你急什么？你们俩一起待了那么久，让给我一天怎么了？”
　　“一天也不行！”
　　“哎呀知道了，我就让粥粥帮我打个游戏嘛，这么小气。”
　　说完，电话中的秦学姐便对着旁边的苏白粥说道：“粥粥，你男人催你回家。”
　　闻言，苏白粥将手机还给了秦学姐，淡淡说道：“那我回去了。”
　　“啊？粥粥，你今天不是没有课嘛，多陪我一会儿嘛。”
　　“让你游戏里的老公陪你吧。”
　　苏白粥帮秦钰雯打了一晚上的《恋与深空》，凌晨两点才睡觉，早上八点钟就醒了。
　　毕竟是别人家的床，睡着没那么习惯。
　　她准备回家再睡一会儿。
　　见苏白粥要离开，秦钰雯当即从床上坐了起来，道：“等等我粥粥，我也要去上班了。”
　　两人打车回到了学校附近。
　　等苏白粥回到家属楼的时候，洛野正坐在沙发上，一副冷冰冰的样子。
　　这场合，颇有些熟悉。
　　平时都是洛野鬼混回来，苏白粥坐在那里的。
　　只见洛野双手在胸前交叉环抱，一副高冷的样子，学着仙女学姐平时的样子，语气平淡的说道：“回来了？”
　　苏白粥站在门口，没有说话。
　　场面变得尴尬了起来。
　　洛野继续说道：“一夜未归，饭饭，我看你是……”
　　还还没说完，只听“啪”的一声，门被关上了。
　　而门口已经失去了苏白粥的身影。
　　洛野面色一变，心中一突，只觉得自己完蛋了。
　　他站了起来，将门打开，朝着外面看了过去，发现学姐正在等电梯，准备离开了。
　　“去哪呀饭饭？”洛野问道。
　　苏白粥没有说话。
　　很快，电梯门打开。
　　可苏白粥还留在原地，一动不动。
　　洛野呆呆的看着这一幕。
　　电梯门关上，苏白粥又按了一下，电梯门又开了。
　　她还是没进去，似乎是在等洛野过来把她拉回去。
　　电梯门又关了，苏白粥再一次按了一下。
　　这个时候，洛野来到了仙女学姐的旁边，犹豫片刻，小声说道：“饭饭，这样好像不道德。”
　　此言一出，苏白粥小脸一变，当即生气了起来，终于迈开步伐，朝着电梯里走。
　　见状，洛野从身后抱住了学姐的身体。
　　“去哪呀饭饭。”
　　“不要你管。”
　　苏白粥噘着嘴巴说道。
　　“我是你男人，我不管谁管，走，咱回家，我给你买了早饭。”
　　洛野抱着还在挣扎的仙女学姐，回到了客厅中。
　　吃饭的时候，苏白粥用力的在嘴巴里嚼着包子，仿佛那是洛野一样。
　　学姐生气的样子也好可爱啊。
　　吃完后，苏白粥站了起来，准备回房间睡觉去。
　　她来到自己房间门口，愣了一下，似乎觉得委屈，她又走了回来，踢了一脚洛野的凳子，这才再一次回到了她自己的房间中。
　　江南的女孩子，生气都这么可爱呀。
　　洛野满脸笑容。
　　不过看时间，他要去上课了。
　　等上午的课程结束后，他回到了家属楼，这个时候，学姐已经醒了过来。
　　她坐在沙发上，满脸高冷的说道：“去哪里鬼混了？”
　　洛野：……
　　“饭饭，冤冤相报何时了。”
　　“嗯？”
　　苏白粥用犀利的目光盯着洛野。
　　“我懂了。”
　　洛野点了点头，学着早上学姐的样子，离开了家属楼。
　　离家出走喽。
　　站在电梯门口，洛野转头看向了自己家的方向。
　　拐角处，苏白粥探了个头出来。
　　盯～
　　洛野的角度，只能看到学姐的半张脸，连嘴巴都看不到。
　　“饭饭，你再不过来，我可要走了哦。”
　　洛野的语气就像是哄小孩子一样，让人生不起气来。
　　苏白粥双眸盯着洛野，心中有些愤愤不平，一边的脸蛋都鼓了起来，不过洛野看不到这一幕。
　　明明她的年龄大一些，怎么这个时候像孩子一样。
　　她看着洛野，小声说道：“原谅你了，回来。”
　　“好嘞。”
　　这下，洛野又变成小孩子，高兴无比的走了回来。
　　他们两个人，一个人强势，另一个人就会不自觉的弱势下去。
　　苏白粥像孩子的时候，洛野就会像个大人，反之亦然。
　　可能这就是情侣之间能够好好相处的秘诀吧。


第984章 超雄老师
　　第二天的课程并不多，只有下午的时候有一节课。
　　邱盼媛站在讲台上，给台下的同学讲述着一个相当复杂的知识点。
　　有些人一点就通，有些人要稍加思索，有些人则是一头雾水，有些人更是听都没听。
　　不听课的人，邱盼媛也管不着，他来到了一点就通的人面前，开口说道：“唐恩琪同学，你来给大家讲一讲。”
　　闻言，唐恩琪站了起来，将刚刚的知识点又讲了一遍。
　　这下，刚刚差一点就学会的人，一下子就会了。
　　就比如说李昊阳。
　　“李昊阳同学，你再给大家讲一遍。”
　　很快，李昊阳讲完后，原本一头雾水的人，也明白了一些。
　　就比如说洛野。
　　他就是那个每一次听知识点，都一头雾水的人。
　　不是没认真，是真的听不懂。
　　最近一段时间，学姐因为要教大一的课，也不怎么教他了，导致他的学业都是摆烂的。
　　当然，他摆烂也就摆烂了，哪怕是挂科了也没什么影响，毕竟其他人上大学是为了拿到文凭好找工作。
　　他上大学纯粹为了体验生活，增加自己一些经历，在小说中写出更多的故事。
　　曾经是因为苏白粥在江大很有名，他身为对方的男朋友，要是在对方的强项上面挂科了，会丢学姐的人。
　　如今不一样了。
　　学姐没有那么出名了，所以他挂了也就挂了。
　　当然，现在才刚开学一个月不到的时候，这个时候就谈挂科的话，那未免有些太早了。
　　他相信学姐最后一定不会不管他的。
　　这样想着，邱盼媛已经来到了他的面前，问道：“三个人讲完了，那么洛野同学，你懂了吗？”
　　“懂什么？”
　　洛野满脸懵逼的看着他。
　　“这个知识点，你懂了吗？”
　　“懂了。”
　　洛野满脸自信的说道。
　　“好，那你来讲最后一遍吧。”
　　此言一出，洛野站了起来，动作十分利索，仿佛他真的会了一样。
　　但站起来后，他一个字也没说。
　　他看了一眼门口，突然开始转移话题：“我想上厕所。”
　　邱盼媛：……
　　“去。”
　　“好嘞。”
　　洛野离开了班级。
　　这个时候，距离下课时间还有十分钟。
　　所以他没有再回来了，而是直接去了楼下仙女学姐的班级中。
　　他偷偷摸摸的来到了后排，然后抬头一看，突然愣住了。
　　因为在台上讲课的并不是仙女学姐，而是一个看起来非常年轻的男老师。
　　对方戴着个眼镜，一副文质彬彬，弱不禁风的感觉。
　　简单来说，是个细狗，感觉教练放个屁都能把他崩飞的样子。
　　不知道为什么，洛野第一次见到这个老师，就产生了一股很不喜欢的感觉。
　　黑板上，写着各种各样的英文，看样子，这节课应该是英语课。
　　此时，坐在洛野旁边的同学看到身边突然出现了一个不认识的人，当即小声问道：“同学，你是不是走错班了？”
　　“也许……你啥专业的？”
　　“土木工程。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　竟然是土木工程的。
　　他定睛一看，果然发现班上的女生比他们计算机专业的还要少，一眼望去，都是男生在学习。
　　粗略一看，似乎还有四五个女孩子。
　　“你大几啊？”旁边的同学问道。
　　“大三。”
　　“哦，是学长啊，我们大一，刚来我就后悔了，班上一个美女都没有，这学期末我就去转专业。”
　　“嗯。”
　　“真羡慕隔壁计算机专业的，你说都是理工科的专业，为啥计算机专业年年都有美女同学，这一届就连老师都是美女。”
　　听到他感叹的声音，洛野这才意识到，自己走到学姐旁边的教室去了。
　　没过多久，下课铃声响起，洛野站了起来，准备离开这里，去隔壁班门口等学姐出来。
　　但有人比他还快，只见原本在台上讲课男老师，在听到下课铃声的那一瞬间，就离开了教室，一路小跑的来到了隔壁教室前门的门口。
　　洛野刚出门就看到这一幕，人都傻了。
　　下一刻，苏白粥从教室中出来，刚好遇到了他。
　　只见这位男老师满脸热情的说道：“苏老师，一起吃个晚饭吗？”
　　闻言，苏白粥站在原地，她原本打算直接就走，不过想到都是同事，便语气冷漠的说道：“我约人了。”
　　“没关系呀，一起吃啊，三个人热闹。”
　　此时，邱盼媛刚好从楼上下来。
　　看到这一幕，他嘴角一抽，忍不住在心中吐槽了起来。
　　怎么江大还有人敢对苏白粥献殷勤啊。
　　新来的老师吧？
　　这日子走到头了。
　　“我约了男人。”苏白粥一边走一边补充道。
　　“没关系呀，我不在乎。”
　　此时，姚诗雨来到了苏白粥的旁边，对这位男老师说道：“苏老师的意思是你走开，别挡路。”
　　说完，她的小脸红扑扑的，似乎是有些紧张的样子。
　　毕竟平时都是一副乖孩子的样子，此时突然对老师出言不逊，属实是有些害怕。
　　“怎么跟老师说话呢。”望着两人的背影，男老师小声嘀咕道。
　　苏白粥离开后，洛野从另一个方向走了过来，他从身后拍了拍这位老师的肩膀，然后站在他旁边，装作一副老师的样子，说道：“这位老师，你也喜欢苏老师？”
　　闻言，男老师疑惑道：“也？哦也对，苏老师长得这么漂亮，追求者肯定很多，这么说，你也喜欢苏老师？”
　　“当然了，我已经喜欢苏老师两年多了，对了，你是新来的老师吗？”
　　“是啊。”
　　男老师扬起头，十分高傲的说道：“我叫董方，魔都师范毕业的，上周过来实习。”
　　他是中秋假期放假之前，开会的时候见到的苏白粥。
　　这一见，就被深深的吸引住了，没想到刚来江大，就遇到了这么漂亮的女老师。
　　更没想到，她教课的班级，竟然就在自己班级的隔壁。
　　这简直就是命运般的安排啊。
　　他原本以为会邂逅什么校花的，毕竟他也才刚毕业，跟学生的年龄差距并不大。
　　所以他学的是英语，因为外语类的女生比较多。
　　结果校长竟然让他教土木专业，真是太过分了。
　　不过现在不重要了，一想到隔壁班有这么漂亮的女老师，他就觉得教什么都无所谓了。


第985章 听说英语系有个美女老师
　　董方看了一眼洛野，问道：“这位朋友，你说你喜欢了她这么久，也没个进展，但是我不一样。”
　　“哦？”
　　洛野诧异道：“你哪里不一样？”
　　“从小到大，我想要的东西，就没有得不到的，小学的时候，我参加英语竞赛，获得全市一等奖，中学的时候，我喜欢打羽毛球，所以拿到了市赛的冠军，高中的时候，我想去魔都，就考上了魔都名校。”
　　他说完，洛野便点了点头，认可道：“真厉害啊，了不起了不起。”
　　在董方的眼中，洛野那平平淡淡的眼神，给他一种充满羡慕的错觉。
　　他昂首挺胸，用一副前辈的姿态，对洛野说道：“行了，能在江大当老师，你也不差，不用羡慕我，即便追不到苏老师，你也可以去追求其他老师啊，我听说英文系还有个美女老师，叫李娜，你可以去试试。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　我谢谢你啊。
　　你还真敢说。
　　把女孩子当成什么了，你的目标吗？你要攻略的Boss吗？看谁漂亮就去攻略谁。
　　“其实在江大，苏老师的追求者并不多。”
　　洛野突然一本正经的说道。
　　“哦？此话怎讲？”
　　董方露出了疑惑的表情。
　　按理来说，像苏白粥这么漂亮的人，应该会有很多追求者才对。
　　“以前苏老师在江大的追求者挺多的，后来就只剩下一个人了。”
　　这句话，非常有深意。
　　认真思考的话，就能够明白什么。
　　但董方偏偏不按常理出牌，他笑了起来，满脸高兴的看着洛野：“谢谢你啊兄弟，谢谢你的祝福，我肯定能做到，让苏老师在江大的追求者，只剩下我一个人。”
　　洛野：……
　　不是，这人神经病吧？
　　一旁还没走，正在看热闹的邱盼媛都快要笑疯了。
　　他看得出来，洛野是想戏弄一下这个实习老师。
　　但洛野没想到，这个实习老师的脑回路非同一般，简直是常人难以理解的。
　　笨蛋或许会被戏耍，但笨到极致则天下无敌。
　　“兄弟，我请你吃饭吧。”
　　董方在江大还没有朋友，此时跟洛野交谈下来，顿时觉得相见恨晚，已经把对方当成自己在江大唯一的朋友了。
　　“额……这……”
　　一向聪明的洛野反而有些懵了。
　　不等他说什么，就被董方抓住了胳膊，硬拉着下楼。
　　……
　　教学楼门口，苏白粥低头看了看手机，准备给洛野发个消息，问问他怎么还没下课。
　　楼里的人都快要走光了，学弟也在这栋楼上课，却一点消息也没有。
　　不过不等她将消息发出去，突然，两个身影从楼里面走了出来。
　　一个是学弟。
　　另一个……
　　嗯？
　　苏白粥露出了疑惑的表情。
　　这什么情况？
　　而看到苏白粥正站在门口，一副正在等人的姿态，董方的脸色瞬间就变得惊喜了起来。
　　他就知道，自己约对方，对方一定不会无视自己的。
　　肯定是当着学生的面不好意思答应他，所以下楼后偷偷摸摸的等自己。
　　果然，他玉树临风，光靠颜值，就能够让别人爱上他。
　　他松开了洛野的胳膊，满脸自信的朝着苏白粥走了出去。
　　而苏白粥也迈开步伐，朝着他的方向走来。
　　就像韩剧中的场景一样，仿佛有优美的伴奏声响起，伴随着两人的步伐卡点，即将迎来一次浪漫的相遇。
　　“苏老……”
　　话还没说完。
　　苏白粥跟他擦肩而过。
　　他心中的伴奏突然就停止了。
　　董方：(°Д°)
　　他转头看去，只见他心中的女神，走到了他刚刚认识的兄弟面前，轻声开口问道：“你怎么跟这个人在一块？”
　　“这个……这很难评。”
　　洛野有些无从说起。
　　“这不重要。”
　　苏白粥淡声说道：“去吃饭。”
　　“嗯。”
　　洛野拉住了苏白粥的手，两人一起朝着校门口走去。
　　看着两人的背影，董方目瞪口呆，满脸呆滞。
　　他心中的伴奏，从浪漫的旋律，变成了一段扣人心弦的声音。
　　雪～花飘飘，北风萧萧……
　　就连环境都变成了一片大雪。
　　他来江大当老师，江大却给他上了进入社会的第一课。
　　人心太复杂，他要回农村。
　　这时，邱盼媛拍了拍他的肩膀，努力的憋着笑，佯装淡定的说道：“别难过，苏老师你是没希望了，不过，听说英语系也有个美女老师，好像叫什么李娜的，她现在单身，你可以去尝试一下。”
　　自己丢出去的回旋镖，终究还是打在了自己的身上。
　　李娜。
　　他能不知道那是谁吗？
　　那可是校长的女儿。
　　他哪敢靠近啊。
　　董方露出了欲哭无泪的表情。
　　他回头看了一眼邱盼媛，也不嫌弃对方邋遢的样子，而是哭诉道：“这位老师，你人真好，咱们做朋友吧。”
　　“算了算了，你都敢追苏白粥了，被计算机办公室的其他人知道我跟你认识，非把我赶出办公室不可。”
　　邱盼媛头也不回的离开了这里。
　　……
　　学校对面，粥野书屋中。
　　洛野将刚刚发生的事情，讲给了仙女学姐，秦学姐，还有张夕颜说。
　　三人听完后，都觉得有些难崩。
　　尤其是秦钰雯，眼泪都快要笑出来了。
　　“你理他做什么。”苏白粥说道。
　　“学姐，你不知道，普信的人，单靠拒绝是没有用的，他们会觉得你的拒绝是欲拒还迎，所以，遇到这种人，就轮到你男人出马了。”洛野一本正经的说道。
　　“这倒是。”
　　张夕颜笑道：“无论男女，有些人觉得自己喜欢的东西就应该是他的，好像得不到，或者被别人得到，他就亏了一样。”
　　同时，洛野也将这件事情发在了寝室中。
　　515寝室群聊。
　　看到洛野发的消息，王大锤一反常态的给无视掉了，而是发了另一条消息。
　　王大锤：@洛野 野娃子，你呲个牙，让我看看你牙齐不齐？
　　洛野：？你有病啊？你变态？你要看我的牙？
　　沈乔：@王大锤 你要对洛野兄的牙做什么，你个混蛋。
　　李昊阳：@王大锤 我牙齐，你要看吗？


第986章 你牙齐不齐
　　吃完晚饭后，秦学姐说黄焖鸡米面的库存不够了，所以仙女学姐留下做黄焖鸡米面了。
　　而洛野回到了寝室中。
　　此时，王大锤还在对牙齿计较，他拿着小镜子，看着自己的牙，露出了嫌弃的表情，道：“鱼子哥说我牙不齐，让我去戴个牙套。”
　　“牙套？”
　　听到这两个字，李昊阳抬起头，看向了王大锤：“我高中就戴了三年的牙套，所以现在我牙齐。”
　　“那男明星呢？你牙又白又齐，凭啥？”
　　闻言，沈乔随口说道：“天赋。”
　　从外貌的角度上看，沈乔全身上下所有地方都是完美的，更别提牙齿了。
　　“野娃子，你牙呢？”
　　见洛野回到了寝室中，王大锤便追着问道。
　　“牙？我没注意过。”
　　洛野露出了疑惑的表情，然后从王大锤的手中拿过小镜子，呲着牙看了一眼。
　　很整洁，谈不上整整齐齐，但不齐的幅度很小，排列很有规律，很标准。
　　“纯天然的啊。”
　　王大锤瞪大了眼睛，震惊道：“野娃子，你知道你这样纯天然的牙齿，比教练戴牙套整出来的整齐还要好看吗？”
　　“什么纯天然？你在说什么？”
　　洛野根本就听不懂王大锤在说什么。
　　“就是正常的换牙，不干预的正常长牙，长出来的就很整齐那种。”
　　教练是戴牙套，男明星不是正常人，就连洛野都这样。
　　王大锤欲哭无泪，他呲着牙，又看了一眼，然后嫌弃道：“我的牙怎么七扭八拐的。”
　　“挺好看的啊。”
　　洛野安慰道。
　　如果不认真看的话，没有人会注意牙齿这种东西吧。
　　“正常，你也不看洛野兄长大的环境。”
　　沈乔解释道：“洛野兄是在顾教授家里长大的，从小吃的东西都很有营养，也很均衡，在那里长大也不会有什么坏习惯，所以牙齿整齐并不奇怪。”
　　听到此话，李昊阳也是说道：“对，我以前牙齿也不整齐，就是因为小时候爱吃糖，什么东西都爱吃，整天调皮捣蛋，所以换出来的牙才不太齐。”
　　而王大锤是在村子里长大的，小时候无忧无虑的，每天跟个兔子一样到处跑。
　　过年的时候吃糖，也是专挑大白兔奶糖这种好吃的，一吃就是没完没了的吃。
　　换牙期的时候，他看到糖也是双眼放光，拿到手里就吃。
　　至于洛野，他小时候也爱吃糖。
　　但他想吃糖的时候，陈少曼一句“不给”，他就不敢要了。
　　王大锤就不一样了。
　　爸妈不给？
　　那就偷偷摸摸吃。
　　顶多挨顿打，他皮糙肉厚，挨打了就一边哭一边吃。
　　然后下次接着吃。
　　洛野只在寝室中待了一会儿，就回到了家属楼。
　　黄焖鸡米面并不难做，所以没多久仙女学姐就回来了。
　　洛野看到学姐的第一句话，就问出了刚刚在寝室中的问题：
　　“饭饭，看看牙。”
　　此言一出，苏白粥还以为自己听错了，她有些不确定的问道：“什么？”
　　“张嘴，给我看看你的牙。”
　　闻言，苏白粥后退半步，面色狐疑的看着洛野，神色复杂的说道：“为什么会有这么奇怪的要求？”
　　洛野隐约记得，学姐以前牙疼过，还拔过智齿。
　　再加上学姐小时候可是村子里的孩子王，上天入地，无所不能，估计也不缺糖吃。
　　“给我看看嘛。”
　　“不给。”
　　苏白粥义正言辞的拒绝了对方无理的要求。
　　不过洛野还有别的办法。
　　他手机中有那么多学姐的照片，自然肯定也有学姐笑起来的样子。
　　过了一会儿，苏白粥换上睡衣出来，就看到洛野坐在沙发上面，将自己的照片放大，仔细的盯着自己的牙齿看。
　　她脸色一红，连忙走了过去，将手机抢了过来，羞怒道：“你干嘛？”
　　洛野沉思道：“没想到，学姐的牙还挺好看。”
　　“变态。”苏白粥毫不留情的骂道。
　　她的男朋友哪里都好，就是有时候跟个神经病一样。
　　“对了学姐，马上就是国庆了，咱们国庆要不要去什么地方玩啊？”
　　虽然洛野是想着，以后结婚度蜜月的时候，就到处旅游。
　　毕竟，他跟学姐的职业，也很适合到处走走。
　　不过现在闲着也是闲着，也可以提前去一些地方。
　　“国庆出去的话，人会很多吧。”
　　“这倒也是。”
　　洛野点了点头。
　　华夏人的本质就是街溜子。
　　只要假期足够长，华夏人能够遍布全世界。
　　你担心一个人在假期出国旅游的时候，自己不会说外语？
　　不用担心，在假期的时候，你旅游的地方只要不冷门，基本上到处都是国人。
　　“国庆好像还有下乡的活动。”苏白粥说道。
　　洛野也想了起来，每年的小长假，江大都会举办一次下乡的活动。
　　他还记得一贫镇如洗村这个地方，虽然这个活动他并没有参加过，但他跟学姐曾经和李长安教授去那边考古过。
　　上一次看到唐恩琪他们他们去的时候，洛野就有些后悔自己没有去了。
　　也不知道这一届的下乡活动，还有没有他们大三的事情。
　　下乡的活动，主要针对的是大二这一届，因为大三要准备考研，而国庆这个时间点，大一才刚开学一个月而已。
　　当然，也不是说大一和大三就不能参加，毕竟国庆是假期，时间相当自由，只要想去，总归还是有办法的。
　　而且这一届的下乡活动，似乎并不是以班级为单位，而是以学生会为单位，在学生会中推出学生的名额。
　　也就是说，身为学生会会长，唐恩琪是必须要去的。
　　“咦？学姐，为什么提起下乡的活动？”洛野疑惑道。
　　“因为带队老师的名额还没有选，我也可以报名。”
　　此言一出，洛野露出了意外的表情。
　　也就是说，这一次的下乡活动，他不仅可以参加，甚至还可以跟学姐一起参加？
　　和学姐的七天乡下生活……
　　洛野只是想象一下，就已经忍不住的开始期待起来了。


第987章 老娘美若天仙
　　“下乡活动？”
　　第二天上课的时候，洛野问起了这个问题。
　　李昊阳最近在忙着奇奇怪怪的事情，久违的没有关注那些工作上面的事情，所以不知道什么下乡活动。
　　他看了看手机，翻了翻各种群聊，并没有找到这个活动。
　　最后他看了学生会的群聊才找到这个活动。
　　他看了一眼洛野，狐疑着说道：“洛野兄，这一次的只有我们学生会可以报名，你不是学生会的，应该不行吧。”
　　“教练，男人不能说不行。”
　　此言一出，李昊阳一副老实人的样子说道：“洛野兄，虽然我不会写小说，但我也知道，我说的不行，和你说的不行，不是一个概念吧？”
　　“哦吼，教练变聪明了。”洛野佯装惊讶。
　　“不过，你想去的话，就只能自费了，这一次是学校拨经费给我们，还安排了校车，不过校车上的位置是固定的，你想去的话，可能要站着。”
　　“不必担心，我有车，我开学姐的剁椒鱼头过去。”
　　讲完这件事情，李昊阳便开始询问另一个话题了。
　　“洛野兄，我有个问题要问你。”
　　“问吧，我知无不言。”
　　“如果苏学姐变成了一只蟑螂，你还会喜欢她吗？”
　　此言一出，洛野愣住了。
　　什么？
　　这是什么问题？
　　这个问题为什么是教练来问他？
　　“谁问了你这个问题吗？”洛野问道。
　　“没有谁，我自己刷视频看到的，就是女孩子问自己的男朋友，如果自己变成了一只蟑螂，自己的男朋友还会爱自己么，这个问题，该如何回答。”
　　“为什么要回答这个问题？”
　　洛野疑惑的问道：“根本就不存在的事情，问出来不是故意难为人么，故意难为你，就说明她不喜欢你，而不是你喜不喜欢她的问题。”
　　“啊？这不对吧，这还能反客为主？”
　　“教练，你不懂，如果学姐问我这个问题，我一定会告诉她，这是不正确的事情，再问的话，我就让她去跪键盘。”
　　“啊？”
　　李昊阳目瞪口呆，满脸震惊。
　　出于对兄弟的信任，李昊阳并没有不信洛野的话，只是觉得洛野的家庭地位真高啊，在苏学姐那么强势的人面前，都能硬气起来。
　　好羡慕洛野兄的家庭地位啊。
　　“你听他吹。”
　　一旁的王大锤小声嘀咕道：“他要是敢让苏学姐跪键盘，别说他没有这个胆子，光是书粉都能扒了他的皮。”
　　“你不信？”洛野眉头一挑。
　　“不信。”
　　“爱信不信。”
　　“行，那我给苏学姐发个消息，把你刚刚的原话告诉她。”
　　“别啊锤哥，我开玩笑的。”
　　洛野那硬气的样子一下子就软了下来。
　　就在这时，正在讲课的齐文梁教授注意到了他们那里嘀嘀咕咕的，他的目光顿时就看了过来。
　　“那边的，要说话出去说，然后我给你记个旷课，你在外边说一节课，我都不会管你。”
　　闻言，三人低下了头，就像是做错事情的孩子一样。
　　沈乔乐了。
　　被骂的没有他，所以他开始幸灾乐祸。
　　“没说你是吧？你笑什么？”
　　沈乔：……
　　跟他有什么关系？
　　下课后，洛野就带着另外三位室友，来到了粥野书屋中。
　　今天在吧台中的人，是张夕颜。
　　看到她，洛野走了过来，站在吧台前，开口说道：“四杯柠檬水。”
　　“付钱。”张夕颜笑眯眯的说道。
　　“张姐，你不说我也会付的。”
　　洛野扫码将钱给付了，然后随便找了个位置坐下。
　　他看了一眼正在做柠檬水的张夕颜，随口问道：“张姐，刘美人呢？”
　　刘江来已经大四了。
　　想当初，第一次见到对方的时候，他才大二而已，眨眼间，他已经快要毕业了。
　　时间过得真快啊。
　　“他啊，楼上有个包间，他每天都在那里学习。”
　　刘江来的成绩只能说是中规中矩，想要考研的话，就只能付出常人几倍的努力。
　　而且距离考研，已经没多久的时间了。
　　留给刘江来的时间不多了。
　　这段时间，就跟去年的这个时候一样，楼上的自习位置坐满了人，为考研做最后一波的冲刺。
　　没过多久，四杯柠檬水就做好了，洛野四人离开了这里，简单吃了顿饭后，就准备奔赴下午的课程了。
　　仙女学姐的课程并不多，她只教一门课，只教大一的两个班级，一天最多只有两节课，一周最多只有三天有课。
　　与其说上课占用时间，倒不如说备课占用的时间更多。
　　没课的时候，她也会跟着自己的同学一起上研究生的课程。
　　而她所在的教室，有足足一百五十余人，比本科的时候一个专业的人还要多。
　　此时，叶情跟姚猫一左一右的坐在苏白粥的旁边，一人十分认真，另一人满脸疲惫，昏昏欲睡。
　　注意到姚猫的样子，坐在前排的男同学回头问道：“猫猫，昨天没睡好吗？”
　　姚猫在计算机的这批研究生中很有名，因为众多研究生中，只有她一个自由自在的，而且个性鲜明，人缘很好。
　　很多从其他地方考过来的研究生，最先认识的并不是苏白粥，而是姚猫。
　　基本上研究生课程的第一天，大家就对这个女孩子有着颇深的印象了。
　　当然，也有可能是因为苏白粥第一天没来上课的原因。
　　还有一些奔着苏白粥名头考过来的研究生，但这些人基本上都是书粉，平时看到苏白粥都不好意思上来说话。
　　苏白粥的身边，有没有洛野，对于书粉来说，完全是两个概念。
　　洛野不在，没有人会去打扰书中这位书中原型，仙女学姐的生活。
　　只有当洛野在的时候，书粉才敢过去，先打扰一下洛野，喊几句“老登”，再看看情况，能不能经过洛野的同意，找仙女学姐要合影。
　　当然，研究生们大多彼此都不认识，真的就只是在同一个地方上课的关系。
　　研究生的课，一上就是一下午。
　　下课后，姚猫趴在了桌子上，露出了一副人生毫无希望的样子。
　　前排的男同学再一次问道：“咋了这是？”
　　“我不想活了，我已经后悔上这个研究生了。”
　　另一边的叶情收拾了一下东西，便离开了教室。
　　而苏白粥站了起来，她看了一眼姚猫后，也离开了这里。
　　“你不走吗？身体不舒服的话，我送你去医护室吧？”
　　听到前排同学的话，姚猫抬起头，用一副很是无奈的表情说道：“你是不是喜欢我啊？干嘛一直跟我说话，我本来上课就很累了，没工夫跟你玩这些，你要是想玩先做朋友后谈恋爱的游戏，就去找别人。”
　　此言一出，男同学内心的想法被拆穿，露出了羞怒的表情，当即否认道：“谁喜欢你啊，也不看看自己长什么样子。”
　　“老娘我美若天仙，你配不上。”
　　姚猫站了起来，迈着纤细的双腿就走开了。


第988章 指望不上的人
　　她离开教室的那一刻，因为走得很急，撞到了门口一个身穿白大褂的人。
　　姚猫太瘦了，再加上很劳累的缘故，所以明明是她撞到了别人，却是她自己倒在了地上。
　　“你没事吧？”
　　男人弯下了腰，望着眼前的姚猫。
　　眼前的女孩，就像是一只流浪猫一样，身体瘦弱，满脸疲惫，让人心生怜悯。
　　“没事……”
　　姚猫抬起头，发现眼前的男人，长得竟然还不错。
　　他白大褂的胸前，写着“物理学院”四个字。
　　姚猫站了起来，疑惑道：“你是物理系的？你们的白大褂不是不能穿出实验室吗？”
　　闻言，男人摸了摸后脑勺，轻声笑道：“你说这个吗？学院发了两件，我自己又要了一件，专门穿出来的，披在身上就能穿，很方便。”
　　听到此话，姚猫并没有在乎，也没有说什么，而是转身准备离开。
　　见状，男人转看向姚猫的背影，随后微微一笑，说道：“撞到你，我还没有道歉。”
　　但这话，姚猫没听太清楚，还以为对方是想让她道歉。
　　毕竟，是她撞的人。
　　她转过身来，对这个男人说道：“对不起。”
　　说完，她就离开了。
　　男人愣了愣，随后露出了无奈的表情。
　　“咦？ 雪峰？你怎么在这里？”
　　路过的一位老师惊讶道。
　　这里是计算机系的教学楼，按理说，物理系大学四年都没有来到这里的必要。
　　“随便逛逛，汪教授，我先走了。”
　　看着李雪峰的背影，汪教授露出了疑惑的表情。
　　李雪峰，这位在物理学院物理系的成绩非常优秀，只不过为人很低调，对学业之外的事情不感兴趣，所以很少有人知道他而已。
　　而这样的人，不会平白无故的来到一个地方。
　　他来到这里，也绝对不是什么随便逛逛。
　　想清楚这一点，再联想到刚刚的那个女孩子，汪教授面色一变。
　　难道说，他们江城大学又有一个满级直男要脱单了？
　　想到这里，他连忙迈开步伐，脚步匆忙，回到了计算机办公室中。
　　看着正在忙碌的诸位老师，已经三十六岁的汪教授，就像小学生一样，一拍桌子，语气凝重的问道：“司徒老师，邱老师，陈老师，你们知道物理系的李雪峰吗？”
　　“当然知道了。”
　　邱盼媛笑道：“物理学院的帅哥，但是大学四年，硕博期间，直到现在都没谈过恋爱，可能其他系的老师没听说过他，但他在咱们计算机办公室可是如雷贯耳啊。”
　　志同道合之人，应该称呼为同志。
　　李雪峰这人，学物理可惜了，应该直接来他们计算机系就业才对。
　　“他可能要脱单了。”
　　此言一出。
　　邱盼媛，陈老师，司徒老师三人，齐齐站了起来，露出了难以置信的表情，如遭雷击。
　　“不可能！”
　　“他竟然背叛了革命！”
　　“连他都脱单了？那我等岂不是……”
　　四人互相看了一眼，随后严肃的点了点头。
　　只听邱盼媛一声令下，开口说道：“速速去请洛野导师来！”
　　他们之中，再没有人脱单，那可就真成了整个江大的笑话了。
　　至于顾明轩，他们指望不上，那更是一个一心向佛的猛人。
　　……
　　英国伦敦。
　　一处游乐园中。
　　顾明轩原本走得好好的，却突然抬起头，看着天上的太阳。
　　走在前面的黎夏回头看过去，发现顾明轩停在了原地。
　　她走了回去，好奇的问道：“你咋了顾老师，你要变成凹凸曼？”
　　闻言，顾明轩收回了目光，看着面前的黎夏，他语气平淡的说道：“没什么，突然想打喷嚏，走了。”
　　至于他们为什么会出现在游乐园中。
　　那是因为皇朝电竞在英国的比赛已经结束了。
　　为什么一个月不到就结束了？
　　因为皇朝电竞对这款游戏并不擅长，打得太菜了，成为了第一批被淘汰的队伍之一。
　　说到底，这只是一款小众游戏，只是没想到，皇朝电竞的两位大人物竟然会随行带队。
　　一个顾明轩，一个李成。
　　此时，比赛结束，李成带着几位职业选手，以及两个替补，三个未成年青训，来到了伦敦。
　　让顾明轩出钱，带着这群孩子放松一下。
　　于是大家就一起来到了游乐园中。
　　顾明轩有些无语的看了一眼不远处的李成。
　　第一轮就被淘汰了，竟然还有脸让他带着大家旅游。
　　说什么旅游，分明就是想过来八卦。
　　注意到顾明轩的目光，李成看了过来，然后露出了一个看穿了一切的笑容。
　　顿时，顾明轩脑门一黑。
　　他以前怎么没发现，这人怎么这么讨厌。
　　另外几个男生，大多都是第一次出国，此时正非常兴奋的到处疯玩。
　　顾明轩对游乐园的那些设施并不感兴趣，反而是黎夏很有兴趣。
　　她一手抓住顾明轩的胳膊，另一只手指着不远处的旋转木马，像小孩子一样说道：“顾老师，那个，我要去玩那个。”
　　“自己去。”
　　顾明轩语气平淡的说道。
　　而黎夏的举动，被李成犀利的目光给发现了。
　　他露出了姨母般的笑容。
　　哦？抓胳膊的动作竟然这么习惯，还是下意识的，看样子平时没少做啊。
　　老顾真是的，这里这么多人呢，他也不反抗一下，看样子也是习惯了跟这小医生有一些肢体接触了。
　　让他猜猜看，进展到什么地步了？
　　已经在一起了？牵手了？亲嘴了？还是说……已经……
　　也难怪，毕竟是合租关系，住在同一屋檐下，这小医生也颇有姿色，哪怕是老顾……
　　顾明轩只觉得后背一凉，仿佛被什么修仙者给盯上，有一股被人看穿了一切的感觉。
　　就在他愣神的这一刻，黎夏已经抓住他的胳膊，朝着旋转木马的方向走了过去。
　　李成身旁，几个小年轻围了上来，一人偷感十足的说道：“成哥，那个姐姐是老板的老婆吗？”
　　“诶，别乱说，你们老板可是单身。”
　　“那我们怎么称呼这个姐姐？”
　　“你们情商真低啊。”
　　李成扫视了一眼众人，小声说道：“我告诉你们，以后遇到长辈，上司身边的女人，只需要喊嫂子就行了，喊别的都不合适。”
　　“懂了！”


第989章 洛野导师
　　傍晚。
　　老师们都下课了。
　　但计算机办公室灯火通明。
　　四位老师，就像是学生一样，一人拿着一本《青春还在继续》，乖乖的坐在办公桌前，跟门口的洛野大眼瞪小眼。
　　“不是……几位老师，这是什么意思？”
　　“快快进来，洛野导师，马上就要上课了。”邱盼媛期待道。
　　“别，盼媛老师，你们几个跟伪人一样，是被什么东西上身了吗？我害怕。”
　　“快进来啊。”
　　“你是我们最后的希望了。”
　　其他老师连忙催促道。
　　洛野走进来后，身后还有另外一人。
　　苏白粥也跟着走了进来，原本平淡的目光，此时也有些诧异的看着办公室中的场景。
　　“好！太好了！苏老师也在！”
　　邱盼媛满脸兴奋。
　　虽然说苏白粥如今是代课老师。
　　但邱盼媛的这一声老师，显然有不一样的感觉。
　　仿佛他自己是学生一样。
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　后者一头雾水的说道：“没啥事儿的话我就走了。”
　　“别啊，洛野导师，我是真的想脱单，你就教教我吧。”
　　说这话的人是司徒老师。
　　江大老师中，知名的舔狗。
　　曾经不止一次，为了跟女神约会，从而旷课，被校领导批评。
　　老师带头旷课，这谁忍得了？
　　当然是学生们忍得了。
　　多旷，学生喜欢。
　　司徒老师班上的学生，生怕这位老师脱单了，就不旷课了，所以出了很多的馊主意。
　　可以说，如果没有这群学生，司徒老师可能早就脱单了。
　　看到一位老师对自己苦苦哀求，洛野实在是无法拒绝。
　　他看了一眼众人，随后叹了口气，无奈道：“想脱单，你们至少也要有个喜欢的人吧？盼媛老师连喜欢的人都没有，你脱什么单，你应该去相亲，找个跟你一样谁也不喜欢的人搭帮结伙过日子，应付一下父母。”
　　“我有啊，我有，洛野导师，你教教我，我想脱单。”
　　听到此话，洛野看向司徒老师，诧异的问道：“你喜欢谁啊？”
　　“我喜欢小雪。”
　　“小雪是谁？”
　　“是后勤部的主任，袁雪。”苏白粥在旁边淡淡说道。
　　司徒老师的光辉事迹，她大二的时候就听说过了，没想到这么久过去了，竟然还在追求袁雪。
　　从某种程度上说，也算是意志坚定了。
　　“袁老师是一个什么样的人？”洛野问道。
　　此言一出，司徒老师愣住了。
　　他想了想，然后犹豫着说道：“好看，性格好，温柔，还有……哦对了，她爱吃肠粉，我经常给她买。”
　　洛野：……
　　“没了？”
　　“没了。”
　　闻言，洛野再一次叹了口气。
　　没救了。
　　这一屋子人单身都是情有可原的。
　　他没办法。
　　“自求多福吧，各位老师。”
　　洛野转过身去，抓住了仙女学姐的手，不顾身后众人的苦苦哀求，毫不犹豫的离开了办公室。
　　牵手只是给四位老师面子而已。
　　刚出办公室，洛野的手就搂在了仙女学姐的腰上。
　　只听洛野庆幸道：“饭饭，还好你在成为老师之前，就跟我在一起了。”
　　“为什么这么说？”
　　“这计算机办公室，分明就是一座和尚庙，你想啊，你以前的性格，又是生人勿近的，身边一个男性都没有，如果不是遇到我，更不可能脱单了，到时候，说不定真的会成为计算机办公室的一个小尼姑。”
　　此言一出，苏白粥的手指已经掐在了洛野的腰上。
　　“嘶……”
　　一阵疼痛感袭来，让洛野倒吸一口凉气。
　　“你还怪自信的，如果开学的时候，我并没有对你特殊对待呢？”
　　那段时间，她对待任何人都是冷冰冰的，身边一个男性朋友都没有。
　　洛野的出现，对于她来说，本应该不会掀起任何波澜，不会让她有任何区别对待的。
　　顾明轩让她帮忙照顾一下弟弟，这并不是什么原因。
　　如果顾明轩的弟弟不是洛野，她也不会答应顾明轩的这个请求。
　　归根结底，是在更之前的时候，洛野跟她在游戏上面，就让她对这个人产生了一些兴趣了。
　　当然，这也要归功于顾明轩同时邀请了他们两个人打游戏。
　　但这只是一个认识的契机。
　　真正让苏白粥对洛野不设防备的，还是洛野自己的能力。
　　毕竟，任何一段相遇都有契机。
　　在同一所学校相爱的两人，总不能是学校的功劳吧。
　　那为什么不是跟这座学校的其他人相爱呢？
　　是因为吸引彼此的，终究还是彼此本身。
　　不过即便如此，苏白粥那个时候，也只是把洛野当成朋友而已。
　　她没有男性朋友，洛野是她认可的唯一一个。
　　真正让这段感情，变成心动的，那已经是他们在现实中，相遇之后发生的事情了。
　　“饭饭。”
　　洛野轻声笑道：“你要是没有特殊对待我，那我就想办法，让自己成为你心中特殊的人，让你特殊对待我。”
　　“你就这么自信？”
　　听到此话，洛野用力的搂住了苏白粥的腰肢，轻轻一勾，便将后者搂到自己的面前，身体几乎贴在一起。
　　看着学姐水汪汪的漂亮大眼睛，洛野缓缓靠近，用脑门蹭了蹭学姐的额头，缓缓说道：“我当然自信了，你也不看看，我现在怀里的人是谁。”


第990章 没有野心的人
　　回到家属楼后，洛野跟苏白粥面对面的坐在桌子前，正在算账。
　　又到了总结书屋这一个季度收益的时候了。
　　将房租水电扣除，再将秦钰雯和张夕颜的工资扣除，以及采购书籍，定制书籍的成本扣除后。
　　最终，书屋三个月的盈利，在三万六千块。
　　哦吼，月入过万了。
　　“咋就这点？”
　　洛野有些嫌弃的说道。
　　“不少了。”
　　苏白粥开口说道：“开个书店，能够在扣除成本后月入过万，已经是一个不错的数据了。”
　　秦钰雯跟张夕颜作为转正后的正式员工，两人的工资已经来到了一个月八千五百块。
　　这还不算张夕颜从烤肠配方中拿的提成，对于她来说，一个月工资过万是轻轻松松的事情。
　　而秦钰雯不在乎钱。
　　这年头开店，倒闭是常态，不亏本就是运气好。
　　而粥野书屋能够坚持到今天，除了苏白粥自己的努力以外，也离不开《青春还在继续》的粉丝们。
　　“唉，仔细想想，开店是真的很难，光是房租水电一个月就要几万块了，再加上员工工资，虽然说书屋一个月其实赚了不少的钱，但扣除这些必要开销，到手就剩下了一万块。”
　　“嗯，隔壁新来的面馆，刚开一周就倒闭了，听说在学生中的口碑很差，一周的营业额只有一千多。”苏白粥一边核对账单一边说道。
　　一周一千多，一个月最多四五千块钱。
　　扣除成本根本就是在亏钱，而且越亏越多，倒闭也是正常的。
　　“那隔壁的店铺又空出来了？”洛野问道。
　　“嗯，也不知道下一个过来开店的人，会开什么样的店铺。”
　　隔壁的铺面并不大，只有二十平米左右，是长方形的，左右可以摆一排桌子，每排可以摆三张，中间是过道。
　　“饭饭，你说我把这家店盘下来，开一家黑暗料理店，这个想法怎么样？有没有前景？”
　　此言一出，苏白粥认真的思考了起来，随后反问了一个问题：
　　“你知道富二代是如何将家产败光的吗？”
　　“我懂了。”
　　听到此话，洛野连忙将这个想法从脑海中抛了出去。
　　虽然说他不是富二代，但写书两年多，确实是有一些钱。
　　但这些可都是他的老婆本，他可不想去创业，然后光荣破产。
　　而且相比于买房来说，他其实并没有多少钱。
　　好比说江城的房价大概在两万一平，买一套一百平的房子，就要两百万。
　　这也就意味着，年入百万的人，至少要两年的时间，才能买得起江城的房子，还得是不吃不喝的情况下。
　　那么月入过万呢？
　　二十年不吃不喝。
　　绝大部分人，也许一生都要为了一套房子奔波，如果只付首付的话，又要被房贷压住数十年的时间。
　　这数十年间，失业都有可能让一个家庭支离破碎，让一个成年人体验到绝望的感觉。
　　江城是这样，那么京城呢？
　　一千万，可能才勉强买一套一百平的房子。
　　年薪百万都需要十年。
　　虽然从小到大，看着小姨花钱大手大脚，小姨父动不动就是几个亿的投资，但这个数字真的放在自己身上……
　　洛野还是觉得天塌了。
　　不过他们赚那么多，承担的责任也更多了，这种事情，还是表哥去做比较好。
　　他虽然没办法像表哥他们一样，赚出来一个天文数字，但至少跟学姐过上无忧无虑，自由自在的生活，已经足够满足了。
　　想到这里，洛野便开口问道：“饭饭，以后咱们去哪里买房子？”
　　“买房子？”
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　在她的计划中，暂时还没有想到这里。
　　她的计划也很简单，以后跟学弟结婚后，学弟去哪里，她就跟着去哪里。
　　反正，有学弟在，她怎么样都是幸福的。
　　不过也巧了，洛野也是这样想的。
　　以后学姐去哪里，他就去哪里。
　　“不知道。”
　　苏白粥摇了摇头，道：“我们可以到处走走，然后再决定这件事情。”
　　“嗯，也好。”洛野点了点头。
　　看到洛野的样子，苏白粥撑起了下巴，认真的看着对方的脸。
　　“饭饭，你看我干嘛？”
　　“我在想，你好像没有野心呢？”
　　“野心？”
　　洛野露出了疑惑的目光。
　　“嗯，野心。”
　　苏白粥轻声说道：“人的野心是无法被满足的，想拥有一个东西，再拥有了之后，还想要拥有更多的东西，永远永远无法满足。”
　　“像你这样，得到一些东西就很满足，也不想要其他东西的人……该说你是笨蛋呢，还是……”
　　说到这里，苏白粥突然笑了一声。
　　她果然还是喜欢这个样子的洛野。
　　仔细想想，学弟从刚刚踏进江大校园的时候，就已经是一位小有名气的作者了。
　　但他从来没有主动提过这件事情，在追求她的过程中，也从来没有用钱来追求。
　　就连发现学弟小说作者的身份，都是她自己发现的。
　　这个男孩子，凭着满腔的真心去追求一个人，然后再用他的能力，去好好的爱一个人。
　　而在这个过程中，他也从来没有丢失过自己的真心，这才是最难得可贵的地方。
　　不过她跟学弟不一样。
　　她有野心。
　　她得到了学弟的真心，并且想要让这份真心，永远的留在自己的身边，永远也别想离开。
　　作为交换，她也会付出自己的真心。
　　“学弟，这辈子只能跟我在一起，你怕么？”
　　闻言，洛野露出了害怕的表情。
　　然后他伸出手，摸了摸学姐的额头，疑惑道：“说啥鬼话呢？发烧了？”
　　苏白粥将洛野的手拍开，然后风情万种的白了他一眼。
　　不过自己刚刚怎么就问出了这么小女生的问题。
　　“饭饭，我巴不得这辈子只能跟你在一起，不过我这么优秀，以后免不得有其他小女生喜欢我，所以饭饭，你可要多珍惜我。”
　　看到洛野如此自恋的样子，苏白粥“哼”了一声，道：“我发现你真是越来越自信了。”
　　“没办法，都是未来老婆惯的，你说呢？未来老婆？”
　　“我说什么？”苏白粥别过头，冷漠之中，带着一股子傲娇的感觉。
　　“呦，承认是我未来老婆了？”
　　“这有什么不能承认的？”
　　苏白粥双手抱胸，手指上的订婚戒指，闪耀着银光。
　　戒指当然不会发光，但在洛野眼中就像发光了一样。
　　“那你喊我一句老公。”
　　洛野开始得寸进尺了起来。
　　“不喊。”
　　“那我叫你一声老婆？”
　　“随便你。”苏白粥转过身去，背对着洛野。
　　“不是，这不公平。”
　　“你要公平还是要键盘？”
　　“我都要。”
　　“嗯？”
　　听到这倒反天罡的发言，苏白粥诧异的回头。
　　下一刻，她就被洛野抱在了怀里。
　　先欺负学姐，再跪键盘！


第991章 开始下乡
　　今年的十月并没有往年那般炎热，学校门口吹着舒爽的凉风，令人感觉心旷神怡。
　　这一次下乡活动的模式，跟去年相差不多，主要是帮助农民伯伯秋收。
　　不过目的地没有变，而李娜身为学生会的负责老师，自然也在下乡的队伍中。
　　其他的带队老师，分别是苏白粥，江澄，以及洛野的辅导员，陈雄建。
　　听说还有一个实习老师，也不知道是谁。
　　说实话，下乡这种活动，耽误假期，又不加薪，所以没有老师愿意报名。
　　除了李娜是被李平三令五申，必须参加的以外，另外四人，就是江大仅有的几位报名的老师。
　　苏白粥暂且不说，原因懂得都懂。
　　因为洛野也在，这俩人多半是过去体验不一样的生活去了。
　　而陈雄建跟江澄过去，这就有些耐人寻味了。
　　不管怎么说，陈雄建去年的时候也来过，但江澄一个管后勤的老师，竟然会主动报名，明眼人都能看得出来，他是为了李娜。
　　至于那位实习老师，无人在意。
　　此时，剁椒鱼头中，洛野坐在主驾的位子上，满脸八卦的说道：“饭饭，你入谁的股？”
　　听到此话，苏白粥疑惑道：“什么？”
　　“江老师和陈哥，这俩你看好谁？”洛野用更加通俗易懂的说法问道。
　　“谁也不看好。”
　　苏白粥毫不留情的说道。
　　她不了解洛野的辅导员，不过倒是听说过一些江澄的事情。
　　要知道，江澄只是在专业能力的方面，不如顾明轩。
　　要是从性格的方向来看，他甩了顾明轩好几条街，是个非常纯粹温柔的人。
　　毕竟，察觉到自己喜欢的女孩子，喜欢自己的好兄弟的时候，他选择了撮合他们，并且自愿退出，隔了这么久的时间，直到确定他们不可能在一起之后才再一次出现。
　　这可不是一般人能够做到的。
　　如果李娜连他都不喜欢。
　　那就说明现在的李娜，根本就没兴趣谈恋爱，所以她现在谁也喜欢不上。
　　当然，感情这种事情谁也说不准，也许李娜以后会突然喜欢上谁，对谁一见钟情。
　　但这个人，不太可能是陈雄建，因为这两个人认识的时间，也已经不算短了。
　　“算了，不管了，我自己好就行。”
　　洛野又变得美滋滋了起来。
　　而此时，大巴车的最后一排，这是一个联排的多人座位。
　　原本是五位老师坐在这里的，结果苏白粥不在，导致只有三个人坐在这里。
　　五个座位，李娜坐在最中间，旁边两个都是空着的。
　　边上两个才是陈雄建和江澄。
　　那个实习老师不知道在哪里。
　　李娜东张西望的看了一眼，有些狐疑的说道：“你俩平时不都坐我旁边么？怎么这会儿隔了这么老远？”
　　此言一出，两人都是面色微变，隔着李娜看向了彼此。
　　不过跟江澄对视的那一刻，陈雄建就移开了目光。
　　他现在还不敢让李娜知道他的感情。
　　而大巴车中，还有唐恩琪，李昊阳，以及余秋雨等等熟面孔，剩下的大部分都是大二学生会的成员。
　　只有少部分是大一学生会的成员。
　　其中，大一计算机专业的姚诗雨，和王云芝也在。
　　那个高个子女孩，郝杰并不在，她回家了。
　　王云芝有些兴奋，这是她第一次参加这种活动。
　　“这算是秋游吗？”
　　“不算啊，这只是一个活动，秋游那是大学之前的活动了。”
　　听到此话，王云芝羡慕道：“诶呀妈呀，真好啊，上学还有秋游，不像我们那旮沓，从来没游过，跟蹲监狱一样。”
　　“可能是学校的问题吧。”
　　姚诗雨有一搭没一搭的聊着，视线却在寻找着什么人，在大巴车中左顾右盼的。
　　咦？奇怪了，怎么不见苏老师在车上。
　　至于大巴车后面的剁椒鱼头，实在是太小了，大巴车上的人根本就看不到。
　　“姚学妹，我在这里！”
　　许光承还以为姚诗雨是在寻找自己，当即挥了挥手，满脸笑容的说道。
　　“他咋来了？他也是学生会的？”
　　王云芝惊讶了起来，然后小声对姚诗雨说道：“小姚儿啊，别看上次他帮了你，但听说这人可是渣男奥，你可不能瞎了眼看上他。”
　　“我知道。”
　　姚诗雨点了点头，然后再寻找了一圈，发现苏老师确实不在车上。
　　没过多久，大巴车启动，这个时候，最后一位带队老师才姗姗来迟，站在已经关上的车门外敲打。
　　“让我进去，让我进去。”
　　见状，司机将车门打开，将这个人放了进来。
　　“我是带队老师董方，魔都师范研究生毕业，大家好！”
　　上车后，他就满脸自信的自我介绍了起来。
　　这可是下乡活动啊，他又能刷一波校领导的好感，这下一定会有人记得他了吧？
　　但他说完后，学生们只是看了他一眼，便收回了目光。
　　后排的李娜三人，甚至看都没看。
　　他的自我介绍，跟没说一样，压根就没人听。
　　董方的表情变得尴尬了起来。
　　就在这时，车辆启动，开了出去。
　　董方没有抓扶手，身体不受控制的前倾，失去了平衡，摔了个狗吃屎。
　　这才让大家注意到了他，发出了雷潮般的笑声。
　　董方爬了起来，满脸通红。
　　他是水土不服吗？怎么来到江大后就变得这么倒霉啊。
　　刚喜欢的女神有男朋友了，他竟然还想跟她男朋友称兄道弟。
　　丢死人了。
　　现在在大巴车上，本来想混个好形象，结果摔了一跟头。
　　一个人怎么能丢人成这样。
　　这跟在公交车上吃粑粑有什么区别。
　　爬起来后，他看了一眼后排，顿时闪过了一阵惊艳的神色。
　　美女！
　　车上竟然还有这么漂亮的女人？
　　他没见过李娜，只是听说过对方很漂亮。
　　所以这一次见到对方，他不知道这是谁。
　　报名下乡活动成功后，他也没关注其他老师的名字，甚至差点忘了有这个活动，要不然也不会迟到了。


第992章 酒店里的小玩意
　　再一次来到一贫镇，虽然这里并没有什么变化，但唐恩琪依旧有一股物是人非的感觉。
　　也不知道以前在这里认识的人，现在还能不能见到。
　　不知道苏阿茹这一年过得怎么样。
　　大家依次从大巴车上走下来，而唐恩琪却来到了大巴车后面。
　　这里停着一辆剁椒鱼头。
　　这辆剁椒鱼头跟了大巴车一路，不过太小了，都没人发现。
　　不过只有苏白粥下车了，洛野要开着车，去找一下有没有给车充电的地方。
　　这地方看着挺偏的，不会没有充电站吧？
　　这个时候，一辆电车驶来，路过了这里。
　　见状，洛野松了口气。
　　镇子上很多人都有车，电车也不在少数，这里肯定是有充电站的。
　　洛野将车窗打开，对苏白粥说道：“我先去充电，学姐你跟着大部队先走吧。”
　　“不用，咱们这一次的住宿都在镇子上，白天才去村子里，第一天咱们什么都不用做。”苏白粥说道。
　　去年的这个时候，她反映了苏阿龙的问题，学校也很重视，就不让他们住在村子里了。
　　苏阿龙是如洗村村长的儿子，在下乡过程中，竟然喜欢上唐恩琪了。
　　为了避免这种问题再一次发生，也为了学校女孩们的安全，所以这一次他们统一住在镇子上的一家小酒店中。
　　洛野开着剁椒鱼头离开了。
　　这时，姚诗雨跟王云芝发现了苏白粥的身影，两人当即走了过来。
　　姚诗雨有些惊讶道：“苏老师，你没在车上，你咋过来的啊？”
　　“坐车来的。”苏白粥淡淡说道。
　　此言一出，姚诗雨跟王云芝瞪大了眼睛。
　　这话没错，但说出来她们一点都不理解。
　　“行了，咱们走吧。”
　　接下来的流程，就是唐恩琪点名，确认无误后，就安排大家住宿了。
　　他们一行有三十五人。
　　分成了五个小组，由五位老师分别负责。
　　其中唐恩琪，姚诗雨，王云芝三人，都选择了加入苏白粥的小组。
　　其余三个成员，也都全是女生。
　　换句话说，这一次下乡活动一半的女生，都在苏白粥这里，另外一半，在李娜那里。
　　毕竟，女孩子们，还是喜欢让女老师带队，这样比较有安全感。
　　看到苏白粥也在这里，董方露出了害怕的表情。
　　不会吧，这么尴尬啊。
　　他都不知道怎么面对苏白粥。
　　她男朋友一定把事情都告诉她了吧。
　　想到这里，董方已经开始后悔报名这一次的下乡活动了。
　　不过还好，看样子，苏白粥的男朋友没有来，要不然，他真的不想活了。
　　咦？对了，虽然他不记得其他老师的名字，但隐约记得只有五个带队老师。
　　加上苏白粥的男朋友，不就六个了吗？
　　不得不说，洛野的身份实在是太多了。
　　在一些人眼里，他是新生，而在董方的眼里，他是老师。
　　不过老师只负责安全问题和解决一些学生处理不了的问题，剩下的一切都是学生会的干部们负责。
　　因为洛野并不在人名单中，所以唐恩琪没有给对方安排住宿。
　　洛野要是想住的话，可以去找苏学姐住，反正老师们住的都是单间。
　　解散后，大家可以先在镇子上玩一天。
　　不过镇子上也没什么好玩的，就连吃饭的餐馆都没有多少。
　　那些知名的连锁奶茶店，只有雪王奶茶在这里屹立着。
　　还真是无处不在的雪王奶茶。
　　而许光承跟在了姚诗雨和王云芝的旁边，他拍了拍胸脯，开口说道：“学妹，大一的时候，我就参加过一次下乡，我跟你说，一点都不累，你想喝什么，我请你。”
　　“谢谢学长，不过我有钱。”
　　姚诗雨很礼貌的拒绝了对方，然后抱着王云芝胳膊，朝着雪王奶茶的方向走了过去。
　　这种得不到，但又能感觉到对方对自己有好感的感觉，真的让许光承的心中痒痒。
　　他开始觉得姚诗雨跟他以前谈过的女朋友们都不一样，对这个女孩子越来越感兴趣了。
　　而另一边。
　　洛野来到了仙女学姐的房间中，手中还拿着刚刚路过超市的时候，买来的一次性床上用品。
　　然后就在房间中到处翻找，鬼鬼祟祟的。
　　“干嘛呢？”苏白粥坐在桌子前问道。
　　“我怕有什么针孔摄像头啊，要是我自己住，肯定随便，但学姐住就不一样了，我得好好检查。”
　　“不用查了，我刚刚查过了，没有。”
　　“那我再找一遍，以防万一。”
　　洛野继续找了起来，非常仔细，每一个角落都不放过，甚至连垃圾桶都翻了一遍。
　　最后，他看到床头柜上，放着一个神奇的东西。
　　洛野露出了狐疑的表情，将这个神奇的东西拿在了手中，满脸单纯的看向仙女学姐，问道：“这是什么啊？”
　　闻言，苏白粥走了过来，看了看洛野手中的东西。
　　下一刻，她脸色一红，后退两步，露出一副羞涩的模样道：“丢……丢出去！”
　　“这是人家旅馆的东西，我丢不了，而且还插着电呢，扫码购买就能用……啧啧啧，真是方便啊，没想到这地方这么偏，东西却没有落伍。”
　　“方便个头，你明知道这是什么还问我。”
　　“冤枉，饭饭，我真不知道。”
　　“跪键盘！”
　　“这里没有键盘。”
　　无法选中。
　　洛野掏出手机，准备扫码，逗一逗学姐。
　　里面放着的东西，用一个词语形容的话。
　　那就是［情趣］。
　　看到洛野的举动，苏白粥跑了过来，来到了床边，拿起枕头，朝着洛野丢了过去。
　　她的小脸无比倔强，装着高冷生气的样子，却怎么也高冷不起来。


第993章 小学生洛野
　　果不其然，洛野被学姐赶出来了。
　　站在这家小酒店，哦不，应该只能算是小旅馆的房间门口，洛野满脸懵逼的愣在这里。
　　他东看一眼，西看一眼，心想已经到了午饭时间，可以下去看看有没有什么特产。
　　洛野离开了这家小旅馆，来到了镇子上。
　　这里并没有旅游业，所以镇子上的人并不多，年轻人的数量很少，大多都是一些从小在这里生活的中年人，以及老年人和孩童。
　　还有一些看起来很精神的男男女女，穿着豆豆鞋紧身裤，看起来一副很拽的样子。
　　也不知道这小身板能不能扛得住教练的一拳。
　　洛野只是看了一眼，便继续在镇子中逛着。
　　说是镇子，其实也就只有两条街，将这两条街走完，其他地方就是村子了。
　　洛野先后路过了镇政府，邮局，镇医院，消防站，第十三小学。
　　好熟悉，这不是小学英语课文吗？
　　请问，凯蒂如何前往邮局？
　　用英语的方式写出来。
　　想到这里，洛野就觉得一阵头痛，他最不擅长的就是英语。
　　继续走着，他看到了一个拐角，走进去后，里面是一片很空旷的地方。
　　一旁有个老大娘在摆摊，洛野好奇的问道：“姐，这里是做什么的？”
　　闻言，老大娘抬起头，满是皱纹的脸上，充满了疑惑。
　　这年轻人是在叫她吗？
　　她有几十年没听到有人喊她姐了吧。
　　“叽叽咕咕，叽叽叽叽咕咕咕咕＃＊。”大娘开始说了起来，同时还摆弄着双手，一边说一边用手比划。
　　洛野的表情变得无比的清澈。
　　这大娘说什么呢？他怎么一个字也听不懂。
　　都说这边是有方言的，但江城是大城市，他压根就没有机会听到方言。
　　如今来到了偏僻的镇子中，遇到年近七十的老人，他终于听到了这边的方言。
　　再加上老人说话本身就有些模糊不清，导致洛野完全听不懂。
　　不过他在这里耐心的听了半天，跟老人家好好交流，最终也搞明白了，这片空地是镇子上的集市。
　　只有周末的时候会开，而今天只是周二而已。
　　这里也算是镇子上最热闹的地方了，因为集市召开的时候，周围村子中的人都会过来买东西。
　　洛野心想他应该有机会过来逛逛。
　　他耽误了老大娘这么久的时间，索性就将她摊位上的东西全都买了。
　　不多，只是一大袋子甜枣而已，加起来还不到五十块钱。
　　他提着小麻袋，里面装了半袋子甜枣。
　　在这之后，他看到了很多超市，其中最大的，不过两百平左右，比不上商场，可里面的东西倒是样样俱全。
　　而且洛野还从里面看到了一些小时候的玩具。
　　圆的卡片，上面印着各种各样的图案。
　　溜溜球，陀螺，还有看不出来是哪部影视作品中的变形金刚。
　　还有一个跟游戏机一样的小东西，上面有两个按键，以及一小盒子水，水中还有两根小铁管。按一下按键，水中的圈圈就会飞起来，将圈圈套在水管上，应该就是这个小东西的玩法。
　　有意思，买了，通通买了。
　　男人至死是少年。
　　买了一堆东西后，洛野从超市中出来，一手提着甜枣，一手提着从超市中买来的各种小零食，口袋里还塞着大大小小的玩具。
　　他还抽出了几根手指，将辣条的包装袋撕开，负重吃辣条。
　　走在街边，他就像是刚刚放学回家的小学生一样。
　　看样子，镇子已经没什么可逛的了，而且他并没有找到吃饭的地方，只看到了一家麻辣烫，连火锅烤肉都没有。
　　镇子上只卖火锅烤肉的食材。
　　回到小旅馆中，洛野敲了敲学姐房间的门。
　　房门打开后，苏白粥瞥了一眼此时洛野的样子。
　　迟疑片刻后，她的表情逐渐变得怪异了起来。
　　“你这是……做什么去了？”
　　“随便逛了逛。”
　　洛野走进了房间，将房门关上，然后将刚刚买的东西放在了桌子上。
　　看看时间，已经十二点多了。
　　洛野嘴边和手指上，都是辣条的辣椒油。
　　他将装满零食的塑料袋子解开，对学姐说道：“饭饭，吃辣条吗？”
　　闻言，看着眼前的洛野，苏白粥微微一愣，陷入了沉思之中。
　　这是一种什么感觉呢？
　　就像是一个满脸笑容，浑身上下脏兮兮的小屁孩，却把自己手中最珍贵的东西递给她，跟她分享。
　　好可爱啊。
　　苏白粥走了过来，伸出手掌，没有接过洛野手中的辣条，而是摸了摸他的头。
　　学弟不是色狼的时候，还怪可爱的嘛。
　　突然被摸头，哪怕是洛野都是脸色一红。
　　“咋了，这是干啥？”洛野后退半步，让仙女学姐的手悬停在了半空中。
　　后者收回了手，语气平淡的说道：“没什么，都买了什么？”
　　“酒鬼花生，各种辣条，魔法士方便面，小浣熊干脆面……”
　　听着洛野的话，苏白粥并没有理睬这些零食，而是把目光放在了另一边的小麻袋上。
　　“这是？”
　　“甜枣。”
　　“甜枣？”
　　苏白粥走了过去，将小麻袋解开，发现里面果然装着一大堆甜枣。
　　“买这么多？你打算吃一辈子吗？”
　　“啊？买多了吗？”
　　洛野故作惊讶的说道。
　　既然如此，那就只能分给其他人了。
　　没过多久，唐恩琪在群里艾特了全体成员，让大家统一出来吃饭。
　　洛野把甜枣也带上了，准备交给唐恩琪，让她给大家分下去。
　　刚刚他尝了一个，挺甜的，好吃。
　　镇子上有一个饭店，是洛野刚刚没有逛到的地方。
　　大家一起来到了这里，就跟吃席一样，坐在很多张桌子前。
　　之前分的小组，如今就派上用处了。
　　每个小组八个人，刚好一张桌子。
　　洛野站在几张桌子的中间，看着不远处的唐恩琪。
　　他走了过去，小声问道：“没我位置吗？”
　　“下乡活动有你吗？我要是安排你的位置，岂不是以公徇私了。”
　　听到此话，洛野露出了一副愕然的样子。
　　“洛野兄，来我这里吃。”李昊阳招了招手。
　　看到洛野，一些不认识他的人，还以为也是下乡的同学。
　　而董方看到洛野后，顿时瞪大了眼睛，当即低下了头，满脸紧张。
　　别看到我啊哥，怎么这家伙也在这里，千万别看到我，太丢人了。
　　洛野朝着李昊阳的方向走了过去。
　　不是他不想去学姐那边，而是学姐那边一桌子的女生。
　　他一个男生过去多少有些不合适了。
　　而苏白粥桌子前，王云芝惊讶道：“这不是一班的洛野嘛，他跟学生会干部这么熟啊。”
　　“呵呵呵……”
　　姚诗雨笑了笑，有些不知道说什么。
　　这人怎么这么单纯啊。


第994章 痛苦并快乐
　　路过董方的时候，洛野十分眼尖的注意到了他。
　　“咦？这不是董老师吗？好久不见啊，最近过得怎么样啊？”
　　此言一出，董方浑身一抖，当即尴尬的笑了笑，小声说道：“这位老师，你认错人了。”
　　“没认错，你不就是那个，苏老师的追……”
　　“不不不不不，误会，那是误会，我只是一时鬼迷心窍。”
　　说着，董方继续说道：“我现在喜欢别人了，这位老师，你就放过我吧。”
　　“哦？你喜欢谁啊？”
　　“那个，就是那个。”
　　董方用眼神示意了一下李娜的方向。
　　洛野看了过去，顿时露出了无比惊讶的表情。
　　“兄弟，你知道她是谁吗？”
　　“不知道，兄弟，你知道吗？”
　　听到此话，洛野想了想，便摇了摇头，道：“我也不知道，不过我听说她姓李，以后你可以称呼对方为李老师。”
　　“多谢好兄弟，你就是我在江大唯一的好兄弟，我叫你大哥吧。”
　　“别了吧，我是你小弟。”
　　洛野连忙拒绝，然后来到了教练这边的桌子前。
　　服务员加了一张椅子，虽然学生会并没有他的预算，但是让他一起吃也没什么。
　　这么多人吃饭，多他一个也不影响什么。
　　吃完饭，洛野让唐恩琪帮他把甜枣分发在桌子上，当成餐后甜点了。
　　今天就相当于放假了一样，大家在这里好好的过了一个国庆节。
　　晚上的时候，洛野还是挤到了仙女学姐的房间中。
　　教练的房间真挤不了，毕竟只有老师是单间。
　　教练那一屋子四个人，加上他就只能睡地板了。
　　不得不说，苏白粥的房间号是一个寓意很好的数字。
　　520？
　　哦不对，看错了。
　　是502。
　　寓意住在房间中的两个人，会永远的黏在一起。
　　这样一看，502比520浪漫多了。
　　洛野在房间中，坐在桌子前写小说。
　　而旁边的浴室竟然还是透明玻璃的设计。
　　当然，有窗帘。
　　但入户的地方，也就是门的位置，依旧是透明的。
　　苏白粥在去浴室之前，特意叮嘱洛野，不能来到浴室门口。
　　虽然洛野也不是没看到过，但被看到洗澡的样子，苏白粥怎么都是会害羞的。
　　但听到浴室传来的淋水声，洛野的心开始躁动了起来。
　　写小说静静心。
　　写着写着，他发现自己写的东西有些不对劲。
　　［冲进浴室中。］
　　五个字，写在了小说里。
　　什么鬼？
　　洛野连忙将这五个字删除，怎么一不小心把真实想法写进去了？
　　糟糕了，即便是写小说也不能让他的心静下来了。
　　那就不写了。
　　去偷窥？
　　虽然窗帘拉上了，但是趴在边上，总归是能够透过窗帘的缝隙……
　　不不不，这也太猥琐了，此非君子所为。
　　问题是，他是君子吗？
　　他不是君子。
　　这样一来，问题就简单了。
　　就像是下定了某种决心，洛野猛然站了起来。
　　随着他站起来的动作，椅子也被他的腿给推到了后面，发出了摩擦地板的声音。
　　听到动静，正在洗澡的苏白粥双眸一凝。
　　来了么，她就知道学弟把持不住。
　　她并没有关上淋浴，而是将浴巾裹在身上，提前做好了准备，在窗帘的缝隙处，守株待兔。
　　在里面看外面，要比外面看里面清楚得多。
　　洛野刚来到玻璃旁边，苏白粥就一把将窗帘拉开。
　　刚好看到外面洛野偷感十足的样子。
　　苏白粥双手撑腰，一副果然如此的表情，双眸微眯的看着外面的洛野。
　　洛野当即立正，开口说道：“报告长官，一切正常，没有人偷窥。”
　　说完，他就溜回了自己的座位上，满脸认真的写小说。
　　但他根本就写不下去，只能装成认真的样子。
　　苏白粥的嘴角微微勾起。
　　这个小坏蛋。
　　她洗完澡后，在浴室中就换上了睡衣，然后走了出去。
　　“你去洗吧。”
　　闻言，洛野屁颠屁颠的就去浴室了，准备洗个澡，让自己冷静一下。
　　跟学姐住在同一个房间，有好处，也有坏处啊。
　　不过相比于好处，那点坏处简直不值一提。
　　……
　　第二天早上七点，起得最早的李昊阳，负责将所有人叫醒。
　　听到敲门的声音，洛野睁开了眼睛。
　　但学姐还睡得很香，一如既往的像抱玩偶一样的抱住自己。
　　洛野想要起床，却发现自己动弹不得。
　　好快乐。
　　也好痛苦。
　　洛野看着天花板。
　　这个时候，苏白粥在旁边发出了一声轻哼。
　　洛野嘴角一抽。
　　更痛苦了。
　　学姐好香啊。
　　他腾出一条胳膊，摸了摸学姐的脸，忍不住捏了捏。
　　过了一会儿后，他费劲的将学姐死死抱住自己的双手给拉开，好不容易才从床上坐了起来。
　　看到学姐身穿睡衣，躺在床上的样子，洛野真的很不忍心叫醒对方。
　　失去了抱在怀中的东西，熟睡中的苏白粥，皱了皱自己的眉头，随后便迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　她也从床上坐了起来，睡意朦胧的揉了揉眼睛，迷茫的看着眼前的洛野。
　　“睡觉？”她呆呆的说道。
　　“不睡，要起床了，饭饭。”
　　洛野摸了摸仙女学姐的头。
　　在学姐清醒过来之前，他先过去洗漱了。
　　等他洗漱完，学姐差不多也清醒了过来。
　　他们这一次的目的地，依旧是如洗村。
　　因为李昊阳和唐恩琪去年就是在如洗村中，所以他们两个人所在的小组，今年也选择了那个地方。
　　对于如洗村，洛野曾经跟着李长安教授过来考古，也来过一次，所以也不算陌生。
　　大巴车一次将几个小组，带到和附近的村子中，等晚上的时候会过来接他们回镇子上。


第995章 征服玉米地
　　重新来到这个村子，唐恩琪发现，跟去年的时候并没有什么区别。
　　几乎是一模一样的。
　　不过村口的这棵大树被砍了，导致村口看起来光秃秃的样子。
　　今天已经是国庆的第二天了，跟昨天不一样的是，今天该回家的学生，都已经回家了。
　　所以无论是镇子上，还是村子里，都比平时热闹了很多。
　　不远处，一辆渣土车，拉着一车玉米棒子，从几人身边路过，掀起了一阵尘土。
　　上一次考古，苏白粥并没有仔细看过这个村子，如今一看，这才发现，这个村子，比她小时候生活过的村子，要贫穷多了。
　　毕竟她小时候的村子，水泥路都修起来了，而这里的路都还破破烂烂的。
　　下雨的时候，甚至还会泥泞不堪，路都走不了。
　　几人来到了村长家门口。
　　这个村子，唯一发生变化的地方，也许就是村长的家了。
　　这一年的时间，也不知道村长家里出了什么变化，原本的小平房，发生了翻天覆地的变化，竟然成为了乡村小别墅。
　　短短一年的时间，小别墅基本成型，已经可以住人了。
　　站在村长家门口，原本是下乡的几人，此时仿佛变成了土包子，目瞪口呆的站在小别墅的门口。
　　“咱们这是过来当保姆的吗？”王云芝惊讶道。
　　其他人也不知道说什么。
　　而洛野直接敲门了。
　　“请问有人吗？”
　　铁栅栏门中，有一条大黑狗，看起来凶猛无比。
　　洛野刚一敲门，黑狗就凶巴巴的叫了起来。
　　不过跟洛野家里的哮天犬比起来，那就差的不是一丁半点了。
　　哮天犬之所以非常乖巧，那是因为小姨在家里。
　　小姨降服哮天犬，哮天犬能够降服全世界。
　　洛野小时候，表哥就告诉他，哮天犬是世界上第一凶兽，被陈少曼抓来当镇宅守护兽的。
　　小姨不在的时候，哮天犬就会显露真身，把他们全都吃了。
　　以至于有一天小姨出门，洛野在家里害怕得不行，哭了一天。
　　等小姨回来的时候，都快要笑疯了。
　　当然，顾明轩免不了挨一顿揍。
　　不过既然村长家里都这么富有了，大家决定去其他村民那里帮帮忙。
　　毕竟，他们是来下乡帮助农民伯伯的，不是过来跟村长玩人情世故的。
　　大家陆陆续续的离开了村长家门口。
　　只有唐恩琪几人还在这里等着，他们只是想见见苏阿茹而已。
　　说起来，去年的时候，苏阿茹是高一，今年应该有高二了吧。
　　跟欧阳明月一样大。
　　没过多久，村长便带着自己的女儿苏阿茹走了出来。
　　他们村子跟江城大学合作很多年了，每年的这个时候，江城大学都会派出学生过来，帮他们秋收。
　　同时，对学生来说，这也是一种历练，对于学校来说，也是一种美德，三全十美。
　　村长就带着苏阿茹来到了众人面前，满脸笑容的说道：“大家终于来了啊，咦？今年怎么只有你们几个人？”
　　闻言，唐恩琪说道：“其他人已经去帮忙了。”
　　说着，苏阿茹已经将门打开，然后来到了唐恩琪的旁边，满脸高兴的样子。
　　她看了看其他人，发现上一次见到过的那个漂亮姐姐也在。
　　虽然只有一面之缘，但她的印象很深刻，因为对方太漂亮了。
　　再加上洛野也在，所以让苏阿茹一下子就想了起来。
　　“请进吧。”村长热情的说道。
　　“不了，我们要去其他村民那里帮忙了。”
　　唐恩琪身为这一次的主要负责人，不想耽误时间，便带着大家一起离开了。
　　苏阿茹也跟着几人一起离开了。
　　“阿茹，你家咋变得这么大了？”唐恩琪好奇的问道。
　　“这个，我也不知道，你们刚走，我就听爸爸说，村子里要先富起来一些人，然后这些人再扶持整个村子，所以大家就先帮我们家盖了房子。”
　　听到此话，唐恩琪露出了惊讶的表情。
　　这么说貌似也没错。
　　但你家这房子是不是盖得有点大了？
　　“你哥呢？”唐恩琪想起了这个人。
　　“我哥考上了大专，已经上大学了，也不知道国庆会不会回来。”
　　苏阿茹有些担忧的说道。
　　她挺害怕自己的哥哥的，并不希望自己的哥哥回来。
　　“那你呢？你的学习怎么样？”唐恩琪继续问道。
　　“还好，我有自信考上本科。”
　　看着苏阿茹自信满满的样子，唐恩琪也是欣慰无比。
　　看到她，洛野也想起了欧阳明月，也不知道那小丫头国庆节的时候在做什么。
　　理论上说，苏白粥是不用干活的，但下乡的老师们几乎都会跟着大家一起干活。
　　村子中，家家户户的大门几乎都是敞开的，里面摆放着很多没有剥开的玉米棒子。
　　这里的工作，是女孩子们做的。
　　而男生，要跟着渣土车下玉米地，去跟汉子们一起将玉米从田地里剥开。
　　所以洛野跟学姐分开了。
　　他跟着李昊阳，几十号大汉坐在渣土车的后面，入乡随俗。
　　洛野好奇的问道：“教练，虽然我没下过地，但也听说有收割机啊，还需要人力吗？”
　　“嗯，收割机确实方便，但镇子上只有十几辆，镇子周围的村子就有七八个，每个村子只能分到一两辆，更别提每个村子中的几百户村民了。”
　　说完，李昊阳继续说道：“等轮到自己使用的时候，可能就错过秋收了，所以大部分都还在用人力。”
　　“原来是这样。”洛野点了点头。
　　“洛野兄，今年高兄没来，你可要跟我受苦了。”
　　“说什么受苦？农民伯伯能吃的苦，我就不能？没道理的。”
　　洛野满不在乎。
　　等到了田地里，洛野兴致勃勃的就做了起来。
　　玉米杆子，比他还高。
　　穿梭在玉米杆子中，洛野就傻眼了。
　　虽然天气不热，但劳动久了，依旧会流很多汗水。
　　先不提这个，这里的虫子真的多啊。
　　甚至玉米上面还有大肉虫子，让洛野整个人都难受了起来。
　　想离开。
　　不行，不能离开。
　　堂堂男子汉大丈夫，离开不是丢自己女人的脸嘛。
　　为了学姐！
　　征服玉米地！


第996章 一下午
　　天。
　　逐渐黑了下去。
　　洛野的心，也开始凉了。
　　要不是他们是几个人并排收玉米的，他都怀疑自己会在这里迷路。
　　那种在玉米地中，无论怎么走，都走不到尽头的恐慌感，让他有一股自己已经完蛋了的感觉。
　　好在有教练在，这位好大哥，有事的时候，他是真上啊。
　　此时的李昊阳，已经脱去了上衣，将短裤的裤腿卷了上去，露出了自己全身上下所有可以露出来的肌肉。
　　他看上去，就像是只穿了一条加厚版的四角短裤一样。
　　洛野背着箩筐，将面前玉米杆上的玉米给掰了下来，丢进了身后的筐中。
　　等筐满了，他就要回去将筐里的玉米倒在渣土车上，以此往返。
　　他满头大汗的看了看手机，发现已经六点多了。
　　于是，他看了一眼走在自己前面的教练，喊道：“几点吃饭啊。”
　　“六点半。”
　　闻言，洛野脸色一喜，一身疲劳似乎已经一扫而尽了。
　　他看了看其他人，发现有些人在划水。
　　不管别人，反正他是不能划水的。
　　毕竟，这也算是庄稼了，这玩意怎么能划水呢。
　　一个下午的时间，他都坚持下来了，也不差这点了。
　　他看了看自己的胳膊，上面遍布大大小小的凹起。
　　全是蚊子咬的，痒死了。
　　他继续向前走，没过多久，终于听到有人喊：
　　“开饭辽……”
　　洛野连忙转过身去，冲出了玉米地。
　　不过渣土车要先将玉米运回去，然后再回来运他们。
　　这段时间，他们刚好可以休息一下。
　　李昊阳出来后，掏出了随身携带的花露水，在自己的身上喷个不停。
　　见状，洛野走了过去，一点也不见外，拿过教练手中的花露水，就对着自己的身上喷。
　　不远处，还放着矿泉水，洛野拿起来就喝，一口就是半瓶。
　　教练更厉害，一口就喝了一瓶，瓶子都捏扁了。
　　聚集在玉米地外的乡间小路上，周围人纷纷唉声叹气了起来，一些人已经后悔参加这一次的下乡活动了。
　　这跟他们想象中的下乡活动不一样。
　　他们还以为是变形计的那种，只是下乡体验农村生活，哪知道是真的要干活啊。
　　“行啊洛野兄，第一天坚持下来了，以后就简单多了。”
　　他可是知道的，洛野从小就在非常优越的家境中长大，能够做到下地干活，不埋怨，不推脱，已经是一件非常了不起的事情了。
　　要知道，如今农村的这些农作物，如果不使用机器的话，已经没有多少年轻人愿意过来做了。
　　哪怕是从小在村子中长大的年轻人，大多数也都不愿意下地干活。
　　“以后每天都要做这个吗？”洛野好奇的问道。
　　“不会，这个应该只做两三天吧，咱们之后还有别的任务。”
　　李昊阳擦了擦自己脸上的汗水，然后直接坐在了地上。
　　干了一下午活，他身上已经很脏了，即便是躺地上睡觉也没什么大不了的。
　　洛野也学着他的样子，坐在了地上。
　　“洛野兄，你知道吗？咱们只是体会了收成的苦，但是这一批玉米，能够成熟，还要经历很多流程。”
　　“我知道。”洛野点了点头。
　　“你咋知道？”李昊阳有些惊讶。
　　“百度啊。”
　　洛野看着自己的手机，道：“要耕地，把硬化的土地翻新，让土壤变得蓬松，然后撒种子，浇水，如果成长过程中没有下雨，还要过来浇水，如果雨下多了，或者刮大风了，这些庄稼还会死……就这样，几个月的时间，才能够迎来收成。”
　　“唉，真不容易啊。”
　　“是啊。”
　　洛野望着眼前的玉米地。
　　这半天的时间，他看玉米虫都眉清目秀的。
　　不远处，还有人在用相机拍照。
　　洛野转头一看，发现拍照的人竟然是董方。
　　董方走了过来，蹲在了洛野的面前，笑道：“咱们要有人拍照，记录咱们下乡的过程，然后我去申请了这个职位，这一下午，是真不容易啊。”
　　他是看着大家在玉米地干活的，相机中还有很多大家的照片。
　　当然，也有女孩子们在村子里帮其他人干活的照片，摄影师也有两位，另一位是李娜老师。
　　董方原本也想下地干活，让其他人记录自己的辛勤的，但刚进玉米地就被虫子吓跑了。
　　“看看照片。”
　　闻言，董方嘿嘿一笑，将相机递给了洛野，还叮嘱道：“你手太脏了，小心点，别给相机弄脏了。”
　　此言一出，洛野眉头一挑，瞥了一眼董方，有些无语道：“你这情商……”
　　“我情商咋了？”董方露出了不明所以的表情。
　　“没什么，祝你好运。”
　　洛野摇了摇头。
　　你说董方这人心眼坏吧，他找对方要相机，对方也不拒绝，毫不犹豫的就给他了。
　　你说这人心眼不坏吧，这人又总是说一些让人不舒服的话。
　　这人难道单纯的只是笨吗？
　　笨蛋也能来江大当老师？
　　洛野在相机中翻看着大家的照片。
　　照片中也有他的身影，不过最多的就是李昊阳的身影。
　　因为其他人几乎都是一副不情不愿的样子，被拍进来实在是影响不好。
　　当然，除了教练跟洛野以外，也有人做得很起劲。
　　李昊阳这一组的带队老师是陈雄建，不过今天陈雄建没有在这边，而是在另一边帮女孩子做事情。
　　想到这里，洛野感慨道：“也不知道陈哥那边怎么样了。”
　　“放心吧，陈哥没问题的。”李昊阳笑道。
　　闻言，洛野露出了无奈的表情。
　　他担心的事情，跟教练说的没问题，可不是同一件事情啊。
　　就在这个时候，渣土车已经回来了。
　　众人纷纷站了起来，一想到可以回镇子上吃饭洗澡睡觉了，大家的脸上，都露出了久违的笑容。
　　劳累半天，露出来的笑容，也许就是人们最原始的笑容。
　　发自内心，毫无杂质。
　　董方看到众人现在的表情，当即按下快门，同样笑了起来。
　　这张照片真好看啊。
　　大家依次上车，回到了村子中。


第997章 奥特曼和小怪兽是天生一对
　　村子里，村长非常热心的让大家留在村子里吃个晚饭。
　　原本唐恩琪是拒绝的，但是村长家饭都已经在烧了，不去就浪费了。
　　没办法，他们只能同意了。
　　来到了村长家的乡村别墅中，唐恩琪身为学生会主席，学生们的代表，此时正跟村长待在一起。
　　这栋乡村别墅，似乎也没有想象中的那么简单。
　　她在村长家里逛了逛，这栋别墅就像是不属于这个村子一样，虽然称不上有多豪华，但是非常干净，很多房子都没有住人，但是里面的家具样样俱全，甚至还有独立卫生间。
　　唐恩琪在村长旁边问道：“村长先生，这是大家一起建出来的别墅吗？”
　　“是啊。”
　　村长笑了笑，道：“多亏了这样，已经有大公司承担了村子中一些项目了。”
　　“此话怎讲？”唐恩琪有些不明所以的说道。
　　“小唐啊，你不知道，之前，我们村子都没有人看好的，但去年你们来了后，有一家公司成立了基金会，让村子里的孩子都能上学。”
　　此言一出，唐恩琪疑惑道：“我们来了之后？”
　　“是啊，你不知道吗？好像是你朋友家的公司吧，那个姓高的同学。”
　　说着，村长继续说道：“正因如此，一些其他的大公司也注意到了我们村子，但他们派来专员过来调查后，一看我们这里连个像样的招待的地方都没有，就离开了。”
　　“但是别墅建起来就不一样了，上个月，一家公司代表过来，我邀请他来别墅中吃饭，他在这里待了两天，终于决定在我们这，以民俗淳朴为由，修建特色市场。”
　　听到此话，唐恩琪也明白了一些什么，她喃喃说道：“可这样的话，村长先生，也会影响到你自己吧？”
　　这么大的别墅，其他人肯定会说三道四的，甚至还会引来隔壁村的嫉妒。
　　“我知道，但是村子总要发展起来，总要有人去承担风险，村子里除了我，大家也将唯一的超市扩建了起来……而这别墅，我跟阿茹，只用了一个房间，剩下的房间，我们都没有住。”
　　“一个房间？”
　　一个房间怎么住两个人？
　　“嗯，我让阿茹住进去了，阿茹从小吃苦，要不是你那个朋友的基金会，可能连学都上不了了。”
　　“那您呢？”
　　“我？”
　　村长指了指别墅外面的院子中，那里还有一个十几平的小厢房。
　　“我住那里。”
　　听到此话，在唐恩琪的心中，眼前村长的形象也变得伟大了起来。
　　她刚刚去别墅里面逛过，确实如村长所说，里面其实没多少生活的气息，与其说是私家别墅，不如说是别墅旅馆。
　　“本来你们来了，想让你们住进去的，但没想到，你们已经在镇子上找到住的地方了……唉，去年阿龙的事情，我很抱歉啊。”
　　“没什么，只是有一点我不明白，村长先生，恕我直言，就像您刚刚说的那样，如果没有基金会，阿茹就要辍学了，可是明明她的成绩更好，为什么不是阿龙辍学呢？”
　　在她的心中，眼前的村长已然是一个好村长的形象，既然如此，为什么还会出现重男轻女这种思想。
　　“那个时候，家里的钱实在是只能让一个人上学，我让阿茹上学，阿龙就上不了，他们两个，总要有一个人留在村子中，而阿龙当时已经高三了……”
　　已经高三了，马上就能出去上学了，这个时候，突然让他辍学，把希望压在他妹妹身上……
　　当然也不是不行，但苏阿龙的品性摆在那里，鬼知道他会做出什么过分的事情。
　　代入村长的视角，他虽然还没到年迈的程度，但劳累半生，身体也出现了大大小小的问题。
　　简单来说，他已经管不了苏阿龙了，而且觉得苏阿茹这个乖女儿跟自己待在乡下，也没什么不好的。
　　唐恩琪没有继续问下去了。
　　站在她的角度，她觉得自己其实没资格讲什么大道理。
　　家家有本难念的经，眼前的村长，只能用他自己的能力，尽量的将事情做到最好。
　　但他的能力有限，很多事情，都是没办法的。
　　来到院子中，这里摆放了很多张桌子，除了学生们，村民们也可以一起过来吃饭。
　　毕竟，村民要来，他不会阻止，这是大家的房子。
　　不过村子虽然不大，但也有二三百户人家，全都过来吃饭的话，再大的别墅也装不下的。
　　所以只来了一些孩子。
　　此时院子中，一大堆小孩到处嬉皮打闹，农村吃席，最开心的永远都是孩子们。
　　饭还没烧好，一些乖孩子，正围在一起，听陈雄建讲故事。
　　他似乎很会应付孩子，正坐在椅子上，讲述着赛罗奥特曼，是如何在另一个宇宙，打赢贝利亚，成立宇宙警备队的。
　　而洛野就不一样了。
　　他自己就是赛罗奥特曼。
　　他带着一堆小屁孩，玩起了奥特曼打怪兽的游戏。
　　“我是赛罗。”
　　洛野说完，便有另一个孩子抢先说道：“我是迪迦！”
　　“我才是迪迦！”
　　对于迪迦，大家似乎都很喜欢。
　　“谁当怪兽？”洛野话锋一转。
　　众小孩齐齐后退。
　　心怀正义的小孩，没有人愿意当怪兽。
　　见无人出头，洛野看向了不远处正在看热闹的仙女学姐。
　　“学姐，你当怪兽！”
　　苏白粥：……
　　“迪迦奥特曼，上。”
　　话音刚落，一个小孩不怕死的朝着苏白粥的方向跑了过去。
　　看着越来越近的苏白粥，小孩奔跑的速度也越来越慢，心中的紧张感越来越浓。
　　最终，来到苏白粥面前的时候，小孩已经停了下来。
　　他呆呆的看着眼前苏白粥高冷的样子，整个人都傻了。
　　害怕。
　　想哭。
　　小孩的眼睛变得湿润了起来，眼看着就要哭了。
　　这个时候，苏白粥淡淡说道：“迪迦可不会哭。”
　　此言一出，小孩即将掉下去的眼泪硬生生被他憋了回去。
　　“别怕。”
　　洛野来到了小孩身后，对小孩说道：“我来助你！”
　　洛野带着小孩，一同摆出了发射光线的姿势，对准了苏白粥。
　　后者满脸平淡的看着这一幕。
　　她瞥了一眼洛野，发现学弟正对她拼命的眨眼睛。
　　下一刻，苏白粥毫无感情的说道：“被打败了……我死了。”
　　说着，她作势就准备向后面倒下。
　　而洛野快步上前，搂住了学姐的腰，让她倒在了自己的怀中。
　　一群小孩围住了他们两人，对洛野说道：“赛罗，你怎么救怪兽啊。”
　　面对一群小屁孩的谴责，洛野笑道：“你们不知道吗？奥特曼跟小怪兽，是天生一对啊。”
　　这句话，硬生生的击碎了一些小孩的世界观。
　　“奥特曼跟小怪兽怎么可能是天生一对？”
　　闻言，洛野耐心的解释道：“你们现在不会明白的，等你们长大了就会知道了。”


第998章 一个人只能有一个老婆
　　看着不远处，洛野跟苏老师陪孩子们玩的场景，王云芝小声对姚诗雨说道：“小姚儿啊，我咋觉得苏老师跟洛野关系这好呢。”
　　“他们关系一直挺好的。”姚诗雨满脸羡慕的说道。
　　不过王云芝这都没看出来洛野跟苏老师是情侣，也真是个人才。
　　在她眼中，洛野跟苏白粥只是在做游戏而已，唯一的亲密接触，就是刚刚苏白粥快要倒下，洛野去接住了而已。
　　这也是很正常的接触。
　　只是她有些惊讶，苏老师竟然会配合洛野。
　　看样子，苏老师也喜欢小孩子啊。
　　他们只有两个小组在如洗村，带队老师分别是陈雄建和苏白粥。
　　除了董方在这里摄影后，李娜跟江澄带着另外村子中的小组，已经回到镇子上吃饭了。
　　毕竟，让学生们留下吃饭的，只有如洗村而已。
　　没过多久，饭菜终于做好了。
　　曾经很难吃到一次的烧鸡，如今摆放在了每一张桌子上，看起来香喷喷的。
　　劳累了一天的大家，开始吃起了晚饭，院子中一片欢声笑语。
　　不过有小孩子在，唐恩琪也在群里给大家发了消息，让大家少吃点，把好东西都留给孩子们。
　　等他们回到镇子中，或者下乡活动结束，回到江城的时候，想吃什么都可以吃到。
　　但这里不一样，他们离开后，孩子们再想吃一顿大餐，都不知道要等多长的时间。
　　洛野跟苏白粥坐在一起，而他的另一边就是唐恩琪了。
　　除此之外，这张桌子前就都是小孩了。
　　“赛罗，你有两个老婆？”
　　见洛野坐在两个漂亮姐姐中间，一个小屁孩说出了一句逆天的言论。
　　此言一出，洛野脑门一黑，当即解释道：“你这家伙，说什么鬼话，一个人，一生只能娶一个老婆，一生只能爱自己老婆一个人，明白了吗？”
　　“明白了。”小孩低头说道。
　　唐恩琪在一旁问道：“你跟谁学的？为什么会觉得一个人可以有两个老婆？”
　　“我听我舅舅说的，我舅舅在外面上大学，舅舅说他们那里的人，学校里谈一个，学校外面谈一个，网上谈一个，外地还能谈一个。”
　　洛野：……
　　唐恩琪：……
　　这话有问题。
　　但他们却无从反驳。
　　因为好像确实有这种人。
　　而且就在他们隔壁桌。
　　许光承正在表现自己，他硬是坐在了姚诗雨这边的桌子上，摆出了一副阳光大哥哥的样子，对所有小孩子都很友好。
　　不知道为什么，小时候喜欢吃虾，每一次基围虾端上桌的时候，都是第一个被小朋友们抢光的东西。
　　除了基围虾以外，就是芝麻球，还有丸子汤。
　　每一次吃席，最期待的就是这几道菜。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，发现学姐的目光中，也浮现出了追忆的神色。
　　“啊，赛罗，你偷看小怪兽！”
　　一个小孩指着洛野说道。
　　闻言，唐恩琪露出了狐疑的表情。
　　什么鬼？
　　赛罗是谁？
　　小怪兽又是谁？粥粥学姐吗？粥粥学姐是小怪兽？
　　听到此话，洛野对这位小孩说道：“小怪兽是我老婆，什么偷看，这是光明正大的看。”
　　“啊？小怪兽是赛罗的老婆，那她呢？她怎么办？”
　　这个小孩指着唐恩琪说道。
　　见状，唐恩琪连忙说道：“我不喜欢他啊，你这孩子，怎么老是把我跟他绑在一起。”
　　“那姐姐喜欢谁啊？姐姐有喜欢的人吗？姐姐这么漂亮，要是没有喜欢的人，我能喜欢姐姐吗？”
　　话音刚落，几个小孩都看向了唐恩琪。
　　唐恩琪愣住了。
　　这小孩，嘴还挺甜，心眼也挺多，但还算诚实，有话直说。
　　“姐姐没有喜欢的……”
　　这句话没说完，唐恩琪的脑海中，闪过了刚刚村长的那一句话。
　　［你们走后，有一家基金会，让村子里的孩子们都有学上了。］
　　见到唐恩琪犹豫，之前的小孩撇了撇嘴，道：“舅舅说的果然没错，城里的人，手里牵着一个，心里想着一个。”
　　听到此话，唐恩琪脸色一红，否认道：“以后不要听你舅舅胡说八道了。”
　　这顿饭，大家都没怎么吃，光顾着炫米饭了。
　　大巴车一直在村口等着他们，没过多久，唐恩琪就带着大家来到了这里。
　　点完名，确定人齐后，大家就上了大巴车，回到了镇子上的旅馆中。
　　李娜在这边给每个人准备了盒饭。
　　从村子中回到镇子后，已经快要九点了。
　　这个时候的镇子，除了部分超市以外，其他店铺都已经关门了。
　　要是等他们回来再买，恐怕什么都吃不到了。
　　洛野从众多盒饭中，拿到了两份盒饭。
　　而看到他拿了两份盒饭，李昊阳犹犹豫豫的也拿了两份，小眼神盯着唐恩琪，生怕被发现。
　　看到他的举动，洛野小声问道：“教练，你给谁带的？”
　　“不是，我太饿了，我想吃两份。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　他将手中的盒饭放了回去，对李昊阳说道：“教练，你就当拿了我的那一份，我跟学姐吃一份就行。”
　　“果真吗？”
　　李昊阳双眼放光，那一句“义父”，险些脱口而出。
　　“真的，你放心吃吧教练。”
　　“好，多谢洛野兄。”
　　“小事一桩。”
　　……
　　洛野拿着一份盒饭回到了房间中。
　　将钥匙插进门中，他将门打开，那一刻，浴室中突然传来了一阵惊慌的声音。
　　洛野下意识的看了过去，顿时气血逆流，脸色通红。
　　累了一天，苏白粥回来就去洗澡了。
　　而浴室只有靠床的玻璃有帘子，门这边没有。
　　不巧的是，开门后就要路过浴室门。
　　“你……走开！”
　　浴室中传来仙女学姐的声音，洛野多看了一眼，然后就将门关上，走了过去。
　　坐在桌子前的时候，他的心跳还在加快。


第999章 李娜的路
　　第二天和第三天，大家重复着第一天的事情，直到第三天的傍晚，终于，大家站在玉米地外面欢呼了起来。
　　这个任务终于结束了。
　　不是说玉米地已经收割完了，而是他们已经不用收割了。
　　不过一想到他们走后，村子里的人还要继续收割，大家的心中就很不是滋味。
　　他们一年才来一次，但生活在这里的人，已经在这里待了大半辈子，还要在这里继续接下来的人生。
　　众人的表情都变得有些难过了起来。
　　就在这个时候，李昊阳对大家说道：“同学们，既然觉得农民伯伯辛苦，那我们更不能对不起他们的收成，以后不能浪费粮食，尊重每一份食物。”
　　他原本想说农民伯伯如今沉浸在收成的喜悦中，脸上洋溢着笑容，他们其实并不觉得这是辛苦。
　　但转念一想。
　　这怎么可能？
　　他们在这里做了三天的时间，所以深刻的知道，这种事情怎么可能不辛苦。
　　如果可以在家里躺着，吃香的喝辣的，谁愿意过来顶着太阳和蚊虫，劳累这么长的时间？
　　与其用这种话安慰大家，还不如直接说，农民伯伯就是辛苦，如果可以，他们也想过上富裕的日子。
　　但农作物这种东西，他们不做，还会有其他人去做，正因为他们做了，所以其他人才有时间，有精力，去别的领域学习，去社会上的各个行业发光发热。
　　世上哪有岁月静好，只不过是有人替你负重前行，这个道理，适用于很多行业。
　　一个人的锦衣玉食，是靠着很多行业的支撑的。
　　那些苦的，累的工作，如果一直没有人去做，早晚有一天要轮到自己去做。
　　而自己没有做，是因为有人做了。
　　想到这里，洛野点了点头，满脸认真的说道：“你说的对，教练。”
　　他觉得仙女学姐简直就是天使。
　　这事儿跟苏白粥又有什么关系呢？
　　当然有关系了。
　　学姐将食材做成美食，让他从来没有浪费一粒粮食，这不是天使是什么。
　　看到洛野的样子，李昊阳疑惑道：“你想什么呢？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　见洛野突然变成了傻子，李昊阳露出了一头雾水的表情。
　　片刻后，李昊阳想到了王大锤的话。
　　［野娃子你傻笑啥呢？又想弟妹了？］
　　想起王大锤的话，李昊阳恍然道：“洛野兄，你真是个恋爱脑。”
　　听到恋爱脑这三个字，洛野恢复了正常，他望向了不远处正缓缓驶来的渣土车，一脸平静的说道：“车来了，咱们可以回去了。”
　　结束了为期三天的劳累任务，大家的心情都十分不错。
　　今天是十月四号，明天一天，后天一天，大后天他们就可以回江城了。
　　而明天的任务，就是跟女生们一起，将其他村民已经晒好的玉米剥开，放到机器中，将玉米粒剥下来。
　　然后再晒一阵子，就能卖出去了。
　　最后一天的任务，就是把玉米粒卖出去，完成这个流程。
　　而村子中第一批收割的村民，已经把玉米晒好了，到时候可以直接让学生们去卖。
　　大家也很乐意让学生们去卖。
　　因为学生们卖的价钱很高……
　　村子里的人原本以为城里来的大学生非常好骗，谁知道一个个鬼精鬼精的。
　　尤其是去年的学生代表，那可是唐恩琪亲眼所见，差点把回收玉米的买家底裤给骗光。
　　退一万步讲，就算卖便宜了，江城大学也不差钱，可以出钱补上。
　　历练学生，自然不会让村子吃亏。
　　……
　　另一边。
　　李娜拿着摄像机，正在给江澄拍照。
　　此时的江澄，完全融入了农村生活，他们所在的村子，一大堆大娘要给江澄介绍女朋友。
　　也有一些眼尖的大娘，一眼就看出来江澄看李娜的眼神不对劲。
　　一位大娘将李娜拉了过来，悄悄咪咪的说道：“小李啊，小江这孩子，挺不错的啊，你俩谈了没？”
　　“我俩？我俩不可能，我俩是好兄弟。”
　　“诶？大娘是过来人，小江以后肯定是一个好丈夫，而且他看你的眼神，明显有戏啊。”
　　“大娘啊，小江人确实不错，但是跟我没有关系啊，我没有谈恋爱的想法，如果他非要跟我在一起，那我就只能溜喽。”
　　看到李娜的态度，大娘的眼睛瞪得圆滚滚的。
　　李娜自由的思维，跟大娘的想法互相冲突，所以大娘不是很能理解李娜，为什么遇到这么好的男人，还不牢牢抓住。
　　毕竟，过了这个村，就没这个店了。
　　“小李啊，那你以后咋办啊，女人啊，终究还是要找个男人靠着才好。”
　　闻言，李娜笑了笑，并没有说话。
　　大娘一把岁数了，跟她理论，毫无意义，讲道理的话，对方也听不懂。
　　所以李娜直接表面上答应了对方。
　　“大娘啊，放心吧，等回去后我就跟他谈谈这件事情。”
　　“这就对喽，听大娘的就对喽。”
　　大娘喜笑颜开，觉得自己又撮合了一段好姻缘。
　　不过李娜有自己的想法。
　　大家都是人，只是性别不同而已，不存在谁依赖谁。
　　情侣是互相依赖，互相搀扶，并不是一味的女人依赖男人。
　　只是说，女人跟男人在生活中扮演的角色不同而已。
　　而她所选择的活法，注定是一条通往自由的道路。
　　随心所欲，自由自在。
　　她不会因为没有跟顾明轩在一起，就去考虑其他人。
　　恰恰相反，正因为喜欢过顾明轩，所以哪怕现在接受了顾明轩不喜欢自己的事实，她的心中也容纳不了其他人。
　　心中曾有过太阳，自然会觉得星星和月亮的光芒不值一提。
　　而这个时候，江澄看向了李娜的方向，露出了一个笑容。
　　看到这个笑容，李娜的脑海中，回想起了过去的一幕幕。
　　从大学的时候开始，一直到现在，江澄学长一直如此，每一次看向自己的目光，都是如此的温柔。
　　那眼神中充满了宠溺。
　　有些时候，李娜也会想，或许跟学长在一起，自己真的会过得很幸福。
　　但……
　　学长不会幸福。
　　也许一开始的时候，江澄学长会因为在一起的新鲜感，觉得自己是世界上最幸福的人。
　　但面对一个不喜欢自己的人，他终有一天会觉得疲惫。
　　“喜欢”这种感情。
　　就像是燃料一样，耗尽了，也就没有了。
　　剩下来的路，就是两个人互相支撑着走。
　　而李娜觉得，一个人走更加轻松。


第1000章 物质价值和情绪价值
　　“陈哥，怎么想起来带着我们吃烧烤了？”
　　晚上八点钟，已经回到镇子上的李昊阳和洛野，被陈雄建邀请，来到了镇子上的烧烤摊中。
　　虽然镇子上没有火锅烤肉，但烧烤这种简单的东西，还是有几家的。
　　好吃便宜，所以生意很好。
　　桌子上还摆放着几瓶啤酒。
　　洛野发现啤酒这种东西，也是分地方的。
　　来到江城后，他不是喝百威就是喝勇闯天涯。
　　在京城的时候，他喝的是大绿棒子，当然勇闯天涯也有。
　　只是说，大绿棒子更能代表他们那个地方。
　　此时，陈雄建开了一瓶啤酒，叹了口气，道：“我听说，李娜老师回去之后就要考虑跟江澄在一起了。”
　　此言一出，洛野的八卦之心熊熊燃烧，当即问道：“听谁说的？”
　　“李娜跟一个大娘聊天的内容，被一个学生听到了，学生聊天的时候，被我听到了。”
　　陈雄建喝了一瓶啤酒，一口就醉了。
　　“你会喝酒吗？”洛野目瞪口呆道。
　　“会。”
　　陈雄建红着脸说道。
　　他当然没喝醉，头脑非常清醒，只不过人在难过的时候，比平时喝酒更容易醉。
　　“陈哥，你承认自己喜欢李娜老师了？”洛野撑着下巴问道。
　　“嗯，我也不知道什么时候，可能是相亲的那一次，李娜老师替我撑腰吧。”
　　听到此话，李昊阳无比老实的坐在洛野的旁边，一个字也没有说。
　　见到他的样子，陈雄建疑惑道：“你咋不说话？”
　　“我情商低，不敢说话。”
　　他怕自己说错了话，给出了错误的意见。
　　“唉。”
　　陈雄建叹了口气，道：“你们说，我该怎么办啊。”
　　“问我啊？”洛野惊讶了起来。
　　“你是恋爱大师啊，咨询一下你的意见。”
　　“我算什么恋爱大师。”
　　洛野摇了摇头，道：“恋爱大师的话，陈哥，你应该去找许光承同学，他才是恋爱大师，我只谈过一次恋爱，算什么恋爱大师。”
　　闻言，陈雄建愣住了。
　　许光承？那是谁？
　　他不认识许光承。
　　“我错过了李娜老师了吗？”陈雄建感叹道。
　　“没有啊。”
　　洛野毫不留情的说道：“李娜老师好像没喜欢过你，这种谈不上错过。”
　　“错过”这个形容，要么在一起过，只是没有走到最后；要么你喜欢我的时候，我不喜欢你，你不喜欢我的时候，我却爱上了你……这种也算错过。
　　单方面的喜欢不算。
　　如果单方面的喜欢也算的话，王大锤直呼自己错过了成百上千的美女。
　　听到洛野的话，陈雄建一下子酒都醒了。
　　他望着洛野，错愕道：“你小子是来打击我的吧？”
　　“没有的事儿，陈哥，万事开头难，你现在要做的，是大胆的表达自己的心意。”
　　说完，洛野继续说道：“感情中，任何失败都情有可原，只有一种失败不值得同情，那就是胆小懦弱。”
　　听到此话，李昊阳人都傻了。
　　硬刚辅导员，这么勇啊。
　　哦对了，洛野兄不在乎毕业证，确实可以这么做，换个人，给他一百个胆子也不敢。
　　“你说的没错，这是我的问题。”
　　陈雄建怅然了起来。
　　他抬起了头，露出了追忆的神色，在记忆中，寻找着自己勇敢过的次数。
　　镇子夜晚的星空很漂亮。
　　他也开始讲起了自己过去的故事。
　　高中的时候，他没敢跟自己喜欢的女孩子表白，那个女孩子到了大学就谈恋爱了。
　　大学军训的时候，他和其他人一样，喜欢上了一个穿着军训服，漂亮，帅气，同时还伴随着一点点可爱的女孩子。
　　但军训刚一结束，那个女孩子就跟一个非常优秀的学长在一起了。
　　大二的时候，他认识了一个舞蹈系的女孩子，那个女孩子非常努力，靠着自己的本事，组建了舞蹈团，还被邀请去了市里一个活动的演出。
　　当时一些人觉得这个女孩子是靠着一些不见光的手段，才得到了市领导的青睐，只有他知道这个女孩子有多努力。
　　他回怼了这些人，跟这个女孩子成为了朋友。
　　但大三的时候，这个女孩子就跟刚入学的体育生在一起了。
　　原以为舞蹈生和体育生的组合，只是玩玩而已，直到现在，陈雄建才得知，当初那两个人已经结婚了，而且过得很幸福。
　　一个舞蹈团团长，一个省级运动员。
　　从那个时候开始，陈雄建逐渐明白了自己的平庸，他会喜欢优秀的女孩子，而那些优秀的女孩子，她们所喜欢的人，同样会光芒万丈。
　　他接受了这一点，觉得自己以后可能只能相亲，或者跟同样平凡的人在一起。
　　但上一次相亲的经历告诉他，同样平凡的人，只会互相看不起对方。
　　而如今，再一次喜欢上优秀的人，他已经失去了想要去追求的冲动，只敢默默陪伴。
　　更何况，江澄老师同样优秀，在陈雄建的眼中，他们才是天造地设的一对。
　　“陈哥，这不对！”
　　听完了陈雄建的话，李昊阳有些生气的说道：“喜欢上了一个跟自己有差距的人，就应该努力的去弥补差距，如果连追逐的勇气都没有，这才是真的配不上对方。”
　　“怎么弥补差距？昊阳，你今年大三，你有足够的时间，去提升自己，你的未来是什么样子，谁也不知道，但是你们老师我不一样。”
　　陈雄建露出了苦涩的笑容，道：“我已经没办法提升自己了。”
　　“那你知道李娜老师需要什么吗？”
　　洛野问道。
　　“她需要什么？”
　　陈雄建疑惑了起来。
　　“或许物质在生活中，至关重要，但当一个人拥有了物质，就会去追求精神上的快乐。”
　　“喜欢上一个跟自己有差距的人，是很普遍的情况，但在这个社会上，并不是所有在一起的情侣，都是门当户对，为什么有些人平平无奇，就能吃上软饭呢。”
　　洛野记得仙女学姐的舅舅。
　　戴恩恩那个女强人，为什么会喜欢什么都不会的范建。
　　雷潇潇这个千金小姐，为什么会喜欢只知道搞室内设计的范晨。
　　许小迦那么傲娇，怎么偏偏就对李昊阳死心塌地，分手至今都还念念不忘。
　　人的存在价值分为两种。
　　一种就是物质，而另一种则为情绪。
　　就像王大锤，在515寝室中，沈乔长得帅，李昊阳有肌肉，洛野是小说作者。
　　只有王大锤没有特长。
　　但515没了谁都可以，唯独没了王大锤，515就失去了灵魂。
　　有些人长得不帅，家境也一般，但三言两语，就能够逗女孩子开心，让女孩子喜欢上自己，觉得非你不可。
　　这便是情绪价值。
　　“陈哥，你应该也知道，教练跟许小迦的事情，那你知道为什么，他们分手这么久了，许小迦依旧坚持着喜欢教练吗？”
　　“为什么？”陈雄建不解的问道。
　　李昊阳也竖起了耳朵。
　　按理说，分手之后，许小迦有足够的时间去认识更好的人。
　　但她没有那么做。
　　“因为教练一直在努力，而许小迦一直看在眼里……她从教练的身上，看到了未来的希望。”
　　正因如此，许小迦足够安心，这便是李昊阳通过努力所提供的情绪价值。
　　如果如今的李昊阳不务正业，即便是许小迦，恐怕也早就失望透顶，选择去喜欢别人了吧。
　　努力的人，认真的人，自由的人，都有一股能够感染身边人的能力。
　　而生性自由的李娜，她喜欢的是什么样的人。
　　如果陈雄建搞不清楚这个，单纯觉得是因为物质的差距，那么他这辈子也没有跟李娜老师在一起的希望。


第1001章 顾明轩不理解的事情
　　英国伦敦。
　　皇朝电竞的战队已经回国了。
　　但是李成没有回国。
　　他重新住在了顾明轩租的房子里，准备做一些力所能及的事情。
　　他了解老顾，觉得单靠老顾一个人，一定会把事情搞砸的。
　　所以，他留下。
　　这件事情是他必须要做的。
　　看到他坐在沙发上，顾明轩面无表情说道：“你老婆不是怀孕了？你不回国，是不是个男人？”
　　“老顾，这你就不懂了吧，我老婆支持我留下来，她那边有我爸妈照顾。”
　　“你个渣男，丢下怀孕的妻子，在国外凑热闹。”
　　“老婆有令，不让你脱单，不能离开你身边。”
　　李成笑了笑，丝毫不顾及此时顾明轩的表情。
　　虽说没有人敢接近顾明轩，但李成偏偏就是那个例外。
　　别人都因为顾明轩的性格问题，不敢靠近，而他就喜欢征服这只孤傲的雄鹰。
　　同时，他也想知道，这小医生到底哪里不一样，竟然能够让这棵万年铁树开花。
　　“咦？小医生呢？”
　　“去上学了。”
　　顾明轩随口说道。
　　听到此话，李成惊讶道：“老顾，去上学这种话从你口中说出来，你不觉得奇怪吗？”
　　“什么奇怪？”
　　“原来你喜欢学生妹。”
　　此言一出，顾明轩的脑门彻底黑了下去。
　　“再乱说话，你就出去。”
　　“好好好，你竟然因为小医生，让你的好兄弟出去，真是让我难过啊。”
　　“出去。”
　　“出去就出去。”
　　李成离开了公寓。
　　客厅中顿时变得空无一人了起来。
　　曾经，他一个人待在客厅中的时候，脑海中经常会想起自己的弟弟。
　　他很怀念跟弟弟相处的那些场景。
　　后来弟弟跟他那个逆徒在一起了，他就不怀念了。
　　因为每一次想到洛野，洛野旁边就坐着他那个逆徒。
　　他那个弟弟，还是小时候可爱啊，像个跟屁虫一样。
　　而现在，同样空无一人的客厅，他却开始怀念起了黎夏在的时候。
　　他不觉得自己会对谁日久生情，也对一见钟情嗤之以鼻。
　　对黎夏医生的看法，似乎从在黎夏医生家里，看到她满桌子酒瓶开始，变得与众不同的。
　　不……好像是第一次见面时候的那个眼神……
　　也不对，好像是更前面，跟逆徒还有洛野，一起打游戏的时候。
　　嗯？
　　顾明轩突然发现，自己跟黎夏一起相处过的每一个片段，似乎都变得与众不同了起来。
　　曾经他对黎夏并不感兴趣，甚至可以说是毫无印象。
　　而现在……
　　不知道从什么时候开始，他觉得这个小医生身上有趣的地方实在是太多了。
　　硬要说的话，他在黎夏医生的身上，找不到规则。
　　所谓规则，就是他看到一个人，就会揣测这个人的想法，猜测这个人会做什么事情。
　　通过言行举止，看穿另一个人。
　　这是身为商人的必备技能。
　　但在黎夏医生身上，他什么都看不穿。
　　甚至黎夏医生每天思考的事情，他都不理解。
　　尤其是对方对自己的骨头感兴趣这件事情。
　　他不理解黎夏医生。
　　也不理解他自己。
　　……
　　唐恩琪：粥粥学姐，江湖救急，速来。
　　看到这条消息，一个人躺在床上的苏白粥露出了疑惑的表情。
　　苏白粥：？
　　唐恩琪：有老鼠，救命！
　　这几个字，让苏白粥双眸一凝，变得严肃了起来。
　　老鼠……
　　好可怕啊。
　　她从床上坐了起来，离开了自己的房间，来到了唐恩琪房间的门口。
　　房门打开后，映入眼帘的，是唐恩琪快要哭出来的表情，以及她身后的一片狼藉。
　　“哪里？”
　　苏白粥开门见山，走进来问道。
　　“不知道，找不到了。”
　　唐恩琪惊恐的说道。
　　出现老鼠不可怕，老鼠找不到了才可怕。
　　“消失的话，就说明有老鼠洞，旅馆能够出现老鼠，说明是常有的事情，既然如此，你去找老板要老鼠药。”
　　跟唐恩琪的慌乱不同，苏白粥异常的冷静。
　　“好，我马上去。”
　　唐恩琪穿着拖鞋就跑掉了。
　　苏白粥一个人在房间中，寻找着老鼠洞的踪迹。
　　哪里都找不到，说明在床底下。
　　下一刻，唧唧的声音传来，一个黑影从床底下快速闪了出来。
　　苏白粥眼疾手快，一脚踩下。
　　老鼠挣扎了起来，在地上翻滚几圈，便一命呜呼了。
　　它也没想到，出来探个头，想要捉弄一下刚刚的人类，结果外面换人了。
　　而且这个人简直就是杀神，丝毫不手软，出手就是自己的小命。
　　已经要来老鼠药的唐恩琪愣在门口，满脸呆滞的看着苏白粥。
　　刚刚的那一幕，她可是看到了。
　　粥粥学姐一脚把老鼠踩死了。
　　粥粥学姐……好可怕。
　　“咦？你们干嘛呢？”
　　唐恩琪的房间在楼梯口，刚刚回来的洛野来到了唐恩琪身后，好奇的问道。
　　“洛野，粥粥学姐刚刚把……”
　　“咳……”
　　苏白粥轻咳一声，来到了唐恩琪的面前，淡淡说道：“唐恩琪踩死了一只老鼠，叫我过来看看。”
　　唐恩琪：？
　　洛野：(°Д°)
　　“对……对！没错，我踩死了一只老鼠，我厉害吧。”唐恩琪露出了一个牵强的笑容。
　　“我记得高中的时候，一只虫子掉你身上，你不是被吓哭了吗？”洛野疑惑道。
　　因为唐恩琪一直是乖乖女的形象，突然尖叫一声哭了起来，洛野印象还挺深刻的。
　　“这个……我现在不怕了。”
　　唐恩琪违心说道。
　　“真厉害，如果是我的话，肯定会很害怕。”
　　苏白粥走了出来，说着这样的话，脸上却看不到一丝一毫的害怕。
　　唐恩琪心中竖起了大拇指。
　　还是粥粥学姐会拿捏男人的心啊，她自叹不如。


第1002章 八十老奶奶
　　十月五号。
　　洛野忙着干活，已经忘了明天就是自己的生日了。
　　不过他明天就是二十一岁了，已经过了二十年的生日，多过一次少过一次，似乎也没什么大不了的。
　　作为新时代的年轻人，洛野觉得只要自己开心，每天都可以当成生日过。
　　而今天，他坐在不知道是谁家的院子里，正躺在木质的摇摇椅上，悠哉悠哉的晒着太阳。
　　他的旁边，是一个看起来足足有八十岁高龄的老奶奶，杵着拐杖，站在摇摇椅旁边，看着身旁躺在自己摇摇椅上面的年轻人。
　　这位老人年岁已高，子女都不在身边，但家里却有好几亩地。
　　所以这段时间她家里的事情，都是大学生们帮衬着。
　　洛野在院子中干了半天活了，见院子里有一个看起来很舒服的椅子，就躺了上去。
　　还是老人家会享受啊，这小椅子，真带劲。
　　摇着摇着就快要睡着了。
　　此时正值中午，李娜跟董方两个摄影师也负责带饭，他们从镇子上，将盒饭带到各个村子中。
　　李娜来到了老奶奶家的门口，站在门外，她朝着院子中看了过去，顿时露出了无比惊讶的表情。
　　她看到了什么？
　　这个世界上竟然会有如此倒反天罡的事情
　　八旬老人站着，二十岁小伙躺着。
　　看到这一幕，李娜满脸愤怒的冲了进去，大喊道：“洛！野！”
　　听到有人叫自己，原本昏昏欲睡的洛野猛然清醒，他一下子从摇摇椅上面坐了起来，目瞪口呆的看着门口的方向。
　　旁边的老奶奶也看了过去，但是她反应有些迟钝，还不等她做些什么，李娜已经来到了洛野的面前，一把揪住了洛野的耳朵。
　　因为是顾明轩的弟弟，所以李娜平时也觉得洛野是个不成器的弟弟。
　　“你个不尊重老人的毛头小鬼，看我不教训一下你。”
　　洛野只觉得耳朵快要裂开了，不顾形象的喊着：“疼疼疼，饶命娜娜姐。”
　　就在这时，一旁的老人才含糊不清的说道：“撒手。”
　　闻言，李娜松开了手，看向了老人的方向，担忧道：“老人家，这小子是不是不尊重您？”
　　“没有的事儿。”
　　老人笑了出来，嘴巴里面一颗牙齿都没有。
　　“这小伙儿帮我干半天活了，是我把椅子拿出来给他坐的。”
　　“原来是这样。”
　　李娜这才明白是自己误会了洛野，不过老人家在旁边，这家伙是如何做到心安理得的睡觉的。
　　“洛野，干完了吗你就躺着？”
　　闻言，洛野捂着自己一边的耳朵，然后看着院子中满地的玉米，无奈道：“娜娜姐，你看这院子，这是一个人能做完的工作吗？”
　　考虑到老奶奶家里只有一个人，所以唐恩琪也只派了一个人过来。
　　但没想到老奶奶家里的地还挺多的。
　　不过上午的工作已经安排好了，只能让洛野一个人先干着，等下午的时候再让其他人过来帮忙。
　　说起来，上午的时候，洛野也跟这位老奶奶聊了一会儿。
　　老奶奶今年八十有七，丈夫已经去世了，膝下两儿一女，如今两个儿子都已经去世了，只剩下女儿还在。
　　两个儿子都是老死的。
　　现在老人家多活一天，就是赚到一天，她已经不在乎生死了，每天乐乐呵呵的，迎接可能随时到来的死亡。
　　对于其他人来说，死亡可能是悲伤的。
　　但是对于这位老奶奶来说，她过半的亲人都已经去世了，死亡，从某种意义上来讲，其实是一种回家。
　　李娜老师离开后，给洛野留下了盒饭。
　　见洛野吃了起来，老奶奶好奇的问道：“这饭啥味？”
　　“不好吃。”洛野直接说道
　　当然，不好吃并不影响他填饱肚子。
　　“给我尝一口。”老奶奶继续说道。
　　“不行啊，阿婆，你没牙。”
　　“给我尝一口。”
　　有一种人，活的越久，心态就越年轻。
　　就好比眼前的这位老奶奶，跟个小馋猫一样，盯着洛野吃的盒饭。
　　“不给。”
　　洛野也不惯着她，无论对方说什么，他愣是一口都不给对方吃。
　　这就是他，眼中从来没有辈分的隔阂，处得来的就是朋友，处不来的就无需多言。
　　眼前的这位老奶奶，年轻的时候，肯定是一个可爱的小馋猫吧。
　　想到这里，洛野就开始幻想未来的场景。
　　等自己跟学姐老了，不知道会是什么样子。
　　应该也会跟这位老人一样吧。
　　下午的时候，李昊阳来了。
　　来的还有仙女学姐跟唐恩琪。
　　这下好了，四个人，洛野有伴了。
　　大家准备用一个下午的时间，将老奶奶院子中的农活全部做完。
　　时间紧，任务重，他们没有时间休息，连续做到了晚饭之前。
　　而这期间，老奶奶就一直躺在摇摇椅上面，看着大家，时不时的露出追忆的神色，时不时的露出笑容。
　　尤其是看到洛野跟苏白粥偶尔的互动，她还会露出难以言喻的神情，似乎想到了过去的时候，发生在她身上的那些青春往事。
　　天色渐晚，院子中的玉米，总算是全都装在了袋子里，然后用袋子叠了好几层，进行晾晒。
　　李昊阳一个顶仨，极大的分摊了大家的压力。
　　傍晚的时候，见几人准备离开，老奶奶站了起来，回到了屋子中。
　　等她出来的时候，手中拿着几张褶皱的纸币，多少面额的都有。
　　见她拿着钱朝着这里走来，唐恩琪连忙说道：“奶奶，我们不要钱。”
　　听到此话，老奶奶疑惑了一下，然后又回到了屋子中，拿了一袋子桃子出来。
　　“我孙子上次来送我的，太硬了，我咬不动，你们吃吧。”
　　这袋子桃子，不等唐恩琪拒绝，洛野便接在了手中，大大咧咧的说道：“行，那我们收着了，要是不好吃，我跟您说，您下次见您孙子，记得骂他一顿。”
　　此言一出，唐恩琪跟李昊阳瞪大了眼睛。
　　你小子，真冒犯啊。
　　只有苏白粥轻轻的笑了笑，并没有说什么。
　　她知道，学弟这是是替这个老奶奶骂对方的孙子呢。
　　明知道老奶奶没有牙齿，还送这种硬的桃子，还真是不用心呢。


第1003章 最后一天
　　最后，洛野把桃子给大家分了。
　　挺甜的，就是有些桃子中奖了，里面有虫子。
　　吓得一些女孩子当场就不吃了，而一些男生却玩出了花样，他们把所有桃子切开，有虫子的被单拎出来。
　　可怜的虫子就这样被塞进了矿泉水瓶子中，被好几个男生玩弄，最后在里面死翘翘了。
　　最后，洛野将桃子切成块，这样才让大家吃了下去。
　　有虫子，那说明桃子健康啊，没有打农药。
　　不健康的桃子，虫子可不吃。
　　晚上吃完饭，洛野坐在旅馆门口，看着眼前几人玩陀螺。
　　现在的大学生啊，真是越活越回去了，一个个跟小学生一样。
　　殊不知，第一个陀螺就是他买回来的。
　　“烈风天翼！”
　　“黄金火焰！”
　　“青蓝冰伞！”
　　超市中的陀螺，已经被城里来的大学生一扫而空了。
　　还挺贵的，一个二十五块钱。
　　对于小学生来说，这是一笔巨资。
　　但是对于大学生来说，二十五块钱买一个童年回忆，那简直是太便宜了。
　　买给小时候买不起玩具的自己。
　　三个陀螺在地上旋转，互相碰撞。
　　几个女生也在观看，这也导致男生们的好胜心都被激发了出来，一个个争得面红耳赤。
　　洛野拍了一张，发在了515群聊中。
　　王大锤顿时就羡慕了起来，恨不得现在就过来参与进来。
　　这个时候，李昊阳坐在了洛野旁边，有些不解的问道：“他们玩啥呢？”
　　“陀螺啊，教练，你小时候没玩过吗？”
　　“没有。”
　　得知教练连陀螺都没玩过，洛野忍不住惊讶道：“那动画片你总看过吧？”
　　“没，我对动画片不感兴趣。”
　　“那你小时候都玩什么？”
　　“游泳，足球，羽毛球。”
　　此言一出，洛野更加惊讶了。
　　如果不是教练这身完美的肌肉，以及老实的性格，洛野都不相信对方小时候竟然连动画片都不看。
　　还真是热爱运动啊。
　　嗯？等等。
　　“教练，你会游泳？”
　　“嗯，小时候我爸去健身房，健身房隔壁就是游泳馆，当时我年龄小，不适合健身，我爸就给我报了游泳班。”
　　洛野点了点头，随后便说道：“有机会一起去游泳啊。”
　　“你也会游泳？”
　　“不会，你教我。”
　　“好。”
　　老实人教练当即就答应了。
　　当然，洛野其实是会游泳的。
　　真正不会游泳的人，是仙女学姐。
　　如果真的去了游泳馆的话，洛野决定亲自教仙女学姐游泳。
　　想到这里，他刚准备傻笑，突然意识到这里是公共场合，眼前这么多人呢，他刚呲着的大牙顿时就收了回去。
　　……
　　第二天。
　　洛野醒来后，发现身边并没有仙女学姐的身影。
　　因为没有带换洗衣物的缘故，再加上每天都会出一身汗，每天的衣服都会脏。
　　还没有洗衣服的地方。
　　以至于大家的衣服都换了一批，都是在镇子上的服装店买的。
　　镇子上的服装店，卖的都是非常时髦的衣服。
　　可能他们并不理解这种时髦，但是80年代的人非常懂。
　　朴实无华，硬靠着颜值将衣服给撑了起来。
　　洛野起床后，就换上了昨天新买的衣服。
　　换上之后，他突然发现自己身上涌现出了一股神奇的力量。
　　精神小伙～
　　没错，就像他第一天来到这里的时候，见到过的那几个精神小伙一样。
　　豆豆鞋，紧身裤，黑色半袖。
　　站在镜子前，洛野摆出了“稍息”的姿势。
　　嗯，更像了。
　　不过，他比那些精神小伙长得帅。
　　这个时候，房门打开，苏白粥带着早饭回来了。
　　见洛野一副小学生的样子，她将早饭放在了桌子上，随后若有所思的说道：“人靠衣装。”
　　“为啥这么说？”
　　“简直就像变了个人。”
　　苏白粥露出了感兴趣的表情。
　　偶尔看到另一个风格的学弟，也是一件非常有趣的事情。
　　值得一提的是，苏白粥也换上了镇子上买的衣服。
　　此时她的样子，就像黄花大闺女一样，看起来温柔贤惠，害羞可人。
　　这种保守的衣服，似乎是自带保害羞属性，看得洛野那是心动无比。
　　他来到了苏白粥的面前，再一次摆出稍息的姿势，吊儿郎当的问道：“处不处对象？”
　　“辣眼睛。”
　　苏白粥毫不留情的评价道。
　　初看还觉得挺有趣的，如今洛野真的变得跟个精神小伙一样，她突然觉得这个男朋友脏了。
　　就像她吃着的棒棒糖掉地上了的那种感觉。
　　见苏白粥眼中那毫不掩饰的嫌弃，洛野脑门一黑，连忙恢复了正常。
　　太扎心了。
　　学姐的眼神。
　　“快吃，吃完进村，这是咱们在这里的最后一天了。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　对哦。
　　他们二号到这里，今天已经是六号了。
　　明天一早，他们就要回学校了。
　　虽然跟村子里的人认识的时间很短，但大家都给自己留下了深刻的印象。
　　他们只是短暂的相遇，然后分道扬镳，回归于原本的生活。
　　学校每年组织下乡活动的意义，或许就在这里吧。
　　每年下乡的名额，要么是班上推荐出来的优秀学生，要么就是从学生会中抽取。
　　让原本就很努力的人，去体验不一样的人生，看到不一样的生活，感悟出更深刻的道理，找到属于自己的路，坚定不移的走下去。
　　离别，又何尝不是一种成长呢。
　　他们不舍，但更加不舍的人，是村子里的那些孩子们。
　　好不容易有一群大哥哥大姐姐陪着自己玩了，但短短几天的时间，这群人就要走了。
　　小时候，大家都有过这种经历。
　　你可以一直自己一个人玩，也不会觉得孤独。
　　但当有人陪伴你后，再离开你，原本不曾有的孤独，会浮出水面，并且无限放大，让心里产生空落落的感觉。
　　洛野跟仙女学姐一起上了大巴车，再一次朝着如洗村的方向走了过去。
　　村子里的大多数人，都能够叫出洛野的名字，因为他这段时间挺有存在感的，跟村头大妈都能聊到一起。
　　要知道那可是村里的情报组织，成为大妈口中的话题，可是会在村子里出名的。


第1004章 永远有依靠
　　到了村子中，已经是早上八点半了。
　　他们这段时间醒的都很早，七点起床，七点半吃饭，八点出发。
　　一般八点半左右就到村子中了。
　　大家刚一下车，就看到一个中年大叔，叼着烟头，开着三蹦子，后面载着好几号人。
　　看到学生们下车，大叔吆喝了一声，道：“赶集去不去？”
　　闻言，刚下车的洛野这才想起来，今天已经是周日了。
　　他第一次逛镇子的时候，发现了一大片空地，当时在门口摆摊的大娘说这是集市，不过周末集市才会开。
　　而今天，就是这周集市的最后一天。
　　他们明天就走了，所以等不到下一个集市了。
　　洛野心中非常想去。
　　唐恩琪在洛野旁边说道：“你想去吗？让苏学姐陪你去呗。”
　　“不行，今天还有今天的任务。”
　　听到此话，唐恩琪摇了摇头，笑道：“今天的任务是我的任务，不是你们的。”
　　今天就到了卖玉米粒的环节。
　　每年的这个时候，卖玉米粒的这个环节，都是学生代表去做。
　　说起来，这还是唐恩琪第一次做买卖，心中还有一些小紧张呢。
　　至于其他的同学，今天可以放开了玩。
　　毕竟，已经是最后一天了，比起干活，还不如开开心心的跟村子里的人相处一天，好好的道个别。
　　卖玉米的时候，会有一位老师，以及村长陪同。
　　“有没有娃儿一起赶集的。”
　　大叔又喊了一嗓子。
　　洛野不再犹豫，当即上车了。
　　见状，刚刚下车的苏白粥愣在原地。
　　学弟怎么跑三蹦子上面去了？
　　“你也去啊粥粥学姐，今天不是洛野的生日嘛。”唐恩琪小声对苏白粥说道。
　　“我们刚刚从镇子上过来。”苏白粥犹豫道。
　　“小事儿，一会儿还能坐三蹦子回来不是嘛。”
　　唐恩琪轻轻推了一下苏白粥，后者上前几步，在洛野的搀扶下，也来到了三蹦子上面。
　　也算是入乡随俗了。
　　洛野跟苏白粥此时的样子，跟村儿里人也没什么区别。
　　一个阿姨还给苏白粥递了个编织帽，后者戴了上去，气质更像是村花了。
　　赶集的人大多都是女人，只有两个男人。
　　一个是洛野，一个是司机。
　　此时，洛野就像是被孤立了一样，在三蹦子后面，无人理睬。
　　而仙女学姐被一群阿姨围在中间，几个阿姨时不时的看一眼洛野，跟苏白粥说着什么。
　　聊天的内容，洛野也能听到。
　　无疑是在撮合仙女学姐跟自己。
　　他们来到村子里后，大家就发现他们的关系不一般了，几位阿姨还以为他们是互相喜欢，所以都很想要撮合。
　　见阿姨们热情的样子，苏白粥无奈道：“他是我未婚夫，我们已经在一起很久了。”
　　此言一出，众位阿姨惊讶了起来，然后又开始叽叽喳喳的说个不停。
　　这一次的话题，变成了“什么时候结婚”“要几个孩子”之类的。
　　硬生生的将高冷校花给说害羞了。
　　直到重新回到镇子中，洛野才拉着仙女学姐的手，逃跑一样的离开了。
　　看到两人的背影，几位阿姨都露出了会心的笑容。
　　“真是一对鸳鸯啊。”
　　“我家儿子要是能找到这么好的姑娘就好了。”
　　“我家女儿要是能找到这么好的男人就好了。”
　　“别羡慕了，咱们今天多买点好吃的，这群娃娃明天就要走了。”
　　“对对对。”
　　这才是他们今天的主要目的。
　　……
　　走进了集市中，率先入耳的，是非常大声的各种吆喝。
　　每一个摊位上，都放着一个喇叭，这些吆喝的声音，就是从喇叭中传出来的。
　　这里卖什么的都有，甚至还有早餐摊。
　　不过两人已经吃过早饭了。
　　因为人太多的缘故，洛野抓着仙女学姐的手，行走在人群之中。
　　抛开他一身精神小伙的穿搭不谈，这一幕其实还挺浪漫的。
　　……好吧，抛不开。
　　为了跟戴编织帽的仙女学姐更相配，洛野买了一个简陋的鸭舌帽，还是反着戴的。
　　这下不像精神小伙了，像农村恶少，强硬掳走单纯村花。
　　被他牵着走的苏白粥淡淡说道：“你书里的粉丝要是知道，主角原型这个样子，他们心中的形象都要崩塌了。”
　　“他们会知道的，因为我直接写进书里。”
　　洛野压根就不在乎自己的形象。
　　反正学姐形象好就行。
　　要不然，“仙女学姐”这幼稚的四个字，怎么会从头贯彻到尾呢。
　　因为作者是个幼稚鬼，还是个恋爱脑。
　　“九块九，全场九块九，九块九，你买不了吃亏，买不了上当，都来看看！”
　　听到这个声音，苏白粥的某种基因似乎被唤醒了。
　　小时候，她最想逛的，就是这个九块九。
　　只不过，小时候是外公带着她逛，而现在……
　　是这个笨蛋学弟。
　　只见洛野牢牢的抓着仙女学姐的手，满脸好奇的来到了九块九的这个摊子上。
　　“啥都有啊。”
　　洛野拿起了一个耳环，对着仙女学姐比划了一下，随后摇了摇头。
　　“不行，耳环太丑了，配不上我家饭饭。”
　　洛野将耳环放了回去，继续看着别的东西。
　　虽然这里的东西五花八门，洛野也非常感兴趣。
　　但逛了一圈，他发现这里并没有他想买的东西。
　　即便是感兴趣，也只是拿起来看一看而已。
　　洛野回头看向了仙女学姐，问道：“饭饭，你有没有想买的东西？”
　　“没。”苏白粥有些心不在焉的说道。
　　虽然外公外婆已经去世很久了，但再一次来到这种集市中，她还是有些想念外公外婆。
　　洛野也注意到了苏白粥的情绪。
　　他将帽子翻转了过来，气质一下子就变了。
　　吊儿郎当的形象消失不见，那个认真的男人回来了。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野笑道：“饭饭，咱们去逛别的地方吧。”
　　“嗯……”
　　苏白粥跟在了洛野的身后。
　　小时候，外公外婆也是这样喊着自己，语气之中，满是宠溺。
　　小时候，她是跟在外公外婆的身后，每天都开开心心的，像个没有烦恼的孩子。
　　而现在。
　　她是跟在未来老公的身后。
　　洛野的出现。
　　意味着她永远有依靠。


第1005章 拉扯
　　差不多十一点半左右，洛野跟苏白粥坐上了回去的三蹦子上。
　　回去的时候，比来的时候要挤很多。
　　因为阿姨们提了很多大大小小的东西，角落里，还有几只活着的鸡，被拴住了腿，动弹不得。
　　刚好，洛野就被挤到了角落里，因为他是后面唯一的男丁。
　　看着眼前的鸡，洛野眨了眨眼睛，对着这群鸡问道：“有没有会唱跳的？”
　　闻言，众鸡没有反应。
　　洛野继续问道：“篮球总会打吧？”
　　此言一出，众鸡齐齐看向了洛野，把他给吓了一跳。
　　不是，怎么一提篮球，这么大的反应。
　　其他阿姨看到洛野跟鸡说话，纷纷露出了不理解的表情。
　　这男娃，莫不是傻了？
　　至于篮球跟鸡是什么关系，只有新时代的年轻人知道，他们三四十岁的，显然是弄不清楚这其中的奥秘。
　　除了这几只鸡以外，还有各种蔬菜，牛肉，猪肉……没有兔子。
　　苏白粥不免有些失望了起来。
　　他们听阿姨们聊天，已经知道这些东西是买来给大家做的。
　　苏白粥对于兔肉的兴趣不大，但是对于吃兔肉的兴趣，那可是非常浓郁的。
　　她掌握着烹饪兔肉的十八种方法，每一种的口感都非常的与众不同。
　　“大闺女，你会做饭吗？”
　　一个阿姨在苏白粥旁边问道。
　　“会一些。”苏白粥十分谦虚的说道。
　　“行，那一会儿你跟我们来，让你这小男友见识一下你的手艺。”
　　“他啊，早就见识过了。”
　　……
　　听周围人跟仙女学姐一起聊自己的声音，洛野的心中，有一股神奇的感受。
　　等三蹦子回到村子中后，几个阿姨就连忙下车，去村长家里的院子中做饭去了。
　　顺便还带走了苏白粥。
　　洛野跟三蹦子的司机被抛弃在了原地，大眼瞪小眼。
　　“没事，习惯就好，这群小娘皮。”
　　大叔吐槽了一句，然后拍了拍洛野的肩膀，就开着自己的三蹦子，朝着自己家的方向驶了回去。
　　这下就剩洛野一个人了。
　　就在这时，一个身影从洛野旁边路过，看到洛野，这个人惊讶道：“你一个人在这里干什么？”
　　听到此话，洛野看向了说话的人，随后淡淡说道：“我刚从集市上回来。”
　　“哦对，想起来了，上午你跟她们去赶集了，早知道就应该让你帮我带两杯奶茶。”
　　说话之人，正是许光承。
　　他撇了撇嘴，道：“你还是恋爱小说作者呢，要不教教我，怎么追求女孩子？”
　　闻言，洛野眉头一皱。
　　“你还需要我教？”
　　在江大提到渣男，大部分人都会想到篮球队副队长许光承。
　　听说这家伙大一的时候就脚踏两船，被人挂到了表白墙上。
　　后来大二的时候，他跟当时的女朋友保证自己不会像大一的时候一样。
　　结果大二的时候又跟女朋友断崖式分手，无缝连接了另一个女孩子。
　　大二下半年，他的名声就臭了，所以只能谈校外的女朋友，还谈了好几个。
　　如今大三，又开始诱骗刚来的新生妹妹，姚诗雨就是他的第一个目标。
　　“这一次不一样，我对姚学妹是认真的，说实话，我从来没有对一个女孩子感兴趣这么久，姚学妹是第一个。”
　　这俩人从刚认识到现在，一个月的时间都还不到。
　　确实挺“久”的。
　　“现在我终于理解你为什么可以喜欢一个人这么久的时间了，我觉得如果是姚学妹的话，也许我也可以成为一个纯爱的人呢。”
　　洛野：……
　　他不想跟这个人说话，他从骨子里讨厌这个人。
　　洛野面无表情的离开了，看起来非常高冷。
　　而许光承看着洛野的背影，露出了若有所思的神色。
　　他在球场上见到过很多次洛野，也知道洛野就是那个很有名的小说作者，还跟学校里的高冷校花在一起了。
　　当时他还觉得，自己跟这个人永远不会有交集。
　　但遇到姚诗雨后，他才发现，似乎一直喜欢一个人，做一个深情的人，也没什么不好的。
　　他准备忘记过去，一心一意的喜欢姚诗雨。
　　想到这里，许光承就觉得心中一阵满足。
　　但……
　　人可以做出改变。
　　可曾经受到伤害的人，她们的伤疤，难道会因为你的改变，而被治愈吗？
　　人确实可以改变。
　　但不是你想改变就能改变的。
　　做过坏事的人，你愿意忘记过去，重新做人。
　　可有人忘不掉过去，也不会放过你。
　　“咦？奇怪了，我约姚学妹村口相见，她答应了，人去哪里了？”
　　许光承疑惑了起来，然后四处观望了一番。
　　没过多久，姚诗雨的身影从不远处出现，并且一步一步的朝着自己这边走来。
　　见状，许光承面色一喜，快步上前，来到了姚诗雨的面前，道：“学妹，我就知道你会来的。”
　　“学长……”
　　姚诗雨说话的时候，还停顿了一下，娇弱纤柔，就像是在人的手掌心上轻轻地抓了一下，令人心动万分。
　　“你喊我……有什么事情嘛？”
　　姚诗雨保持着跟许光承的距离。
　　她来了，许光承很高兴。
　　但她保持距离，也让许光承的心痒痒。
　　有一股近在眼前，却抓不住的感觉。
　　“学妹，我有件事情要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　姚诗雨睁着大眼睛，看起来懵懂无知，可爱至极。
　　“我……”
　　谈过很多次恋爱的许光承，第一次发现表白这种话，有些无从开口。
　　这要是放在以前，他都不需要表白，直接就将对方抱住。
　　在他眼里，追求女孩子，不过就是创造暧昧，然后在女孩子还没有决定好的时候，就确定这段关系，不给对方反应的时间。
　　“姚学妹，我……”
　　见许光承支支吾吾的，姚诗雨歪头问道：“你难道喜欢芝芝吗？”
　　芝芝？那个东北女孩？
　　“不……我不喜欢她。”
　　“那你喜欢谁？总不能……喜欢我吧？哈哈哈。”
　　姚诗雨捂着嘴巴笑道。
　　“没错！”
　　许光承高兴了起来，没想到姚诗雨竟然会自己把话题抛出来。
　　“啊？”
　　姚诗雨后退半步，脸蛋红了起来，露出了一副无比害羞的样子。
　　仿佛被许光承喜欢，是被巨大的惊喜给砸到了。
　　看到这个样子的姚诗雨，许光承心中一动，觉得有戏，当即上前一步，准备拉住对方的手。
　　他的手牵住了姚诗雨的手。
　　一开始，后者并没有反抗。
　　而是让许光承拉住了一两秒，才慌乱的挣脱出来，结结巴巴的说道：“我……我还没准备好……”
　　要得就是这种，让对方觉得自己喜欢对方的感觉。
　　“对不起，是我唐突了，姚学妹没谈过恋爱，没事，我可以等你……返校后，篮球比赛跟运动会一起召开，如果我能够拿下篮球比赛的第一名，你愿意给我一个机会吗？”
　　“我……”
　　姚诗雨看了一眼许光承，似乎是在纠结。
　　片刻后。
　　她默默的点了点头，道：“如果你能获得第一名的话……我可以考虑。”
　　“好！”
　　许光承无比的兴奋，就像是小孩子买到了喜欢的玩具一样，朝着村子的方向跑了过去。
　　看着他的背影，姚诗雨收回了刚刚那副害羞的样子，眼眸也变得平淡了起来。


第1006章 努力的目标
　　十月六号晚上，如洗村村长的家里非常热闹。
　　洛野一行人，今天回到镇子上之后，明天早上就直接从镇子上离开了。
　　也就是说，今晚这一走，他们就不会回来了。
　　说起来，时间过得还真是快，作为仅次于寒暑假的长假，国庆节一眨眼就过去了。
　　村长家的院子很大，大家在里面唱歌跳舞，聊着家常。
　　同学们跟村民们分享自己的家事，跟村子里的小孩子说着大学生活的美好。
　　不同的人，不同的生活。
　　大家彼此诉说，让生活与生活之间，产生联系，将另一个人的生活，融入到自己的记忆中，成为自己的阅历。
　　同时，孩子们也开始对大学生活产生好奇，纷纷说着自己的梦想。
　　“我要考清北！”
　　“我要考魔都！”
　　“我要上师范，要成为老师。”
　　“我上早八！”
　　最后一个小朋友的发言有些逆天。
　　洛野看了过去，惊讶道：“你从哪里学的这脏话？”
　　“脏话？没有啊，是另一个大哥哥说的，说大学最煎熬的就是早八，我要是能上早八，一定会成为很厉害的人。”
　　听到这句话，洛野缓缓点了点头。
　　有逻辑，但不多。
　　不过有一件事情，洛野要纠正大家。
　　他站在一众小朋友之中，对大家说道：“孩子们，考上大学，只是实现梦想的方式之一，但考大学并不是梦想，我想知道，大家想要成为什么样的人？”
　　“为什么考上大学不是梦想啊，妈妈说考上大学，我就可以不用留在村子里嫁人了。”
　　听到此话，洛野看向了旁边的小女孩。
　　小女孩大概只有八九岁的样子，这么小，但已经对嫁人的事情，非常清楚了。
　　他默默在心中叹了口气，道：“有人想当军人，所以努力考上军校，有人想当宇航员，所以想要考航空学校，大家的心中，都有想要成为的人，而成为这些人，需要我们学习必备的知识，大学，只是学习知识的过程。”
　　“没有人的梦想是考上大学，但想要实现梦想，需要我们考上大学，只有这样，你才有学习的动力，才愿意为了自己目标，做出努力。”
　　说完这番话，小朋友们都露出了认真的表情。
　　有很多人，很难战胜自己的懒惰，让自己好好听课，好好学习。
　　那是因为你本能的觉得学习是枯燥乏味，毫无意义的事情。
　　如果你的目标是考上大学，那你根本就不知道这个目标的意义是什么，这样如何让自己努力？
　　就好比为了学习而学习，为了考试而学习。
　　为什么说人生的道路不止是考上大学一条？
　　那是因为实现梦想的方法，并不一定非要上大学。
　　确定自己未来想要成为什么样的人，你才能知道自己要朝着什么方向去努力，去考什么样的大学，去学习什么样的知识。
　　即便，这条路走到最后，你失败了，你并没有成为自己想要成为的人。
　　但这个结果，跟一开始漫无目的的学习，毫无目标的努力，有什么区别呢？
　　区别是，这是你的下限，却是别人的上限。
　　那为什么不拼一把？
　　“我要成为太空人！”
　　一个小孩子突然说道。
　　“好，赐喜之郎果冻。”
　　洛野笑了笑，随后摸了摸这个小朋友的头。
　　他抬起头，发现不远处，仙女学姐正在看着自己。
　　此时的学姐，系上了围裙，双手抱胸，也在耐心的听着。
　　洛野走了过去，来到了学姐的面前，问道：“累了？需不需要我去帮忙？”
　　“不累，我做的最少。”
　　苏白粥摇了摇头，她看了一眼跟在洛野身后的一群小个子跟屁虫，喃喃说道：“如果小时候我就认识你，恐怕我会心甘情愿的认你当大哥吧。”
　　“啊？为啥这样说。”洛野惊讶道。
　　“小时候，我是把其他人打服的，而你能靠嘴把大家说服，作为领袖，这是必不可少的人格魅力。”
　　听到此话，洛野摸了摸自己的下巴。
　　“学姐，你错了。”
　　他看向了面前的仙女学姐，轻声说道：“我小时候要是认识你，也能把你打服。”
　　他好歹是军人世家，要是打不赢小孩，回去他就要被爷爷打了。
　　此言一出，苏白粥撅了撅嘴巴，她伸出一根手指，轻轻地戳了戳洛野的胸口。
　　随后，她看了一眼不远处的其他同学，发现没有人注意到这里后，便小声撒娇说道：“小时候打了我，你长大了就没有老婆了哦。”
　　洛野抓住了学姐抵在自己胸前的手指，笑道：“放心吧学姐，如果咱们小时候就认识的话，你是老大，我是狗头军师。”
　　两人打情骂俏的样子，避过了同学们，却没有躲着洛野身后的小孩子。
　　大家睁着单纯懵懂的眼睛，直勾勾的盯着洛野跟苏白粥看。
　　下一刻，一个孩子率先说道：“羞羞，赛罗奥特曼又在跟小怪兽牵手手了。”
　　话音刚落，苏白粥将自己的手抽了出来，转过身去，道：“都被小孩子看到了。”
　　她迈开步伐，回到了厨房。
　　洛野转身看着身后的一群小屁孩，佯装生气的说道：“你们这群捣蛋鬼，看我怎么教训你们。”
　　“啊，赛罗奥特曼打人了。”
　　大家四散而逃，但每个人都洋溢着笑脸。
　　不远处，王云芝看了过去，疑惑道：“小姚儿，这群小孩儿说啥呢？啥赛罗奥特曼，啥小怪兽儿啊？咋还牵上手了？”
　　“没……”
　　姚诗雨无力解释。


第1007章 我的洛野
　　晚饭中，大家一人分了一根嫩玉米。
　　“只有这种嫩玉米，煮出来的才好吃，尝尝吧，都是你们亲手从地里摘出来的。”
　　拿着手中的嫩玉米，洛野闻着味都知道有多香。
　　像玉米这种，不需要放任何调料，光是煮出来或者烤出来的，就能把人香迷糊了。
　　不止是他们，就连小朋友都一人分到了一根玉米，坐在一起美滋滋的啃着。
　　不过一想到吃完这根玉米，这群大哥哥就走了，小朋友们就心生不舍，一个个开始难过了起来。
　　他们已经吃完饭了，玉米顶多算是餐后甜点。
　　毕竟这要是餐前吃，那还吃什么饭。
　　不远处，唐恩琪一个人坐在那里，默默的啃着玉米，看起来心情似乎很差的样子。
　　李昊阳走过去问道：“你咋了？”
　　“搞砸了。”
　　唐恩琪叹了口气，神情沮丧道：“下午去卖玉米的时候，卖便宜了。”
　　“确实挺便宜的。”
　　李昊阳没有安慰，反而是认可了唐恩琪的话。
　　他听陈雄建说了唐恩琪卖的价钱，买家嘴都快笑裂了，就连他听着都觉得不可思议。
　　作为没有做过生意的小白，唐恩琪出手，被坑反而是理所应当的事情。
　　她不像上一届的刘江来一行人，鬼精鬼精的，谁都占不了便宜。
　　而且她还是个学计算机的，在面对生意场合上的事情，更加不知道如何处理了。
　　“唉，回去之后，我要多看几本金融书。”
　　“不，我觉得卖玉米这种事情，还轮不到金融学出手吧。”李昊阳继续说道。
　　闻言，唐恩琪脑门一黑，忍不住道：“你以前跟许小迦也这样吗？”
　　“哪样？”
　　李昊阳丝毫没有意识到问题，只是觉得自己是实话实说。
　　“没什么。”
　　唐恩琪摇了摇头，不再与其理论。
　　又过了一会儿，大巴车停在了村子门口。
　　如洗村，是最后一波学生了。
　　其他村里的学生，都已经在车上了。
　　大家在村民们的注视下，陆陆续续地走上了大巴车。
　　但总有人例外。
　　洛野被几个小孩抓住胳膊，死活不让走。
　　“赛罗奥特曼是我们的。”
　　“呜呜呜赛罗不要走，呜呜呜呜。”
　　一些小屁孩哭了起来，让洛野无语至极。
　　这一幕，让苏白粥产生了熟悉的感觉。
　　记忆中，学弟第一次去她家里，离开的时候，村子里好像也是一群小孩子，依依不舍的追着他。
　　没想到，学弟竟然这么受小孩子喜欢。
　　最终，小孩子们分别被各自的父母给拉开了。
　　望着大巴车缓缓驶离的身影，一个小孩子哭着大声说道：“赛罗奥特曼，不要忘记我们的约定啊。”
　　这泪流满面的样子，让村民们都笑了起来，车上的洛野更是无地自容的低下了头。
　　这也太尴尬了吧，这小屁孩在喊什么鬼话。
　　直到大巴车的身影消失，村长挥了挥手，对村民们说道：“都散了吧各位，散了散了。”
　　将大家遣散后，村长带着苏阿茹，回到了自己家里。
　　“行了，阿茹，他们走了，你把房间给你哥空出来，你回你自己的地方住吧。”
　　“哦。”
　　苏阿茹应了一声，便去别墅中，将自己的东西，一点一点的拿了出来，跟院子中的小平房进行互换。
　　她已经不会抱怨了。
　　父亲知道哥哥姐姐们喜欢自己，所以临时让她住进了别墅中，但实际上，别墅中的那间屋子，一直都是留给苏阿龙的。
　　院子中的平房里，有两个房间，都很小，她跟父亲一人一间。
　　同时，她还包揽了家里的家务活，一边学习，一边洗衣做饭。
　　在父亲的眼中，这些事情似乎本来就是她们女孩子做的。
　　当她不再抱怨的时候，心里面，就已经对自己的家人失望透顶了。
　　她也知道，这群哥哥姐姐，可能不会再来了。
　　下一次再来的江大学生，就不是她认识的这些人了。
　　不过，她会再一次见到这群哥哥姐姐的。
　　她一定要考出去，去哥哥姐姐们的地方。
　　不是哥哥姐姐们来找她，而是她去找哥哥姐姐们。
　　这就是她的梦想。
　　……
　　回到旅馆，已经是晚上九点多了。
　　因为明天就要离开的缘故，今天他们在村子里待的时间更长。
　　人啊，最怕的就是适应环境。
　　刚来的时候，不适应这里，每时每刻都在抱怨。
　　待了这么长的时间，大家都适应了这里后，反而又有些舍不得这里。
　　洛野坐在旅馆门口，感受着夜晚的小镇，这安静的街道。
　　即便是国庆期间，到了晚上九点多，镇子上也没有多少人出门溜达了。
　　一只蚊子反复在洛野耳边徘徊，他双手合一，一把将蚊子给拍死。
　　一只蚊子死了，但千千万万只蚊子还在。
　　洛野的身上又被叮咬出一堆大包。
　　至于为什么宁愿在门口喂蚊子，也不回旅馆的床上躺着，那是因为学姐在洗澡。
　　自从发生了上次的事情，学姐洗澡的时候就会把他赶出来，洗完了再通知他。
　　而他已经洗完澡了，此时出来后，无疑就是将自己洗干抹净，送给蚊子当食物。
　　“学姐怎么还没洗完啊，半个多小时了都。”
　　洛野低头看了看手机，这时，仙女学姐的消息刚好发了过来。
　　粥夫人：完了，回来。
　　看到这条消息，洛野马不停蹄的跑了过去，哒哒哒的上楼，来到了自己房间的门口，插入钥匙，一把打开。
　　那一瞬间，房间漆黑一片，什么都看不到。
　　“饭饭？”
　　洛野走进来喊了一声，他刚准备将灯打开。
　　突然，身边传来了学姐刚洗完澡的香味，他知道，学姐就在自己旁边，于是动作也迟疑了一下。
　　不等他反应，房门被关上，一个黑影来到了自己的身后，一双纤细的手从腰间环绕了上来，将自己抱住。
　　只听耳边传来学姐的声音，同时还伴随着一声温柔的祝福：
　　“我的洛野，二十一岁了。”


第1008章 再一次
　　被刚洗完澡的仙女学姐抱住，洛野的心中反而并没有什么欲望。
　　他这才想起来，今天是自己的二十一岁生日。
　　不过忘记生日这种事情，他已经不是一次两次了，之所以他每一次生日都没有错过，是因为每一次都会有人提醒他。
　　曾经是小姨和表哥，如今是仙女学姐。
　　片刻后，苏白粥松开了洛野，然后将房间的灯打开，说道：“我准备了礼物。”
　　桌子上，是一个小蛋糕，大概只有四寸左右。
　　蛋糕只是仪式感，而蛋糕的旁边，是一个礼品盒子，洛野走了过去，拿起盒子，好奇的问道：“这就是饭饭这段时间一直在织的毛衣么？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后面色微变，有些惊讶道：“你怎么知道？”
　　“咱们一直住在一起，我要是连你在做什么都不知道，那也太粗心了吧。”
　　洛野将礼盒拆开，里面果然是一条毛衣。
　　“你干嘛还说出来，亏我准备了这么久的惊喜。”苏白粥双手抱胸，有些可惜的说道。
　　“惊不惊喜不重要，重要的是，这东西是你送的。”
　　洛野当着仙女学姐的面，脱掉了自己的上衣。
　　苏白粥脸色一红，当即捂住了自己的眼睛，不过并没有捂严实，她的眼睛透过手指间的缝隙，看得清清楚楚。
　　洛野换上了这件毛衣。
　　不愧是学姐织的毛衣，跟他的身型很搭配，不大不小，而且摸起来很柔软。
　　一想到这件毛衣上面的一针一线，每一个角落，每一处细节，都是仙女学姐的心血，洛野就感觉自己被学姐的爱惜包围着。
　　穿上这件衣服，他仿佛成为了这个世界上最幸福的人。
　　不穿，他也是最幸福的人。
　　见洛野表情中的满足，苏白粥走了过去，点了点头，道：“我织的，就是好看。”
　　“对，我们家饭饭，无所不能。”洛野毫不吝啬的夸赞道。
　　“生日快乐，学弟。”
　　“我很快乐。”
　　他跟学姐之间，无需谢谢。
　　学姐想让他快乐，那么他此时就是最快乐的人。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野突然意识到，学姐马上就要二十三岁了。
　　注意到学弟正盯着自己看，苏白粥脸色一红，也不知道是想到了什么，竟然后退半步，有些慌张的说道：“你不会是……仗着自己过生日，想对我乱来吧？”
　　听到此话，洛野先是一愣，随后便笑了出来，他上前一步，将学姐拥入怀中，小声说道：“我又不是没有乱来过……”
　　只是乱来有度而已。
　　“你知道我在说什么。”苏白粥红着脸声若蚊蝇的说道。
　　抱着如此可爱的学姐，洛野只觉得自己的心都要化了。
　　“我的宝贝饭饭，我既然说过最重要的事情，要留到最重要的时候，那就一定会等到那一天……”
　　“不过，既然是我的生日，那我确实有一个小小的愿望。”
　　闻言，苏白粥在洛野怀中问道：“什么？”
　　洛野松开了学姐，然后贴在学姐的耳边，小声的低喃了一句话。
　　听到这句话后，苏白粥的表情变得更加害羞了。
　　不过，她只是犹豫了一下，便不再迟疑。
　　她犹豫并非是不愿意，而是害羞。
　　虽然这件事情，以前也做过，但那个时候，只是玩笑。
　　而现在，她要更加认真的去做那件事情，付出自己的真心和感情。
　　她微微踮起脚尖，就像刚刚洛野贴在她耳边一样，她也贴在了洛野的耳边。
　　虽然这里只有他们两个人，但她还是用只有洛野能听到的声音，在后者的耳边，含情脉脉的说道：“老～公～”
　　这两个字，让洛野的心理防线直接崩溃，伴随着苏白粥一声轻哼，她已经被洛野吻住了。
　　苏白粥后退数步，撞在了门上才停下来，就这么突如其来的被壁咚在了门上。
　　还是那句话，洛野会乱来，因为他是个男人。
　　但他不会过分的欺负自己爱的女孩，因为……他是个男人。
　　……
　　回城的车上。
　　洛野开着剁椒鱼头。
　　这一次他并没有跟在大巴车后面，而是一脚电门，率先一步回到了家属楼。
　　将车停在家属楼的停车位上，洛野拉着昏昏欲睡的仙女学姐，回到了家里。
　　刚一开门，几只小猫齐齐跑过来喵喵叫，诉说着这几天的孤单寂寞。
　　接下来的事情，就是当铲屎官，好几天没有处理的猫砂盆，那可不是一般人能够接近的。
　　洛野是计算机专业二班的，处理这种一般人不能处理的事情，简直就是手到擒来。
　　而苏白粥则是回自己的房间去睡觉了。
　　她昨天晚上没睡好，明明是洛野的生日，后半夜却打起了游戏。
　　至于前半夜做了什么……这不重要。
　　可都是差不多凌晨三点多睡觉的，学弟为什么精神状态这么好？
　　客厅中，洛野处理了猫砂盆，给猫咪填上新粮后，就回到了自己的房间中。
　　“休息一会儿。”
　　洛野笑了笑，然后躺在了床上。
　　下一刻，他一动不动了，睡得非常之香。
　　他精神，只是因为他开了一路的车，以至于身体刚碰到床，一下子就放松了下来。
　　今天是十月七号，江城大学返校的时间。
　　傍晚五点，大一计算机专业，要在计算机教学楼中点名。
　　隔壁，就是大三计算机专业点名的地方。
　　洛野已经跟室友们坐在桌子前了。
　　大家都还沉浸在放假的喜悦中，没有脱离出来，尤其是王大锤，跟个痴呆儿一样，盯着黑板傻笑。
　　突然，他意识到已经开学了，笑容也逐渐消失，发出了如同丧尸一般的低吼，变得无精打采了起来
　　看到他这个样子，沈乔有些无语道：“你怎么一副被榨干了的样子？”
　　此言一出，王大锤快速恢复正常，然后笑眯眯的说道：“咋了男明星，什么榨干了？被你榨干了？”
　　听到此话，沈乔只觉得一阵恶寒。
　　“你这个恶心的家伙。”
　　“都要怪你太美了……”
　　王大锤似笑非笑的盯着沈乔。
　　洛野发现，随着锤哥跟鱼子哥的关系越来越好，锤哥对沈乔的态度也越来越暧昧了。
　　一个天生喜欢看美女的人，谈恋爱后，再也不可能看美女了。
　　王大锤一开始忍受住了寂寞，但随着时间的推移，他终究还是暴露了本性。
　　不能看美女，那就看男娘。
　　这很合理。
　　很快，李昊阳站在了讲台上，对台下整个大三计算机专业的人说道：“一班班长张伟家里有事，休学半年，以后一班班长的职位，由学习委员代理，今天我先给一班点名。”
　　得知这个消息，台下众人议论纷纷。
　　这已经是他们这一届计算机专业第二个休学的人了，上一个是犯了错误，而这一次，不知道又是什么原因。
　　哪怕是张伟的室友，也不知道发生了什么。
　　平时看起来热情开朗，工作能力也非常强的人，怎么说休学就休学了？
　　点完名后，515四人来到学校门口吃饭。
　　王大锤忍不住问道：“教练啊，张伟为啥休学啊？”
　　“嗯……”
　　李昊阳看了一眼众人，最终还是说道：“我告诉你们，你们不要声张。”
　　“你说。”
　　三人都好奇了起来。
　　“听说……他怀孕了。”
　　听到此话，三人愣住了。
　　王大锤嘴角一抽，忍不住说道：“真幽默啊，教练，你不会开玩笑就别开了。”
　　“不好笑吗？”
　　李昊阳露出了不解的表情，他觉得很好笑啊。


第1009章 以父之名
　　“啊，国庆啊，七天假啊，怎么一眨眼就过去了。”
　　当天晚上，王大锤在寝室中鬼哭狼嚎，他双手抱头，痛苦万分。
　　闻言，沈乔瞥了他一眼，道：“时间不会倒流，国庆节过去了就是过去了，就像是有些人，错过了也就错过了。”
　　“我去，男明星，谁教你这么说话的，容易挨打奥。”
　　每一次沈乔一说话，王大锤就跟变了个人一样，直接就不难过了，一下子乐观了起来。
　　而李昊阳正在旁边学习。
　　看到他学习的样子，王大锤十分不屑。
　　“班长怎么带头犯错误啊？”
　　此言一出，李昊阳疑惑道：“我犯啥错了？”
　　“身为515的寝室长，强龙压不过地头蛇，哪怕你是班长，在寝室里，也要低我一头，从今天开始，我宣布一条寝室规定，以后在寝室里，不能学习。”
　　室友打游戏的键盘声催人入眠。
　　但室友学习的翻书声，令人难以入睡。
　　王大锤最痛恨的，就是大家都在玩，但偏偏有个人在旁边学习，彰显自己的与众不同。
　　怎么，一天那么多节课，还不够人学的？回到寝室还要学习？
　　那已经高三的小孩子才会做的事情了，而他们，可是已经大三了……
　　想到这里，王大锤突然愣了愣。
　　大三？
　　仔细想想，高三时候的事情，似乎都还历历在目。
　　可眨眼间，他已经大三了，明年就要去实习了。
　　一股无形的压力，突然出现在他的肩膀上，但很快就被他乐观的心态抛之脑后。
　　准确来说，他知道有压力，但是不想去思考，也不敢去思考。
　　站在这里看未来，未来是灰蒙蒙的一片，无论朝着哪个方向走，都摸不到尽头。
　　好在，有人陪着他走，这才是最重要的事情。
　　王大锤说完，李昊阳一声不吭的从床上下来，将书放在了书包里，然后背着书包就离开了寝室。
　　见状，沈乔喃喃说道：“他好像生气了。”
　　“啊？”
　　王大锤惊讶道：“不能吧，为啥啊？我只是开个玩笑。”
　　“他离开寝室，就说明他没把你的话当成玩笑。”
　　听到沈乔的这句话，王大锤有些不知所措了起来。
　　男生之间的关系很简单，可以很快就成为好朋友，甚至闹别扭之后，也可以瞬间和好如初。
　　但男生之间的关系，有些时候也会变得复杂起来。
　　虽然会瞬间和好如初，但那也是需要一个契机的。
　　难的就是这个契机。
　　通常闹别扭的两个人，虽然不会彼此攻击，彼此阴阳怪气，但平时话都不会跟对方说一句。
　　也不是讨厌对方，只是单纯的不知道如何开口，会觉得很尴尬。
　　用比较容易理解的词语形容的话……
　　那就是“父爱”。
　　当爸爸的，都爱面子，即便心里知道错了，也拉不下脸去道歉。
　　而这种情况，就轮到其他室友们发力的时候了。
　　两个男孩子闹别扭，如果让他们自己去解决，可能他们能因为一件小事闹一辈子的别扭。
　　所以每当这种情况出现，第三者的干预，至关重要。
　　还是同样的原因，父亲都是好面子的。
　　被人看到自己竟然会跟儿子闹别扭，会让其他人觉得自己小气，所以很容易就原谅了。
　　男生闹别扭，只要不是什么夺妻杀父之类的，不死不休的仇恨，基本上就只是一层窗户纸的事情。
　　不捅就永远都有，一捅就很容易戳开。
　　而此时，图书馆二楼，坐在一群备战考研的同学之中，洛野正美滋滋的玩手机。
　　他收到了王大锤的私信。
　　王大锤：野娃子，挖槽，我惹教练生气了，咋办？
　　洛野：教练还会生气呢？可以啊，隐藏属性，锤哥你不应该高兴才对嘛？
　　王大锤：没跟你开玩笑啊，教练应该去图书馆了，咋整啊，以后我怎么面对教练啊。
　　洛野：这有啥，都是兄弟，多大点事儿，等他回去的时候，你对着他的屁股来一巴掌，你俩就好了。
　　王大锤：我嘞个妙招啊，野娃子，还得是你，鬼点子真多。
　　结束了通话，洛野抬起头，这才发现周围的人都在看自己。
　　坐在洛野旁边的男生靠了过来，小声说道：“哥们，我们是考研小组，你要是不学习的话，可以去其他地方。”
　　周围人学习的样子，能够激起人奋斗。
　　但某些人面对手机时候的笑容，实在是令人难以容忍。
　　当然，因为这里是图书馆。
　　大家通过群聊认识，一起在图书馆备战考研。
　　至于洛野为什么也会坐在这里……
　　因为他是群主，就是他把大家召集在一起学习的。
　　他的本意是给书屋拉客，结果群里面有个叼毛，利用考研这个话题，在群里面约妹子。
　　眼看着他约到了一个妹子，一起去图书馆学习，洛野直接艾特全体成员。
　　吃啥独食啊，要学习一起啊。
　　所以，就造成了眼前的场景。
　　坐在这里的人，基本上都是大四的，他们两个月之后就要开始考试了。
　　有些人着急考研，但有些人担心毕业后就搞不到对象了，所以假装自己要考研，借机找个想要考研的女孩子，当考研搭子。
　　顺便发展发展感情。
　　这里甚至没人知道谁是群主。
　　洛野收回了手机，掏出了一本英语四级资料出来。
　　别人参加的是考研，而对于他来说，四级才是当务之急。
　　毕竟，都是十二月考试，考研跟考英语四级，又有什么区别呢？
　　看到这本书，其余人嘴角一抽。
　　哥们，你是来砸场子的吧？
　　都快考研了，你他丫的英语四级都没过，你考个毛线啊？


第1010章 变化最大的人
　　粥夫人：恶趣味。
　　粥夫人：［动画表情］（苏白粥面无表情的扮鬼脸）
　　哦吼，新表情包。
　　洛野将手机放在了英语四级书上，他又开始美滋滋的聊了起来。
　　他都不敢想象，学姐拍这个表情包的时候，该是多么可爱的一副样子啊。
　　狡猾的女人，竟然不给他看过程。
　　洛野心中愤愤不平，这个时候，旁边的男生再一次皱了皱眉头。
　　这一次他也不小声了，而是敞开了说道：“这位同学，大家都在学习，你在玩手机，你觉得这样合适吗？”
　　此言一出，洛野看了一眼他。
　　然后又看了看自己的手机。
　　嗯，静音开着。
　　“咋了？”
　　洛野匪夷所思道：“我一点声音都没发出来，而且你不看我怎么知道我在玩手机，你是在这里学习，还是看我啊。”
　　身旁的这个男生，就是那个约妹子的大四学长。
　　他的目的是找考研搭子，看看有没有机会发展感情，自然不可能真的学习。
　　既然不学习，那他要做的事情可就多了。
　　看看旁边的美女，看看天花板，偷偷玩玩手机，看看旁边的另一个人……嗯？这人又在玩手机。
　　他不学习，却想要表现出热爱学习的样子，增加旁边女孩子对他的好感。
　　所以看到洛野玩手机，他先是提醒，后是指责。
　　而听到他的话，其余人的思绪也被带动，纷纷看向了洛野，露出了不满的情绪。
　　洛野确实没有打扰到人。
　　毕竟大家都在低头学习，没人会看他。
　　但他却成为了旁边这个人证明自己有多热爱学习的踏板。
　　说实话，这种通过贬低他人，提高自己的人，洛野只在小说里见过。
　　而现在，他竟然遇到了。
　　那就别怪他把这家伙写进小说里了。
　　“怎么了？”
　　这个时候，听到这边的动静，图书馆的管理员走了过来。
　　高玉明已经不是大一时候的那个小管理员了。
　　如今已经大三的他，赫然成为了图书管理协会的会长，整个图书馆的扛把子。
　　洛野看了过去，摇了摇头，道：“没事。”
　　看到洛野也在这里，高玉明露出了惊讶的表情。
　　他走了过来，了解了事情的来龙去脉后，当即说道：“图书馆连看漫画的人都有，为什么不能玩手机？只要不打扰其他人，做什么事情都可以支持。”
　　说完，他看向了洛野身旁之人，皱眉说道：“但是这位同学，你虽然口口声声说的是洛野打扰大家，却没有意识到，你才是发出声音，打断大家学习的人吗？”
　　此言一出，众人也反应了过来，他们是被这个人的话给带偏了。
　　“行了老高，不要打扰他们学习了。”
　　洛野站了起来，也准备离开了。
　　现在已经是傍晚七点多了，他也差不多要回家了。
　　没办法，家有美娇娘，他只要出门就会想家。
　　看着两人离开的背影，坐在这里的一个小女生轻言细语的说道：“你们真的不知道刚刚那个人是谁嘛，我还以为大家都知道才过来的。”
　　“谁啊？”指责洛野的男生问道。
　　“他是苏白粥学姐的男朋友啊，上一届的考研生，在粥野书屋考研的前辈们，有很多人都上岸了，我感觉他好像是想带我们去粥野书屋的，但不知道为什么，来图书馆了。”
　　此言一出，众人这才意识到，洛野就是考研群的群主。
　　他们比洛野大一届，自然知道苏白粥是谁。
　　至于洛野为什么带大家来图书馆……
　　貌似是看到群里有一个男生，自称学霸，约了另一个女孩子去图书馆……
　　嗯？
　　大家都不蠢，想清楚这一点后，看向这个男生的目光顿时变了。
　　而他也连忙说自己有事，连忙离开了这里。
　　“真不愧是苏白粥学姐的男朋友啊，一眼就看穿了这个家伙的不轨之心。”
　　众人齐齐点了点头，然后就继续学习了。
　　……
　　图书馆门口。
　　高玉明跟洛野坐在第一节台阶上，看着眼前学校中的风景。
　　这个时间点，天还并没有完全暗下来，可以看到很多学生在图书馆下面来来往往。
　　“高兄，你是有事情问我吧？”
　　“嗯，还是被你发现了。”
　　高玉明微微一笑，道：“你也去下乡了？”
　　听到这句话，洛野也就知道对方想问什么了。
　　他看了一眼高玉明，突然意识到，身边这个人，已经默默喜欢唐恩琪两年多了。
　　两年之间，虽有交流，却从未打扰。
　　简直就像是……
　　当初的自己一样……
　　但他最后失败了。
　　不管是什么原因，错过了就是错过了，后来他遇到了仙女学姐，一颗心，也永远的被仙女学姐给拴住了。
　　既然如此，他也希望唐恩琪自己能够获得幸福。
　　毕竟，他眼中的唐恩琪，一直都是一个非常优秀的人。
　　“话说回来，你什么时候开始追求她啊？也喜欢这么久了。”
　　洛野不是当初的洛野了。
　　唐恩琪，也不是刚刚入学时候那个稚嫩的唐恩琪了。
　　比起他们，高玉明才是变化最大的那个人。
　　“追求么……”
　　高玉明笑了笑，道：“你说……她会喜欢我么？”
　　“富二代也有这种烦恼吗？”洛野故作惊讶。
　　“别打趣，如果学生时期就在乎钱，进了社会那还了得。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　是啊，学校可真是一个神奇的地方。
　　不仅让来自五湖四海的人相遇。
　　还建立了一个相对公平的环境，最大程度的缩小了所谓的贫富差距。
　　所以说学生时期的爱情最纯真，因为真的就只是感情之间的交往。
　　离开了学校，大家要面对各种各样的挑战。
　　从校服到婚纱，需要跨越的，可不仅仅只是两套衣服。
　　提起校服……
　　不知道什么时候，可以看看仙女学姐穿高中校服的样子呢。


第1011章 书屋小聚
　　晚上快要熄灯的时候，李昊阳才回到寝室中。
　　他刚一进门，王大锤便从床上跳了下去，对着他的屁股就是一巴掌。
　　一巴掌下去，王大锤感觉自己敲在了铁块上，手掌疼的一批……
　　他抬起头，看向李昊阳，像泰迪一样呲着牙道：“教练，你屁股没肉啊？”
　　闻言，李昊阳有些不明所以的看着王大锤，疑惑道：“什么意思？你屁股上没有肌肉？”
　　哪怕是王大锤再怎么放飞自我，在寝室中也是穿着四角短裤的。
　　所以李昊阳几乎没见过别人的屁股，还以为都跟他一样，就算没怎么锻炼，也应该有一些肌肉才对。
　　至于许小迦，没胸没屁股的，身体都是骨头架子撑起来的。
　　她因为个子小不想在北方上大学，结果来了南方后，发现自己155的身高在南方也是小个子。
　　“教练，你没打过针吗？没感冒发烧过吗？医生的针头不会扎不进你的屁股吧？”
　　闻言，李昊阳露出了怀念的表情，道：“打针啊……上一次感冒，已经是两年前的事情了吧。”
　　王大锤：……你这个怪物。
　　不过野娃子出的主意是真的好，他俩一下子就和好了。
　　互相给个台阶下，这事就算是过去了。
　　不过有了这件事情，以后教练都不会再寝室中学习了，每一次都要去图书馆。
　　当然，他在寝室中学习确实不太好，也确实应该去图书馆。
　　如果人人都在寝室中学习，那么图书馆的意义是什么？
　　所以，不在寝室中学习，也是为图书馆做贡献。
　　毕竟，一所学校的图书馆至关重要，听说如果没有图书馆，学校本身都不合格。
　　而洛野回到了家里，身上穿的还是仙女学姐给他织的那件毛衣。
　　这件衣服，他已经穿了一天了，昨天晚上睡觉都穿着这套衣服。
　　刚回到家里，洛野发现客厅中并不是只有仙女学姐一个人。
　　还有秦学姐。
　　说起来，好久没有见到秦学姐刷新了。
　　版本更新后，秦学姐不知道是升级了还是降级了，竟然不在饭点的时候刷新了。
　　现在看到她在饭点刷新，洛野竟然还产生一股不习惯的感觉。
　　他已经吃饭了，所以今天学姐做的饭，就只有学姐跟秦学姐一起吃了。
　　刚一进门，洛野就闻到了厨房中传来的香味。
　　而仙女学姐，正坐在沙发上面，吃着薯片，看着电视。
　　嗯？
　　那厨房里是谁在做饭？
　　洛野来到了厨房门口，发现是个男的在做饭。
　　原来是徐惜年。
　　徐惜年做饭？
　　洛野顿时失去了兴趣，来到了仙女学姐旁边坐下。
　　见学姐正在吃薯片，洛野一把夺过，自顾自的开始吃了起来。
　　苏白粥看向了洛野，表情呆滞，有些惊讶。
　　秦钰雯更是目瞪口呆，震惊无比。
　　这么久没有来粥粥家里，这家伙现在这么勇的吗？
　　“洛野。”
　　苏白粥直呼其名。
　　洛野嚼着薯片，好奇的望着学姐，问道：“怎么了学姐？”
　　“薯片还我。”
　　“吃完了。”
　　洛野将薯片袋子给苏白粥看了看。
　　苏白粥脑门一黑，当即站了起来，回到了自己的房间中。
　　等她再一次出来的时候，手中拿着另一包薯片。
　　洛野再一次准备抢，苏白粥眼疾手快，侧身一躲。
　　洛野继续抓，苏白粥接着躲。
　　看到这一幕，秦学姐发现这两个人的关系真的是越来越好了。
　　洛野学弟竟然敢对粥粥这样。
　　真是活久见了。
　　当然，如果洛野想的话，早就能给苏白粥抢走了，他只是在逗对方玩而已。
　　最后，苏白粥气呼呼的坐在了沙发上，把薯片当成洛野，用力的咬着。
　　洛野把注意力放在秦学姐的身上，问道：“你怎么把老徐带来做饭了。”
　　“老是吃粥粥做的饭我不好意思了，这不，把二蛋带来给你们做顿饭。”
　　“那你自己做啊，为啥让徐惜年做。”
　　“我不会！”
　　秦学姐说的理直气壮的。
　　洛野有些无语的笑了笑。
　　徐惜年之前也不会做饭，后来知道秦钰雯是个吃货后，他从零到有，学习做饭，如今已经是小有成就了。
　　晚饭做好后，桌子上摆满了徐惜年做的东西。
　　有红烧肉，酸菜鱼，炒土豆，蘑菇炒肉。
　　闻着还不错，哪怕洛野已经吃完饭了，也产生了想要尝尝的欲望。
　　但是今天的晚饭，做的是不是有些多了？
　　“学姐，这么多菜，你们三个人吃啊？”
　　“还有人。”苏白粥淡淡说道。
　　没过多久，又有两个人来到了家里。
　　张夕颜，刘江来。
　　见到这两个人，洛野惊讶道：“稀客啊。”
　　说完，他来到了仙女学姐的旁边，小声问道：“学姐，晚上有聚会怎么没告诉我？”
　　“雯雯也没告诉我。”
　　苏白粥同样小声说道：“本来我只想煮个面的，雯雯突然说带着书屋的人过来吃饭，我这才没吃。”
　　如今书屋中的员工，主要就是秦钰雯跟张夕颜。
　　她们两个人，又带了各自的男朋友。
　　而书屋的老板是苏白粥，洛野是她的男朋友。
　　也就是说，整个粥野书屋，当家做主的，是三个女生。
　　张夕颜来到的时候，还提着一大瓶可乐。
　　晚上吃饭的时候，因为是三对情侣，所以大家的话题还挺多的。
　　洛野苏白粥两人身为前辈，自然要为后辈排忧解难。
　　张夕颜和刘江来的关系还算稳定，两个人的性格，也很难有什么矛盾。
　　但秦钰雯和徐惜年就不一样了。
　　两人缺少一个正式的表白，只不过因为关系飞快进展，两人都无视了这一点，每天开开心心的。
　　但洛野觉得，这件事情，早晚都会成为一个矛盾点，只是因为两人现在刚刚在一起，沉浸在快乐中而已。
　　他们也有要面对的问题，只是这些问题现在还没有暴露出来。
　　值得一提的是，虽然洛野跟苏白粥先在一起，但认识时间最长的，却是秦钰雯和徐惜年。
　　两人光是在网络上，就认识了好几年的时间。
　　“喝交杯酒！”
　　张夕颜，秦钰雯的酒量都很不错。
　　喝了两口可乐后，秦钰雯装作醉酒的样子，歪头晃脑的说道。
　　张夕颜看了一眼桌子上的可乐，露出了疑惑的表情。
　　她买的是可乐啊？
　　“交杯酒？”
　　徐惜年端起了自己的杯子，像是摇晃红酒一样，摇了摇杯子里面的可乐，露出了高冷的表情，道：“我觉得可以尝试一下。”
　　此言一出，其余人都是一阵无语。
　　不是，你一脸高冷的说什么幼稚的话呢。
　　不是一家人，不进一家门。
　　这俩人还真能配合上。


第1012章 交杯可乐
　　几杯可乐下来，秦钰雯彻底醉了。
　　看样子，她的酒量根本就谈不上好与不好，而是想醉的时候才会醉。
　　这不，现在喝几杯可乐就醉了。
　　她跟徐惜年，喝了一次交杯可乐。
　　然后就要轮到了张夕颜跟刘江来。
　　两人的关系非常好，颇有一股相敬如宾的感觉，他们相视一笑，然后胳膊交叉，将杯子中的可乐喝完。
　　最后，四人看向了苏白粥跟洛野。
　　洛野转头满脸期待的看着仙女学姐。
　　后者别过了头，语气平淡的说道：“我不喝。”
　　此言一出，洛野傻眼了。
　　秦钰雯露出了幸灾乐祸的表情，小声对徐惜年说道：“嘿嘿，粥粥不给，洛野变成小丑了。”
　　这句话虽然声音不大，但洛野听的一清二楚。
　　他脸色一红，不是害羞，而是红温了。
　　但是学姐不愿意，他自然不会强迫学姐。
　　洛野低下了头，露出了沮丧的表情，并没有继续这个话题了。
　　见状，苏白粥看了一眼洛野，然后将杯子拿了起来，递给了洛野。
　　她没说话，但意思已经很明显了。
　　洛野的表情当即多云转晴，他接过了学姐的杯子。
　　随后，苏白粥又拿了一个杯子，他们当着四人的面，喝了一杯交杯可乐。
　　吃完饭后，秦钰雯满足的躺在沙发上，开口说道：“我家二蛋的厨艺真是越来越好了啊。”
　　厨艺能够越来越好，说明他对秦钰雯的感情是认真的。
　　不过，能够不远千里，来到这里找秦钰雯，已经不需要其他事情来证明了。
　　徐惜年做的饭，吃完饭后，还是徐惜年在洗碗。
　　而刘江来不放过任何学习的机会，吃完饭后就离开了这里，不知道去什么地方看书去了。
　　三对情侣，吃饭的时候一起吃，吃完饭后，大家根据性别分类，女生跟女生待在一起，男生跟男生待一起。
　　这不，见洛野无所事事，苏白粥瞪了他一眼。
　　后者当即去了厨房，跟徐惜年一起刷碗去了。
　　出门在外，在男人的酒桌上，妻子要给丈夫面子。
　　可如果酒桌上全是女人呢？
　　男人也要给女人面子。
　　客厅中没有男人后，三个女生就开始聊起了她们平时跟男朋友相处时候的一些事情。
　　秦钰雯好奇的看着苏白粥，问道：“粥粥，你跟洛野平时吵过架吗？”
　　闻言，苏白粥想了想，随后喃喃说道：“小打小闹有过很多次，但是大吵一架的情况，还没有出现。”
　　“为啥啊？我跟二蛋才谈了两个月左右，就这样，我们还吵过一次，你们谈了两年多，都没有吵过架吗？”
　　听到秦钰雯的这句话，苏白粥还没有回答，一旁的张夕颜就笑道：“很难想象他们双方彼此谩骂的样子。”
　　洛野指责苏白粥？
　　想想就不可能。
　　苏白粥指责洛野？
　　貌似也不会很凶吧？
　　“为啥啊？”秦钰雯不解的问道。
　　苏白粥看向了厨房的方向，开口说道：“其实，我生过他的气，他应该也生过我的气。”
　　（洛野：抬举我了，我哪敢生学姐的气。）
　　随后，苏白粥继续说道：“但是，我生他气的时候，他不会生我的气，他生我气的时候，我也不会生他的气。”
　　这样一来，每一次即将吵架的时候，就一定会有一个人，给另一个人台阶下。
　　“可是，情侣之间，真的能够理性到这种地步吗？”
　　秦钰雯继续问道。
　　听到此话，张夕颜轻声说道：“我倒觉得这不是理性，反而……这才是感性。”
　　有些时候，情侣之间的相处，吵架反而是理智。
　　不吵架才是感性。
　　通常情侣之间的矛盾，都是一方被另一方无视。
　　换句话说，就是觉得对方不在乎自己。
　　在这这种情况下，不被在乎的一方，才会做出各种“作”的行为，不仅自己产生不满，还会让对方产生不满。
　　因为一方不在乎，所以才会将矛盾无限放大，到最后吵架的次数也会变得越来越多。
　　像苏白粥跟洛野这样，彼此在乎，彼此尊重，给足了对方偏爱与倾心，想要吵架都是一件不容易的事情。
　　人们常识中的吵架，无疑就是冷战，或者彼此用言语攻击对方。
　　而他们不会。
　　因为一方对另一个方不满的时候，另一方会率先反思自己，是否有错误，为什么会让对方生气。
　　明知道吵架会破坏感情，那彼此相爱的两个人，干嘛还要吵架呢？
　　很多时候，都是不得已而为之。
　　但有一句话是，被偏爱的人不用道歉。
　　那如果双方都是偏爱呢？
　　在恋爱快餐化的时代，很多人对感情不重视，这也导致大家觉得，情侣之间处处碰壁，经常吵架才是常态。
　　但真正相互在乎的两个人，即便是吵架之后，也会有一个人主动低头。
　　感情没有对错，吵架到最后，没有胜利者，只有失败者。
　　“仔细想想，洛野看到粥粥眉头皱一下，就去跪键盘了，他们怎么可能会吵架。”
　　每一次苏白粥想要生气，洛野的举动，都会让她气不起来。
　　而苏白粥让洛野生气的地方很少，无疑就是吃醋之类的。
　　但苏白粥不会让洛野吃醋。
　　他们双方都在避免让对方心里不舒服的举动，大大方方的爱着对方，细心呵护着这一段感情。
　　“说不定以后会吵架呢？”这个时候，苏白粥突然说道。
　　此言一出，秦钰雯跟张夕颜同时看向了她。
　　正在厨房里面认真偷听的两个男生，也都竖起了耳朵听着。
　　尤其是洛野，心中已经紧张了起来。
　　“为什么这么说？洛野让你有哪里不满意吗？”张夕颜问道。
　　“没有。”
　　苏白粥的嘴角微微上扬，她撑着下巴，视线依旧在厨房的方向。
　　“如果他现在在偷听的话，我就要跟他吵架。”
　　听到此话，两女微微一愣，露出了不明所以的表情。
　　说什么呢这是？
　　谁在偷听？
　　说起来，两个男生洗碗，怎么洗了这么长的时间？
　　而听到这句话的洛野，浑身一抖，当即看向了手中已经反复刷了十几遍的盘子，再一次用力的刷了起来。
　　徐惜年看在心里，却在心中有些感叹。
　　他知道，这两个人很少吵架，还有一个原因。
　　因为他们都很了解对方。
　　而了解对方的前提，就是足够爱对方。


第1013章 吃一堑，长一堑
　　伦敦。
　　可能是因为太无聊的缘故，顾明轩找了个工作。
　　就在黎夏的学校中，负责计算机设备的调整。
　　他在国内怎么说也是知名的计算机教授，虽然在国外没有名气，但是学位摆在这里，应聘一个设备调整老师，还是绰绰有余的。
　　而他来到这所大学，不过短短三天的时间，就闻名了整个学校。
　　试问，一个长得帅气逼人，跟明星一样，拥有霸道总裁气质的外国人，出现在自己的学校，这谁能把持住？
　　短时间，顾明轩就成为了医学院的超级帅哥，还把原本几位校草的风头给抢了。
　　只是可惜的是，听说这位顾明轩老师，性格有些冷淡，对所有人都冷冰冰的，哪怕是面对校长，都不卑不亢，一副平平淡淡的样子。
　　不简单啊这人。
　　有后台。
　　成为医学院的设备调整负责人，也方便了顾明轩每天接送黎夏。
　　只是因为他现在在学校中的名气太大了，要是被人看到跟黎夏走的这么近，恐怕会影响到黎夏的学习。
　　所以两人见面都是偷偷摸摸的。
　　就比如说现在。
　　两人坐在小树林隐蔽的角落里，这里连座位都没有，只有一棵大树。
　　两人靠在树边，吃着顾明轩带来的盒饭。
　　黎夏刚吃上一口，就露出了疑惑的表情。
　　“顾老师，今天的饭味道好像有点不一样。”
　　闻言，顾明轩语气平淡道：“哪里不同？”
　　“不知道，就是感觉怪怪的，好像跟平时的味道不一样。”
　　“那是今天的好吃，还是平时的好吃？”
　　此言一出，黎夏露出了疑惑的表情。
　　这是什么问题？为什么要这样问？
　　不过黎夏还是单纯的回答道：“单说味道的话，今天的好吃一些……”
　　黎夏的话还没说完，顾明轩的脑门就黑了起来，一副很是不爽的样子。
　　“但是……我更喜欢平时的。”
　　黎夏笑了笑，道：“平时的饭也很好吃，而且我每一次都能吃完，而今天的饭虽然更好吃一些，但是不知道为什么……”
　　她看着盒饭中，还剩下三分之一的饭菜，摇了摇头，道：“我吃饱了。”
　　说完，黎夏看向了顾明轩，问道：“今天的饭，跟平时有什么不一样的吗？”
　　“今天的饭，是李成做的。”
　　李成如今跟他们住在一起，那栋公寓，又回到了一开始时候的样子。
　　唯一不同的就是，李成这丫的不给房租，白吃白住。
　　所以顾明轩就让他当家里的保姆了。
　　以后家务他做，饭菜他来准备，就当跟房租抵消了。
　　为了能够留下，李成无奈之下，只能答应了。
　　“原来是这样啊。”黎夏露出了恍然的表情。
　　难怪今天的饭更好吃，因为顾老师的厨艺，是李成教的。
　　可既然如此，她为什么会更爱吃顾老师做的饭？
　　而且两人的饭菜做法一模一样的，她为什么就能吃出跟平时的不同？
　　这不对啊，完全不合理。
　　这样想着，黎夏看向了旁边的顾明轩。
　　她刚准备说些什么，却突然愣住了。
　　她的脑海中，产生了另一个疑问。
　　她……为什么此时此刻，正跟顾老师靠在同一棵树下，一起吃午饭？
　　这副场景，简直就像是偶像剧中的情侣一样。
　　想到这里，黎夏的脸突然就红了起来，心跳也忍不住开始加速。
　　可恶，为什么会脸红，而且心跳的加速也毫无理由。
　　解释不通啊，她学了这么多年的医，却无法用医学来解释自己此时的状态。
　　顾明轩倒是不害羞，他只是用余光看着身旁的黎夏，不明白为什么这小医生突然就脸红起来了。
　　是想到了什么害羞的事情了吗？
　　不管了。
　　先闭上眼睛吧。
　　事实证明，只要他装睡，小医生的胆子就会变大。
　　良久后，黎夏发现旁边的顾老师没有动静了。
　　她偷偷摸摸的看向了身旁的顾明轩，见对方闭着眼睛，已经靠在树边睡着了，于是松了口气，拍了拍自己的胸口。
　　平复了一下心情后，她再一次看向顾明轩，这一次，她的眼神也变得认真了起来。
　　顾老师很完美，每一次，她都难以直视对方的这份完美。
　　只有在对方睡着的时候，她才敢认真的观察。
　　黎夏的视线从上到下，看到了顾老师垂落在地上的手。
　　纤细修长，充满骨感。
　　跟女孩子的手唯一不同的是，这只手更大一些，也更有安全感。
　　黎夏的脸色逐渐红了起来，她伸出手，缓缓靠近了顾老师的手，竟然摸了上去。
　　好……好完美的手骨啊。
　　黎夏越摸越兴奋，最后尝试了一下十指相扣……
　　嗯？不对！
　　为什么会十指相扣？
　　因为刚刚顾明轩醒了。
　　同样的陷阱，这个小医生竟然会跳进去两次。
　　顾明轩有理由怀疑，对方会无数次跳进这个陷阱中。
　　上一次他亲到了小医生的嘴，这一次他牵到了小医生的手。
　　即便如此，小医生依旧不知道他的感情，也不知道自己的感情。
　　还真是一个迟钝的人。
　　说起迟钝，他自己又何尝不是呢？
　　黎夏的脸唰的一下，红的像个苹果一样。
　　她快速收回了自己的手，然后站了起来，站在了顾明轩的面前。
　　就像上次一样，她这一次又鞠了一躬，态度诚恳的说道：“对不起顾老师，我不应该在你睡着的时候偷玩你的手。”
　　因为衣服的缘故，她鞠躬的那一瞬间，顾明轩看到了不该看到的东西。
　　其实没什么风景，因为黎夏的优势都在腿上。
　　但不知道为什么，顾明轩就是有些不自然。
　　“没事，走吧。”
　　他站了起来，率先一步，离开了这里。


第1014章 曾经有个小猪
　　洛野来到江大第三个国庆节，就这样过去了。
　　回想起来，第一个国庆节他阴差阳错的去了学姐的老家，第二个国庆节，他回了京城，而这第三个国庆节，他跟学姐一起去了乡下。
　　国庆节结束后，江大迎来了又一轮的运动会。
　　秋季运动会，对于大三的学生来说，已经没有什么吸引力了。
　　在大一大二的时候，运动会还需要竞选出运动员，因为报名的人实在是太多了。
　　到了大三，谁报名谁去，因为压根就没什么人参加。
　　简直就像是养老院组织的运动会一样。
　　不过515还是全员报名参加了。
　　对此，身为学生会长的唐恩琪也觉得非常神奇，学生会每周例会结束后，唐恩琪看着这一次运动会的流程策划案，以及自己班上的报名表，露出了沉思的表情。
　　这个515寝室，每一次学校有什么活动，这寝室的人总能搞出一些新花样来。
　　既然选择了集体参加，再加上运动员的数量不够，那就别怪她了……
　　唐恩琪看了一眼洛野四人报名的项目，然后拿起笔，通通划掉。
　　然后3000米，1500米，400×4接力等等几个几乎没什么人报名的项目上，写上了几人的名字。
　　大三的运动会嘛，重在参与，竞争感不强，就让这四个人整整齐齐的上。
　　至于其他项目，虽然说报名的人依旧没有大一大二的多，但已经足够了。
　　而3000米，没有515的这四个人，可就只有六个人报名了。
　　那有什么意思？
　　加上这四个人，人数突破两位数，这样才热闹。
　　很快，唐恩琪将计算机专业的人名单退换给了李昊阳，让他官宣一下参加运动会的名字。
　　等李昊阳在班群中艾特全体成员的时候，洛野三人几乎都没看。
　　因为他们知道，自己报名就肯定能上，所以一看消息跟运动会有关系，就看也没看的回复了一句“收到”。
　　很快，几十个“收到”在班群中刷屏，没多久就将刚刚艾特全体成员的消息给刷没了。
　　洛野：锤哥，你报名的什么？
　　洛野躺在家属楼的沙发上，在寝室群中问道。
　　王大锤：100米冲刺，嘿嘿，我最拿手的短跑，长跑的话我就不行了，上一次长跑差点把我累死，这辈子也不想体验第二次了。
　　洛野：教练呢？你报名了什么？
　　李昊阳：不知道，我随便填的。
　　对于他来说，什么项目都无所谓，他只是想陪着沈乔参加运动会而已。
　　同样，如果不是沈乔在大学期间没怎么体验过运动会，而这已经是他们的最后一届的话，他们三个人都不会参加。
　　做兄弟，在心中！
　　王大锤：我第二课堂体育分还差一些。
　　洛野：？逆天了锤哥，大三了第二课堂分还没修满，你还差多少分？
　　王大锤：满分120，我还差30分。
　　沈乔：废了，等着延迟毕业吧。
　　李昊阳：班上就几个人没修满，你是其中之一。
　　王大锤：家人们谁懂啊，我整天顾着学习，真没时间参加学校里的活动。
　　好在他加入了动漫社，这个社团的活动比较多，让他修了很多学分，否则他现在只会差的更多。
　　结束了寝室中的聊天，洛野看向了一旁的学姐。
　　学姐正在用逗猫棒玩猫。
　　“饭饭，你参加运动会吗？”
　　“不参加。”
　　苏白粥将逗猫棒丢到一边。
　　然后三只小猫跟智障一样，冲向了逗猫棒的方向。
　　“我不是江大本科的学生，也没有教师籍，两边的运动会都参加不了。”
　　说着，苏白粥想了想，道：“不过，我那群大一的学生倒是挺积极的。”
　　大一因为刚入学没多久的缘故，遇到一些活动，就都抢着要参加。
　　姚诗雨，王云芝，郝杰那三个女孩子，都报名了运动会。
　　而且姚诗雨更是报名了女子1500米。
　　她其实并不擅长体育，知道自己报名短跑可能选不上，所以报名了不需要竞争的长跑。
　　而王云芝倒是很擅长跑步，在竞选中就拿到了计算机系的女子第一名，可以代表计算机系参加运动会。
　　郝杰就更不用多说，不过她虽然个子很高，但没跑赢王云芝。
　　当然，她也仅次于王云芝。
　　洛野看着仙女学姐，突然想到，曾经一身黑，每天清晨在操场上晨跑的那个冰山校花，已经成为了过去式了。
　　“饭饭，当初那个自律的你，去哪里了啊？”
　　听到此话，苏白粥脸色一红，有些羞怒道：“你嫌弃我了？”
　　“哪有的事儿，只是觉得……”
　　洛野盯着仙女学姐，眼睛眯了起来，露出了一个不明所以的笑容。
　　苏白粥后退半步，问道：“只是觉得什么？”
　　“没什么，我刚刚想说，只是觉得万一变胖了，你又不开心，但转念一想，即便以后变胖了，那也是我的小猪，那样也挺可爱的。”
　　此言一出，苏白粥先是一愣，有些感动。
　　随后反应了过来，当即脑门一黑，走过去揪住了洛野的耳朵，傲娇说道：“你说谁是小猪？”
　　“啊呀疼疼疼，谋杀亲夫啊，疼疼疼疼……”
　　苏白粥并没有用力，所以看到洛野装出来很疼的样子，压根就没有松手。
　　“我跟你说，我是不会变胖的，我天生易胖……不对，易瘦体质。”
　　见仙女学姐满脸认真的说着这句话，洛野一手抓住了对方揪着自己耳朵的手。
　　“知道了饭饭，我家饭饭天生仙女，不会变胖，所以先松手吧，我耳朵要掉了。”
　　“掉了不就变成一只耳了嘛？”苏白粥突然道。
　　“一只耳？”洛野没反应过来。
　　“黑猫警长。”苏白粥松开了手，提醒道。
　　“一只耳！”洛野想起了这个名字是出自哪里的了。
　　“没错。”苏白粥点了点头。
　　“饭饭……”
　　洛野看向了面前的仙女学姐，开口问道：“咱们在说什么？莫名其妙的。”
　　闻言，苏白粥也露出了疑惑的表情。
　　对哦，他们在聊什么？
　　什么一只耳？怎么突然就聊黑猫警长了？
　　见学姐也是一头雾水的样子，洛野没忍住，突然笑了起来。
　　看到学弟笑了起来，苏白粥的嘴角也微微上扬。
　　不知道为什么笑，就是很想笑。
　　不过苏白粥要注意形象，所以刚刚扬起来的嘴角，很快就收了回去。
　　“饭饭，你刚刚是不是笑了？”
　　“没笑。”
　　“那我给你讲个笑话吧？”
　　“嗯。”
　　“曾经有个小猪……”
　　“你滚。”
　　苏白粥白了一眼洛野，然后傲娇的转过身，坐在了旁边的桌子前。


第1015章 羽毛球战争
　　国庆结束后，天气越来越凉了。
　　学校中，一些人换上了秋装，穿上了外套和长裤。
　　这个季节，适合运动，所以操场上跑步的人变得越来越多，每到傍晚的时候，都有很多男男女女在这里锻炼身体。
　　对于学生来说，与其说是锻炼身体，倒不如是在减肥。
　　洛野新买了一套羽毛球的拍子，跟仙女学姐在家属楼的过道上面，准备打一会儿羽毛球。
　　说起来，不知道为什么，羽毛球跟乒乓球的差别并不大，但洛野明明是个乒乓球的高手，却无论如何都学不会羽毛球。
　　每一次看着羽毛球朝着自己的方向飞过来，洛野挥动球拍，总是会挥空。
　　是因为球拍变长了吗？
　　已经下班的秦钰雯路过楼下的时候，见两人在打羽毛球，当即兴奋了起来。
　　“我放个东西，我也要玩。”
　　她快步跑进楼中，将自己的包包丢在了床上，然后马不停蹄的来到了楼下。
　　洛野十分不情愿。
　　因为三个人玩的话，就要开始计分了。
　　不过他羽毛球打得实在是太菜了，给秦学姐玩，他自己在一旁学习一下也未尝不可。
　　将球拍递给秦学姐后，洛野站在了一边，仔细观察着两人的打法。
　　羽毛球在哪里，洛野的视线就在哪里。
　　他的头有节奏的左摇右晃，像个没有感情的摄像头一样。
　　苏白粥跟秦钰雯打得是和平球，换句话来说，就是打的很高，目的就是为了让对方能够接住。
　　而这两个人的技术都不错，所以一个球通常能打很久。
　　洛野呆呆的看着这一幕。
　　……
　　洛野快要站着睡着了。
　　突然，仙女学姐用球拍在他面前挥了挥。
　　“该你了。”
　　“学姐，你输了啊？”
　　“嗯。”
　　洛野有些意外学姐竟然会输，于是接过了球拍，站在了秦钰雯的对面。
　　“洛野，小心了，我对付你，可不会像对付粥粥那样温柔。”
　　此言一出，洛野打起了十二分的精神，准备全力以赴。
　　只见秦钰雯将羽毛球高高丢起，然后一拍子打了过来。
　　望着羽毛球从天而降，洛野双眸一凝，一记扣杀，一击毙命。
　　羽毛球就像是子弹一样，从秦钰雯耳边呼啸而过。
　　后者愣在了原地，还没有反应过来。
　　片刻后，她看了看落在自己身后的羽毛球，然后又看了看面前的洛野，最后视线落在了苏白粥的身上。
　　苏白粥摇了摇头，道：“我也不知道。”
　　她也不知道洛野为什么能打出这种球。
　　这真是不会玩吗？
　　跟刚刚和她玩的时候，简直是判若两人。
　　洛野自己也懵了。
　　他感觉自己好像已经找到了打羽毛球的诀窍。
　　身为乒乓球高手，成为羽毛球高手，其实并不困难，只要找到那个感觉就可以。
　　秦钰雯不信邪，又发了一个同样的球。
　　这一次，洛野并没有上来就用力，而是将球挑飞到秦钰雯的左手边。
　　秦钰雯接了过来。
　　洛野又将球挑飞到她的右手边。
　　左右左右左左右右，好像在打游戏的键位一样。
　　路过的人都能够看到，洛野站在原地，而秦钰雯左右来回跑，连喘口气的时间都没有。
　　最终，秦钰雯没接到球，气喘吁吁的弯下腰，双手抵在双腿上，看起来似乎累得够呛。
　　她看向了洛野，愤怒道：“你玩阴的。”
　　“学弟，下手轻点。”苏白粥也是提醒道。
　　“好。”
　　洛野对于羽毛球的打法越来越熟悉了。
　　五局三胜。
　　洛野很快就将秦钰雯打了下去。
　　轮到苏白粥，看着眼前的仙女学姐，洛野将羽毛球丢到了半空中，准备发球。
　　结果球拍挥了个空，羽毛球掉在了地上。
　　苏白粥一动不动的看着这一幕，而秦钰雯嘴角一抽，气急败坏道：“洛野，你太过分了！”
　　这不是针对人吗？
　　洛野摸了摸自己的后脑勺，疑惑道：“怎么回事？那种感觉又没有了。”
　　面对仙女学姐的时候，他突然发现自己变得不会打羽毛球了。
　　“你等着，我把二蛋叫来！咱们双打。”
　　此言一出，洛野心中一动。
　　双打？
　　双打可以。
　　他喜欢双打。
　　几人来到了学校里面的羽毛球场中。
　　乒乓球的双打站位是一左一右，而羽毛球则是一前一后。
　　洛野在后面，而苏白粥在前面。
　　秦钰雯发球过来。
　　有些远了，只能是洛野去接。
　　苏白粥并没有注意到，自己身后那个乖巧的学弟，瞬间就变成了洪荒猛兽。
　　羽毛球跟球拍撞击的声音，就像鞭炮一样炸裂。
　　一根羽毛甚至都掉了出来，缓缓落在了地上。
　　羽毛球朝着秦钰雯飞了过去。
　　“不是吧，又来？”
　　秦钰雯侧身一躲。
　　徐惜年眼疾手快，他双腿稳扎地面，这种速度的球，肉眼已经很难跟上了，所以只能凭借感觉。
　　以及……男人之间的胜负欲。
　　两人都不想在自己女朋友面前丢人。
　　四处越来越多的人过来围观。
　　只见球网两边，站着两个女孩子，非常和平，场面一度温馨，令人觉得心旷神怡。
　　而球场边缘，两个男生仿佛在打仗一样，将轻飘飘的羽毛球，硬生生的打出了横冲直撞的感觉。
　　羽毛球这辈子也没想过，自己要被这样折磨。
　　早知道烂厂里了。
　　一个新来的过来观看，他小声问旁边的人，道：“这是世界冠军来了吗？”
　　“听说人类的潜能是无限的，只要能激发出来，就可以爆发出超人般的力量。”
　　“如何才能激发出来？”
　　“为了女人！”
　　四个字，让面前羽毛球对打的意义升华了。
　　一个正常人有些无语的看着刚刚说话的两个人，喃喃说道：“也不知道你们在燃个什么劲儿。”
　　短短十分钟，洛野跟徐惜年就歇菜了。
　　太累了。
　　两人坐在球场旁边休息，让自己的女朋友去打了。
　　没过多久，就有大一计算机专业的同学路过，两个男生惊讶的看着这一幕，其中一人道：“那不是苏老师吗？”
　　“苏老师对面的美女是谁？”
　　“我去，身材这么好？”
　　“美女只跟美女玩。”
　　两人来到球场外面观看，一人掏出手机，拍了个视频到班群里，告诉大家，他偶遇到苏老师跟朋友打羽毛球了。
　　一提到苏老师，群里的回复顿时五花八门，说苏老师打球的样子都这么美。
　　洛野只在计算机专业大群里，没有在班群，所以不知道班群里说了什么。
　　但班群里，却有人认出了他。
　　“坐外边那个不是洛野同学吗？”


第1016章 情侣示范
　　“洛野为什么会在这里？”
　　“苏老师在哪里，他就在哪里，他还真是锲而不舍呢。”
　　“这才是真爱啊，看样子，喜欢苏老师，他是认真的。”
　　“只可惜苏老师冷冰冰的，好像对男生不感兴趣。”
　　“何止是男生啊，上课的时候，苏老师分明对人类都不感兴趣，来到班上就讲课，讲完课就走，除了班长和洛野，几乎都没有人跟苏老师对话过。”
　　“洛野为什么跟苏老师对话过？”
　　“因为上课的时候，苏老师很喜欢点洛野的名字。”
　　以上，就是计算机专业二班的班群中，大家聊天的内容。
　　班长姚诗雨看到大家议论的消息，觉得非常有趣。
　　估计全班只有她一个人知道洛野跟苏老师的关系吧。
　　什么洛野一直追着苏老师跑。
　　人家分明就是一对情侣，所以才天天腻在一起。
　　仔细想想，苏老师对任何人都冷冰冰的，这样的女人，为什么会跟洛野谈恋爱呢？
　　姚诗雨很好奇他们过去的时候，究竟发生了什么。
　　经过多方调查，最终，她在粥野书屋找到了答案，并且买了全套的《青春还在继续》，准备从头到尾看一遍。
　　听说里面记录的就是洛野跟苏白粥的故事，只要看上一遍，就知道为什么这两个人的关系这么好了。
　　书不便宜，而且只出版了目前连载章节的一部分。
　　即便如此，也花了一百多块钱。
　　许光承付的钱。
　　她只是表现出了很想要的样子，许光承就非要给她买，还不给她拒绝的机会。
　　她其实并不想接近许光承，也没有谈恋爱的兴趣。
　　但偏偏许光承主动接近了她，而且不达目的，誓不罢休。
　　她在最开始的时候，就已经拒绝过许光承了，但对方并没有因为她的拒绝而放弃。
　　既然这样的话，那就跟她没有关系了。
　　玫瑰都是带刺的。
　　大手大脚的去摘一朵带刺的玫瑰，只会伤害到自己。
　　如果不小心被“渣”到了，你总不能去责怪玫瑰长了刺吧？
　　玫瑰长刺是为了保护自己。
　　错的，是想要占有这份美丽的人。
　　脑海中，回想起前段时间，一个很漂亮，很温柔，说话软软糯糯的女孩子，找到自己时，对自己说的话。
　　那个女孩子说，许光承是个渣男，而她就是受害人之一，所以希望姚诗雨远离他，不要被他骗了。
　　姚诗雨当时就觉得，这么好的女孩子，凭什么就被那种人渣给伤害。
　　他凭什么伤害了别人，还想要获得幸福。
　　他又有什么权利追求幸福。
　　被抛弃的那种感觉，姚诗雨并没有体验过。
　　但她曾经见到过自己好朋友在付出了一切后，却被无情抛弃的样子。
　　如果是古代，在那个贞洁比命还要重要的年代，被抛弃可是要死人的。
　　那种痛苦万分，难以入眠，失去食欲的样子，为什么会出现在认真对待感情的男女身上？
　　做错事的是那些人渣，为什么好人要痛苦？
　　法律不管谈恋爱的事情，所以那些人能够在伤害了他人后，跟个没事人一样，继续自己美好的生活。
　　这种人不配获得幸福。
　　这样想着，姚诗雨翻开了《青春还在继续》，美滋滋的看了起来。
　　还是这本书好看。
　　实体书看完了就去网络上看。
　　落叶老登，催更！
　　最终，姚诗雨加入了催更大军。
　　……
　　不出意外的话，很快就要出意外了。
　　羽毛球被打坏了。
　　秦钰雯将羽毛球捡了起来，生气的看着洛野跟徐惜年，道：“你们那么用力干什么？球都坏了。”
　　闻言，洛野跟徐惜年对视一眼，一头雾水。
　　他们只是正常打啊？
　　一般羽毛球这种运动，只有女孩子跟女孩子打，或者男孩子跟女孩子打的时候，才会打那种和平球。
　　两个男孩子会打和平球？
　　那必然是不可能的。
　　男生之间哪来的和平。
　　都是恨不得让对方叫爸爸的，打起球来，自然是往死里打。
　　既分输赢，亦分父子。
　　“天色不早了，咱们回去吧。”
　　洛野来到仙女学姐的面前说道。
　　刚开始打的时候，周围还有很多人围观呢，现在都没人了。
　　苏白粥点了点头，随后两对小情侣就朝着家属楼的方向走。
　　洛野偷偷回头看了一眼身后的两人，发现秦钰雯跟徐惜年之间，还隔着一个身位的距离。
　　这俩人咋这么单纯？走路上都不敢牵手。
　　这情侣处的，怎么跟哥们儿一样？
　　看来有必要给他们示范一下啊。
　　想到这里，洛野牵住了仙女学姐的手。
　　苏白粥诧异的看了一眼洛野，不明白对方为什么突然牵住自己。
　　后者用眼神示意了一下，苏白粥一下子就明白了。
　　看到这一幕，徐惜年脸色一红。
　　都是男人，他当然知道洛野为什么这样做。
　　他看向了一旁的秦钰雯，此时的秦钰雯正哼着小曲，玩着自己散落在胸前的头发。
　　见状，徐惜年鼓起勇气，伸出了手，朝着秦钰雯的头发摸了过去。
　　但……
　　头发毕竟搭在了不该在的地上，徐惜年刚一伸手，秦钰雯就被吓了一跳，整个人朝旁边撤了一步，脸色通红道：“大大大……大街上你要耍流氓？”
　　徐惜年愣住了。
　　片刻后，他反应了过来，红着脸说道：“没……没有，我……我……”
　　想牵手。
　　但这话他说不出来，只是看了一眼走在前面的洛野和苏白粥。
　　顺着他的视线看了过去，秦钰雯也意识到了对方刚刚是想做什么。
　　她看了一眼徐惜年，然后伸出了自己的手，有些害羞的问道：“你是想牵手吗？”
　　“嗯……”
　　徐惜年牵住了秦钰雯的手。
　　两人一言不发，红着脸走在洛野跟苏白粥的后面。
　　下一刻。
　　洛野搂住了苏白粥的腰。
　　苏白粥也朝着洛野靠近了一些，轻轻地靠在了洛野的身上。
　　看到这一幕，徐惜年跟秦钰雯不知道为什么，快速分开，脸色通红。
　　这个做不了，这个太难了。


第1017章 关于四倍辣火鸡面
　　“我方水晶，正在遭受攻击。”
　　回到家属楼后，熟悉的语音传入苏白粥的耳中，她来到了洛野旁边，看了一眼后者的手机屏幕。
　　她看的时候，洛野的水晶刚好爆炸。
　　铂金一，零颗星，段位减一。
　　铂金二。
　　“铂金？”
　　哪怕是苏白粥，都有些惊讶，洛野竟然会在铂金输掉。
　　一看战绩，十五杠一。
　　明白了，全队都靠他在带，他死一次，满盘皆输。
　　不过苏白粥还是语气平淡的嘲笑道：“铂金局，输了。”
　　洛野嘴角一抽。
　　他也没想过自己铂金局会输，但他还是要说，铂金局真的不是人玩的。
　　打赢自己的都是一些什么人？
　　洛野点进去看了看。
　　对方一个钻石，三个铂金，一个黄金。
　　就这配置，竟然能打赢自己？
　　洛野红温了，他有些怀疑自己，难道他太久没玩，已经落后这个游戏的水平了？
　　他刚一登录，就发现自己变成了铂金。
　　上上个赛季他没有打，但是偶尔登陆过几次，上个赛季也没有打，以至于这个赛季的初始段位是铂金。
　　他想先上个钻石，结果打了几局，掉到了铂金二。
　　仔细看看，好友列表中，王大锤的段位是星耀。
　　看到这一幕，洛野的脸色彻底黑了下去。
　　这个王大锤，一定是吃了什么版本福利，对，没错，一定是这样。
　　在铂金局被打爆洛野虽然难受，但也没觉得有什么。
　　但段位比王大锤低，洛野真的要崩溃了。
　　单排在铂金局，就跟坐牢一样，想出也出不去。
　　所以洛野让学姐跟自己一起玩。
　　有了学姐觉悟人机的操作，情况终于好转了一些。
　　这个游戏从来都不怕对手太强，就怕队友太菜。
　　直到晚上九点多，洛野的段位终于来到了钻石四。
　　段位掉的太多，重新打回去实在是太费时间了。
　　洛野这才发现今天还没有码字。
　　他连忙回到了自己的房间，聚精会神的坐在电脑前。
　　虽然他的手速很快，不过平时用的都是手机，只有真正赶时间的时候，才会用电脑来码字。
　　洛野用手机码字的代入感更强一些，换句话说，他用手机写的内容，比电脑的更加精彩一些。
　　这也导致，他今天的更新内容水的一批，刚发出去就被读者给骂了。
　　洛野不管不顾，写完之后就来到了客厅中，发现灯已经暗了下来。
　　九点码字到现在，已经十一点多了，学姐已经回房间睡觉去了。
　　唉，果然忙于工作的男人，容易疏忽对家人的关心啊。
　　洛野决定，以后多陪学姐，少更新。
　　他发誓一定不是因为懒得更新才找这个理由的。
　　嗯？
　　好像有些饿了。
　　洛野在客厅中摸索着，这黑灯瞎火的，啥也看不到。
　　他先是将厨房的灯打开，在里面看看有没有什么好吃的东西。
　　只有两包火鸡面。
　　可恶的学姐，竟然把零食都藏进自己房间的柜子里了，一点也不给他留，真是太过分了。
　　没办法，只能吃一包火鸡面应付一下了。
　　想到这里，洛野往锅里加水，准备将火鸡面煮熟。
　　不管是泡面还是火鸡面，他觉得煮出来的，总比泡出来了要好吃。
　　而火鸡面的包装上，赫然写着双倍辣，而且包装袋都是红色的。
　　正常辣度的火鸡面，洛野并不觉得辣，只是吃完后要多喝点儿水。
　　而双倍辣的火鸡面洛野不以为意，毕竟他很擅长吃辣。
　　关于这包火鸡面，好像是前几天学姐跟秦学姐去商场中，偶然看到的双倍辣火鸡面，特意给他买回来的。
　　今天刚好解解馋。
　　洛野开了两包，将双倍辣火鸡面的调料合二为一，变成四倍辣火鸡面。
　　煮熟后，洛野将其搅拌均匀，然后吃了一口。
　　爽！
　　就是这个味道。
　　这小玩意吃起来是真的上瘾。
　　每一段时间，不吃一包火鸡面，洛野就觉得浑身难受。
　　吃着吃着，洛野逐渐意识到了事情的不对。
　　怎么感觉……有点辣？
　　不可能，他怎么可能会觉得辣，一定是错觉。
　　洛野继续吃了下去。
　　然后嘴巴就逐渐红了起来，他被辣得像狗一样吐着舌头。
　　但洛野还是坚持着将火鸡面给吃完了。
　　小辣，不碍事。
　　洛野喝了口水，却发现越喝越辣。
　　他在客厅中来回走动，企图转移注意力，但都无济于事。
　　动静很快就传入了苏白粥的房间中，她将房门打开，看着门外的洛野，疑惑道：“你要变身了？”
　　“饭饭，快过来嘴一个，我要被辣死了。”
　　洛野走过来撅起嘴巴。
　　看着被辣得通红的性感嘴唇，苏白粥迅速反应了过来，她退回了自己的房间中，将房门关闭。
　　“饭饭，你不能见死不救啊。”
　　“变态！”
　　苏白粥在房间里面骂道。
　　洛野被辣得形象全无。
　　十几分钟后，他终于缓过了劲。
　　坐在沙发上面，洛野回想起刚刚的这一幕，忍不住有些不好意思了起来。
　　没想到这四倍辣的火鸡面还有点挑战。
　　下次接着吃。
　　目前洛野吃过的最辣的东西，是名为“火药脾气”的辣条，那玩意非常好吃，吃到嘴巴里面后，第一时间也并不会觉得很辣。
　　但，这种辣条，吃到肚子里后，会直接辣到肚子。
　　导致肚子痛，拉肚子，还会辣屁股。
　　洛野之所以对这包辣条印象深刻，并不是因为他吃完后拉肚子了。
　　而是当时他还给教练吃了一些。
　　要知道，教练可是做过股间开眼手术的。
　　以至于被辣屁股的那种疼痛，对于他来说，简直就是在伤口上撒盐，差点被救护车拉走。
　　当时洛野还觉得有些愧疚。
　　更重要的是，他们寝室四个人吃的，吃完后，洛野就回家属楼了。
　　他在家属楼拉肚子，虽然难受，但毕竟厕所够用。
　　但515的那三个就不一样了。
　　三个人拉肚子，却只有一个厕所可以用，那滋味，洛野光是代入一下都觉得惨不忍睹。
　　因为那件事情，其余三人特意召开了批斗大会，专门批斗洛野的不义行为。
　　那跟在食物里面下毒有什么区别？
　　洛野回到房间睡觉后。
　　苏白粥的房间又缓缓打开了。
　　她来到了桌子前，看着桌子上面没有收拾的泡面碗。
　　里面，是红得发黑的红油。
　　出于好奇心，苏白粥拿起一根筷子，沾了一下碗里面的辣油，然后放在了嘴巴里面，尝尝是什么味道的。
　　随后，她愣了愣，细细品味。
　　下一刻，她突然捂住了嘴巴，快步回到了自己的房间中，像一只受惊的兔子一样。
　　辣辣辣辣辣！


第1018章 同居的两个问题
　　毕竟是土生土长的江南妹子，苏白粥并不擅长吃辣。
　　所以第二天一早，她睁开眼睛，身穿睡衣，来到卫生间洗漱的时候，发现自己的嘴巴已经肿了起来。
　　原本轻薄诱人的双唇，在洛野的眼中，变得更加诱人了。
　　“饭饭，你的嘴……”
　　见洛野一副惊讶的样子，苏白粥淡淡说道：“被蚊子叮了。”
　　她总不能说，是因为昨天偷偷吃了一筷子的红油吧？
　　“你一会儿是不是还有课？”洛野问道。
　　“嗯。”
　　一想到有课，而她却是这个样子，苏白粥就觉得一阵苦恼。
　　怎么办啊，她不想被学弟之外的人，看到自己没有形象的样子。
　　而她又不能无故请假。
　　毕竟她能当上代课老师，已经是顾明轩的任性了，如果她还任性，那事情可就大了。
　　“要不……戴个口罩呢？”
　　洛野已经来到了柜子前，从里面找到了之前剩下来的口罩。
　　也只能这样了。
　　苏白粥将黑色的口罩戴上，然后便坐着洛野的小电驴，一路来到了教学楼的后面。
　　两个曾经在江大名声大噪的情侣，如今竟然在江大跟谈地下恋一样，属实是会玩。
　　苏白粥去了自己的教室中，而洛野也有课，来到了他们班上。
　　刚进教室，他就看到了王大锤昏昏欲睡的样子，当即走了过去，坐在了锤哥旁边，一拳头捶在锤哥的腿上。
　　王大锤瞬间清醒，当即怒骂道：“逆子，竟敢偷袭为父。”
　　“咋了锤哥，昨天没睡好？”
　　见洛野并没有跟自己开玩笑的意思，王大锤也恢复了正常，他叹了口气，有些无奈道：“我昨天想了一晚上，大四的时候要住在哪里。搬出去住的话，还需要付房租，在江城整租哪怕是套一，都要两三千，所以只能合租，可是我跟鱼子哥两个人，怎么可以跟其他人合租呢。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　没想到，锤哥竟然会考虑以后了。
　　他用极其欣慰的目光看着王大锤，就像老父亲意识到自己的儿子终于长大了一样。
　　三个室友，各有各自的困难，但谁也没有说让洛野帮忙这种事情。
　　即便他们知道，只要他们开口，洛野是一定会帮的。
　　但真正的父亲，只会望子成龙，从来不会向子女索取。
　　从这个角度上看，515的几人，比一部分亲生父亲做的还要好。
　　不是亲生，胜似亲生，这便是兄弟之间的最高评价。
　　“野娃子，你说，到时候要不要租房子？”王大锤有些拿不准主意。
　　洛野想了想，然后看向了沈乔。
　　恋爱的问题他会，但这种问题，他不敢乱给别人意见。
　　“锤哥，我说一句现实的问题，步入社会后，面临着来自社会的压力，很多人的感情，相比于在学校中，会发生翻天覆地的变化。”
　　说完，沈乔继续说道：“如果你暂时还没有能力，承担起两个人的责任，那就不要提前过上两个人的生活。”
　　婚前同居这种行为，在如今这个年代，已经是很常见的事情了。
　　可为什么那么多人，哪怕是同居了，最后都会分手呢。
　　一方面是因为从一个人的生活，到两个人一起生活，需要跨越的东西实在是太多了，你将会直接接触到对方生活中的所有优缺点。
　　人们通常只会对自己的缺点宽容，很难对其他人的缺点宽容。
　　看到跟自己生活在一起的人，所展现出来的缺点，因为彼此是最亲密的人，所以这份缺点会无限放大。
　　毕竟，谁不希望自己的另一半是个完美的人呢？
　　没有足够的爱，是很难跨越这一点的。
　　这是感情问题，而感情问题只是一方面。
　　另一方面是现实问题。
　　生活中的柴米油盐，是每个人都必须要面对的。
　　如果一个人连养活自己都很勉强，就跟另一半一起生活的话，只会加重两个人生活的负担。
　　日复一日的压力，会让爱情本身变得扭曲，让人变得烦躁。
　　如果是这种情况，其实还不如两个人各自生活，偶尔一起出去约会，没有必要非得住在一起。
　　等什么时候有能力了，做好两个人一起面对生活的准备了，再一起生活也来得及。
　　沈乔将自己的观点说出来后，王大锤露出了若有所思的神色。
　　不等几人继续思考，一道声音，从讲台上传了下来，打断了几人的思绪。
　　“同学们，在上课之前，老师想公开一件事情。”
　　讲台上的邱盼媛眉开眼笑的说道：“你们老师我，脱单了！”
　　此言一出，台下众人一片震惊。
　　脱单？
　　谁？
　　邱盼媛？
　　他？
　　就他？
　　就凭他？
　　没有人愿意相信，就连洛野都不信。
　　因为邱盼媛老师的形象实在是太邋遢了，怎么会有人瞎了眼看上他。
　　瞧着台下众人的表情，邱盼媛笑道：“我知道你们不信，但这就是事实。”
　　“不会是网恋吧？”沈乔问道。
　　听到此话，邱盼媛的表情僵住了。
　　这是哪个问的？怎么猜的这么准？
　　“原来是网恋。”
　　邱盼媛在情商这一块，还是有些稚嫩了，洛野看他的表情，一下子就确定男明星猜对了。
　　“盼媛老师，对方是哪里人了？什么工作啊？多大年龄啊？”
　　洛野三连发问。
　　邱盼媛脑门一黑。
　　“洛野，这是你一个学生该问的吗？”
　　闻言，洛野撇了撇嘴。
　　脱单了就是有底气，不像前阵子，一口一个洛野导师。
　　“嘿，也是江城人，三十岁左右，是个主播。”
　　听到此话，洛野跟沈乔对视一眼。
　　前者忍不住问道：“盼媛老师，你们不会是刷礼物在一起的吧？”
　　话音刚落，邱盼媛露出了匪夷所思的表情。
　　他来到了洛野旁边，小声问道：“你咋知道？我给她刷了几个跑车，她就加了我的绿泡泡，还说喜欢我呢。”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　王大锤：……
　　李昊阳：……
　　连教练都觉得无语，可见这件事情有多离谱。
　　估计玩不了多久，邱盼媛就会在江大出名了。
　　计算机专业老师，被网络主播给骗了。
　　说出去也不怕被人笑话。


第1019章 大变活人
　　与此同时，另一边。
　　关于苏白粥戴着口罩上课的问题，引起了班上同学们的讨论。
　　下课后，大家众说芸芸，有人说苏老师感冒了，有人说苏老师脸上长痘痘了。
　　最离谱的是，有人怀疑苏老师有男朋友，说一定是被男朋友把嘴亲肿了，不好意思被大家看到。
　　不得不说，一大堆猜测出来，如果东拼西凑的话，里面还真就混杂着正确答案。
　　可惜，没有人能够凑出来。
　　离开教学楼后，苏白粥在楼道中的卫生间里面，摘下了自己的口罩，看看有没有消肿。
　　一节课下来，果然好多了。
　　这个时候，两个女生从苏白粥身后路过，话都不敢说，只敢偷偷看上一眼。
　　见苏老师的嘴巴肿了起来，两人加快了步伐，走进了厕所中。
　　等她们出来的时候，外面已经没有苏白粥的身影了。
　　她们当即离开了厕所，在班群中将刚刚看到的场景分享给了大家。
　　果然，苏老师是因为嘴巴肿了，才戴上口罩的。
　　那么现在的问题就是，苏老师的嘴巴为什么会肿？
　　首先排除是被人亲的。
　　因为大家都觉得这是不可能的。
　　至于真正的原因是什么，没有人猜到。
　　但传着传着，不知道为什么，传出了苏老师疑似有男朋友的消息。
　　虽然校园论坛过去的那些消息，早就已经消失的一干二净了，但不要小瞧大数据的力量。
　　一些蛛丝马迹，还是很容易找到的。
　　而关键性的证据，就是苏老师的手上，有一枚戒指。
　　根据手指的位置，很容易就可以判断出，这是一枚订婚戒指。
　　但依旧有人不相信，觉得苏老师之所以戴订婚戒指，是为了营造出自己名花有主的假象，减少不必要的招蜂引蝶。
　　总之，说什么的都有，大家对于这位美女老师的感情问题，还是比较关心的。
　　而此时，大一女生寝室中，王云芝看着群聊中的各种消息，突然灵光一闪，似乎想到了什么。
　　无数画面在她的脑海中连成线，仿佛很多逻辑都变得清晰了起来。
　　难道说……
　　什么来着？
　　王云芝痛苦的双手抱头，只觉得自己似乎快要想起什么了，却无论如何也想不清楚最关键的一点。
　　看到她的样子，姚诗雨叹了口气，道：“芝芝，想不通就别想了。”
　　……
　　傍晚，操场上有很多人都在锻炼身体，为下周的运动会做准备。
　　其中，有两个女生最为瞩目。
　　一个是江城大学文学系非常有名的美人，龙瑾。
　　另一个是跟她形影不离的宋若。
　　洛野来到操场上，再一次见到这两个人，突然觉得有些感慨。
　　这段时间没有社团活动，他已经很久没有看到这两个人了。
　　事实证明，如果不是刻意安排，两个人即便是认识，也可能很久都见不到。
　　学校很小，洛野一个月却见不到龙瑾一次。
　　杭城很大，洛野却能在大一国庆的时候，找到苏白粥。
　　果然，两个人的相爱，不能只靠运气，还要靠持之以恒的毅力和努力。
　　随着这一届的新生逐渐适应了江大的生活，又是一批新面孔，加入了这个学校中。
　　故事的背景一直没有变，而故事的角色却每年都在更新换代。
　　时间一直都在推动着他们成长，一年又一年，让他们这些人，也逐渐成为了江城大学的老生。
　　还记得当时，军训结束后，他们第一次来到操场，是为了见美女。
　　而大三的今天，他们四个人出现在操场，已经可以做到对周围的美女视而不见了。
　　曾经玩闹的心态发生改变，他们也都有了各自的目标，各自想要追求的东西。
　　而龙瑾，相比于大一刚入学时候的样子，已经失去了很多傲气，变得沉稳了许多。
　　她还记得自己入学的理由之一，是想见一见那位作者，想知道自己跟他到底谁更厉害。
　　可现在……
　　她已经觉得那些事情都不重要了。
　　写作从来都是自己的事情，本就不应该受到他人的影响。
　　至于宋若。
　　从始至终，她都是那个宋若。
　　毫无变化，即便是龙瑾，也不知道对方的梦想是什么，更不知道对方在乎什么，想要什么。
　　这个聋哑女孩，面对任何事情都很认真，面对任何人都很善良。
　　她喜欢对别人好，喜欢帮别人做事情，她在付出自己的努力，让大家觉得她是一个有用的人……
　　就像一只小猫，为了不被主人抛弃，拼命的蹭着主人的裤腿一样。
　　可她始终没有说，她想要什么。
　　她只是害怕被抛弃，所以努力的让别人更加在乎她。
　　正因如此，龙瑾做什么事情都要带着她，生怕对方受委屈。
　　她有很多朋友，但她却是宋若唯一的朋友。
　　努力的想让别人爱她的小猫咪。
　　谁会不喜欢呢？
　　龙瑾看了一眼身旁的宋若，后者歪了歪头，认真的看着龙瑾的嘴巴。
　　她以为龙瑾要说什么，结果等了半天，龙瑾什么都没有说。
　　“嘿，龙瑾妹子，一起跑啊。”
　　路过的王大锤打招呼道。
　　“不了，我们跑完了。”
　　龙瑾看了看洛野四人的背影，他们只是跑步途中路过了这里而已。
　　随后，她跟宋若两人，就离开了操场，回归在人群之中，失去了身影。
　　而操场上，王大锤果不其然的掉队了。
　　“锤哥，不是说自己是野兔子吗？怎么连男明星都跑不过了？”洛野回头笑道。
　　一句话，得罪了两个人。
　　王大锤一咬牙，当即玩命狂奔，追着洛野跑了过去。
　　“野娃子，你别跑！”
　　看着跟疯狗一样的王大锤，洛野拔腿就跑。
　　太吓人了。
　　锻炼完一身汗。
　　洛野回到家属楼，准备洗个热水澡。
　　“饭饭？”
　　洛野喊了一声，发现学姐似乎并不在家。
　　索性他就放飞自我，脱掉了上衣和裤子，穿着四角短裤就直接朝着浴室走了过去。
　　他前脚刚进去，主卧房间的门后脚就打开了。
　　苏白粥探了个头出来，她绑着丸子头，敷着面膜，奇怪的看了一眼，发现客厅的地上，有一套衣服正静静的躺在那里。
　　好像听到学弟叫她。
　　人呢？怎么只有衣服？
　　“大变活人？”
　　苏白粥呢喃了一句，又回到房间中，继续敷面膜去了。


第1020章 约李老师？
　　洛野洗完澡后，将四角短裤丢到一边，然后偷偷摸摸的在浴室门口探了个头出去。
　　学姐应该还没有回来吧？
　　他没带换洗衣服，所以要回房间拿。
　　见客厅漆黑一片，并没有人，洛野当即狂奔而出，冲向了自己的房间。
　　脚步声很是洪亮，让苏白粥都听到了。
　　她再一次将自己房间的门打开，探了个头出去，发现客厅依旧没有人。
　　怎么听到有脚步声？
　　学弟回来了？
　　苏白粥敷着面膜，从房间中离开，来到了浴室中。
　　看着浴室中的一条四角短裤，苏白粥陷入了沉思之中。
　　什么鬼？
　　学弟不仅回来了，还洗了个澡？
　　那为什么衣服在地上？
　　学弟被怪物吃了？然后怪物把衣服给吐了出来？
　　那这怪物还挺讲究，四角短裤都吐出来了。
　　下一刻，洛野房间的门打开了。
　　苏白粥连忙躲进了厕所中……虽然她也不知道为什么自己要躲。
　　洛野来到了洗漱台前，看着自己刚洗完澡的样子，忍不住感叹道：“老子真帅。”
　　苏白粥：？
　　随后，他又摆弄起了自己只能说是比正常人强一点点的肌肉，自我陶醉道：“这胸肌，这腹肌，简直仅次于教练啊……唉，既生亮，何生瑜啊。”
　　苏白粥：……
　　洛野继续照着镜子，然后突然就变得娇羞了起来，用夹子音一般的娘娘腔，阴阳怪气的说道：“我～是～苏～白～粥。”
　　听到这里，卫生间中的苏白粥终于忍不了了。
　　家属楼的洗漱台在卫生间外面，中间还隔着一道门。
　　她将门打开，脸上的面膜都还没有摘掉。
　　出现的那一刻，洛野的魂儿都要被吓没了。
　　他忍不住惊叫一声，露出了惊悚的表情。
　　“鬼啊！”
　　苏白粥原本还想说两句洛野，谁知道对方突然大叫了一声，把她也给吓了一跳。
　　片刻后，她反应了过来，当即伸出手，揪住了洛野的耳朵。
　　嗯？
　　洛野的眉头微微一皱。
　　这感觉……这力度……这手法！
　　是仙女学姐！
　　“疼疼疼，饭饭，耳朵，耳朵疼。”
　　“你还知道疼？”
　　苏白粥这一次也没有用力，所以洛野不可能疼，全都是装的。
　　“怎么突然回来还不说话？”
　　听到此话，洛野高呼冤枉：“我是看客厅没人，你房间也没亮灯，以为你没在家啊。”
　　“我没在家你就可以光着身子到处跑吗？万一我带了客人来……”
　　“什么？”
　　洛野面色一变。
　　学姐的客人，肯定是女生。
　　到时候，就会有其他女生看到他完美的身材了。
　　那可不行，他的完美身材，肯定只有仙女学姐一个人看。
　　“饭饭，别吃醋，我的身材只有你能看。”
　　此言一出，苏白粥露出了匪夷所思的表情，满脸不可思议道：“我吃醋？”
　　这是怎么扯到吃醋上面去的？
　　“你是不是有些自恋了？”苏白粥神色狐疑道。
　　“饭饭，相信我，任何一个男人能够成为你的老公，都会自恋。”
　　“半步老公。”苏白粥提醒道。
　　“四舍五入，等于老公。”
　　“强词夺理。”
　　“我就强词夺理了，怎么了吧？”
　　“我打你。”
　　“来吧，打是亲骂是爱，给我一个爱的巴掌。”
　　见洛野说起话来毫无漏洞，苏白粥气得胸口剧烈起伏，满脸通红，想说什么，却怎么都说不出来。
　　论口才，她当然赶不上一个小说作者。
　　小说作者那是什么存在？
　　一句话可以用一万个字表达出来。
　　最终，苏白粥用力的跺了一下脚，踩了一下洛野的脚趾，疼的后者龇牙咧嘴。
　　她这才满意的点了点头，回到了自己的房间中。
　　与此同时，洛野的手机响起消息提示音，上面是仙女学姐发来的一个表情包。
　　粥夫人：动画表情［洛野跪键盘］
　　看到这个熟悉的表情包，洛野将房间中的键盘拿了出来，放在了床上，然后跪了上去，拍了一张照片，发给了仙女学姐。
　　洛先生：［图片］
　　粥夫人：动画表情［洛野小人一跃而下］
　　洛先生：饭饭，你想失去你老公吗？
　　粥夫人：动画表情［洛野小人一跃而下］
　　洛先生：信不信我去你房间里面真实你？
　　苏白粥没有再发消息了。
　　这个她信，洛野是真的敢。
　　今天晚上的打闹到此为止，两人在各自的房间中睡了过去。
　　第二天洛野没有早八，但是苏白粥有。
　　后者醒来的时候，无精打采的去厨房中煮了个面，然后瞥了一眼洛野的房间，便像行尸走肉一样的离开了家属楼。
　　差不多快要十点的时候，洛野从房间中走了出来，还伸了个懒腰。
　　睡得真香。
　　今天没有晨跑。
　　学姐呢？
　　学姐去上课了。
　　看看时间，学姐也快要下课了，刚好可以过去接学姐。
　　洛野拿起了小电驴的车钥匙，骑着车就来到了教学楼后面。
　　现在的时间是九点五十，距离下课还有十分钟。
　　洛野将小电驴停在路边，然后去后面的小树林找个座位休息一下。
　　因为是上午，所以小树林中只有洛野一个人。
　　如今正值入秋之际，天气阴凉，微风刮过皮肤，有一股凉嗖嗖的舒爽感。
　　坐在长椅上，感受着自然的氛围，洛野觉得，这才是小树林存在的意义。
　　可现在，小树林几乎成为了另一件事情的代名词。
　　比如在寝室中，如果向王大锤提起“小树林”这三个字，对方一定会满脸猥琐的盯着自己笑。
　　如果学姐也跟自己一起在这里就好了。
　　十点钟整，下课铃声响起。
　　苏白粥一如既往的第一个离开了教室，在学生还没来得及散场的时候，她已经来到了楼梯拐角。
　　隔壁教室的董方刚出教室，就只能远远的看一眼苏白粥的背影。
　　唉……
　　他是知道的，这位有名的美人，可是有男朋友的。
　　每一次听到隔壁班学生们议论这个问题，他都觉得好笑。
　　更好笑的时候，国庆下乡回来后，他约了李老师一起去吃饭。
　　而今天，李老师终于答应他一起吃饭了。
　　难道说……他的爱情终于要来了吗？
　　李老师长得那么漂亮，他竟然可以约到对方吃饭，他真的觉得自己祖坟冒青烟了。
　　以至于今天早上起来的时候，他好好的打扮了一下自己，让自己看起来比平时更有精神。
　　现在的第一节课下课，第二节没有课，他决定再去打扮一下自己，让自己以最好的状态，去见那位李老师。
　　说起来，李老师的全名是什么？
　　算了不重要，到时候见面肯定就知道了。
　　董方迈着愉悦的步伐，明明已经是个成年人了，就像小孩子一样，走着猫步，蹦蹦跳跳的离开了教学楼。


第1021章 waiter
　　另一边，学生会的办公室中，唐恩琪来到了门口，敲了敲门，问道：“李娜老师，您在啊。”
　　“是小唐啊，快进来。”
　　李娜招了招手。
　　如今已经可以确定，唐恩琪就是她父亲要收的最后一位研究生，所以李娜对这个女孩子的态度非常好，十分有好感。
　　再加上对方聪明能干，李娜更喜欢了。
　　学生会的办公室中，储存着学生会的各种活动策划，而学生会的负责老师，就是在这间办公室中工作。
　　老师不在的时候，学生会也会让没有课的学生过来值班。
　　这不，唐恩琪就是来值班的。
　　“李娜老师，您这么着急叫我，是有什么事情吗？”
　　“小唐，你跟洛野他们一样，叫我姐就可以，对了，我有些事情要出去一趟，你帮我值一会儿的班。”
　　“好。”
　　唐恩琪站在了李娜的旁边，仔细一看，今天的李娜似乎化了跟平时不一样的妆容。
　　李娜平时只是淡妆，而今天的妆容显然更加精致一些。
　　李娜老师这是要去见什么重要的人吗？
　　唐恩琪这样想着，而李娜已经拿着自己的包，离开了办公室。
　　在办公楼的一楼，李娜正好碰到了要去吃饭的陈雄建，当即问道：“小熊熊，你去吃饭吗？”
　　听到这个称呼，陈雄建有些不太好意思的说道：“李娜老师，我已经是成年人了，这个称呼……是不是有些不适合我？”
　　他是跟洛野一起入学的。
　　如今洛野大三了，也意味着他来到江大两年多了。
　　从当初的新人老师，到现在，已经算是老员工了。
　　“认识你的时间也不算短，你怎么还是这么死板？”
　　李娜打趣了一声，然后转身就走了。
　　开玩笑的一句话，陈雄建当真了。
　　他确实觉得自己挺死板的，有些时候，总是跟不上其他人的幽默。
　　如果说李娜就像是太阳一样热情似火，而他就只能是十万光年开外的一颗死星，毫无光亮。
　　看着李娜的背影，陈雄建抬了抬手，叫住了对方。
　　李娜回头疑惑道：“怎么了？”
　　“没事……就是想说一句，你今天的妆，挺好看的。”
　　闻言，李娜愣了愣，随后笑道：“你这不是会夸女孩子的嘛，虽然夸的水平不高。”
　　“走了，我去见男人。”
　　听到这句话，陈雄建的表情一呆。
　　见男人……
　　是去见江澄老师吗？
　　这时，江澄也从办公楼中出来，站在了陈雄建的旁边，疑惑道：“你干啥呢？”
　　听到声音，陈雄建回过头，满脸惊讶。
　　“你在这里？李娜老师不是去见你的吗？”
　　“见我？什么见我？她不是天天都能看到我吗？怎么了？”
　　见江澄也是一头雾水的样子，陈雄建彻底懵了。
　　“李娜老师说……她去见男人了。”
　　此言一出。
　　江澄面色一变。
　　李娜去见男人？
　　江大还有什么男人，能够让李娜去见？
　　一股浓浓的危机感，充斥在两人心中。
　　……
　　学校门口，李娜哼着小曲，心情似乎很是不错的样子。
　　没别的，因为有人约她了，而且还是男老师。
　　她一直觉得自己小有姿色，但顾明轩一直看不上她。
　　而她喜欢顾明轩的事情，之前在江大人尽皆知，所以也没有人会自找不痛快的约她。
　　之后，她不喜欢顾明轩了，但江大依旧没有人约她。
　　毕竟，她是江大校长的女儿，除了江澄，其他人根本不敢约她。
　　而江澄虽然说喜欢她，却一直没有约过她……可能是因为太熟了，一起吃饭都谈不上约不约了。
　　这让她一度以为自己是不是没有魅力。
　　直到下乡活动结束，一个男老师加了她的绿泡泡，给她一顿夸，说她温柔，长得漂亮，想要请她吃饭。
　　小嘴儿跟抹了蜜一样，给李娜夸得心花怒放，自信心一下子就回来了。
　　不过只是吃一顿饭而已，李娜决定给对方这个机会，反正又不会掉块肉。
　　吃饭的地点就在学校门口，也不会有什么安不安全的问题。
　　这不，李娜已经坐在饭店的桌子前等着了。
　　下乡的时候她还没注意，这个叫做董方的究竟是什么人。
　　不过，敢光明正大的说自己长得漂亮，那他一定有品。
　　而这么有品的人，她连对方的样子都没记住，她实在是太过分了。
　　没过多久，一个西装革履，戴着眼镜，身材消瘦的男人走了进来，手中还拿着一朵玫瑰花。
　　看到这一幕，李娜在心里吐槽了起来。
　　都什么年代了，这出场方式，也太油腻了吧。
　　下一刻，只见这个男人，径直的朝着李娜的方向走了过去。
　　李娜的心咯噔一下。
　　这人……不会就是董方吧？
　　正如她所想，董方露出了一个自以为优雅的笑容，坐在了李娜的面前，轻声说道：“李老师，你好，我是董方。”
　　“你……你好。”
　　见董方伸出了手，李娜也只能跟对方简单的握了一下。
　　“二蛋，我跟你说，这家店的回锅肉可是一绝，我带你吃一次，以后你做给我。”
　　熟悉的声音传来，李娜看向了门口的方向，发现竟然是秦钰雯。
　　秦钰雯旁边的，应该就是她交的男朋友了。
　　怎么偏偏是这种时候……
　　秦钰雯也注意到了李娜老师，她刚准备打个招呼，却看到董方突然站了起来，一本正经的说道：“李老师，鄙人是魔都师范毕业的高材生，很高兴认识你。”
　　李娜嘴角一抽。
　　鄙人……还有，哪有人自我介绍的时候，说自己是高材生的啊。
　　“额……嗯，我也……高兴。”
　　毕竟是能够欣赏自己颜值的人，难得一见，李娜决定容忍这些小问题。
　　而秦钰雯已经跟徐惜年坐在了另一张桌子前。
　　李娜老师明显就是在相亲的样子，她决定不去打扰。
　　但这并不意味着她不会分享给别人。
　　“Waiter.”
　　董方装腔作势的说了一句英文，意思是服务员。
　　但学校对面的饭店，顶多算是苍蝇馆子，服务员根本就听不懂英语。
　　“怎么了？服务员，听不懂英语吗？”
　　听到此话，李娜觉得更丢人了。
　　“不好意思啊李老师，下次我一定请你去更好的餐厅吃饭。”
　　李娜：……
　　你还想有下次？


第1022章 不要以自己为中心
　　李娜的饭菜刚上桌，洛野跟苏白粥就过来吃饭了。
　　看到他们，李娜低下了头。
　　一定是秦钰雯这个家伙告密的，真是服了，自己看热闹还不行，还要叫上别人一起看。
　　“咦？这不是我好兄弟吗？好巧啊。”
　　董方似乎认识洛野，当即笑了起来，打了个招呼。
　　“嗯，巧。”
　　洛野十分敷衍的应了一声，然后随便找了个位置坐。
　　前因后果，他已经同仙女学姐说过了。
　　这场大戏，就要看董方如何发挥了。
　　只见董方尝了一口桌子上的肉，随后眉头一皱，有些不满意的说道：“老了。”
　　此言一出，洛野等人差点就笑出了声。
　　苏白粥虽然没有笑，但她的目光却一直在李娜的身上，明显就是非常感兴趣的样子，想看看李娜会有什么样的反应。
　　看样子，学姐高兴了。
　　这一次没白来。
　　干得漂亮，秦学姐。
　　洛野给秦学姐竖起了大拇指，秦学姐回敬给洛野一个大拇指。
　　看到两人互动的样子，李娜心中都想骂娘了。
　　你们的开心，可是建立在她的痛苦上面的啊。
　　“把你们老板叫来！”
　　董方理直气壮的喊道。
　　在魔都的时候，他只需要这么一句，就能让服务员慌张，最起码也要叫出来一个主管。
　　但这里是苍蝇馆子，服务员都是阿姨，也就是老板的亲戚，可以说这里的每一个人都是老板。
　　“你有意见是吧？”
　　阿姨也看出来这人是在找茬，直接开始回怼。
　　“饭菜做成这样？你们怎么好意思端上来的？”
　　“不吃就出去。”
　　不远处的一个男人指着门口说道。
　　见老板竟然不吃他这套，董方顿时急眼了，满脸羞怒道：“出去就出去！”
　　说着，他看了一眼李娜，道：“李老师，我们不在这里吃了。”
　　李娜的脸色一直都很难看。
　　直到对方的这句话脱口而出，她终于站了起来，对阿姨说道：“对不起阿姨，我不认识他。”
　　“不认识？”
　　原本以为阿姨是不信，结果下一刻，阿姨竟然恍然道：“我就说嘛，这么漂亮的女孩，怎么可能跟这种人吃饭。”
　　听到此话，董方怒不可恕，刚想说些什么，不远处的男人又瞪了他一眼。
　　他不敢了。
　　忽然，他看到了洛野。
　　“好兄弟！”
　　他朝着洛野走了过去，道：“你可得替我说句话，本来就不好吃嘛，干嘛不让人说。”
　　“你谁啊？”
　　洛野眉头一挑，装作一头雾水的样子说道。
　　“什么？你不认识我？”
　　董方露出了如同被背刺了一样的表情。
　　有些人是坏蛋，坏的令人讨厌。
　　有些人是坏蛋，但因为智商不高，甚至让人觉得心疼。
　　一件坏事也没做到就算了，每一次还都把脸给丢尽了。
　　就好像你想去打人，结果人还没打到，就被对方一脚给踹飞了一样。
　　“李老师……”
　　董方还想挽回一些脸面。
　　“好了。”
　　李娜双目冰冷的看着董方，道：“原本以为你是一个懂得欣赏的人，没想到竟然是这种人。”
　　“我哪种人啊？”董方无辜道。
　　“为了提高自己，贬低他人的人。”
　　“这……我，不是，他？”
　　董方变得有些语无伦次。
　　他觉得自己是魔都师范毕业的，为什么就不能高人一等？
　　“学习，是为了让自己成为更有价值的人，而不是让你觉得自己高人一等的。”
　　撂下这句话，李娜离开了这里。
　　秦钰雯当即追了上去，喊道：“李娜老师，等等我，我错了。”
　　毕竟李娜是真的生气了，而她竟然还把粥粥给叫过来看热闹了。
　　听到她喊的名字，董方一时间有些没有反应过来。
　　他看向了洛野，疑惑道：“刚刚那个女生喊谁李娜老师？”
　　“你说呢兄弟，跟你吃饭的人姓什么你都忘了？”
　　“姓……”
　　似乎是想清楚了什么，董方的脸色变得苍白无比，十分绝望。
　　是校长的女儿？李娜？
　　完了，全完了。
　　他看向了洛野，痛心道：“我把你当我最好的朋友，你怎么不告诉我这件事情？”
　　闻言，洛野来到他的面前，拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，有些事情，不是你以为是什么样子的，就是什么样子的，世界也不是以你为中心的，想要获得别人的真心对待，也不是靠一句话就能做到的……”
　　“我并不是老师，而是江大的学生，如果你耐下心来问我，我或许就会告诉你，可你自己总有想法，也不会去了解别人，总觉得自己想的就是对的，所以谁也救不了你。就像你约李娜老师，你但凡去了解一下她，都能知道对方的身份，可是你没有。”
　　“你只会……觉得自己很优越，从来没有去认真的对待他人。”
　　说完这三段话，洛野就带着苏白粥离开了这里。
　　其实这种人很多。
　　别人比自己强，就是别人走了后门，别人用了不干净的手段。
　　自己比别人强，就觉得自己高人一等，看不起那些不如自己的人。
　　各行各业都有这种人。
　　就连看小说都有。
　　看了十年的老书虫，竟然会看不起刚刚开始看书的小白。
　　洛野其实很难理解，毕竟谁不是从小白开始看书的。
　　逮到一些可以秀优越感的地方，就拼命的去贬低别人，也不知道他们为什么要这样做。
　　但……
　　这都不重要。
　　洛野不在乎。
　　他是个容易满足的人。
　　他的幸福很简单。
　　只要一直可以牵着他的饭饭，他就可以一直幸福下去。
　　其他事情，都影响不到他的幸福。


第1023章 网恋被骗五块二
　　徐惜年付了钱之后，也追了上去。
　　而洛野跟苏白粥连餐都还没点，主打的就是一个白嫖吃瓜。
　　见没热闹看了，洛野当即看了一眼菜单，准备点菜。
　　下午的时候还有课要上，早点吃完，早点上课。
　　大三的日子已经过去了一个多月了，对于每周要上的课，大家都已经习惯了。
　　哪怕齐文梁是知名的严师，但时间久了，摸清楚他的习惯后，其实也就那样，该旷课的还是要旷课。
　　不过齐文梁教授毕竟年纪大了，虽然也是江城计算机圈子中的大名人，但传授知识的能力，其实并没有多好。
　　所以他的课，一般都很无聊。
　　但来上课的人，又不得不听，因为你不听的话，他就会记住你的名字，这样更麻烦。
　　大三计算机专业的众人，一旦变得非常忙碌，基本上就能确定，是因为在上齐文梁的课。
　　下课后，身为课代表，洛野就像曾经跟着李平教授一样，跟着齐文梁教授来到了办公楼中。
　　路过计算机办公室的时候，洛野被邱盼媛给叫住了。
　　“等一下盼媛老师，我先给齐教授放一下水杯。”
　　回来后，洛野发现计算机办公室的众人都在憋笑，只有邱盼媛老师满脸通红。
　　“咋了这是？”
　　“洛野导师。”
　　汪教授推了推眼镜，他瞥了一眼邱盼媛，忍不住笑道：“盼媛老师有事请教。”
　　陈老师推了推邱盼媛，嘀咕道：“去啊，你不是有话说吗？”
　　只见邱盼媛不太好意思的走了过来，低着头，就像是做错事情的小学生一样，小声说道：“洛野导师，我分手了。”
　　洛野：？
　　你什么时候谈恋爱了？
　　啊？
　　上次说的网恋是真的？
　　“人家说喜欢你，你当真了？”洛野有些不明所以的问道。
　　毕竟，这种东西，正常人都是不会相信的吧。
　　“我……我没谈过恋爱，我实在是太想谈恋爱了，而且……她长得好看。”
　　听到这个回答，洛野有些无语。
　　在短视频平台上，刷到一个爱上一个，遇到看对眼的就私信，对方能回复就是赚到，稳赚不赔。
　　但是直播就不一样了。
　　听邱盼媛说，他见对方直播间只有几个人，觉得有些可怜，就陪对方说说话，聊聊天。
　　结果那个女主播哥哥长哥哥短的，让他没忍住，加了粉丝团，刷了粉丝牌。
　　随后，女主播又说自己直播是为了赚学费，她父母离婚，自己生活在重组家庭中，没有生活费，天天被欺负。
　　说的邱盼媛那叫一个心疼，就刷了一个热气球，52块钱，尽自己一份微薄之力。
　　自那以后，他每天来直播间陪女主播聊天，一天刷得比一天多，最后几个跑车下去，对方就主动私信自己，加了联系方式。
　　随着他们的越来越熟悉，他刷的礼物金额也越来越大。
　　女主播每天也一口一个“哥哥”的叫着，每天都说喜欢自己，他也就觉得自己跟对方在一起了，以为自己脱单了。
　　殊不知，这些其实都是话术而已。
　　就在昨天，邱盼媛约对方出来，结果对方就不回复自己消息了。
　　当时邱盼媛还以为是对方害羞，不好意思出来。
　　没想到直到今天都还没有回复他的消息。
　　好奇之下，他又发了一条消息过去，这才发现自己被拉黑了。
　　而且他也看不到对方的直播间了，明显在短视频平台也被拉黑了。
　　他这才想要求助洛野。
　　听完全过程，其余计算机老师幸灾乐祸的偷笑，而洛野满脸严肃的问道：“一共刷了多少？”
　　“前后加起来有五六千了。”邱盼媛有些郁闷道。
　　听到这个数字，洛野松了口气，道：“还好，不多，就当长个记性吧。”
　　“什么长个记性啊。”
　　邱盼媛追问道：“洛野导师，我想挽回她。”
　　此言一出，洛野有些惊讶的看着邱盼媛。
　　“盼媛老师，你好像还没有搞清楚重点。”
　　“什么重点？重点不是应该搞清楚，她为什么要拉黑我吗？”邱盼媛疑惑道。
　　“好，既然你想知道，那我就告诉你。”
　　洛野一本正经的说道：“因为她不喜欢你。”
　　“不可能。”
　　邱盼媛想也不想，便开口说道：“她把自己的烦心事都告诉我，把她的过去分享给我，如果不是喜欢我，她为什么要这样做？”
　　“因为你有钱。”
　　洛野淡淡说道：“她喜欢你的钱，所以才跟你交心，只有这样，你才能刷礼物给她，但是她不想跟你在一起，所以你说线下见面，她就把你拉黑了。”
　　一番话便将事情分析得水落石出，其他计算机老师都看呆了。
　　不愧是洛野导师，竟然能够想到这一点。
　　迎着众人的目光，洛野有些意外。
　　怎么回事？
　　这不是常识嘛？
　　这群计算机专业的老师都不知道？
　　不……应该说这些从来没有谈过恋爱的老师不知道。
　　而汪教授，陈老师等人，之前之所以嘲笑，只是在幸灾乐祸而已。
　　看到同事脱单，一个个嫉妒得牙痒痒。
　　看到同事分手，心情顿时就舒畅了不少。
　　邱盼媛老师工作至今，也有二十多万的存款，好在只被骗了五千多块，没有把底裤都给他骗光。
　　离开办公室后，洛野回到了寝室中，发现寝室里面乱成一锅粥，原本摆放在桌子上面的东西，全都掉在了地上，仿佛打过群架一样。
　　寝室中没有人，洛野来到了隔壁寝室，果然找到了王大锤的身影。
　　而且刚一进门，就能看到李昊阳跟沈乔，正待在门口看热闹。
　　“咋了？”洛野疑惑道。
　　“锤哥被绑架了。”沈乔若无其事的说道，丝毫没有要过去帮忙的意思。
　　不远处，王大锤被王开和刘广福按在床上暴揍。
　　“这是咋了？”
　　“他在隔壁寝室门口跳社会摇，然后跑回寝室躲着，我帮隔壁的朋友把门打开了，锤哥就被拖过来了。”
　　说着，沈乔举起了手机，点击录像。
　　面前的场景，简直可以用惨不忍睹来形容。
　　虽然说是暴打，但是王大锤的裤子都被脱了，面前的这一幕难以形容，沈乔录制的这段视频，也没有办法上传到公共平台中。
　　王开跟刘广福二人，知道攻击什么地方，才会让王大锤破防。
　　而两人又不会手下留情，所以隔壁寝室中，不断的响起王大锤的惨叫声。
　　“我们是兄弟啊。”王大锤绝望的看向了不远处正在看热闹的三人。
　　沈乔依旧在录像。
　　洛野瞪大了眼睛，生怕错过什么画面。
　　而李昊阳正在认真观察着，也不知道他在观察着什么。


第1024章 论化妆的技术
　　回到寝室后，王大锤满脸通红的坐在自己的椅子上生闷气。
　　屁股上的疼痛感依旧还清晰无比，刚刚他也不知道自己的屁股被隔壁寝室的拖鞋打了多少个板子，只知道这是他人生中最羞耻的一幕。
　　“尔等逆子，竟然见死不救。”
　　王大锤谴责着自己室友们的行为。
　　其余两人不为所动。
　　洛野已经回家属楼了。
　　“谁让你没事干撑得去隔壁寝室门口社会摇，我要是隔壁寝室的人，我也要揍你。”
　　沈乔的这句话，让王大锤无话可说。
　　他承认是他先招惹的对方，但那也是因为寝室里没人理他。
　　他在短视频平台上面学习了一段魔性社会摇，然后在教练跟沈乔面前做，这两个人都没有反应。
　　索性他就去隔壁寝室做，结果挨打了。
　　“野娃子呢？我刚刚好像看到他了。”
　　“他们快打完的时候，洛野兄就走了。”李昊阳老实巴交的说道。
　　他手中拿着书，准备去图书馆看书了。
　　虽然粥野书屋也能学习，但大家之所以喜欢去，一方面是因为方便，另一方面是因为那里有苏白粥亲手定制的考研资料。
　　而对于李昊阳来说，他可以学习一上午不吃不喝。
　　而且这份考研资料，洛野早就给过他了，所以他不需要去粥野书屋里面学习。
　　值得一提的是，洛野的考研群中，他也在里面。
　　他时常能够看到群里面发一些考研的模拟题，还是挺有帮助的。
　　这段时间，他忙于学习，除了每日的晨跑以外，其他的健身计划都被耽搁了。
　　距离学校最近的那家健身房，失去了李昊阳这位客人后，人流量都少了很多。
　　毕竟，过度健身吸引同性，很多去这家健身房健身的人，都是为了多看几眼李昊阳。
　　一些女生，也非常惊叹于李昊阳的身材。
　　正因如此，健身房的老板非常希望李昊阳能够回来继续健身，甚至不惜让他免费健身。
　　但都被李昊阳一口回绝了。
　　理由是学习。
　　这个理由，非常强硬，毕竟李昊阳的本质还是一个学生，他们没有任何道理让对方不去学习。
　　但健身房失去了很多客人，老板情急之下，就想到了一个办法。
　　在获得了李昊阳的同意后，老板制作了李昊阳的人形立牌，摆在了健身房的门口，成为了招牌。
　　上面写着李昊阳的身份，简介，还有宣传标语。
　　［明星学员，江城大学李昊阳］
　　［人形怪兽］
　　［想要成为像他一样的人吗？那就赶快来充会员吧。］
　　宣传海报刚放在门口，就被一群人给围观了。
　　如此完美的肌肉，真的是人类能有的吗？
　　羡慕，想拥有，想摸摸。
　　路过的狗看了都要羡慕的叫两声，路过的许小迦更是露出了嫉妒的面孔。
　　没错，许小迦刚好看到了。
　　她因为个子小，所以挤进了人群之中，看到了李昊阳的宣传海报，顿时就急眼了。
　　这这这……这怎么还光着上半身呢？
　　光天化日之下，怎么可以把裸男的照片放在门口！
　　当然，男人的肌肉，就像是女人的泳装一样，在健身房门口，算不上是暴露。
　　但许小迦就是看着心烦意乱，当即来到了最前面，控诉着一旁的工作人员，道：“假的，一定是假的，我不信。”
　　听到她的声音，其余人也都怀疑道：“是啊，这肌肉，我都练不出来，别人怎么可能练得出来？”
　　质疑的声音起伏不断，老板连忙跑了过来，站在人群外面，大声说道：“这是真的，这位李昊阳，是江城大学的学生，是我们健身房的常客，如果大家不信，我可以把他叫过来给大家看看。”
　　“不信！”
　　许小迦高呼一声。
　　李昊阳的肌肉是真是假，她能不知道吗？
　　但她就是不想看到李昊阳光着上半身的照片被做成立牌，摆放在门口被人围观。
　　她的声音，让老板产生了一股熟悉的感觉。
　　李昊阳大一的时候就经常来这里了，所以这家店的老板，自然见过许小迦很多次。
　　他顺着声音的方向看了过去，果然看到了许小迦的身影，混迹在人群之中。
　　他脑门一黑，当即走了过去，把许小迦拎了出来，道：“你怎么在这里？你不是李昊阳的女朋友吗？”
　　被拎出来的许小迦变得呆呆的，仿佛失去了灵魂。
　　她没想到，自己这么长时间没来这里，这家健身房的老板竟然还认识自己。
　　不过认识也正常，毕竟李昊阳给老板留下了很深刻的印象，自然也就记住了对方女朋友的样子。
　　“你这不是胡闹嘛，这件事情，是经过你男朋友同意的，你可以跟他去商量啊。”
　　毕竟在老板眼中，许小迦是李昊阳的女朋友，所以他也不会对许小迦生气，只是苦口婆心的劝说。
　　闻言，许小迦反应了过来，她并没有在乎老板对于她跟李昊阳之间关系的误会，而是变得有些失魂落魄了起来。
　　经过李昊阳同意的吗？
　　李昊阳为什么同意啊？
　　许小迦的心里有些不是滋味。
　　她想过去质问一下，却觉得自己没有资格去质问。
　　她跟李昊阳之间，之所以能够一直相安无事，就像互有暧昧的朋友一样相处，是因为始终没有第三方人员的出现。
　　要不然，他们两个人早就急了。
　　之前跟许小迦报名了相同培训班的那个男生，也早就被李昊阳给吓跑了。
　　而李昊阳身边也没有其他女性朋友，所以……
　　他们两个都不着急。
　　但一旦，出现了今天这种事情……
　　［吃醋］。
　　这种情绪，可是会让人急躁起来的。
　　许小迦想跟李昊阳说话。
　　她打开手机，编辑了一大堆文字，最后删删减减，就只剩下了三个字。
　　［你在哪？］
　　……
　　粥野书屋中。
　　洛野正在包厢中，给仙女学姐化妆。
　　他最近学习了一下化妆的技术。
　　他记得，沈乔虽然是男生，却很擅长化妆，小泪的妆容，几乎都是他化上去的。
　　既然如此，那么自己身为仙女学姐的男朋友，也应该学会这个技能才对。
　　曾经仙女学姐的一些精致妆容，都是秦学姐帮忙化的。
　　而现在，秦学姐忙着谈恋爱，都没工夫给学姐化妆了。
　　于是洛野就自学化妆。
　　此时，也就是他第一次，在仙女学姐这张美到极致的脸上，用自己的方法，小心翼翼的将妆容化上去。
　　学姐的脸很美。
　　洛野不知道，自己化的妆，能不能让自己满意。
　　毕竟，他比苏白粥本人还要在乎这件事情。
　　他一手捧着学姐的侧脸，另一只手，拿着化妆的用品，轻轻地打着粉，就像是用心在雕刻一件独一无二的艺术品一样。
　　神情认真，小心翼翼。
　　苏白粥就这样看着学弟给自己化妆的样子。
　　都说认真的男人最帅。
　　但她却觉得，认真的爱着自己的学弟，才是天底下最帅的人。
　　洛野认真的看她的这种眼神，她根本就毫无抵抗力。
　　突然，她看着洛野的嘴唇，快速亲了一口。
　　洛野认真的状态被打断，他微微一愣，随后脸色红了起来。
　　“干……干嘛。”
　　“觉得你帅。”苏白粥如实说道。
　　此言一出，洛野低下了头，头上还冒出了一股热气，似乎是脸红到蒸发了。


第1025章 新娘妆
　　妆容化了整整半个多小时还没有结束。
　　对于女生来说，可能并不算多，但是对于男生来说，这已经是一个非常不容易的时间了。
　　在这期间，洛野非常有耐心，苏白粥也任由对方在自己的脸上发挥。
　　她并不是不会化妆，只是化妆的技术没有那么好，只会化一些淡妆。
　　她不擅长自己给自己化妆。
　　而洛野自告奋勇的给她化妆，她也很好奇，对方化妆出来的效果是什么。
　　直到一个多小时后，这一次的妆容终于是完成了。
　　此时坐在二楼的人，都是书屋中的常客。
　　秦钰雯，也在期待着一会粥粥出来会是什么样子。
　　但粥粥一直没有出来。
　　秦钰雯的眉头皱了起来，她来到了张夕颜的旁边，露出惊疑的表情，小声问道：“两个小时了，他们不会在里面偷偷做一些奇怪的事情吧？”
　　“什么奇怪的事情？”
　　张夕颜明知故问道。
　　“就是……就是……”
　　秦钰雯小声嘀咕着，却无论如何都说不出来是什么事情。
　　看到如此可爱的秦钰雯，张夕颜忍不住露出了笑容。
　　这种黄花大闺女，提到那些事情时候的样子，是真的可爱啊。
　　不过都一个多小时了，这两个人还没有出来，不会真的有什么事情吧？
　　一楼有监控，以这两个人的性格，应该不可能在包厢中做什么事情。
　　下一刻。
　　包厢的门被打开了。
　　先出来的人是洛野，紧随其后的，就是苏白粥。
　　看到苏白粥的那一刻，二楼的人都愣住了。
　　化妆的时候，包厢中没有镜子，所以苏白粥并不知道学弟给自己化了什么样子的妆。
　　看到在场之人惊讶的目光，苏白粥下意识的看向了秦钰雯，似乎是在问，大家为什么都在看自己。
　　她走了过去，轻声问道：“是很好看吗？”
　　因为好看，所以大家看的目光都有些诧异？
　　至于为什么没有问难不难看，是因为她相信学弟，经过了学弟之手，自己只会越变越漂亮。
　　“粥粥，不是好不好看的问题……虽然也很好看，只是……”
　　“只是什么？”
　　这一次，苏白粥看向了洛野。
　　刚刚在包厢中，洛野沉迷于学姐的颜值中，还没有意识到这个问题。
　　此时来到了包厢外面，学姐站在自己面前，他才意识到了哪里不对。
　　学姐的这个……这不是……
　　“怎么了？”
　　见没有人跟自己说，苏白粥将目光放在了张夕颜的身上。
　　张夕颜犹豫了一下，并没有开口，而是找了一面镜子过来，递给了苏白粥。
　　后者接过镜子，看到了镜子中的自己。
　　这份妆容，将温柔和甜美形容到极致，凸显气质，细腻精致，令人过目不忘。
　　这不是……新娘妆吗？
　　苏白粥神色狐疑的看向了洛野。
　　学弟用一个多小时的时间，给她化了一个新娘妆？
　　意识到这一点的洛野，有些不太好意思的别过了头。
　　一切都是天赋。
　　他自学化妆，第一次给别人化妆，就化了新娘妆。
　　片刻后，二楼的老客人都露出了暧昧的表情。
　　不愧是小夫妻，还真是有默契。
　　如此看来，老板娘是真的想结婚啊，随便化妆，都能化出来新娘妆。
　　不枉费他们期待了这么久，这个妆容，他们都没有失望。
　　离开书屋的时候，苏白粥脸上的妆容也没有卸掉。
　　洛野跟在她旁边，轻声说道：“饭饭，不满意的话，就卸妆吧？”
　　“不满意？”
　　苏白粥边走边说道：“为什么会觉得我不满意？”
　　“新娘妆并不是日常的妆容啊？”洛野说道。
　　“确实。”
　　苏白粥点了点头，随后她停住了步伐，转身看向了身旁的洛野。
　　“可是，等我成为你的新娘后，我每天都是你的新娘。”
　　那个时候，新娘妆，不就是日常妆了吗？
　　这句话，让洛野的心跳加速了一下，有些脸红的看着面前的仙女学姐。
　　学姐……这是在跟他调情吗？
　　“什么？”
　　洛野歪了歪头，疑惑道：“饭饭，你刚刚说了什么？”
　　“没什么。”
　　见洛野装作没听到的样子，苏白粥迈开步伐，越走越快。
　　洛野加快了步伐。
　　苏白粥继续加速。
　　两个人也不知道在做什么游戏，一前一后的，走路的速度跟跑起来一样。
　　突然。
　　洛野一个不小心，把学姐的一只鞋子给踩掉了。
　　苏白粥一个踉跄，然后不可思议的看着旁边翻滚着的鞋子。
　　随后，她眼神冰冷，回头看着身后的洛野。
　　一股莫大的压力，降临在了洛野的身上。
　　“哎呀，鞋子飞走啦。”
　　洛野不知道如何处理，开始模仿马喽。
　　“不捡回来我就让你飞走。”苏白粥淡淡说道。
　　“马上捡。”
　　洛野连忙将苏白粥的鞋子捡了起来。
　　苏白粥原本以为对方不会将鞋子还给自己。
　　但洛野却来到了她的面前，蹲下了身体，让她扶着他的肩膀。
　　而洛野则抓住了学姐的脚，帮她把鞋子穿上。
　　开玩笑也是有度的。
　　学姐在乎形象，不愿意让自己没穿鞋子的样子，被路人看到。
　　学姐明显会不愿意的玩笑，洛野不会开。


第1026章 见锤就捶
　　一周后，江城大学的运动会如期召开。
　　大一的时候，还觉得运动会很热闹，到了大三，这么大的活动，洛野却有一股跟自己毫无关系的感觉。
　　即便他报名了项目，依旧并没有融入进去的感觉。
　　就像是小时候过年很有氛围，长大了就觉得索然无味。
　　那是因为小时候的主要任务是体验快乐，而长大了则是负责创造快乐。
　　小时候无忧无虑，所以放心大胆，现在不一样了，现在的事情多了，过年的那种氛围，已经不是生活中的重点了。
　　这一次的运动会也是一样的，刚刚入学的新生觉得热闹，而他们大三大四这些，即将实习或者毕业的人，并没有时间和精力，去体验运动会的快乐。
　　这样想着，洛野的手机振动了一下，他掏出手机，看到了群里面的消息。
　　班群中，李昊阳艾特了全体成员，将运动会项目的名单发了出来。
　　洛野在名单中，寻找着自己的名字，很快就找到了。
　　嗯？
　　他的眉头微微一皱，觉得有些奇怪。
　　因为他们515四个人的名字每一次出现，都在同一个地方。
　　人名单不是根据报名的项目分类的吗？他们四个的名字怎么会挨在一起？
　　洛野看了看人名单前面的项目，随后露出了惊讶的表情。
　　3000米？
　　这是哪里搞错了吗？他没有报名3000米啊？
　　不止是他，他们寝室四个人，都在3000米这个项目中。
　　除此之外，还有1500米，各种长跑接力赛，都是他们四个人。
　　这是什么情况？
　　王大锤也发现了端倪，在寝室群中艾特了他们。
　　王大锤：有刁民害朕！
　　沈乔：［动画表情］（汗颜）
　　3000米这种项目，也就只有洛野跟李昊阳可以跑完，哪怕是沈乔，都没有把握。
　　王大锤：教练，怎么回事啊？咱们怎么都去长跑了？
　　李昊阳：不清楚，不过纠结这个没有意义，名单已经出来了，除非弃权，否则改不了。
　　看到“弃权”这两个字，王大锤打起了退堂鼓，开始犹豫了起来。
　　上一次长跑的场景都还历历在目，这一次他实在是不想再体验一次了。
　　然而，拿捏王大锤，也是一件非常简单的事情。
　　洛野：锤哥不会跑不了吧？
　　沈乔：跑不了的话，不跑也可以。
　　李昊阳：那我帮你弃权吧。
　　王大锤：不弃！
　　真男人从不说不行。
　　王大锤：弃权是不可能的，这辈子都不可能弃权的。
　　说出去的话，就像泼出去的水。
　　王大锤仿佛NPC一样，提到一些关键词，就会触发相应的剧情。
　　就比如说他不行。
　　他就会立刻丢掉脑子，告诉你他可以。
　　515四人，从寝室出发，身穿各自的运动装，拿着刚刚发下来的运动员号码牌，来到了操场上。
　　凉风吹过，四人无人问津。
　　大家都在给短跑运动会加油，而1500米长跑是今天下午。
　　3000米长跑和接力都在明天。
　　现在并不是他们的主场。
　　观众席上，传来了杂乱不堪的加油声，伴随着一道发令枪的声音，一排腿上有着发达肌肉的男生冲了出去。
　　第一名就像是闪电一样，冲过了红线，王大锤在操场草坪中，摸着下巴，感叹道：“这一届新生可以啊，有我当年一半的水平了。”
　　此言一出，洛野露出了无语的表情。
　　下一刻，他的余光看到了一个身影，正在朝着他们这里走来。
　　王大锤依旧浑然不知的样子。
　　只见这个身影来到了王大锤的身后，用膝盖顶了一下王大锤的屁股。
　　后者捂着屁股跳了一下，然后回头看着身后之人。
　　原本生气的表情消失不见，取而代之的，是嘴角洋溢出来的笑容。
　　“鱼子哥。”
　　这段时间，洛野等人都没怎么见过余秋雨，此时再一次见到，三人当即异口同声道：“嫂子好。”
　　出门在外，他们四个就是绅士。
　　余秋雨已经习惯了515寝室的行事作风，一开始被人叫嫂子她还会不习惯，现在已经可以风轻云淡的面对了。
　　她是学生会体育部的，自然知道王大锤参加了各种长跑，忍不住赞叹道：“不错嘛锤子，瞒着我报名了这么多长跑，有进步。”
　　“哈哈哈，当然，有了去年的经验，今年的长跑，我肯定能拿下。”
　　去年王大锤只是坚持跑完了。
　　当然，之所以没有告诉余秋雨，只是因为他自己都不知道自己报名了长跑。
　　到底是哪个环节出了错误，竟然让他们整个寝室都去长跑了。
　　难道是教练？他确实有这个权力做手脚。
　　但教练是老实人，不可能玩阴的。
　　背后必有妖人指点。
　　“加油，加油，加油！”
　　观众席上面的加油声再一次响起，王大锤下意识的看向了跑道。
　　只见一排长腿小姐姐，路过了王大锤的面前，让他呆住了。
　　“好看吗？”余秋雨问道。
　　“第一个一般，第二个没看到，第三个好看，第四个……”
　　就那么一瞬间，王大锤便本能般的看了个七七八八。
　　不等他说完，余秋雨匪夷所思道：“你还点评上了。”
　　她揪住了王大锤的耳朵，疼的后者龇牙咧嘴。
　　“饶命啊鱼子哥，不敢了，我不敢了。”
　　旁边515三人非常感兴趣的看着这一幕。
　　尤其是洛野。
　　回想起学姐揪自己耳朵的时候，那叫一个温柔，不像余秋雨，这体育妹儿是真揪啊。
　　说起来，余秋雨的长相确实变得淑女了一些，只是这性格……
　　将王大锤揍了一顿后，余秋雨便离开了这里。
　　王大锤捂着耳朵来到了几人旁边，小声嘀咕道：
　　“你们有没有觉得，鱼子哥比咱们第一次见面的时候，变得暴力了不少？”
　　听到此话，三人齐齐点头。
　　确实，每一次见到对方，王大锤基本上都在挨揍。
　　曾经的鱼子哥有些自卑，如今的鱼子哥见锤就捶。
　　这何尝不是一种自信的表现呢？
　　“情侣之间的一方越来越自信，就说明另一方足够爱她。”洛野开口说道。
　　闻言，王大锤眼前一亮，当即对着洛野竖起了大拇指，道：“野娃子说的没错，这都是因为爱啊，所以我挨打没关系，鱼子哥高兴就好。”
　　“有觉悟！”
　　“包有的。”
　　王大锤跟洛野勾肩搭背了起来。


第1027章 秦钰雯进不来学校
　　下午的1500米，大一是先跑的，也是跑得最热情的。
　　长跑的时间长，所以观赏度也比较高，尤其到了最后一圈的时候，观众席加油的声音也是最大的。
　　不过洛野不认识大一的男生，所以对于大一的项目不感兴趣，只是多关注了一下学姐那个班级的人。
　　该说不说，在女子比赛中，王云芝跟郝杰的成绩都是名列前茅的，虽然姚诗雨的身体素质不及她们两人，但也在平均线之上，能够取得一个中规中矩的成绩。
　　下午的1500，姚诗雨站在起跑线上，而许光承已经提前来到终点旁边，准备迎接对方了。
　　他身后的另一个男生小声问道：“老许，你认真的吗？从来没见过你对一个女生这么上心，还追了这么长的时间。”
　　“这一次不一样。”
　　许光承微微一笑，道：“我觉得姚学妹，跟我以前玩过的都不一样。”
　　“浪子回头了？别开玩笑了哥们。”
　　他的朋友满脸不信道：“你也就是一个新鲜感，这一次也是一样，新鲜感过去，别说是这个学妹了，就算是校花，你也会腻的。”
　　“腻？”
　　许光承回想起过去自己谈的女朋友。
　　仔细想想，他谈了那么多次恋爱，脑子里却想不起来那些面孔的样子。
　　“你有初恋吗？”身旁男生问道。
　　“初恋？”
　　许光承想了想，尘封许久的回忆浮现在脑海中，他喃喃说道：“你要说初恋的话，我初中的时候有一个，后来那个女生出国了，就再也没有见到了。”
　　“就你还有初恋？你个死渣男。”
　　男生之间，只要关系足够好，就可以像这样互相埋汰。
　　“哈哈哈，说起来，姚学妹身上就有我初恋的那种气质，温柔体贴，大家闺秀，碰到感情就害羞得不行。”
　　“你就是图人家身子。”
　　“谁知道呢，反正，我现在肯定是喜欢她的，比之前的那些女朋友都喜欢。”
　　两人聊着，姚诗雨的第一圈已经跑完了，许光承不忘喊两句加油。
　　“你当初怎么没去追求苏白粥啊？”
　　听到此话，许光承自嘲一笑，道：“哥们，别开玩笑了，哥们这点儿伎俩，连让她看我一眼的机会都没有。”
　　他能让那么多女生喜欢，无疑就是靠球技，以及会讨女孩子开心，再加上家里有点钱。
　　而苏白粥可不会因为你打球厉害就多看你一眼，也不会没事干跟陌生人说话，更不会因为谁有钱就偏向谁。
　　“你不是跟那个洛野一起下乡了吗？没在他那里取取经？”
　　闻言，许光承回想起了跟洛野的对话。
　　随后，他再一次摇了摇头，道：“你去见见他就知道了，我们完全不是一类人，他有一种由内而外的气质。”
　　说完，许光承继续说道：“我刚上大学的时候，只是远远的看了一眼苏白粥，就知道那不是我能接近的人，我也觉得，没有男人可以接近她，直到跟洛野待了一阵子，我才明白……人，终究是感情生物。”
　　“这话是什么意思？”他的朋友有些不明所以的问道。
　　“我的意思是说，这个世界上不存在高冷的人，只存在对你高冷的人，人都是有感情的，当冰山女神爱上别人，也会露出自己温柔的一面。”
　　“那她为什么会爱上洛野？”
　　此言一出，许光承瞥了一眼自己的好朋友，无奈道：“这是没有意义的问题，就像你去问你爸，怎么喜欢上你妈的一样。”
　　喜欢就是喜欢，压根就没有什么原因。
　　满地的落叶，你低头捡起了自己最喜欢的那一片，别人问你为什么喜欢这片叶子，谁又能答出个所以然？
　　因为喜欢所以捡，因为捡在了手中，所以喜欢。
　　……
　　学校门口。
　　秦钰雯被保安拦住了。
　　她据理力争，想要进学校，发现自己无理可讲。
　　“大叔，我才毕业几个月，学校就把我的人脸给删了？”
　　闻言，保安大叔面无表情，就像一尊石像一样，淡淡说道：“社会闲杂人等，不能进学校。”
　　“拜托拜托，我以前也是江大的学生，我进去看运动会。”
　　“不行，你去看运动会，万一你跑到跑道上，被运动员给撞倒了，是运动员负责，学校负责，还是你自己负责啊？”
　　“我看起来有那么笨吗？会跑到跑道上面去？”
　　秦钰雯真是无语了。
　　但她清楚一点，每一个离谱的规定背后，都一定发生过离谱的事情。
　　也就是说，过去多半真的有校外的人过去看运动会，自己去跑道上被人家给撞了，然后找学校和运动员要赔偿。
　　没过多久，苏白粥来到了这里，将秦钰雯给领了进来。
　　临走的时候，秦钰雯还凶巴巴的瞪了一眼保安大叔。
　　保安大叔不动如山，不为所动。
　　他是这学期新来的保安，据说是江城大学保安队中最严肃的人，没有人能够跟他对视十秒。
　　来到了操场，刚好已经是大三1500米男子长跑的项目。
　　苏白粥对于时间的计算，十分完美。
　　秦钰雯就错过了。
　　见洛野站在跑道上，她就知道，自己一定是错过了徐惜年的项目。
　　她叹了口气，无精打采道：“我自己待会吧，粥粥，你去看洛野。”
　　闻言，苏白粥回头看了一眼秦钰雯。
　　注意到不远处，徐惜年已经朝着这里走来，她也放下心来，来到操场草坪上，看着洛野的表演。
　　观众席基本都是大一大二的学生，以至于苏白粥的出现，不会像曾经一样，让很多人关注。
　　大家只会说，那里有一个小姐姐长得很漂亮，不会惊讶于什么。
　　但大一计算机专业的人就不一样。
　　王云芝也在草坪上，看到苏老师也来了，她连忙找到了郝杰，惊讶道：“苏老师怎么过来了？”
　　“好像是在看谁比赛。”
　　“比赛？现在不是大三的在准备吗？”
　　说着，王云芝的目光看向了在跑道前做准备的那群大三学长。
　　突然，她的视线定格在了一个人的身上。
　　那个人，好像有些眼熟。
　　等等……
　　那个不是洛野吗？
　　他为什么在大三年级的跑道上？


第1028章 我也想摸腹肌
　　“洛野同学怎么混到大三学长那边去了？”郝杰疑惑道。
　　王云芝更是瞪大了眼睛。
　　她比郝杰聪明一些，但是聪明得有限。
　　之前她就想到了一些事情，但具体是什么又想不通。
　　现在看到洛野站在大三比赛的项目中，她终于明白了。
　　“我知道了。”
　　王云芝说道：“下乡的时候，我就看到洛野经常跟大三的走在一起，看起来很熟的样子，而他在咱们的公开课上，一次都没有来过，每一次点名都没有叫到他。”
　　“所以……”
　　郝杰也是恍然道：“他本来就不是大一的？”
　　“没错，他是学长，一定是为了追求苏老师，所以天天过来蹭课。”
　　王云芝发现了事情的真相，露出了无比睿智的表情，看起来可可爱爱的，跟个大聪明一样。
　　仔细想想，洛野大一的时候，苏老师也才大三。
　　这么一看，洛野喜欢苏白粥这件事情，突然就变得合理了起来。
　　什么师生……分明就是从同学，到师生。
　　“芝芝，开学一个多月了，听到你说，我才知道洛野不是我们班的，我是不是不聪明啊？”郝杰有些怀疑自己。
　　个子高，脑子笨。
　　“不，我们已经很聪明了，倒是小姚，刚刚去吃饭了，没看到这一幕，可能现在还被蒙在鼓里，唉，太可怜了，要是她知道洛野是大三的，一定会惊讶吧。”
　　两人开始同情起姚诗雨来了。
　　下一刻，枪声响起，李昊阳一马当先，洛野紧跟其后，王大锤跑在第三，沈乔跟在最后。
　　当然，只是说515的最后，不是队伍的最后。
　　十个人参赛，515四人跑在最前面。
　　大三基本都是重在参与了，所以另外几个人菜的一批，刚跑就没劲了。
　　初中是体力巅峰，高中是智力巅峰，大学……
　　大一还有所保留，大二还没有被消耗殆尽，大三就不一样了。
　　都快在床上躺成废人了。
　　小学初中高中，没办法摆烂，因为老师查得严。
　　到了社会就更没办法摆烂了。
　　唯有大学，自由自在，无忧无虑。
　　如果说寒暑假是一年中的两个长假，那么大学就是人生中的一段假期。
　　此时不摆，更待何时？
　　与其说是大三1500米，倒不如说是515的内部战争。
　　王大锤已经从第四名冲到了第一名，跑到了李昊阳前面。
　　什么长跑先先节省体力？
　　那是比赛。
　　而这不是比赛，这是要争父子。
　　王大锤领先的同时，还不忘记回头冲着身后几人扮了个鬼脸。
　　这个鬼脸，一下子就拉高了比赛的难度，其余几人纷纷冲刺，只有沈乔非常淡定。
　　他才不会因为这种挑衅就失控呢。
　　他是个成熟的男人。
　　只有成熟的男人，才有资格成为515的父亲。
　　沈乔在草坪外侧的跑道跑着，突然听到有几个女生在议论着什么。
　　“好帅啊，为什么这么帅的学长，没有人关注啊？”
　　“你没听说吗？他性取向有问题，最前面那个，跟他是一对呢。”
　　对话虽然简短，但是沈乔耳朵很好用，听的一清二楚。
　　他也脑门一黑，青筋暴起，情绪瞬间失控，当即将速度提到极限，一路超越了洛野跟李昊阳，对王大锤穷追不舍。
　　“王大锤你还我清白！”
　　这句话，仿佛王大锤跟沈乔一夜荒唐，然后沈乔醒来，发现身边已经失去了王大锤的身影。
　　见状，操场中议论的人更加八卦了。
　　“这是被抛弃了啊。”
　　“这么帅的学长，可惜了。”
　　王大锤根本就不知道为什么男明星像疯了一样。
　　但他明白，自己不能被追到，看这架势，只要被追到，他就死定了。
　　第一圈，两人玩命狂奔。
　　第二圈两人就泄气了，有气无力的，像大猩猩一样，跑步的姿势都垂了下来。
　　背也弯了，手也摆了起来，但沈乔依旧对王大锤念念不忘。
　　“你……站……住。”
　　“我……不。”
　　李昊阳跟洛野先后越过了他们两人。
　　三圈多，李昊阳冲过了终点。
　　而洛野毫无争议的获得了第二名。
　　在大一和大二的时候，梦寐以求的前三名，到了大三，轻轻松松的就拿到了。
　　这都是因为现在没人愿意参赛了。
　　想到这里，洛野突然意识到了一个问题。
　　与其超越别人，不如干掉别人。
　　好危险的思想。
　　苏白粥就在洛野身后，她拿了一瓶水过来，递给洛野，道：“累不累？”
　　“还行，没啥压力。”
　　这一次的比赛没什么竞争感，跑完就行。
　　洛野只需要正常跑，就能正常的获得第二名。
　　如果李昊阳不参加比赛的话，他甚至可以获得第一名。
　　也算是弥补了前两年的遗憾吧。
　　可惜今年没有学姐的奖励。
　　他们两个虽然跑完了，但是其他人都还没有跑完。
　　王大锤跟沈乔一前一后，都快神志不清了，还在你追我赶。
　　而这个时候，李昊阳那边，有几个女生围了上去。
　　“哇，你就是学校对面那家健身房门口贴的那个人吧？”
　　“跑完1500一口气都不喘，好厉害啊。”
　　“好大的胸肌啊，腹肌一定也很好看吧。”
　　“有女朋友吗？”
　　“我可以摸吗？”
　　不知道是谁的手碰到了李昊阳的腹部，他面色一变，脸色一红。
　　“我……”
　　“我有女朋友！”
　　李昊阳不会撒谎，所以说起话来脸更红了。
　　“啊？那你女朋友一定很幸福吧？”
　　这句话传入了李昊阳的耳中。
　　他虽然人单纯，但不意味着他什么都不懂。
　　在515生活了这么久，要是还什么都不懂，那岂不是白活了。
　　“你不去救你室友么？”苏白粥轻声说道。
　　“教练自己能处理，再说，又不是我吃醋，有人肯定比我急。”
　　洛野说着，突然发现自己的腹部也出现了一只手掌。
　　他疑惑的看向了苏白粥，问道：“你摸我干什么？”
　　“我也想摸腹肌，你，去练。”


第1029章 下不为例
　　洛野的脸色微微一红，但是身体还是非常老实的一动不动，任由学姐的手在自己腹部停留。
　　被学姐摸的感觉，酥酥麻麻。
　　不过，学姐说要腹肌？
　　这么贪心，那还得了？
　　洛野露出了一副贱兮兮的表情，小声对苏白粥说道：“贪心哦小馋猫。”
　　听到此话，苏白粥抽回了自己的手，语气平淡的说道：“你说话越来越……”
　　“越来越什么？”
　　“可爱。”
　　苏白粥贴在洛野的耳边说道。
　　后者微微一愣。
　　学姐也是，越来越会拿捏他了。
　　这个时候，王大锤被沈乔追上了。
　　沈乔冲过了终点，然后累倒在地。
　　王大锤也冲过了终点，累倒在了沈乔旁边。
　　这一幕，被人看到了，都要感叹一句：介个就是爱情。
　　后面的事情，洛野就不知道了，他已经带着学姐回到了家属楼。
　　今天运动会的项目虽然结束了，但傍晚在操场跑步的人却变多了。
　　临阵磨枪，不快也光，对于明天的项目，一些人势在必得，今天晚上疯狂锻炼。
　　结果第二天就废了，腰酸背痛腿抽筋，只能忍着剧痛跑。
　　第二天的项目都是决赛，以及长跑，还有跑步之外的田径项目。
　　比如说丢铅球。
　　洛野正站在大三年级铅球比赛的队伍中。
　　他其实有些不太明白，自己为什么会出现在这个项目的比赛中。
　　不仅是他，他们515寝室四个人都在这个项目中，不过王大锤跟沈乔弃权了，只有李昊阳排在自己身后。
　　因为不是什么专业比赛，所以只要把球丢出去就行了，不需要考虑动作这些东西。
　　洛野一只手将铅球拿在手中，他看了一眼不远处的裁判，然后将铅球丢了出去。
　　众人惊呼一声，看着半空中的铅球。
　　铅球在裁判的脚边落地，发出了沉闷的声音。
　　黑猩猩裁判看了一眼铅球，又看了看洛野，目瞪口呆的说道：“我刚刚差点死了？你要杀了我吗？”
　　洛野丢的有些歪了，不过还算正常，是他站的太近了。
　　以防万一，他站的更远了一些，然后看着下一位参赛的运动员。
　　轮到了李昊阳后，他拿起了铅球，并且摆出了专业的丢铅球姿势，将铅球丢在了半空中。
　　黑猩猩教练觉得自己这一次已经站的足够远了，没想到铅球还是直奔他而来，砸在了他的脚边。
　　“不是，洛野李昊阳，你们诚心的吧？”
　　他大一的时候，是计算机专业的体育课老师，当时没少拉练这群学生。
　　“哪能呢老师，我们最喜欢的体育老师就是你了。”洛野淡然说道。
　　他们大学就只遇到了这么一个体育老师。
　　铅球比赛的成绩，两人看都没看。
　　虽然说大三年级的比赛有些佛系，但参加铅球比赛的人，长得都挺胖的，反正洛野是比不过。
　　最壮的那个，李昊阳都差点没丢过他。
　　今天下午还有3000米和接力赛，但王大锤跟沈乔昨天跑完就废了，今天根本就来不了。
　　但接力赛不能弃权，所以只能换人。
　　李昊阳站在操场草坪上，思考着让谁上比较合适。
　　虽然唐恩琪是学生会会长，但是她是全校的学生会长，不可能私自偏向计算机系。
　　负责计算机系的，依旧是李昊阳。
　　洛野也在他的旁边，跟他一起想办法。
　　“怎么了？”
　　高玉明路过了他们两人身旁，见这两人在思考着什么，忍不住过来询问。
　　听到他的声音，洛野跟李昊阳看了过去，两人的视线定格在了高玉明的身上，眼前一亮，仿佛想到了什么好点子。
　　“看我做什么？”高玉明疑惑道。
　　“高兄。”
　　洛野上前一步，来到了高玉明的面前，用认真的语气说道：“你能当一天的男明星吗？”
　　“什么？”
　　高玉明没听懂。
　　他当然知道沈乔就是515寝室的男明星，但让他当男明星这种话，他有些没听懂。
　　“洛野兄，这能行吗？”
　　李昊阳还有些犹豫，但洛野已经决定好了。
　　由高玉明代替沈乔，再把隔壁寝室的刘广福找来，让他来扮演王大锤，那简直就是本色出演。
　　400米接力赛，刘广福是拒绝的。
　　他跟高玉明都不是计算机系的，这一次算是冒名顶替了。
　　当然，并没有什么风险，反正重在参与，即便被发现了，也没有人在乎。
　　毕竟，运动会不像演唱会，还需要刷身份证。
　　为了让刘广福心甘情愿，洛野拿出了足够的诚意，让他满意。
　　帮他介绍妹子。
　　自然是在画饼。
　　刘广福宁可信其有，不可信其无，而且洛野认识的女孩子都很漂亮，他一下子就答应了下来。
　　第一棒就是高玉明，看到他站在计算机专业的跑道上，在主席台上面的唐恩琪嘴角一抽。
　　这人怎么会在他们系的跑道上。
　　谁把他带来的？
　　只见高玉明身上挂着沈乔的编号，正在跑道上做热身准备。
　　他东看一眼，西看一眼，然后看到了主席台上面的唐恩琪。
　　他招了招手，冲着主席台的方向笑了笑。
　　注意到他发现了自己，唐恩琪下意识的别过了头。
　　身旁的安姿惊讶道：“怎么了琪琪，你看到谁了？”
　　“没什么。”
　　唐恩琪并没有跟安姿解释什么。
　　枪声响起，高玉明拔腿就跑，动作标准而帅气……就是跑的慢了点。
　　他大学期间都在担任图书馆的管理员，也没什么运动的想法，所以体能确实差一些。
　　以至于他跑了第一圈的最后一名。
　　第二棒是刘广福。
　　他性格跟王大锤相似，不同的是，大学期间，他跟他的名字一样发福了，身材有些胖。
　　他跑的更慢。
　　跟倒数第二名的差距也越来越大。
　　第三棒轮到了李昊阳。
　　他接过了刘广福的接力棒，然后瞬间飞了出去。
　　就像一个飞人一样，他一路超越了倒数第二名和倒数第三名，直追前面三位。
　　等接力棒交到洛野手中的时候，前面就只剩下最后一个人了。
　　洛野用自己最快的速度冲了上去。
　　教练帮他追上了这么多人，给他创造了这么好的机会，他自然不会让教练的努力白费。
　　追上最后一个人，他们系院，就是这一次运动会400米接力赛的第一名。
　　最终，洛野冲过了终点，获得了第一名。
　　高玉明，刘广福，李昊阳三人已经等候多时了。
　　“不错呦。”
　　高玉明称赞道。
　　他再一次看向了主席台的位置，发现唐恩琪已经不在那里了。
　　“你怎么在这里？”
　　唐恩琪的声音从身后传来，她的身边还跟着安姿。
　　安姿不是学生会的，也不是运动员，只是因为无聊，所以来陪着唐恩琪而已。
　　“是洛野他们找我帮忙的，我觉得有趣，就来了。”
　　“那你知道，这是违反规定的吗？何况还是当着我的面。”
　　此言一出，高玉明微微一笑，风轻云淡的说道：“没有下次了。”
　　没有下次了。
　　他们已经大三了。
　　大四就没有运动会了。
　　说者无意，听者有心。
　　没有下次了。
　　不止是运动会。
　　有些事情错过了，就再也没有下次了。
　　“下不为例。”
　　说完这句话，唐恩琪就离开了这里。
　　听到这四个字，高玉明愣在原地。
　　他总觉得唐恩琪的这句话有其他意思，但是他听不出来。
　　高玉明看向了洛野。
　　后者满头雾水的看着高玉明，不明白为什么对方突然看自己。
　　高玉明叹了口气，无奈道：“洛野兄，你这情商全都放在苏学姐身上了。”
　　“什么？”
　　洛野没听懂。
　　李昊阳满脸认真的说道：“我明白了，唐恩琪刚刚说下不为例，就是不把咱们这件事情告诉学校的意思，好人啊，真是好人。”
　　洛野：……
　　高玉明：……
　　你还是别说话了。


第1030章 兔耳帽的耳朵
　　接力赛结束后，才下午四点而已。
　　运动会依旧在继续着。
　　各种各样的项目，在操场上进行着。
　　而另一个场地中，羽毛球比赛，乒乓球比赛，篮球比赛等等田径之外的项目，也正在策划当中。
　　第三天就会举行这些项目，跟趣味运动会同时进行。
　　今年的趣味运动会，大一到大四都可以参加，甚至老师也可以参加。
　　即便如此，洛野跟苏白粥也没有参加。
　　反而是秦钰雯参加了。
　　她一个校外人员，混迹其中，跟徐惜年玩着各种各样的趣味小游戏。
　　除了他们之外，还有很多其他的情侣，众多情侣一起比赛，与其说是分出胜负，不如说在秀着恩爱。
　　很少有人在意输赢，大家只在乎彼此开心不开心。
　　至少……大多数人是这样的。
　　只是比赛结束后，倒数第一的情侣却开始吵架了。
　　两人离开了场地，来到了不远处，指责着对方的种种不是。
　　从趣味运动会起头，开始翻着旧账，提起以前，挨个算账，吵得越来越激烈。
　　其他情侣十分尴尬的听着，虽然这两个人去其他地方吵了，但这里也可以听到。
　　尤其是获得了第一名的秦钰雯跟徐惜年，此时拿着奖状，原本还很开心的笑脸，此时变得有些尴尬了起来。
　　这……怎么突然吵起来了？
　　“要不？咱们也吵？”徐惜年试探性的问道。
　　“不要。”
　　秦钰雯撇了撇嘴，然后开始寻找洛野跟苏白粥的身影。
　　“粥粥呢？”
　　“洛野他们好像没有参加这个项目。”
　　“那他们参加什么项目去了？”
　　“不清楚。”
　　……
　　画风一变。
　　洛野跟苏白粥装作路过的样子，从吵架的情侣那边走过。
　　两人都是满脸吃瓜的表情。
　　路过一次后，又手牵手转头回来，路过第二次。
　　来回路过几次后，正在吵架的情侣也注意到了他们。
　　但双方都不认识，两人只能十分尴尬的走开。
　　看着两人离开的身影，洛野跟苏白粥来到了他们吵架的地方。
　　“这就是情侣吵架闹分手的地方啊。”
　　风水宝地。
　　“你也想吵？”苏白粥问道。
　　“学姐，骂我吧。”
　　“我不。”
　　“快骂我。”
　　“你个笨蛋。”
　　听到这句话，洛野的心仿佛被按摩了一样。
　　学姐骂人好没有杀伤力啊。
　　而离开的两人回头看了一眼身后的洛野跟苏白粥。
　　见其他情侣那么恩爱，而他们却因为一场游戏吵架，两人都有些不好意思。
　　走着走着，手就牵在了一起，重归于好了。
　　今天结束后，运动会也结束了。
　　虽然明天和后天还有田径之外的项目，但洛野并没有报名参加。
　　毕竟篮球那些，是不分年级的，主要成员就是大一跟大二。
　　而篮球比赛，又是观赏度最高，观众人数最多的。
　　回到家属楼后，洛野看着日历上面的日期，计算着这学期还有多少天结束。
　　如今十月中旬，大概还有三个月不到，这学期就结束了。
　　大三结束后，大四上学期没课，下学期实习，一整年都可以离校。
　　到时候，就可以在学校外面，跟学姐做更多的事情了。
　　对了，还要开实习证明。
　　让粥野书屋给他开实习证明。
　　洛野每一次幻想未来，就会愣在原地很久的时间。
　　一想到未来，他就觉得未来有很多事情需要他去做。
　　能不能做到他不知道，但至少，那都是他的目标，他也将会为了那些目标努力。
　　看到洛野在日历面前愣神，苏白粥并没有说什么，而是坐在沙发上面，看着手机。
　　天气越来越凉，她躺在沙发上，已经要盖上沙发毯了。
　　小猫咪也很喜欢这件毯子，所以苏白粥盖着的时候，小猫咪会躺在苏白粥的身上。
　　毯子上到处都是猫毛，刚开始养猫的时候，洛野跟苏白粥还会在乎猫毛。
　　养猫的时间长了，两人就不在乎猫毛了，任由这玩意在自己身上，也不会刻意的去粘毛。
　　不知道想到了什么，苏白粥从沙发上面坐了起来，回到了自己的房间中。
　　她从柜子里面，拿出了一个毛茸茸的东西，戴在了头上。
　　她照了照镜子，突然发现脑袋上的这个东西变得旧了些许，很多地方都开线了。
　　但没关系，她可以缝一下，让它恢复以前的样子。
　　她走出了自己的房间，来到了洛野的身边，拍了拍后者的肩膀，道：“学弟。”
　　头上的兔子耳朵立起来，来回摆动。
　　洛野回头看了过去，视线落在了仙女学姐的头顶。
　　再一次看到这个会动的兔耳帽，洛野回想起了过去的一幕幕。
　　那个时候，学姐整天冷着个脸，情绪难以判断。
　　但通过这个耳朵，就能看出学姐的心情。
　　洛野伸出手，摸了摸学姐头上的兔子耳朵。
　　但毕竟只是娃娃机抓来的便宜玩偶，两年多的时间，已经有一只耳朵坏掉了。
　　所以立起来的时候，也是一只耳朵立着，一只耳朵垂着。
　　看到眼前的仙女学姐，洛野突然发现，没有人能够比得上当时学姐给他带来的感觉。
　　即便是现在的学姐也一样。
　　但……
　　同样也没有人给他的感觉，比得上现在陪在他身边的学姐。
　　哪怕是初次见面的学姐也不行。
　　每一个阶段的学姐，带给他的感觉都不同。
　　而每一个阶段的学姐，都是跟他在一起后，独一无二，与众不同的学姐。
　　他不是当初的洛野，而学姐也不是当初的学姐。
　　可有些事情，永远不会变。
　　无论何时，他都爱着学姐。
　　无论学姐是什么样子。
　　两年多的时间，他还会觉得面前的这个女孩，是这个世界上最美的女孩。
　　并没有因为新鲜感的褪去，就对仙女学姐失去当初的那份喜欢。
　　没有谁离开了谁就活不下去。
　　这句话，是说给已经离开的人的，或者说是重要的人离开后，自己安慰自己的话。
　　面对着眼前的仙女学姐，自己的女朋友，自己的未婚妻，自己未来的妻子。
　　洛野觉得，他就是离不开仙女学姐。
　　“饭饭。”
　　他上前一步，牵住了仙女学姐的手。
　　苏白粥也知道他要做什么，只是默默闭上了眼睛，任由对方靠近自己。


第1031章 天凉请加衣
　　运动会结束后，515的三人在寝室中躺尸。
　　篮球场距离男生寝室不远，所以在寝室中，就能够听到篮球场热闹的声音。
　　几人此时的状态，可以用与世无争来形容。
　　王大锤迷迷糊糊的睁开眼睛，他看了看时间，发现现在才早上十点。
　　“外面真热闹啊。”
　　王大锤从床上坐了起来，望着阳台的方向。
　　当初的他们也是这么喜欢热闹，哪里人多去哪里。
　　现在的他们只想死在被窝里。
　　“咦？教练，你咋也在寝室里？”
　　李昊阳龟缩在被子里，一边看手机一边说道：“没课。”
　　“你不锻炼了吗？”
　　“晨跑完了，不锻炼。”
　　手机上，赫然是考研资料，李昊阳两眼一睁就是干。
　　突然，手机屏幕上，弹出了许小迦的消息。
　　许小迦：你在哪里？
　　李昊阳：床上。
　　然后就没有然后了。
　　李昊阳有些疑惑。
　　这几天，许小迦没事就给他发个消息，问他在哪里。
　　他回答了后，对方又没有下文了。
　　这一次，李昊阳追问了过去。
　　李昊阳：怎么了？
　　许小迦：没什么。
　　看到这条消息，李昊阳更加疑惑了。
　　到底是怎么了？
　　他决定问问男明星。
　　但男明星竟然还在睡觉。
　　李昊阳离开了自己的床，来到了沈乔的床边，他看了看躺在床上的沈乔，问道：“沈乔兄。”
　　听到声音，沈乔睁开眼睛，只觉得头有些昏沉沉的，眼前一片天旋地转。
　　他一只手扶着额头，另一只手撑着身体，有些虚弱的坐了起来，看向了李昊阳，道：“怎么了？”
　　看到沈乔这个样子，李昊阳将自己原本的问题抛开。
　　“沈乔兄，你这是发烧了吧？”
　　“好像是。”
　　沈乔感觉自己又冷又热的，浑身发软。
　　“什么？男明星发烧了？”
　　王大锤从床上一跃而下，满脸担心的看着沈乔。
　　“你担心个什么劲儿？”沈乔笑了笑，但嘴唇发白，说起话来有气无力的。
　　“乔儿啊，你生病了，为父怎么可能不担心啊。”
　　“为夫？”李昊阳疑惑道。
　　“去去去，你耳背。”
　　王大锤摆了摆手，然后就离开寝室，去医护室给沈乔拿药去了。
　　消息很快就传到了洛野这边，他也在家属楼的大床上睡觉。
　　得知男明星发烧了，洛野惊坐而起，然后又躺了回去。
　　他惊讶于男明星发烧，所以有些担心。
　　但转念一想，他什么都做不了，又躺了回去。
　　反正有锤哥照顾，男明星怎么也是没事的。
　　说起来，最近降温太快，学校里有很多人感冒啊。
　　提醒一下学姐，别感冒了。
　　洛野来到了仙女学姐的房间中。
　　刚一进门，就看到学姐整个人都在被子里面。
　　见到被子中的人形凸起，洛野掀开了被子的一角，露出了学姐可爱的小脚丫。
　　下一刻，似乎是觉得外面太凉了，小脚丫缩回了被子。
　　洛野换了个方向，再一次掀开了被子，是学姐的一只小手。
　　感知到外面的冷空气，这只小手也缩了回去。
　　好可爱啊。
　　洛野摸了摸下巴，思索接下来该怎么做。
　　想了一会儿后，他甩了甩头。
　　做什么做，直接钻被窝！
　　洛野刚从房间出来，也是穿着睡衣，所以直接钻进了苏白粥的被窝。
　　被子中顿时混乱了起来，苏白粥醒来后，大脑还没有开机，面对洛野的魔爪，根本就不设防备。
　　片刻后，苏白粥躺在洛野的肩膀上，后者叮嘱道：“饭饭，天凉了，多穿点，别感冒了。”
　　苏白粥：……
　　“你就是这样提醒我的？”
　　“嘿嘿。”
　　“嘿个头。”
　　苏白粥白了一眼，抱得却更紧了。
　　学弟的身体很暖和，她抱着很舒服。
　　她的一只手搭在洛野的胸口处，可以感受到对方的心跳。
　　听着学弟的心跳声，她的困意也越来越浓。
　　见学姐靠在自己身上又闭上了眼睛，洛野搂住学姐的手又开始不老实了起来。
　　“学弟，管不好爪子就可以丢掉了。”
　　闻言，洛野一动不动了。
　　下一刻，洛野开始变本加厉。
　　“我还没睡着。”苏白粥眯着眼睛说道。
　　洛野又一动不动了。
　　接下来，他老实了很多，并没有占便宜，而是搂着学姐的肩膀，一起躺在床上。
　　今天他们都是下午有课，所以可以多睡一会儿。
　　……
　　篮球场上，姚诗雨三人在看着篮球比赛。
　　郝杰跟王云芝心不在焉的，两人时不时的对视一眼，时不时的又会看一眼姚诗雨。
　　她们在想，要不要将洛野是大三学长的事情告诉姚诗雨。
　　毕竟，小姚如今还被蒙在鼓里。
　　姚诗雨早就发现了两人的不对劲，她看向了郝杰，开口问道：“怎么啦？有事情要说吗？”
　　“小姚……我跟你说一件事情。”
　　郝杰终于还是决定告诉对方，她语气凝重的说道：“洛野其实是大三学长。”
　　“嗯，我们亲眼所见。”王云芝补充道。
　　姚诗雨：……
　　过了一会，见两人在期待自己的表情，姚诗雨十分配合道：“哇，真的假的？”
　　“真的真的，洛野应该是喜欢苏老师，特意来到我们班蹭课……唉，不过他应该是追不到了，苏老师明显就对男生不感兴趣。”郝杰感叹道。
　　“大概吧。”
　　姚诗雨不知道怎么说。
　　你们觉得洛野在追苏老师。
　　没准人家现在躺一被窝呢。


第1032章 换位替补
　　当计算机系的队伍对上许光承所在系院的队伍时，篮球场周围的观众迎来了一个顶峰。
　　计算机历年都是篮球强系，而许光承所在的系院，虽然篮球实力不强，可那是因为过去两年，许光承没有参加校内的篮球比赛。
　　身为校队的成员，他也不屑于参加学校里面的比赛。
　　但这一次不一样，这一次他势在必得，必将带领自己的专业，夺得这一次篮球比赛的冠军。
　　这样想着，许光承跟自己面前的计算机主力徐惜年对视着，颇有一股针锋相对的感觉。
　　这一次，沈乔并没有参加，他还在发烧。
　　计算机篮球队，清一色的大一大二，一个大三的都没有。
　　对面有校队中最厉害的副队长，即便是徐惜年，也颇有压力。
　　好在对面专业其他成员的实力不强，这一次的比赛，并不是毫无希望。
　　徐惜年很快就制定战略，分出两个人去防守许光承，由他当做前锋，突破对方队伍的其他人。
　　比赛很快开始。
　　徐惜年比许光承长得帅。
　　以至于给他加油呐喊的声音，比许光承还要多。
　　两个系院的队伍你来我往，打的不可开交。
　　但徐惜年再怎么厉害，也只是业余，跟许光承这个校队的比起来，终究还是差上一些。
　　场外的郝杰摇了摇头，道：“咱们要输了。”
　　“不会吧，我感觉徐学长很厉害啊？”王云芝惊讶道。
　　计算机系是历届的强队，如果在这里输掉的话，这一次可能连八强都没有。
　　第一场打的很艰难，很快就只剩下了三分钟的时间。
　　双方的差距，已经来到了七分之多，而且这个差距还在扩大。
　　对面明明只有一个许光承能打，但计算机这边却没有任何办法。
　　徐惜年身为主力，几乎将体力耗尽了，他看了一眼许光承，想要在第一场最后三分钟的时间中拼一把。
　　“二蛋加油！”
　　场外，秦钰雯放开嗓子，不顾形象的给徐惜年加油。
　　看着这个女孩子，周围的女生也都知道，这个漂亮可爱的女生，就是徐惜年的女朋友。
　　这段时间，她们经常看到这个女生跟徐惜年走在一起，关系非同寻常，举止异常亲密。
　　不过她们并不嫉妒，徐惜年这么优秀，能配得上他的女孩子，至少也要有秦钰雯这么漂亮才行吧。
　　郎才女貌，天造地设。
　　场中，徐惜年正跟许光承一对一的攻防。
　　他知道自己跟对方有差距，但不可能每一次都拿对方没办法，不可能一次都无法突破对方。
　　徐惜年从来不信这个邪，他的双眸紧紧的盯着许光承的眼睛，在对方的眼神中寻找破绽。
　　下一刻。
　　他一个假动作。
　　被许光承瞬间看穿。
　　后者露出了风轻云淡的表情，嘴角勾起了一丝丝嘲讽的笑容，将徐惜年手中的篮球夺走。
　　攻防换位，全场的焦点来到了另一个半场中，这一次，轮到徐惜年防守许光承了。
　　“不行，虽然徐学长打的也不错，但跟许光承的差距很明显，这家伙，人虽然渣得不行，但球技还算不错。”
　　还算不错……整个江大，也就只有郝杰一个人敢这样评价。
　　“没希望了吗？”姚诗雨问道。
　　“希望渺茫，硬实力的差距，是很难在比赛中弥补的，除非……”
　　似乎是想到了什么，郝杰露出了犹豫的表情。
　　有些时候，运动员会受到不可抗力的因素，影响自己的实力。
　　比如说心情。
　　不止是比赛中，哪怕是考试中，工作中，学习中，心情都有可能成为影响最大的因素。
　　“除非什么？”
　　王云芝跟姚诗雨同时问道。
　　“除非他心情不好，但我看他心情挺好的。”
　　闻言，王云芝歪了歪头，没有理解这句话。
　　而姚诗雨若有所思了起来。
　　她看向了场中，并没有犹豫什么，而是直接挤了进去，站在线外，对着许光承喊了一句：“加油，许光承。”
　　突然听到心上人的声音，让许光承分出了一丝丝的注意力，用余光看到了场外的姚诗雨。
　　这对于一直盯着他眼睛看的徐惜年来说，无疑是一个巨大的破绽，他眼疾手快，迅速夺过许光承手中的篮球。
　　遭了。
　　许光承暗道一声。
　　这是他在学校的篮球比赛中，第一次被人从手中夺走篮球。
　　他可是校队的副队长，公认的校队最强，如果被一个业余爱好者夺走篮球，那丢人简直丢大发了。
　　再加上喜欢的学妹也在看他，刚刚还在给他加油，他的心情也急迫了起来，不想让自己有任何失误。
　　他朝着徐惜年追了上去，跟徐惜年硬碰硬，拉扯之中，他的脚不小心挡在了徐惜年前进的路上，让后者摔倒在地。
　　裁判吹响口哨，秦钰雯和计算机系的其他成员一起来到了徐惜年身边。
　　“二蛋，没事吧二蛋。”
　　“没事。”
　　在队友的搀扶下，徐惜年颤颤巍巍的站了起来。
　　一直在场外的男校医来到了他的旁边，看了看他的小腿，上面有一片擦伤。
　　他掏出了杀菌用的药水，涂在了徐惜年腿上，说道：“只是擦伤，没什么大问题，不过接下来的比赛应该不行了。”
　　不远处的许光承举着双手，摆出无辜的样子，道：“我没碰他，他自己摔的。”
　　此言一出，计算机系众人义愤填膺了起来，跟对面系院的人据理力争。
　　计算机系的观众跟对面也争论了起来，场面一度混乱，就连老师和裁判都无法制止。
　　关键时刻，还是徐惜年高声喊道：“好了，大家不要影响比赛秩序。”
　　身为上一届的高考状元，他在计算机系的名声很大，所以大家都想为他鸣不平。
　　比赛还要继续，但第一场才刚刚结束，计算机系的主力就失去了比赛能力。
　　“你们替补呢？”黑猩猩老师问道。
　　其他人你看看我，我看看你，不知道该怎么回答。
　　“你们没有替补？”黑猩猩匪夷所思道。
　　“有，但是都没来。”一个同学说道。
　　替补都在睡觉呢。
　　大三了都，谁还会为了比赛耽误自己的睡觉时间。
　　正式队员上场后，基本不会让替补出场，索性替补就直接不来了。
　　毕竟，真正喜欢打篮球的人，都想在球场上出风头，替补也就是走个形式，根本就没有出场机会。
　　“谁都行，是你们计算机系的就行，要不然你们就只能弃权了。”
　　只是学校自己举办的小比赛，也不讲究多么严格的规定。
　　此言一出，大家也都急迫了起来。
　　这个时候，姚诗雨拉着郝杰走了过来，问道：“老师，她行不行？”
　　闻言，黑猩猩老师惊愕道：“她……她是女生。”
　　“咱们学校也没有女子篮球比赛啊？所以这种篮球比赛应该不分男女吧？”
　　江大篮球比赛。
　　而不是江大男子篮球比赛。
　　“女生是不是有点……”黑猩猩教练还有些犹豫。
　　“老师，郝杰要是不能参赛，那是不是咱们江大的女生都不能参赛？这场篮球比赛，是针对我们女生吗？”
　　一句话，将这件简单的事情，带到了不属于它的高度。
　　观众中的女生们，顿时露出了不满的情绪。
　　黑猩猩教练只能硬着头皮，让郝杰上场了。


第1033章 复杂的人
　　整个江城大学，许光承谁也不服，就服郝杰。
　　计算机系的黑色队服套在郝杰身上，还挺合身的。
　　见郝杰走向了球场，许光承抗议道：“凭什么是她上场？我不跟女人打。”
　　“许光承，郝杰是女生，一会儿打球的时候，别伤着她了。”
　　黑猩猩老师对于郝杰的篮球技术根本就不清楚，只是单纯的觉得对方的个子很高，应该会打篮球。
　　反正计算机系也快输了，结果都一样，让谁上不是上，省的他又被女生觉得重男轻女。
　　听到这句话，许光承嘴角一抽。
　　这黑猩猩根本就没听他说话。
　　第二场开始。
　　面对郝杰，许光承根本就是毫无还手之力。
　　他打郝杰，只有力气占优势，可郝杰又非常灵活，她日积月累的球技，这份娴熟的技术，根本就不是他想打就能打的。
　　对方压根就不跟他打。
　　一条长腿迈出去，就从他身边越过，抬起手，轻轻一跃，就完成了扣篮。
　　把黑猩猩教练都给看傻了。
　　不是……校队第一的许光承，就这么水灵灵的被人给过了？
　　这么容易？
　　不知道的，还以为许光承是业余的呢。
　　郝杰双手抱胸，学着刚刚许光承的样子，露出了风轻云淡，孤独求败的表情。
　　装，谁不会装啊？
　　她最喜欢在那些有点实力就装的男生面前装了。
　　“加油啊，许光承。”
　　姚诗雨再一次喊了一声。
　　第二次加油，虽然跟第一次一样，但却有一股嘲讽的意思。
　　看着场外给他加油的姚诗雨，许光承的目光阴沉了起来。
　　这个蠢女人，看不出来他打不赢对方吗？还加什么油？
　　对姚诗雨的那份喜欢，在这个时候，也逐渐发生了变化。
　　一切的前提，都建立在他的掌控之中。
　　当出乎意料，影响到他自己面子的事情发生，这个时候，他才发现，他爱的人永远都是他自己。
　　也许他喜欢姚诗雨是事实，但他更爱自己。
　　瞥了一眼姚诗雨，许光承挤出来一个微笑，然后继续着篮球比赛。
　　洛野来到篮球场后，站在了计算机系观众的方向。
　　他踮起脚尖，望着篮球场中的场景，发现正在打球的并不是徐惜年，而是郝杰。
　　不是，郝杰怎么在打球？
　　她一出场，别人还怎么玩？
　　洛野并没有注意到，姚诗雨就站在他的旁边。
　　“咦？学长，你也来了啊？”
　　闻言，洛野这才发现自己旁边是熟人。
　　“我刚来，这怎么回事？”
　　“洛野……学长，我跟你讲，这个许光承忒der了，刚才把徐学长弄摔了，这不才让我姐妹儿上的。”
　　一嘴东北大碴子味，洛野惊讶的看向了王云芝。
　　徐惜年摔了？
　　好好好，那他应该美了，有秦学姐贴身照顾，可以体验一下爱的照顾。
　　洛野录了一段篮球比赛，发给了仙女学姐。
　　洛先生：［视频］（15秒）
　　洛先生：看你们班的郝杰同学统领赛场。
　　粥夫人：［动画表情］（大拇指）。
　　姚诗雨用余光看到了洛野手机上面的备注，露出了磕到了的表情。
　　粥夫人啊。
　　同学们眼中的高冷女老师，在洛野学长的眼中，是乖巧可爱的夫人啊。
　　这也太好磕了吧。
　　见姚诗雨突然笑了起来，王云芝疑惑道：“小姚啊，你瞅洛野学长乐啥呢？”
　　“我没看。”
　　姚诗雨摇了摇头，将注意力重新放在了篮球场上面。
　　四小节篮球比赛，除了第一小节落后以外，其余三节都在领先，郝杰在第二小节就追了回来。
　　剩下两场碾压，结束比赛，将许光承所在的专业打得淘汰。
　　全场都欢呼了起来。
　　还有几个女生非常解气。
　　许光承在江大的名声是臭的，深受女生们的讨厌，甚至还被发到表白墙上避雷过。
　　被他伤害过的女生，轻则伤心难过一阵子，重则抑郁寡欢，要死要活。
　　看到他丢人，这些女孩子的心情十分舒畅。
　　果然，安慰一个人最好的办法，就是让伤害到他的人，付出应有的代价。
　　但这，也才只是一个开始而已。
　　这一场比赛结束后，接下来的比赛，是其他系院的。
　　众人散场后，洛野好奇的看了一眼不远处的姚诗雨。
　　他以前就觉得这个女孩子的段位很高，因为是学姐班上的班长，所以他多关注了一下，担心她会影响到学姐。
　　如今已经开学了一个多月的时间，姚诗雨对学姐只有尊重，哪怕她已经发现了自己跟学姐的关系，也没有戳穿，反而跟自己保持着很好的距离。
　　甚至她也在磕自己跟学姐。
　　洛野其实不太明白，这个女孩子，究竟是一个什么样的人。
　　表里不一。
　　但她从来没有对好人做过坏事。
　　当初在校门口的事情，洛野后来也打听清楚了。
　　是姚诗雨高中时候的男朋友找上门来，但姚诗雨的其他高中同学，也很快就在江大的表白墙上面辟谣了。
　　姚诗雨在高中从来没有谈过恋爱，而那个男生，是一个彻头彻尾的渣男，伤害了姚诗雨最好的朋友。
　　这件事情，还有更细节的描述。
　　是那个男生，喜欢姚诗雨，但追求未果，就去追求姚诗雨的闺蜜。
　　在一起后，就利用闺蜜当踏板，接近姚诗雨。
　　姚诗雨发现这件事情后，就告诉自己的闺蜜。
　　她的闺蜜虽然是恋爱脑，但对于姚诗雨说的话，也保持着理智，试探了那个男生。
　　姚诗雨也看得出来，闺蜜是真喜欢这个男生。
　　后来试探出来了，闺蜜崩溃不已，就发生了大学的这件事情。
　　从始至终，姚诗雨或许做错了事情，但是没有人会指责她，大家只会拍手叫好。
　　至于现在，她又为什么会跟许光承进行这种拉扯呢？
　　洛野不是很明白。
　　但他对接下来的事情很感兴趣。
　　毕竟，姚诗雨是真的不会影响到其他人，她一心只做自己的事情。
　　但这个社会并不是她所想的这样，如果她继续这样做，早晚有一天，她自己也会吃亏。
　　就像屠龙者，终究会变成恶龙一样。


第1034章 沈乔的梦
　　看完了篮球比赛，洛野就回到了寝室中，看看沈乔是什么个情况。
　　走进寝室，沈乔正坐在桌子前面，吃着王大锤亲手带回来的午饭。
　　“吃完饭后记得吃药。”王大锤无比关心的说道。
　　闻言，沈乔点了点头，随后便脸色一红，有些不自然的说道：“你在说什么？我当然知道吃药。”
　　顺便一提，药也是王大锤买的。
　　洛野啧啧一声，感叹道：“患难见真情啊，男明星，我要是你，我就嫁了。”
　　“别开这种玩笑。”
　　沈乔看了一眼洛野，嘴里面还嚼着午饭。
　　说实话，发烧了，吃饭都没有味道。
　　也没什么胃口。
　　所以沈乔吃了两口就不吃了。
　　吃完药后，沈乔躺回了被窝，想着睡一觉过去，就该退烧了。
　　头昏沉沉的，沈乔很快就睡了过去。
　　梦中的他，回到了自己高中的时候。
　　高三刚刚开学，同样是国庆节之后，同样是运动会，不一样的是，那个时候，他不认识洛野，王大锤，李昊阳等人。
　　他不是大学生，而是一名高三考生。
　　高三不参加学校的运动会。
　　高中校园的操场上，是运动会的伴奏声，而高三正在教室中，进行开学以来第一次模拟考试。
　　沈乔是尖子生，成绩非常好，从来没有掉过全班前三名。
　　而小泪的成绩，也是学校中的上游。
　　考场是根据成绩划分的，沈乔在一场，而小泪在三场。
　　数学考完后，沈乔并没有离开自己的座位，而是看着窗外，从这里，可以看到操场上面，学弟学妹们运动会的场景。
　　身边的人，都在哀声道怨着，羡慕着操场上的人。
　　突然，一个身影出现在了沈乔的身后，拍了拍他的肩膀，道：“沈乔！”
　　听到这个声音，沈乔已经知道是谁在自己身后了，他轻声笑了笑，道：“小泪，每一次考试，你都要串考场。”
　　“没办法嘛，谁叫你的成绩太好了，你要是跟我一样在三场就好了，我就可以抄你的了。”
　　沈乔转过身去，看着身后的女孩。
　　相比于校草般颜值的沈乔，小泪虽然颇有姿色，但在沈乔面前就显得有一些平庸了。
　　即便如此，在沈乔的眼里，这个女孩子就是那么的与众不同，闪闪发光。
　　“小泪，不好好学习的话，可是考不上好大学的。”
　　“没关系，你考哪里，我就去哪座城市，到时候你罩着我呗。”
　　“可我不能永远陪你。”
　　沈乔神色如常的说道。
　　“为什么？”
　　艾小雅歪了歪头，不太明白。
　　“因为……你以后会谈恋爱，会有男朋友，会有自己喜欢的人，你会跟他在一起，到了那个时候……”
　　不等沈乔说完，艾小雅便打断了对方，接过对方的话，脸上洋溢着笑容，道：“到了那个时候，你也还会在我身边的，对吧？”
　　闻言，沈乔微微一愣。
　　他当然知道这句话是什么意思。
　　但高中时候的暗恋就是这样，哪怕对方做出了喜欢自己的举动，依旧不敢大胆的表白。
　　小心翼翼的暗恋，是独属于高中那段青春的时光。
　　所有人都知道他们互相喜欢，唯独他们自己不敢确定。
　　“再说吧，反正，我不会陪你一辈子的。”
　　看到沈乔一副死鸭子嘴硬的样子，艾小雅双手抱胸，小声哼道：“口是心非的家伙。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么。”
　　艾小雅站在沈乔的旁边。
　　看着操场外面的场景，她趴在窗边，双手撑着下巴，喃喃说道：“沈乔，你说……三年后的我们，会是什么样子的呢？”
　　“三年后啊……”
　　沈乔抬起头，目光似乎也在幻想着那个场景。
　　“沈乔。”
　　“嗯？”
　　“你不是说不陪我嘛？干嘛在幻想我们三年后的场景？”
　　“谁……谁幻想。”
　　沈乔脸色一红，开口说道：“三年后，我在不在你身边都不一定，我们还认不认识都还不一定。”
　　“是嘛。”
　　艾小雅笑眯眯的看看操场。
　　她爱笑，也爱哭。
　　那个时候的沈乔有一些口是心非，也有一些傲娇，所以只看到了艾小雅喜欢哭的一面，称呼对方为小泪。
　　……
　　“笑笑，你该回考场了。”
　　聊了一会儿后，沈乔便催促着艾小雅，让她回自己的考场去。
　　话音刚落，上课铃声响起，艾小雅面色一变，连忙说道：“哎呀，都怪你，马上考试了。”
　　艾小雅马不停蹄的回到了自己的考场中。
　　她也在为了能跟沈乔考上同一所大学而努力着。
　　但是沈乔的成绩比她好很多，所以她已经做好了考不上同一所学校的准备。
　　至少，她要跟沈乔在一所城市中。
　　艾小雅认真的答题，将答题卡写满后，她看了看班上的钟表，发现时间还有二十多分钟。
　　她撑着下巴，开始幻想着自己跟沈乔的未来。
　　刚刚沈乔说，他会永远陪着自己。
　　一想到这里，艾小雅就觉得非常开心。
　　要不要跟沈乔表白呢……
　　想到“表白”，不知道为什么，她的脑海中再一次想起那个邋遢大叔。
　　艾小雅露出了疑惑的表情。
　　她已经高三了，第一次见到那个邋遢大叔，是高一的时候。
　　明明没有见过几次，但这个人在她的心中，却有着十分深刻的印象。
　　她尝试过去呼喊那个大叔，但他就像没有听到一样，充耳不闻，跟自己错过。
　　很快，她将这件事情抛之脑后。
　　她已经高三了，终于……要高中毕业了啊。
　　高考结束，她就要跟沈乔表白。
　　……
　　看着躺在床上的艾小雅，沈乔的母亲坐在她的旁边，摸着她的手，耐心说道：“小泪啊，快点醒来，那孩子，一直在陪着你呢。”


第1035章 兼职活动
　　周五。
　　王大锤加了一个兼职群，想要在周末的时候出去赚点闲钱，但是已经找了很长时间了，都没有找到合适的。
　　突然，他想了到了沈乔，忍不住看了过去，问道：“男明星啊，烧退没有？”
　　“早就退了，就是还有点感冒。”
　　沈乔坐在床上，一边鼻孔里面，塞了一团卫生纸，堵住不通气的鼻子。
　　换季的时候感冒，是一件很正常的事情，而沈乔首当其冲，成为了第一批感冒的人，而且还是最严重的那一批。
　　“男明星，你那里有没有什么兼职的渠道啊，给我介绍几个，我想兼职赚钱啊。”
　　“兼职？什么兼职？”
　　洛野突然从寝室外面走了进来，满脸好奇的问道。
　　“你咋又回来了？这是你家吗？”
　　王大锤瞥了一眼洛野。
　　这段时间，洛野回寝室的频率很高，他的床都只剩下了木板，上面放着其他三个人杂七杂八的东西。
　　“没办法啊，老婆代课，大一的课又多，家属楼只剩下我的时候，我就来找你们了。”
　　说罢，洛野看向了王大锤，问道：“你刚刚说什么兼职？”
　　“这不，大三课少了，放假也没事干，我就想出去兼职。”
　　闻言，沈乔看着自己的手机问道：“你想找什么样的兼职？”
　　“发传单之类的。”王大锤思索道。
　　“快递分拣做不做。”
　　“狗都不做。”
　　王大锤虽然没有做过，但是他听沈乔提起过，快递分拣连休息的时间都没有，一天下来身心俱疲。
　　流水线都不累，快递分拣同为流水线，完全不是一个层次的。
　　“快递分拣工资高。”沈乔继续说道。
　　“几百？”王大锤问道。
　　如果一天三四百，也不是不能接受。
　　“兼职日结170。”
　　“不干。”
　　洛野听着两人的对话，并没有说什么。
　　快递分拣，记得大一的时候，他跟着男明星过去做了半天。
　　只有半天，中午吃完饭他就回来了。
　　实在是太累了。
　　“简单一些的大学生兼职，连你都没有资源吗？”王大锤垂头丧气道。
　　“有是有，不过工资太低了，以前我看都不会看的。”
　　对于当初的沈乔来说，一天能赚两百的累活，和一天赚一百的轻松工作，他会毫不犹豫的选择前者。
　　如果选择了后者，他会觉得自己亏了一百。
　　他有很多兼职群，里面会实时发布各种兼职工作，大多数都是日结。
　　除了学生以外，也有很多找不到工作的人，靠着这种日结兼职，赚着自己的生活费。
　　［酒吧气氛组，男生要求身高一米八，长相帅气，女生要求身高一米六八，长得漂亮，工作时间晚上七点到凌晨三点，工资500，有“提成”］
　　提成这两个字的双引号，在这条消息中是没有的。
　　是沈乔转给王大锤的时候加上去的。
　　工资这么高的工作，他当然去过，自然知道这个提成是什么意思。
　　玩到凌晨三点，被人带到酒店去，当然会有提成了。
　　你情我愿的事情，也不存在道德法律问题。
　　那些经常当气氛组的人，自然会懂得如何保护好自己，哪怕喝再多的酒，也不会让自己被带走。
　　也就是说，气氛组也有纯爱战士。
　　但不多。
　　毕竟大部分人抵挡不了诱惑。
　　哪怕一开始想着自己一定要坚守底线，但见惯了太多的纸醉金迷，底线也会一点一点的降低，原本不愿意做的事情，会很容易的放下底线。
　　“我去，500，还有提成，我嘞个豆，可惜我没有一米八，可惜啊，老天爷不赏饭吃。”
　　王大锤感慨了起来，听到他的这句话，李昊阳坐在椅子上，憨厚道：“锤哥，两个条件呢，还要长得帅的。”
　　“教练，没你事，一边玩去。”
　　王大锤看向了沈乔，问道：“男明星啊，你应该去过吧？赚了多少啊？”
　　“500。”
　　“你没拿到提成？”
　　“给了，没要。”
　　“为啥不要？”
　　为什么没要？
　　这个问题，让沈乔回想起了自己在酒吧当气氛组的那一天。
　　他就当了那么一天。
　　就被当时酒吧的老板娘给看上了。
　　没听错，就是老板娘，老板的女朋友。
　　当时也有其他的女生想要接近他，但老板娘吃醋，全都赶走了。
　　纯情小伙沈乔哪里见识过这种阵仗，面对老板娘提出的五万一个月的请求，他拿完工资后，吓得拔腿就跑。
　　不跑的话，他怕是要被老板给打死。
　　“别的兼职呢？”王大锤问道。
　　“售楼部的活动，你去不去？这个需要四个人。”
　　“什么活动？”
　　“就是一些小活动，需要人过去帮帮忙，具体内容，到了应该就知道了，我去过，很简单，就是工资不高，包饭一百，不包一百一十五。”
　　“去，四个人，咱们寝室一起去？”
　　“我不去。”
　　李昊阳摇了摇头，道：“我有其他事情。”
　　闻言，王大锤看向了洛野。
　　“我问问我老婆。”
　　王大锤：……
　　他的目光放在了沈乔的身上。
　　后者也摇了摇头，道：“我感冒了，不去。”
　　“一群不孝子孙啊。”
　　王大锤从床上下来，满脸热血道：“那我自己去。”
　　“是明天跟后天，今天周五没工作。”沈乔提醒道。
　　王大锤又回到了床上，继续躺着去了。
　　……
　　中午回到家属楼后，洛野就看到学姐在厨房中煮面。
　　他走进了厨房中，见锅里有两人份的面条，顿时惊讶道：“哇，饭饭，你煮了我的那一份诶？”
　　“有事说事。”苏白粥一眼就看穿了洛野。
　　一般学弟开始说废话的时候，那就是有事跟她说。
　　“咳咳，周末咱们去兼职吗？”
　　“兼职？”
　　回想起来，她似乎很久没有兼职了。
　　毕竟，现在有了漫画的收入，她不太需要再去找什么兼职。
　　“嗯，男明星找的兼职，王大锤要去。”
　　“去哪？”
　　苏白粥疑惑道：“不是在电脑上面兼职吗？”
　　“电脑？”
　　洛野愣了愣。
　　随后，他突然想起了学姐过去做过的兼职。
　　在网络上面接任务，帮别人进行各种计算机编程，以及程序方面的设计，佣金也是价格不菲。
　　“饭饭，不是所有人都跟你一样，能接那种兼职的。”洛野无奈道。
　　而听到这句话的苏白粥轻哼一声，心情似乎十分不错。
　　学弟一定是在夸她厉害。
　　看到学姐可爱的样子，洛野摸了摸对方的头，再一次问道：“去兼职吗？体验一次。”
　　洛野其实是想去的，毕竟对于小说作者来说，经历的越多，能够写出来的东西就越多。
　　“哪天？”
　　“明天。”
　　“好。”
　　苏白粥答应了。
　　反正周末也没有事情做。
　　他们在一起这么长的时间，也不会像当初那样，经常出去约会了。


第1036章 怀疑人生的锤哥
　　第二天，凌晨六点半，苏白粥就被强制性开机了。
　　迷迷糊糊了半天，等到了七点钟，她身穿睡衣，坐在客厅的沙发上面，看着学弟已经准备好了的样子，没什么精神的说道：“你也没说今天六点钟起床。”
　　“昨天忘记说了，饭饭，咱们要出发了。”
　　闻言，苏白粥神色一怔，当即从沙发上面站了起来，穿着小拖鞋，屁颠屁颠的朝着卫生间走去。
　　刷牙洗脸后，她便顶着一张素颜跟在了洛野身后。
　　虽然她平时也是这个样子，但至少会涂个唇膏或者口红。
　　要不然看起来没什么精神。
　　这周末的所谓售楼部的活动，其实就是某小区的售楼部，给自己小区居民策划的一些娱乐项目，增进物业跟小区居民的关系。
　　所以就找了外包商过来举办一些小活动，由外包商找到了学生兼职。
　　这位外包商，就住在江城大学的学校对面，所以每一次找兼职，都会直接在江大发布信息，每周的兼职名额基本都会瞬间被抢光。
　　沈乔大一大二经常兼职，所以跟这位外包商很熟，后者会特意给他留着名额，先问他去不去，再考虑其他学生。
　　一辆黑色面包车停在学校门口，王大锤已经等候多时了。
　　四个兼职名额，三个人很熟，还有一个是大一新生，一个蘑菇头，小个子女孩。
　　看到另外三人似乎都认识的样子，女孩低下了头，一个人待在一边，颇有一股社恐的感觉。
　　很快，外包商来到了车旁边，清点了一下人数，发现人齐了后，就让几人上车。
　　外包商姓杨，沈乔让他们称呼对方为杨姐。
　　此时，杨姐一边开着车，一边惊叹道：“本来，沈乔说他自己不来，但要推荐其他人来的时候，我是拒绝的，但没想到，他推荐的人里竟然有你们。”
　　杨姐口中的“你们”，指的自然是洛野跟苏白粥。
　　新生小女孩一头雾水的看着周围的人，她感觉大家都认识，就连领队都认识他们，只有她是第一次来，跟谁都不熟。
　　放在平时，王大锤定然不会让她孤独，这小丫头长得可可爱爱的，活脱脱的合法萝莉，他早就去搭讪了。
　　可现在不行，现在他是有妇之夫。
　　“杨姐，你说他们吗？”王大锤瞥了一眼洛野跟苏白粥，一副自来熟的样子说道。
　　“是啊，我在这边待了九年了，除了当初一个叫顾明轩的，就属这个苏白粥名气最大了，过去两年又多了个洛野，不过现在他们两人也没什么名气了。”
　　虽然在学校中没什么名气了，但是对于她这种一直在学校里面招学生去兼职的人来说，印象还是比较深刻的。
　　因为一直关注江大，自然会记得江大中的名人。
　　“想不到，沈乔的室友竟然是你们。”
　　“那是，那是，我们跟沈乔可是好兄弟啊。”王大锤得意道。
　　这一路有大概十公里的路程，苏白粥一直靠在洛野的肩膀上，因为早上起得太早的缘故，她刚上车就开始闭目养神。
　　倒是王大锤，跟杨姐聊的很开，下车的时候，已经非常熟悉了。
　　那个新生小女孩，全程一句话都没说，但她也没有睡觉，而是睁着大眼睛，听着王大锤跟杨姐聊天。
　　可能是第一次兼职，所以她看起来有些紧张，不知道自己要做些什么。
　　路上，大家也知道了她的名字，叫做秋洁。
　　“小秋啊，你是第一次兼职吧。”
　　刚下车，杨姐就问道。
　　闻言，秋洁小声说道：“对。”
　　“为什么来兼职啊？”
　　“我男朋友要过生日了。”
　　听到此话，杨姐也就懂了。
　　现在的大学生啊，纯洁的真纯洁，不纯洁的，也是真不纯洁。
　　杨姐将面包车的后门打开，里面就是这一次兼职需要用到的东西。
　　四个兼职的人，一个人负责卖糖葫芦，一个人负责卖爆米花，一个人负责签到，还有一个人负责管理套圈。
　　所谓套圈，就是街头常见的套圈圈，套中得礼品，只是这一次，他们成为了负责人。
　　王大锤就负责这个。
　　秋洁负责签到。
　　洛野跟苏白粥一个卖糖葫芦，一个卖爆米花，两人是挨在一起的。
　　活动从早上八点半开始，小区中的人都可以通过签到参加。
　　在入口处，秋洁那里签到，可以领取三张兑换票。
　　可以使用兑换票，兑换一份爆米花，或者一份糖葫芦，又或者五个圈圈。
　　这个小区，虽然看起来富丽堂皇的，但位置有点偏，通常是买给老人养老的地方。
　　以至于参加活动的都是老人和小孩。
　　套圈圈游戏中，第一排是矿泉水，第二排是鸡蛋，第三排是一小袋米，最后一排是一小瓶油。
　　活动刚一开始，王大锤正守在套圈圈的摊位前，期待着接下来的工作。
　　在他的想象中，接下来的场面一定是欢声笑语的，一群小哥哥小姐姐，在这里套圈圈。
　　套中的时候，小情侣会激动的跳起来……
　　正当王大锤幻想着，第一批参加活动的人已经赶到了。
　　王大锤满脸期待的看了过去。
　　随后嘴角一抽……
　　怎么……都是老头老太太啊？
　　一大群上了年纪的老人来到了王大锤的面前，掏出了自己的兑换票，道：“小伙子，我要米。”
　　“给我面。”
　　“我要鸡蛋。”
　　……
　　见众人嘈杂万分，王大锤连忙解释道：“爷爷奶奶，咱们这个是套圈活动，要自己套啊。”
　　“我要套。”
　　一个老奶奶说道。
　　“把票给我，一张票五个圈。”
　　“五个？”
　　老奶奶露出惊喜的表情，当即就兑换了五个。
　　然后，在王大锤怀疑人生的目光中，老奶奶拿着圈，跨越了红线，走在了米跟油的旁边，将手中的圈圈全都套了上去。
　　“那我就拿走了。”
　　老奶奶咧着嘴说道。
　　王大锤：……


第1037章 拳头抡头
　　“锤哥那边能行吗？”
　　洛野有些担心的看着套圈圈的方向。
　　老人们当中，有一个人不遵守规则，所有人都不遵守规则了。
　　第一个老奶奶越过了红线，直接走到里面去套圈，这种玩法，三岁小孩都能套中。
　　王大锤据理力争，老太太听不懂王大锤的道理，她心里有自己的道理。
　　“我套中了为什么不给我？”
　　“奶奶，要站在红线外面套才行。”
　　“我看不到红线。”
　　“那你咋看到米跟油的？”
　　“小伙子，懂不懂尊重老人？”
　　听到此话，王大锤心中已经开始骂娘了。
　　好在并不是所有老人都是不讲道理的，又有几个老人帮王大锤说话，大家都街坊邻居的，闹的太难看，会影响以后的关系。
　　毕竟，没有人愿意跟不讲道理的人待在一起。
　　另一边，苏白粥看了一眼洛野，见对方在录制着什么，她走了过来，看了看洛野的手机。
　　只见洛野将刚刚的一幕全都录了下来，转头就发在了寝室群中。
　　就连王大锤自己都能看到，他跟洛野遥遥相望，然后冲着对方竖起了中指。
　　洛野回敬一个倒立的大拇指。
　　没过多久，一些小朋友来到了两人面前。
　　老人喜欢拿些油啊盐啊之类的，而小朋友就喜欢糖葫芦和爆米花。
　　“哥哥，我要一份糖葫芦。”
　　“姐姐，我要一份爆米花。”
　　小朋友的声音听起来就很治愈。
　　当然，小朋友也有很多蔫儿坏蔫儿坏的，洛野就看到一个小朋友刚拿着自己给的糖葫芦出去，就被另一个小朋友抢走了。
　　听到小孩子的哭声，洛野又拿了一个糖葫芦走了过去，交给了被抢的小朋友，然后抬手就是一拳头抡在了抢东西的小孩头上。
　　小孩子顿时坐在地上大哭，还喊着奶奶。
　　他的哭声，引起了之前在王大锤那边不讲道理的老太太。
　　她连忙走了过来，对洛野说道：“你凭什么打我孙子？”
　　“打了，咋了？报警抓我。”
　　这点儿小事，警察来都不可能来。
　　见洛野完全不按常理出牌，老太太一时间有些懵逼，连话都不会说了。
　　见状，小孩哭得更大声了。
　　老太太当即凶巴巴的说道：“我不管，你今天得给我一个交代。”
　　“报警抓我。”洛野重复刚刚的那一句话。
　　气得老太太龇牙咧嘴，但却不知道该怎么办。
　　毕竟，她不会真的报警，只是敢逞口舌之威。
　　随后，洛野盯着还在哭的小屁孩，满脸严厉的说道：“再哭我还揍你。”
　　闻言，小屁孩止住了眼泪，变得老实巴交了起来，眼神都清澈了不少。
　　“以后再抢别人东西，我就揍你，你抢一次，我就揍你一次，听到没有？”
　　“嗯嗯。”
　　小屁孩点了点头，乖巧无比。
　　回到了糖葫芦摊前，苏白粥有些惊讶道：“你这么擅长对付坏孩子的？”
　　“小时候学的好，小姨跟我说过，要跟好人比谁更好，跟坏人比谁更坏，遇到坏人，一定要比他更坏，只有这样，才会保护好自己。”
　　以前小学一年级的时候，班上总有几个坏学生，拿洛野的家庭说事，时不时的就欺负他。
　　那个时候的他寄人篱下，不敢麻烦小姨，所以只能憋着不说。
　　直到有一天，小姨发现了这件事情，去学校里把欺负他的人揍了一顿。
　　那场面，洛野至今还记得。
　　几个坏小孩站成一排，背对着小姨。
　　小姨一人一脚，踹在屁股上，都给踹飞了，一个个趴在地上哭。
　　最后，小姨霸道的撂下一句：“出事我赔。”
　　有人说她一个大人为什么要跟小孩计较。
　　小姨大大方方的说自己是小心眼，兴趣就是揍小孩。
　　当时的洛野，觉得小姨是英雄。
　　也正是因为小姨一家人对他的认真对待，也让他很快就融入了家庭之中。
　　“学姐，你喜欢小孩子吗？”
　　“不喜欢。”
　　苏白粥回答的很果断。
　　洛野诧异道：“为啥？”
　　“因为我知道你接下来会说什么。”
　　这种话题，一般都会朝着那个方向发展。
　　“什么？”
　　洛野装作一头雾水的样子，满脸疑惑道。
　　“没什么。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，你知道小孩是怎么诞生的吗？”
　　“走开，我在卖爆米花。”
　　苏白粥脸色一红，她站在自己的摊位前，给还在排队的小朋友们盛爆米花。
　　小朋友们一个个乖巧无比的看着苏白粥，其中一个小男孩满眼小星星的说道：“姐姐，你好漂亮啊。”
　　“谢谢。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“姐姐确实漂亮，不过姐姐有男朋友了。”
　　洛野走了过来，搂住了苏白粥的腰。
　　看到这一幕，一众小孩子惊呼一声，满脸好奇。
　　“学弟，你不怕教坏小朋友吗？”
　　“我是在传递正能量。”
　　洛野微微一笑，道：“小朋友们，只有姐姐的男朋友，才能跟姐姐离得这么近，而哥哥我这辈子，也只能搂姐姐一个人的腰。”
　　“哇哦。”
　　小朋友们再一次惊呼出声。
　　纯爱要从小养起。
　　“咳咳。”
　　身为领队的杨姐走了过来，对洛野跟苏白粥说道：“两位，怎么样？”
　　普通的学生兼职，遇到刚刚的老太太闹事，恐怕会不知道怎么办。
　　没想到眼前这两位，竟然反客为主。
　　老太太不讲理，他就更不讲理。
　　杨姐不是第一次来这个小区做活动，但每一次都拿老太太没有办法，这一次是最爽的一次。
　　“挺有趣的。”
　　洛野笑了笑。
　　就是不远处的那个秋洁，可能有些应付不过来。
　　她性格内向，所以安排了签到的工作。
　　但没想到，竟然有已经签到的人，回去装作没有签到的样子，再一次签到，重复取票。
　　小女孩脸色涨红，她跟老人们讲道理，但老人们听都不听。
　　“唉，这个小区确实有一些人很讨厌。”
　　杨姐过去帮忙了。
　　相比之下，还是小孩子容易应付一些。
　　第一批爆米花送完了，苏白粥在做新的爆米花。
　　玉米在透明玻璃中旋转，没过多久就变成了爆米花，噼里啪啦的。
　　苏白粥从里面拿起了一颗爆米花，递在洛野嘴边，随口说道：“尝尝。”
　　洛野张开嘴巴，将学姐手中的爆米花一口含入口中。
　　“好吃。”


第1038章 下课去当托
　　中午吃的盒饭15块钱一份，味道一般般，不如洛野做的。
　　如果洛野是合格线的话，那么这顿盒饭就是不合格。
　　不过在人家小区里，有吃的就不错了，外面很偏僻，没什么饭馆。
　　洛野跟苏白粥坐在一起，王大锤坐在自己的摊位前，秋洁一个人坐在签到处，吃着盒饭。
　　下午四点半就可以下班了，中午十二点休息到一点半，其实这个兼职还挺轻松的。
　　就是工资只有一百块。
　　对于大学生来说，这已经是一个非常不错的薪水了。
　　毕竟，大家平均的生活费才1500块而已。
　　中午休息时间结束后，下午的工作和上午没什么区别。
　　洛野只做这一天，明天他跟学姐就不来了，到时候杨姐还要重新在学校里找人过来。
　　虽然说下午四点半下班，但等真正下班，收拾好东西，将东西装回车里，时间已经来到了六点钟。
　　兼职没有加班费。
　　回到学校的时候，赶上了晚高峰，已经快要七点钟了。
　　在学校门口的时候，杨姐将今天的工资发给了每一个人，看着自己余额中多出来的一百块钱，洛野大手一挥，豪爽说道：“走，学姐，我拿工资请你吃饭。”
　　“你只有一百块钱的工资。”苏白粥淡淡说道。
　　“没关系，一天一百块钱的工资，80块钱请你看电影，十五块钱请你吃一份猪脚饭，四块钱坐地铁回家，一块钱可以买两个馒头，填饱肚子。”
　　此言一出，苏白粥眉头一皱，装作不满的样子说道：“多了，坐公交的话，两块钱就够了，还有，一个馒头就可以吃饱。”
　　闻言，洛野摸了摸头，恍然道：“对哦，这样又能省下来两块五……”
　　“什么？省下来一坤？”
　　似乎是触发了什么关键词，王大锤一个闪现就来到了两人身边。
　　洛野看向了王大锤，好奇的问道：“锤哥，你数学好吗？”
　　“一般。”
　　“一百块钱里面有多少个两块五？”
　　“四十坤。”
　　王大锤想也没想，就果断说出了答案。
　　洛野露出了无奈的表情。
　　这人没救了。
　　……
　　第二天一早，王大锤又去兼职了。
　　坐在车上，除了他以外，剩下的三个都是女孩子。
　　社牛的王大锤当时就不说话了，跟昨天相比，他仿佛变了一个人一样，沉默寡言，不知道的，还以为他失恋了。
　　没有熟人的兼职，索然无味，完全失去了昨天的那种新鲜感。
　　王大锤已经想要跑路了，但是来都来了，也只能把今天的工作完成。
　　这个周末，又赚了一百五十块钱。
　　至于为什么是一百五，因为昨天晚上他买了两杯奶茶，然后自己又吃了顿饭，导致花了五十块钱。
　　一下子半天工资又没了。
　　王大锤突然有些感慨。
　　花钱容易赚钱难啊。
　　辛苦一天，刚回学校就花了一半。
　　今天结束后，江城大学即将迎来新的一周。
　　上周的运动会也都逐渐有了结果，王大锤拿到了1500米长跑的第四名，好在是把体育学分给修满了。
　　接下来，只要多参加一些活动，这学期就能将第二课堂积分全部修满。
　　周一也是大一课程最多的时候，所以今天苏白粥很忙，一大早就去给大一的学生上课去了。
　　洛野醒来的时候，家属楼就只剩下他跟三只小猫咪了。
　　隔壁的秦学姐还没上班，仙女学姐就去上班了。
　　都怪表哥，非让学姐代课。
　　洛野睡了回去，等到自然醒的时候，他就回到了寝室中。
　　走进寝室，他突然发现寝室中也没有人，顿时露出了孤独落寞的表情。
　　唉，人去楼空，人走茶凉啊。
　　他随便找了个椅子坐下，然后在寝室中发消息，问问大家都去哪里了。
　　沈乔：拿药，药吃完了。
　　李昊阳：学生会开会。
　　王大锤：约会。
　　看到这三个回答，洛野满脸狐疑。
　　洛野：锤哥，其他人我信，你这个我真不信。
　　王大锤：［图片］
　　王大锤：这周兼职赚到钱了，有钱就有底气，你知道有钱的感觉有多爽吗？
　　洛野：不知道，我不在乎钱。
　　王大锤：建议你每周都去兼职，钱不钱不重要，重要的是历练自己，我已经决定了，以后每周都去兼职。
　　王大锤似乎已经迷上了去兼职的感觉。
　　如果每周两百块的话，一个月至少会多出八百块钱。
　　这样一来，生活费就会从1500块提升到两千三百块。
　　大学一个月有两千多的生活费，这才能才能体会到充实的大学生活。
　　下午的时候，515四人在教室中上课，课程结束后，沈乔就带着几人来到了江城步行街中。
　　今天是周一，步行街的人并不多。
　　“男明星，咱们几个男的，来步行街做什么？”王大锤疑惑道。
　　“兼职。”
　　沈乔露出了一个神秘的笑容。
　　“周一也有兼职？”
　　“只要你想，每天都可以有。”
　　沈乔迈开步伐，带着众人来到了一家包子铺。
　　“这是……”洛野疑惑了起来。
　　“当托。”沈乔解释道。
　　此言一出，其余三人一阵惊讶。
　　这家包子铺，每天都会找十几个人当托，在门口排队买包子。
　　买完包子绕到后门，把包子送回去，然后再重新回来排队。
　　洛野小声对几人说道：“我明白了，步行街中，经常看到一些店铺门口排了很长的队，那些基本上都是……”
　　“都是托。”
　　沈乔轻声道：“这样让店铺看起来热闹一些，其他人就可能会出于好奇，也过来排队。”
　　毕竟，一家店卖的东西如果真的足够好，那它一定有一些名气，或者是一条街中知名的老店。
　　而不是莫名其妙的排起长队，你听都没听说过。
　　这个时候，洛野的手机振动了一下，苏白粥的消息发了出来。
　　粥夫人：还回家吃饭吗？
　　洛先生：你一定猜不到我在干嘛。
　　粥夫人：你在干嘛？
　　洛先生：［图片］（长队）
　　洛先生：我在当托。
　　粥夫人：震惊，恋爱小说作者落叶归根竟然去当托？
　　洛先生：步行街这边有一家甜品很不错，沈乔亲口说的，需不需要我给你带？
　　粥夫人：那就让小野子给本后带来尝尝。
　　洛先生：大胆！我是皇帝！
　　粥夫人：你是黄弟。
　　队伍很快就轮到了洛野。
　　他收回了手机，买了一笼包子。
　　拿在手中后，洛野尝了一个，觉得很一般。
　　有一个人一直在附近徘徊，应该就是监视他们这群托，让他们不要暴露自己的人。
　　见洛野当托竟然把包子吃了，此人露出了震惊的表情。
　　第一次看到这么嚣张的托。
　　但他又不能说，毕竟，要是被路人知道有托，那他们店就完蛋了。
　　扣工资！


第1039章 隐藏在相册
　　一个小时十块钱。
　　一份包子20块钱。
　　真贵啊。
　　515四人只当了两个小时的托，洛野因为吃了一个包子，一分钱工资都没有拿到。
　　哪怕一笼包子有六个，他只吃了一个，依旧按照一笼的价钱给他扣没了。
　　但是一笼包子卖20块钱，哪怕是洛野都觉得有些离谱。
　　当托的两个小时中，洛野还偷偷的去隔壁街买了甜品。
　　沈乔说好吃，那这家就一定好吃。
　　“20块钱到手。”
　　到了晚饭时间，这二十块钱就没了。
　　几人在步行街吃了一顿晚饭，然后又花钱坐地铁回到学校中。
　　回到寝室后，王大锤躺在床上，感叹道：“男明星，你还有什么稀奇古怪的兼职，都说出来，以后我一个一个的去体验。”
　　“兼职都是可遇不可求的，我以前当保安的时候，保安队长开车带着我们去景点，到了之后我才知道，我们是去当群演了……不过后来保安队长又把我拎出来了。”
　　“为什么？”王大锤疑惑道。
　　只见沈乔摸了摸自己的刘海，露出了一个笑容，道：“太帅了，群演导演说会抢了主角的风头。”
　　王大锤：……
　　听到群演这两个字，洛野也是非常感兴趣，如果有机会，一定要去体验一下群演的感觉。
　　表哥应该有渠道，毕竟，他认识很多个大明星，连如今当红的明星艾文君都认识。
　　回到家属楼后，洛野将甜品放在桌子上，对仙女学姐说道：“尝尝啊饭饭。”
　　苏白粥打开袋子，里面有榴莲千层。
　　洛野吃不惯榴莲，但是对于榴莲味的甜品，还是非常喜欢的。
　　比如说榴莲千层，榴莲披萨之类的。
　　吃了一口后，苏白粥点了点头，道：“确实不错。”
　　“好吃就好。”
　　这一趟步行街没白去。
　　坐在仙女学姐旁边，看着对方吃甜品的样子，洛野心中一顿满足。
　　空气中，还弥漫着榴莲的香味，三只小猫躲得远远的，根本就无法理解这股味道的精髓所在。
　　“学弟，最近为什么总是去兼职？”
　　“很好玩啊，以后如果还有很有意思的兼职的话，我还会去。”
　　“不行。”
　　苏白粥否认道。
　　“咋了饭饭，你不想我去的话，我就不去了。”
　　“我不是这个意思。”
　　苏白粥缓缓摇了摇头，喃喃说道：“带我一个，我在家里很无聊。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　随后，他当即抓住了仙女学姐的手，道：“我知道了，我以后去哪里都会带上你的。”
　　苏白粥的一只手被洛野握着，另一只手拿着塑料叉子，左边还粘着一点点奶油。
　　见学姐此时可可爱爱的样子，洛野贴近了对方，腾出一只手来，将对方脸上的奶油给抹掉。
　　然后，他看了看自己手指上的奶油，将手指放在了自己嘴巴中，尝了尝，道：“男明星推荐的店铺，真的好吃啊。”
　　苏白粥脸色一红，忍不住说道：“你做什么？”
　　“我也尝尝榴莲千层。”
　　“你耍流氓。”
　　“我是合法流氓。”
　　……
　　睡觉之前，洛野来到了阳台上，望着外面寂静的样子，他突然想到，现在距离冬天，已经越来越近了。
　　冬天啊。
　　洛野只记得冬天在被子里面的感觉很舒服。
　　如果跟学姐睡在一起的话，无论是学姐抱住自己，还是自己抱住学姐，那种感觉都会非常充实。
　　这个时候，一双手臂从自己身后环抱了上来，一个柔软的身躯贴在了自己的后背。
　　“学弟，还不睡觉么？”
　　感受着身后的温柔，洛野用自己的手，盖住了在自己身前的手。
　　抓住学姐的手，再一次望向阳台外面的寂静，洛野突然觉得这份寂静，变得格外温馨。
　　就连偶尔路过的散步老人，散步的青年男女，都成为了美好的一部分。
　　人的情绪，会给眼睛套上一层滤镜。
　　心情不好的时候，看到再怎么美好的景象，都会毫无兴趣。
　　心情好的时候，哪怕面对平平无奇的景象，人们也会在这份景象中，感悟出自己独有的幸福。
　　就像此时此刻，天色已晚，让他去睡觉的人，从爱他的人，变成了另一个爱他的人。
　　从小姨，小姨夫，表哥他们，变成了仙女学姐。
　　洛野拉住仙女学姐的手，将对方拉在自己身边，搂住对方的肩膀。
　　两人一起看楼下的风景，又是别有一番的滋味。
　　一阵冷风吹过，洛野带着学姐回房间睡觉后，他又回到了自己的房间中。
　　躺在自己的床上，洛野看着手机，翻看着跟学姐的一张张合影。
　　从认识的第一天，一直到现在。
　　第一张照片，是他偷拍的。
　　他们一起在躲雨的时候，学姐让自己偷拍对方，那个时候，他还不知道坐在自己身边的人就是自己的游戏好友。
　　后来，一张又一张的照片，遍布洛野的手机相册。
　　认识学姐后，他手机中的照片，全部都变成了对方。
　　古镇中的一张合影，仙女学姐身穿汉服，站在他的身边，满脸高冷。
　　照片一张又一张的翻，学姐脸上的笑容，也变得越来越多。
　　从高冷的冰山女神，变成他的女朋友饭饭。
　　看完了这些照片后，洛野就闭上了眼睛，逐渐睡了过去。


第十二卷：绽于星夜灿烂

第1040章 从见面开始
　　一片片乌云从天边席卷。
　　天气预报显示，今天的伦敦，会下一场大雨。
　　顾明轩在医学院的教室中，调试着计算机设备，一旁站着的是一位年迈的教授。
　　西方的人种，无论年轻的时候颜值有多高，步入老年后，都会不复当年的容颜，而且还有一股饱经风霜的感觉。
　　他看着顾明轩，十分友善的说道：“顾，这一次也谢谢你了，像我这样的老人，对这些设备真的不是很擅长，我们已经跟不上时代了。”
　　而顾明轩也用一口流利的英语，礼貌说道：“您的才华无可替代，而计算机存在的意义，是为了将人类的才华容纳其中，方便每一个人使用，所以，不是您去适应计算机，而是计算机，应该去适应您。”
　　他们这些计算机的资深研究者，都深刻的明白，一切计算机的技术，都建立在人类的需求之上。
　　计算机永远都是在学习人类的。
　　而计算机的智能，虽然可能会超越一部分人，但永远无法超越人类这个集体。
　　“顾，我是第一次听到这种话。”
　　老教授很高兴，因为他不止一次被人说，他学不会这些设备，跟不上时代。
　　顾明轩并没有过多的客套，而是准备离开这间教室。
　　他待在医学院，并非只在这里调试设备。
　　他还在寻找着一些医学相关的书籍。
　　关于中医和西医的区别，顾明轩其实觉得，就好像是化学和物理的区别一样。
　　一个是把人当成玩具，哪里坏了修哪里。
　　一个是增强人体本身的自愈能力，让人体机制战胜病魔。
　　黎夏本身是更喜欢中医的。
　　但中医的医术，并非是一朝一夕就能够形成的。
　　走出教室后，身后的老教授叫住了对方，问道：“顾，你这样的人，待在医学院，是有什么想要学习的东西吗？”
　　也许学生们没有听说过顾明轩的大名，但他们这些位于医学顶尖的教授，还是听说过的。
　　同为行业顶尖，他们自然清楚彼此的底细，也大概了解顾明轩的性格。
　　如果医学院没有顾明轩想要的东西，以对方的性格，是不可能留在这里浪费时间的。
　　“我确实一直追求极致的利益，但后来我发现，除了身外之物，还有一些东西，也值得我去追求。”
　　“比如说？”老教授似笑非笑的问道。
　　“现在还不能说。”
　　顾明轩摇了摇头，然后便离开了这里。
　　看着他的背影，老教授笑着摇了摇头，喃喃道：“铁树会开花，是因为世界上没有铁树。”
　　人们只是喜欢伪装成铁树罢了。
　　脑海中，回想起那位来自华夏的学生。
　　看样子，无论是顾明轩这样的顶尖人才，还是那位被称为来自华夏的天才医学生，最终都无法留在这里。
　　他们终究会回到自己的国家。
　　……
　　教室中，黎夏从来没有走神过，今天是她第一次走神。
　　因为隔壁的几个女生，正在议论着跟顾老师有关系的事情。
　　“那个华夏人真的好帅啊。”
　　“他穿的衣服，也价格不菲，听说最近，有一位贵族小姐，对他展开了追求。”
　　“你们说，他到底喜欢什么样的女生？”
　　听着她们聊天的内容，黎夏抿了抿嘴唇。
　　有贵族小姐追求顾老师？怎么她没有听顾老师提起过呢？
　　整节课下来，黎夏都是一副心不在焉的样子，下课后，她来到了教学楼门口，却发现外面已经下起了倾盆大雨。
　　“好大的雨啊。”
　　“你带伞了吗？”
　　“带了，我们一起走。”
　　带伞的人，撑着雨伞离开了这里，而没有带伞的人，就只能在这里等待着雨小一些。
　　黎夏拿着自己的课本站在门口，望着有些阴霾的天空，露出了一副魂不守舍的样子。
　　“这位女士，需要帮助吗？”
　　突如其来的声音打断了她的思绪，黎夏看向了身边之人，发现是一个陌生青年，正撑着伞，询问她要不要共同撑伞。
　　黎夏摇了摇头，道：“我在等人。”
　　“不好意思女士，打扰了。”
　　青年只是出于绅士，过来询问一番，对方不需要，他便不再过多纠缠。
　　黎夏愣在原地。
　　刚刚的那一瞬间，她确实在期待着，来的人会是顾老师。
　　直到现在，她也期待着顾老师会出现在自己的面前。
　　黎夏沉思了片刻，突然发现自己每一次愣神的时候，都会想起顾老师。
　　可她不想依赖他人。
　　望着瓢泼大雨，她迈开步伐，走进了雨水当中，将手中的课本护在了胸前。
　　她一路跑到了学校门口，准备打车回家。
　　门口的位置，停着一辆黑色的豪车。
　　一个身穿黑色衣服的司机，戴着墨镜下车，他撑着伞，来到了后边的车门旁。
　　车门打开后，他伸出一条胳膊。
　　车内，一条长腿率先迈了出来，一只修长玉手搭在了司机的胳膊上，被后者优雅的扶下车。
　　这是一个长相非常贵气的女孩，虽然是西方面孔，却美到不可方物，远远望过去，就知道是一位千金小姐。
　　她在这里，似乎是来接人的。
　　没过多久，黎夏叫的车到了，她跑过去，上了自己的出租车，然后离开了学校。
　　虽然顾老师有些时候会开车送她回去，但今天下了雨，她也不想麻烦顾老师。
　　真的……是不想麻烦顾老师吗？
　　坐在车子中，黎夏的心中其实很不是滋味。
　　明明每天都是顾老师送她回去，为什么今天她要固执的打车回家。
　　是因为听到有贵族小姐追求顾老师，她吃醋了，所以在玩这种幼稚的赌气游戏吗？
　　她在吃醋吗？
　　她喜欢顾老师吗？
　　疑问一个接着一个的涌上心头，黎夏湿着头发，坐在出租车上，内心复杂矛盾。
　　她打开了跟苏白粥的聊天界面，似乎是想问一些什么，但又不知道该如何表达自己此时的心情。
　　……
　　学校门口。
　　顾明轩撑着雨伞走了出来。
　　看到他，一直在雨伞中等待着的贵族小姐，冲出了司机的雨伞，淋着雨来到了顾明轩的面前。
　　“顾先生，我终于等到你了。”
　　顾明轩瞥了她一眼，并未言语，转头就走。
　　看样子，黎夏已经回去了。
　　这小医生怎么突然自己回去了？
　　顾明轩思索着这件事情。
　　“顾先生！你不喜欢我吗？”
　　身后的女生直白问道。
　　听到此话，顾明轩停住脚步。
　　他微微转身，目光盯着眼前的贵族小姐，语气十分认真的说道：“抱歉，我有喜欢的人了。”
　　听到此话，女孩的神情之中，闪过了一丝丝的落寞，但她的脸上却露出了一个笑容。
　　“那真是……遗憾呢，祝顾先生，能够跟自己喜欢的人在一起。”
　　“一定会的。”
　　顾明轩认真的拒绝了对方，然后准备回到公寓中去。
　　虽然不知道黎夏医生为什么突然自己回家，但顾明轩也希望尽快见到对方。
　　喜欢。
　　是从想要见面的心情开始的。


第1041章 不能吃辣的小女孩
　　苏白粥眉头紧锁的看着手机中的消息。
　　［对方已撤回］
　　就在刚刚，黎夏突然给她发了一条消息，问她喜欢上一个人的感觉是什么。
　　大概五秒钟左右，这条消息被撤回了。
　　即便如此，苏白粥也看到了这条消息。
　　毕竟，她绿泡泡中没有闲人，能加上她的绿泡泡，最起码也是关系不错的朋友。
　　所以只要绿泡泡的声音一响，她几乎可以做到用最快的速度回消息。
　　洛野秒回，其他人看情况，如果当时有重要的事情，她就会考虑先把手头的事情做完再回。
　　当然，不管回不回，她都会在第一时间，看看是什么消息。
　　只是……夏夏为什么要突然问这种问题？
　　苏白粥百思不得其解，只能把洛野喊出来。
　　粥夫人：小野子，来本后房间。
　　洛先生：嗻，来啦！
　　洛野下意识的答应了，随后才意识到，自己不在家属楼。
　　他此时正坐在女寝门口，似乎是在等着什么人的样子。
　　运动会已经结束一周多了，今天是星期三，大三计算机专业没什么课。
　　至于他此时为什么待在女寝门口，那当然是受人所托。
　　洛先生：忘了，我不在家啊。
　　粥夫人：你在哪？什么时候出去的？
　　洛先生：就刚刚啊，教练忙，锤哥跟男明星都不在寝室，教练让我帮忙从唐恩琪这里拿一份文件。
　　粥夫人：接视频。
　　下一刻，苏白粥的视频通话就打了过来。
　　只见苏白粥在手机屏幕中的脸色十分严肃。
　　“小野子，你说，夏夏为什么突然问我这个问题，然后又快速撤回了？”
　　“这不重要。”
　　洛野满脸淡定的说道：“重要的是，学姐你之前只是在网上这样称呼我，现在竟然敢直呼我小野子。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　她躺在床上，看着手机屏幕，一本正经的说道：“侍奉本后，是你的荣幸。”
　　“别闹学姐。”
　　洛野装作一副成熟的样子，显得苏白粥刚刚说出的话有些幼稚了。
　　后者的脸色变得有些不自然了起来，道：“过分。”
　　“确实太过分了，放心学姐，我一定好好说说黎夏姐。”
　　听到这句话，苏白粥才想起了她为什么要给洛野打视频。
　　“别打岔，说说为什么。”
　　“很简单。”
　　洛野解释道：“黎夏姐一定是有喜欢的人了，但是她不知道她喜欢的人喜不喜欢自己。”
　　“何以见得？”
　　“一个人突然说一些莫名其妙的话，那就是心里有了喜欢的人，如果一个人不仅会说莫名其妙的话，还表现出了一副烦恼的样子，就说明在她心中，她喜欢的人不喜欢她。”
　　如果她喜欢的人也喜欢她，那她烦恼个什么劲？
　　“有道理。”
　　苏白粥在电话中缓缓点了点头，随后问道：“那依你所见，夏夏喜欢的人，会是什么样子的？”
　　听到此话，洛野想了想，并没有想到黎夏会喜欢上什么样的男生。
　　毕竟，他又不了解黎夏。
　　“有没有一种可能。”
　　回想起上一次在伦敦的时候，亲眼所见的那一幕幕，苏白粥试探性的问道：“她喜欢顾明轩。”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　洛野想都不想的就否认道：“即便她喜欢我表哥，我表哥也不会喜欢她的，以我对我表哥的了解，他就是一个铅球，拿着嫌重，丢在人身上还能砸死人。”
　　能用如此奇怪的词语去形容一个人，恐怕这个世界上就只有洛野一个了。
　　“那也有没有一种可能，你了解顾明轩的性格，但是不了解顾明轩的爱情呢？”
　　一个人的性格和爱情是两回事。
　　一个好人，在爱情中也有可能是一个渣男。
　　一个渣男，在日常中也有可能成为一个好人。
　　洛野跟顾明轩是家人，他们了解彼此的性格，生活习惯，甚至知道很多外人不知道的细节。
　　但洛野从来没有见到过顾明轩谈恋爱的样子。
　　就像是父母不了解自己的子女，会找一个什么样的对象，自己子女在恋爱中会是一个什么样的人一样。
　　明明是从小养大的，却依旧了解不深。
　　洛野觉得学姐说的很有道理。
　　这个时候，天上下起了毛毛细雨，唐恩琪也穿着睡衣从女寝中下来，拿着文件来到了洛野面前。
　　“给你。”
　　文件递给了洛野，后者看着文件上面的标题，喃喃说道：“贫困生？”
　　贫困生上面的第一个名字，就是洛野。
　　毕竟，抛开小姨一家人不谈，洛野本身的家庭完全符合贫困生的条件。
　　“我没申请贫困生啊？”洛野疑惑道。
　　“好像是陈哥给你报上去的，虽然大一大二你就就不想报……但你这条件太硬性了。”
　　“这不是占用他人名额吗？”
　　“不清楚。”
　　感受着毛毛细雨，唐恩琪看向了洛野，道：“用不用我上去给你拿一把伞？”
　　“不用。”
　　这点小雨，压根就不用撑伞。
　　洛野拿着这份文件，回到了寝室中，将文件放在了李昊阳的桌子上。
　　而唐恩琪没有第一时间回寝室，而是来到了商店中。
　　如今已经大三了，哪怕是唐恩琪，走在学校中，也开始不在乎自己的穿搭和形象了。
　　她不仅穿着睡衣，还穿着拖鞋。
　　身为江大的校花之一，她却穿着小学生睡衣，完全没有校花的形象。
　　她在女生寝室旁边的商店中，准备买一桶泡面回去。
　　看着架子上面的各种泡面，唐恩琪开始犹豫着要吃什么。
　　红烧牛肉面，酸辣牛肉面，香辣牛肉面。
　　果然还是红烧牛肉面吗？
　　香辣牛肉面对于她来说有些辣了。
　　她准备拿一桶红烧牛肉面。
　　这个时候，另一个人拿了一桶香辣牛肉面。
　　两人下意识的看向了彼此。
　　“咦？好巧。”
　　看到眼前的这个男生，唐恩琪露出了惊讶的表情。
　　“你也吃泡面吗？”高玉明问道。
　　他刚从图书馆出来，因为下雨的缘故，路过商店就准备买桶泡面应付一下晚饭。
　　“是啊，懒得去食堂了。”
　　其实是因为没有钱了。
　　唐恩琪脸不红心不跳的说道。
　　虽然才十月中旬，但这个月有国庆，她国庆的时候就把生活费花得七七八八了。
　　如果不省吃俭用的话，月底的时候就要喝西北风了。
　　“我觉得香辣比红烧好吃啊？”高玉明笑道。
　　“太辣了，香辣牛肉面。”
　　此言一出，高玉明愣了愣。
　　香辣牛肉面辣？
　　他以为唐恩琪在开玩笑，所以多看了一眼对方，发现对方十分认真。
　　排队的时候，高玉明好奇的问道：“你不擅长吃辣吗？”
　　“对啊，麦当劳的那个麦辣鸡腿堡我都觉得辣，不知道为什么其他人都嘲笑我。”
　　说着，唐恩琪发现高玉明也在笑，于是无奈道：“看吧，你也嘲笑我。”
　　“没有没有，只是觉得，有点不敢相信。”
　　麦辣鸡腿堡，说实话，那东西虽然名字中带个辣，但高玉明从来没见过有人说它辣。
　　唐恩琪还是第一个。


第1042章 一生
　　洛野在寝室的阳台上，看着窗外的毛毛细雨。
　　回想起刚刚学姐的问题，洛野给顾明轩打了个电话过去。
　　电话嘟嘟嘟了很久，第一个电话甚至无人接通。
　　洛野的表情逐渐变得凝重了起来。
　　顾哥竟然破天荒的不接他的电话？
　　难道出事了吗？
　　洛野再一次拨通电话过去。
　　这一次很快就接通了。
　　“怎么了？”
　　顾明轩似乎是在车上，能够听到有汽车喇叭的声音。
　　“顾哥，你怎么还在伦敦啊？我听说，你们的比赛不是结束了吗？”
　　“这个……嗯，我在这边有事。”
　　“不对劲，顾哥，你说这话，不是在敷衍我吗？”
　　顾明轩从来不会说这种没头没脑的话，一句话中，没有重点，全是敷衍。
　　这可不是顾明轩的风格。
　　什么叫有事？
　　真有事，就应该直接说是什么事。
　　“咦？你说什么？我听不清楚，信号不好，这国外的信号就是不如国内。”
　　说着，顾明轩就准备挂断电话。
　　洛野直接用一副随意的语气说道：“顾哥，小姨也在国外，应该还不知道你没回家，这事儿吧，我觉得……”
　　“老弟，你怎么变成这样了？”
　　顾明轩非常痛心，曾经那个对他百依百顺的弟弟，现在竟然会威胁他了。
　　“没办法，顾哥，我太好奇了。”
　　“我看，不是你好奇，是其他人好奇吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　一句嘿嘿嘿，直接就让顾明轩破防了。
　　可恶的逆徒，竟然把他那个乖巧可爱的弟弟给调教成这个样子了。
　　痛，太痛了。
　　“既然老弟诚心发问了，那我也不藏着了，不过，你要答应我，先不告诉你小姨。”
　　“没问题，我最保守秘密了。”
　　“也不能告诉苏白粥。”
　　苏白粥可是黎夏的闺蜜，这要是被她知道了，那跟直接被黎夏知道有什么区别。
　　“这个……不太好吧？”
　　洛野满脸纠结，有些不情愿。
　　“老弟，你这是什么意思？你小姨可以不告诉，苏白粥就不行吗？”
　　一个陈少曼，被兄弟二人互相拉扯，互相制衡。
　　陈少曼还是太全面了啊。
　　相比之下，顾然城就没什么存在感了，就像是陈少曼的挂件一样。
　　“顾哥，你知道的，我以学姐为主。”
　　“老弟，身为男人，要有自己的主见，你希望自己以后跟你小姨父一样吗？”
　　“那样也不错。”
　　听到此话，顾明轩嘴角一抽。
　　没救了，这小子已经彻底栽进苏白粥那里出不来了。
　　顾明轩看了看导航，还有两分钟他就到公寓了。
　　“就这样，你要是告诉苏白粥，那我就不告诉你，大不了你就跟你小姨说。”
　　见顾明轩破罐子破摔了，洛野没办法，只能答应了对方。
　　“我可能喜欢上了一个女生。”
　　话音刚落，洛野即便已经有了心理准备，依旧露出了无比震惊的表情。
　　“谁啊？”
　　不会真的是……
　　“是一个华夏人，医生。”
　　闻言，洛野追问道：“什么一生？顾哥，你是说你喜欢对方一生一世吗？”
　　究竟是什么样女孩，竟然会让表哥喜欢一生一世？
　　“……我是说医生。”
　　顾明轩将车子停在了家门口，然后就挂断了电话，朝着楼上走过去。
　　电话挂断后，洛野一头雾水的趴在寝室阳台的窗户边。
　　“一生？”
　　“不对，是医生！”
　　洛野恍然大悟。
　　华夏人，医生，那么真相就呼之欲出了。
　　果然是黎夏姐。
　　洛野当即打开了仙女学姐的聊天界面，准备告诉对方这个消息。
　　但转念一想，他刚刚才答应了顾哥，不告诉任何人，转头就告诉仙女学姐，确实有些太过分了。
　　算了，学姐没主动问，他就不说了。
　　希望表哥快点修成正果，他就不用苦苦隐瞒了。
　　突如其来的开门声，打断了洛野的思想，他回头一看的，发现是王大锤回来了。
　　见锤哥意气风发的表情，洛野面色平淡的问道：“你啥情况？”
　　“野娃子，我跟你讲，刚刚我跟鱼子哥在女寝门口你侬我侬，你知道我有多幸福吗？”
　　“不清楚，我要回去了。”
　　洛野满脸高冷的离开了寝室，整个人都是一副心不在焉的样子。
　　他有事情瞒着学姐，他有负罪感，他不高兴。
　　王大锤狐疑的望着门口，完全不知道为什么野娃子突然就不高兴了。
　　等洛野回到家属楼后，苏白粥并没有问他什么，毕竟，她压根就不知道洛野跟顾明轩打电话了。
　　但洛野的表现实在是太可疑了，一眼就能看出来是做贼心虚。
　　苏白粥盯着洛野的眼睛问道：“小野子，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　洛野脸色涨红，支支吾吾的说不出来话。
　　最终，他扭扭捏捏的憋出了两个字：
　　“你猜。”
　　“我不猜，我要听你说。”
　　“我不能说。”
　　“什么事情？竟然不告诉我？”
　　苏白粥越来越感兴趣了。
　　洛野还是不说话，他来到了苏白粥的旁边，开口说道：“饭饭，我答应顾哥不跟任何人讲的。”
　　“哦？是顾明轩的事情啊，我还以为你做了什么对不起我的事情。”
　　“那哪能啊。”
　　“行吧，既然是他的事情，那我就不问了。”
　　洛野不愿意说，她也不会逼问对方。
　　但她也能猜出个大概。
　　顾明轩不告诉她，那就是告诉她后，会产生一些顾明轩无法掌控的影响。
　　那会是什么影响呢？
　　稍微动一下脑子都能猜到。
　　学弟还真是个笨蛋呢。
　　她知道，如果是其他人，学弟一定能瞒天过海，将事情做到天衣无缝。
　　当然，即便这个事情真的跟夏夏有关系，她也不会告诉夏夏。
　　让洛野两面为难的事情，她也不会做。


第1043章 你老公没在你旁边吧？
　　脚步声从楼梯间传来，声音清脆无比。
　　公寓不是没有电梯，但是今天的顾明轩依旧选择走楼梯，好在楼层并不算高，只有四层而已。
　　顾明轩回到自己家门口，犹豫片刻，他敲了敲门。
　　很快，李成将房门打开，看到是顾明轩后，他惊讶道：“闹别扭了？怎么小医生还自己回来了？”
　　“我也不是很清楚，她人呢？”
　　“在自己房间里。”
　　说完，李成就坐回了沙发上，看着手中的小说。
　　而顾明轩来到了黎夏房间的门口，轻轻地敲了敲门。
　　“黎夏医生。”
　　目前为止，只有顾明轩会称呼黎夏为医生。
　　其他人都觉得她只是一个学生。
　　下一刻，黎夏将房门打开，露出一个勉强能探头出来的缝隙。
　　她在房间里面，抓着门把手，怯生生的望着外面。
　　“顾老师，有事情吗？”
　　这句话，不知道为什么，顾明轩感觉到了一阵若有若无的距离感，黎夏似乎是故意跟他保持距离。
　　李成感觉事情不对劲，当即从沙发上站了起来，他大笑一声，随口说道：“我突然想起来楼下詹姆斯约我打斯诺克，我先走了。”
　　房间中只剩下了他们两个人。
　　顾明轩没有顾虑了，于是开门见山的问道：
　　“今天你怎么一个人先走了？”
　　听到此话，黎夏移开了视线，有些不知道该如何作答。
　　她连自己的内心都没有认清，又怎么可以将模棱两可的事情告诉别人。
　　“我……肚子疼，就先回来了。”
　　“原来如此。”
　　一段对话结束后，两人隔着一道门，双双沉默了下去。
　　“还……还有事吗？顾老师。”
　　“没事，你好好休息。”
　　门关上后，顾明轩就离开了公寓，来到了楼下的药店中。
　　“肚子痛的药有没有。”
　　“哪里痛？”医生问道。
　　顾明轩没有说话。
　　他也不知道黎夏是哪里痛。
　　见状，药师说道：“既然这样，那我就给你开一些调理肠胃的药。”
　　说完，他转过身去，从架子上面，拿下来一个蓝色的盒子。
　　［666胃泰颗粒］。
　　没想到在国外也有国内的药。
　　顾明轩拿了一盒，就回到了公寓中，再一次敲响了黎夏房间的门。
　　黎夏第二次探头出来。
　　顾明轩将手中的药递给她，她先是一愣，然后将药接在手中，将门关上。
　　关上没多久，门又被打开了，黎夏从房间中走了出来，站在了顾明轩的面前。
　　看着近在咫尺的这张帅脸，黎夏的表情却有些复杂。
　　她有话对顾明轩说，但见到对方却又不知道该说些什么。
　　“怎么了？”顾明轩问道。
　　“没……不是，顾老师。”
　　黎夏的视线有些闪躲，虽然她极力的装作不在乎的样子，但看起来却没什么演技。
　　“就是，我在班上听说，有贵族小姐追求你。”
　　“拒绝了。”
　　顾明轩毫不犹豫的说道。
　　原来是因为这件事情啊，他还以为什么呢。
　　如此说来，黎夏医生这是吃醋了，所以才一个人走的？
　　闻言，黎夏的表情变得有些意外。
　　脑海中，又回想起了朱蒂老师的事情。
　　对哦，当初的朱蒂老师也是被顾老师果断拒绝了。
　　不知道为什么，她的心中松了口气，但又变得有些患得患失了起来。
　　顾老师似乎对女生完全不感兴趣的样子。
　　看到黎夏纠结的样子，顾明轩东看一眼，西看一眼，明明是在自己家里，他却给人一种紧张的感觉。
　　随后，他抬起手，缓缓放在了黎夏的头上。
　　语气，还是那样平淡的说道：“好好休息吧，明天还是肚子痛的话，我帮你请假。”
　　说完这句话，顾明轩就收回了自己的手，他转过身去，迈着有些僵硬的步伐，回到了自己的房间中。
　　虽然他的表情全程淡定，但回到房间的这个举动，却像是逃跑一样。
　　黎夏还愣在原地。
　　顾老师……
　　总觉得，顾老师最近怪怪的。
　　她自己也怪怪的。
　　她的手放在了自己的胸前，感受着那份扑通扑通的跳动，黎夏的脸上，也浮现出了两团红晕。
　　她曾经对男生完全不感兴趣。
　　哪怕最开始遇到顾老师的时候，也只是觉得对方的骨头很好看而已。
　　正因如此，她平时也在关注着顾老师。
　　当她的注意力一次又一次的放在顾老师身上的时候，她的心也一点一点的朝着顾老师的方向倾靠。
　　直到听说有人喜欢顾老师，她的内心变得慌乱了起来。
　　可曾经，朱蒂老师追求顾老师的时候，她还在看热闹。
　　这种情感的变化，对于黎夏来说，有些难以理解，也有些始料未及。
　　最终，她还是拨通了苏白粥的电话。
　　“喂？饭饭，我有事情想跟你说。”
　　电话的另一头，苏白粥看向了洛野。
　　后者当即满脸八卦的坐在了苏白粥的旁边，把头靠在了苏白粥的肩膀上，认真的听着。
　　“你说。”
　　听到了苏白粥的声音，黎夏小声说道：“你老公没在你旁边吧？”
　　“什……什么老公？”
　　苏白粥脸色一红，神色变得有些慌乱了起来。
　　洛野露出了惊讶的表情。
　　原来学姐在她闺蜜面前，称呼自己为老公的吗？
　　“别乱想。”
　　苏白粥用极小的声音对洛野说道，还将手指竖起在嘴前。
　　“嘘……”
　　洛野当即捂住了嘴巴，表示自己不会发出一丝一毫的声音。
　　“他不在。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，黎夏的表情变得严肃了起来。
　　她深呼了一口气，似乎是下定了决心，语气十分凝重的说道：
　　“饭饭，我怀疑，我可能……喜欢上了一个人。”


第1044章 夜聊的话题
　　黎夏的这句话，让苏白粥微微愣了一下，下意识的就看向了洛野。
　　洛野也是十分惊讶的看着仙女学姐，两人对视着，双双无言。
　　下一刻，洛野率先回过神来，轻轻地戳了戳仙女学姐。
　　后者反应过来，便小声对电话中问道：“你喜欢谁？”
　　“唉，饭饭……等等，饭饭，你身边不是没人吗？你为什么要用悄悄话的语气跟我说话？”
　　此言一出，苏白粥的眼神中闪过了一丝丝的不自然。
　　都是下意识做出来的事情，因为洛野在旁边，所以她就不自觉的压低了声音。
　　“这不是以防万一么？”
　　苏白粥一副镇定的样子。
　　洛野不禁竖起了大拇指。
　　不愧是曾经的学生会长，这临场发挥的本领，不动声色的演技，简直无可挑剔。
　　这要是用来对付他，还不分分钟把他骗成马喽啊。
　　当然，学姐一定不会骗他的，嘿嘿嘿。
　　电话另一边的黎夏也是这样想的。
　　身为饭饭的好闺蜜，饭饭怎么可能会骗她呢。
　　黎夏沉默了很久，这才犹犹豫豫的说道：“是……顾老师。”
　　话音一落。
　　洛野不说话了。
　　即便是要有心理准备，他也有些难以置信。
　　如今的情况就是，在刚刚的电话中，顾哥几乎就是明示的说了，他喜欢的人是黎夏。
　　而此时，黎夏就是在用明示的口吻，确定她自己喜欢的人是顾明轩。
　　这两个都对感情不感兴趣的人，竟然破天荒的互相喜欢？
　　洛野虽然不了解黎夏，但也听仙女学姐提起过很多次黎夏过去的事情。
　　那可是一个完全对感情没有想法的人，哪怕把全世界第四的帅哥摆在她面前，她也不有任何的心动。
　　至于为什么是世界第四。
　　因为在洛野心中，第一帅哥是沈乔。
　　第二帅哥是自己。
　　第三帅哥是顾明轩。
　　而顾明轩在黎夏面前，后者已经心动了。
　　所以就是世界第四。
　　这不重要。
　　“饭饭，我从来没有产生过这种不安的感觉，跟顾老师待在一起，我会很开心，可是一想到我喜欢顾老师，我就很不安……我宁愿跟顾老师当一辈子的朋友。”
　　听到此话，苏白粥语气平淡的问道：“当一辈子朋友，你甘心吗？”
　　“有什么不甘心的呢……”
　　在黎夏的人生计划中，压根就没有谈恋爱这个选项。
　　所以哪怕真的喜欢上别人，即便不在一起，她也可以接受。
　　“我换一种问法。”
　　苏白粥再一次问道：“顾老师不会单身一辈子，他已经三十岁了，也许明年，或者后年，他就要跟其他人结婚了，他跟其他人在一起，你甘心吗？”
　　“我……”
　　是啊，顾明轩已经三十岁了，也许没过多久就要跟别人结婚了。
　　黎夏跟苏白粥同届，但年龄大了苏白粥一岁，如今24岁。
　　苏白粥22岁，但下个月就是她的二十三岁生日，黎夏的生日比她还大一些，所以在苏白粥生日之前，会产生两岁的年龄差。
　　值得一提的是，黎夏的生日是六月。
　　“可是顾老师，不会喜欢任何女孩子。”黎夏轻声说道。
　　“他不喜欢任何女生，所以以后哪怕结婚了，多半也是跟自己不喜欢的女生结婚，都是不喜欢，为什么不可以是你？”
　　如今黎夏最在乎的事情，无疑就是顾明轩不喜欢她。
　　但同样的，顾明轩也不会喜欢别人。
　　但她不一样，现在的她跟顾明轩住在一起。
　　光是这一点，就能拉爆顾明轩过去所有的追求者，甩她们几十条街。
　　至于顾明轩喜不喜欢黎夏，苏白粥的心中有自己的猜测，结合洛野刚才的反应，她能够猜出一些。
　　但她不想让洛野在顾明轩那里难堪，所以也会好好的维护自己未婚夫的尊严，不会将这件事情透露出去。
　　洛野整天一副以她为主的样子，正因如此，她才要好好的回应对方的认真对待。
　　对方事事以自己为重，时刻把自己放在第一位，将自己视作珍宝。
　　但她不能自己觉得自己是珍宝。
　　学弟把她当成宝，她再把自己当成宝，那谁把学弟当成宝？
　　喜欢一个人就是会优先的在乎对方，而不是优先的在乎自己。
　　“饭饭……你说的好有道理，我都不知道怎么反驳你。”
　　黎夏躺在床上，脸上的表情都释然了很多。
　　只是……感情中的勇气，并不是其他人说几句话，就能够让她勇敢起来的。
　　因为她很满足自己的现状，不想打破这一现状。
　　苏白粥也清楚，黎夏找自己聊这件事情，并不是让她出个主意，而是单纯的想要找一个最亲近的人，分享一下自己心中憋着的事情。
　　无论是男孩子还是女孩子，跟自己最好的朋友，坐在一起，静下心来，聊自己喜欢的人，都是一件非常享受的事情。
　　即便是压力，都能够得到释放的那种。
　　“对了夏夏，顾老师最近……跟以前有没有什么不一样的地方？”
　　闻言，黎夏想了想，脑海中，回想起了那一次碰到嘴唇……还有在学校的小树林中，那一次的十指相扣。
　　想到这里，黎夏的脸色变得通红，她的脚丫在床上不停的晃动，看起来非常不平静的样子。
　　“饭饭，我跟你说……就是，上一次在家，顾老师睡着了，我看他看得太入迷，就差点没忍住想亲他。”
　　听到这里，洛野面色平静。
　　表哥确实挺有气质的，哪个女生都想亲他，这是一种生理反应，没什么意外的。
　　就像他每一次看到学姐都想亲。
　　“我本来都忍住了，没想到顾老师突然醒了，然后按住我的头，然后就……”
　　听到这里，苏白粥眉头一挑，惊讶道：“亲了？初吻？”
　　“嗯，亲了。”
　　黎夏脸上的红晕已经蔓延到了脖颈，她失去了理智，小脑袋瓜停止了思考，呆呆傻傻的承认了。
　　洛野的下巴都快要掉在地上了。
　　真亲啊……
　　顾明轩啊？
　　那个顾明轩啊？
　　刚醒来神志不清？看到有女孩子跟自己几乎贴着脸，就没忍住亲了？
　　洛野不信。
　　以他对顾哥的了解，这家伙肯定连睡觉都是装的，他一定是在算计黎夏。
　　苏白粥跟黎夏聊了很久。
　　后者似乎存了很久的压力，不仅仅是顾明轩的，还有学校那边的。
　　她在学校里面，除了顾老师以外，一个熟人都没有。
　　所以顾老师能够来学校中陪她，对于她来说，是一件非常感动的事情。
　　女孩子们的话题很简单，简单到洛野毫无兴趣，他靠在学姐肩膀上，都快要睡着了。
　　有些时候，也会很复杂。
　　复杂到洛野刚一听到，就打起了精神。
　　“饭饭，你有没有那个啊……”
　　“什么？”苏白粥疑惑道。
　　“就是那个呀，从女孩到女人……”
　　苏白粥并不是什么都不懂，何况是自己好闺蜜的暗示。
　　她当即脸色一红，推了一把洛野，然后一脚将他从沙发踹到了地上。
　　当然，硬要说的话，只是用脚推，并非是踹，所以压根就不疼。
　　洛野一屁股坐在地上，一头雾水，满脸无辜。
　　苏白粥指着洛野房间的方向，让他回去。
　　接下来的话题，可不是男生能听的。
　　洛野就这样依依不舍的回到了自己的房间中。
　　他走后，苏白粥的脑海中，回想起了洛野说过的话。
　　最重要的事情，要留到最重要的时候。
　　虽说如此，但这个小色狼，其他方面的便宜倒是占了个遍。


第1045章 倒头就睡
　　“笨蛋。”
　　“笨蛋。”
　　“白痴。”
　　“傻瓜。”
　　苏白粥穷尽自己一生的脏话，坐在自己的床上，看着面前粉色佩琪脸上的洛野照片，鼓着嘴巴，凶巴巴的骂着。
　　她跟黎夏聊天完后，去敲洛野房间的门，发现后者竟然睡着了。
　　对于满肚子分享欲的苏白粥来说，这简直就是一件备受折磨的事情。
　　有些话不说出去，她感觉自己能想一晚上睡不着。
　　顾明轩喜欢别人诶？
　　黎夏喜欢别人诶？
　　他们两个互相喜欢诶。
　　她还准备电话挂断后，就跟洛野好好的议论这件事情。
　　结果这家伙竟然睡得这么香。
　　这么多重磅消息，他是怎么睡得着的？
　　苏白粥越想越不甘心，她的分享欲都快要爆炸了，她一定要跟洛野好好的聊这件事情。
　　想到这里，她穿上了自己的小拖鞋，屁颠屁颠的来到了洛野的房间中。
　　看着洛野四仰八叉，呈一个“大”字，躺在床上睡觉的样子，苏白粥觉得十分有趣。
　　难怪很多人都说什么“睡大觉”。
　　原来这就是睡大觉。
　　一米五的床，被洛野一个人的奇葩睡姿给占满了。
　　不像他们睡在一起的时候，学弟的睡姿还是挺乖巧的。
　　就是清醒的时候手不太老实……
　　苏白粥趴在了窗边，看着洛野的睡颜。
　　她一直挺喜欢小兔子的。
　　一开始是喜欢吃兔子。
　　后来，就慢慢的喜欢上了小兔子这个可爱的生物。
　　之所以这样，就是因为觉得洛野的性格很像一只小兔子。
　　整天无忧无虑的，没什么烦恼，在她面前心里没有算计，如果有算计，也是一眼就能被她看出来的那种。
　　感觉像是会被守株待兔的类型。
　　如果守株待兔的人是自己，那这个笨蛋学弟还真的有可能一头撞在自己面前。
　　苏白粥坐在床边，依旧还在望着洛野的睡颜，似乎只有这样，就已经足够满足了。
　　“学姐～”
　　洛野突然翻了个身，把苏白粥吓了一跳。
　　随后，洛野睁开了眼睛，迷茫的看了一眼她。
　　苏白粥惊讶的看着洛野。
　　醒了？
　　只见洛野眨了眨眼睛，然后很快就闭上了，再一次睡了过去。
　　他压根就没醒，只是眼皮子动了动。
　　没醒？
　　还说自己睡醒是个天然呆，你自己不也是吗？
　　学弟的各种生活习惯，似乎都跟自己越来越像了。
　　苏白粥的脑袋瓜里浮现出了各种奇奇怪怪，无厘头的想法。
　　下一刻，她用手捏住了洛野的鼻子。
　　一开始，洛野还没什么反应。
　　时间长了，失去了空气，洛野顿时从睡梦中惊醒，他睁开了眼睛，还下意识的张开了嘴巴，满脸错愕的看着面前的仙女学姐。
　　“我在做梦吗？”洛野神志不清的说道。
　　“你在做梦。”苏白粥笑眯眯的说道。
　　洛野不像苏白粥，就迷茫了那么一瞬间，几乎下一秒就清醒了过来。
　　“既然是梦，那我就为所欲为了。”
　　洛野伸出手，将面前的仙女学姐抱在了自己怀中，在后者的惊呼声中，将她拉到了床上。
　　“你……坏蛋。”
　　“饭饭，怎么突然跑到我房间里了？”
　　“你才是，怎么睡得这么早？”
　　闻言，洛野回想起了刚刚的事情。
　　听学姐的话，回到自己房间中后，他躺在床上，好奇学姐在客厅跟黎夏在聊着什么。
　　结果躺着躺着就睡着了。
　　“你是在什么情况都能睡着的吗？”
　　苏白粥靠在洛野怀中问道。
　　“应该是，小时候小姨罚我，让我站着，结果我站了一会就睡着了。”
　　“你是睡神吗？”
　　“谬赞了。”
　　“我不是在夸你。”
　　“你骂我就是在夸我。”
　　“你个变态。”
　　“过奖。”
　　“白痴。”
　　“谢谢。”
　　“谢你个头。”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛野笑了起来，学姐简直是太可爱了。
　　“你个傻……”
　　最后一个字，苏白粥没有发出声音，只是用口型跟洛野说道。
　　洛野顿时瞪大了眼睛。
　　学姐真是变了，
　　一向矜持的学姐，在此时此刻，竟然说脏话。
　　虽然没有说出声音来，但洛野一眼就看出来了。
　　“饭饭，有种你再说一遍。”
　　“我没种。”
　　苏白粥理所应当的说道。
　　洛野哑然，这话确实。
　　“饭饭，你变了。”
　　“那也是在你面前变。”
　　两人打情骂俏了起来。
　　“不说这个了，你怎么看，你觉得夏夏跟你表哥有希望吗？”
　　话题开始进入重点。
　　洛野的表情变得凝重了起来。
　　“说实话，我很惊讶，但如果他们真的互相喜欢的话，那这就是顾哥脱单的唯一希望了。”
　　他从来没有听说过顾明轩喜欢谁，这是唯一一次。
　　如果被小姨知道的话，对方多半会在第一时间前往伦敦。
　　即便是洛野，也产生了一股立刻前往伦敦的冲动。
　　顾哥自己一个人，不知道行不行。
　　毕竟学姐跟黎夏聊天的时候，黎夏姐就不觉得顾哥喜欢她。
　　这种千年一遇的情况，不会被顾哥给搞黄了吗？
　　如果真的是这样，小姨一定会被气死的。
　　“饭饭，我们去伦敦吧。”
　　“你在做梦。”
　　苏白粥直接否认了。
　　“我担心顾哥一个人不行啊。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“喜欢一个人，终究还是要靠自己，他现在如果依靠你，难道在一起后，也要依靠你吗？”
　　洛野只能助攻，但不能过去直接帮助。
　　如果连追求都是靠的别人，那以后在一起了该怎么办？
　　“这倒也是。”
　　洛野点了点头。
　　“不说了饭饭，睡觉吧，今天就在我房间……”
　　“你个小色狼，不安好心。”
　　苏白粥想要离开，但又被洛野给拉了回去。


第1046章 神经科医生
　　第二天一早醒来，黎夏从房间中出来，外面李成已经做好了早饭。
　　黎夏一如既往的坐在了餐桌上，吃着早饭，吃到一半的时候才发现，今天顾老师没有出来。
　　黎夏看向了身穿围裙的李成，疑惑道：“顾老师呢？”
　　“不知道，往常他这个时间早就出来了，我去看看。”
　　李成走向了顾明轩房间的方向，在门口打开了门，看向了房间里面。
　　只见顾明轩站在窗边，正愣在那里，望着窗外，也不知道他在看些什么。
　　李成走了进去，来到了顾明轩的旁边，好奇问道：“看啥呢这么入迷？”
　　听到了李成的声音，顾明轩一动不动，他的视线落在了遥远的天边，用颇为感叹的语气说道：“我这一生，如履薄冰。”
　　李成：……
　　“为什么突然这么说？”李成问道。
　　“我昨天做了一个梦，就像回马灯一样，梦到了自己过去经历的很多事情，我突然发现，我这一生，真是有够无聊的。”
　　“玩三国杀玩的。”
　　李成给出了自己的锐评。
　　能够说出“如履薄冰”这四个字，足以说明，大数据终于看到了顾明轩这个人。
　　曾经的顾明轩，大数据根本就不知道给他推荐什么，所以顾明轩的短视频平台非常无聊，刷不到什么有趣的视频。
　　现在就不一样了。
　　神仙跌落凡间，终于体验到他们这些凡人的苦恼了吗？
　　李成由衷的替顾明轩高兴，露出了很是欣慰的表情。
　　顾明轩瞥了他一眼，有些无语的说道：“能别露出这么恶心的表情吗？”
　　这家伙到底在欣慰什么？
　　“不吃早饭吗？”李成问道。
　　“换季，感冒了。”
　　顾明轩说这话的时候，满脸平淡，而且看他的样子，根本就没有生病的感觉。
　　顾明轩就是这样的，他会无视自己的身体，所以当初的头痛才会越来越严重。
　　后来遇到黎夏，头痛这个毛病才渐渐养好。
　　“行，那你就在屋子里面休息，外面给你留了饭，饿了就吃，今天黎夏我来送。”
　　“你敢。”
　　顾明轩转过身，用犀利的眼神瞪着李成。
　　“开个玩笑而已，你怎么还急了。”
　　李成笑了笑，便离开了顾明轩的房间。
　　“顾老师怎么了？”
　　黎夏问道。
　　“感冒了，没啥大问题。”
　　“哦。”
　　黎夏低下了头，看了一眼顾明轩房间的方向，就准备去学校了。
　　“需不需要我送你？”李成问道。
　　“我自己就可以了。”
　　黎夏拿着自己的包包，离开了公寓。
　　“两个犟种。”
　　李成感慨道
　　这个时候，他的手机响了起来，屏幕上，赫然是他备注的“老婆”这两个字。
　　他接通了电话，满脸春光的说道：“怎么了老婆？”
　　“达令，顾跟那个小医生有没有什么进展啊？”
　　“现在还看不出来。”
　　“What？”
　　李成的老婆有些不满的说道：“傻呗，我让你留在那里就是为了让你帮帮忙，结果你在那里度假吗？”
　　“老婆，你能别在华夏的网络上冲浪了吗？这个词语不文明，是骂人的。”
　　“我就是在骂你，傻呗，要是你帮不上忙，就趁早回来。”
　　“知道了老婆。”
　　电话挂断后，李成叹了口气。
　　帮忙，说的容易，给人帮忙还算有办法，可他每天面对的，是两块木头。
　　而且他老婆可是伦敦本地的贵族小姐，回到华夏高度冲浪后，就跟变了一个人一样，失去了曾经的温婉淑女。
　　……
　　洛野这边，他来学姐班上上课了。
　　郝杰特意坐在了他的旁边，时不时的就看他一眼，眼神非常耐人寻味。
　　注意到了她的目光，洛野疑惑道：“怎么了好人姐？”
　　“我应该叫你学长吗？”
　　好人姐用一副深沉的样子说道。
　　仿佛看穿了洛野的一切。
　　“根据入学时间的话，你确实应该叫我一声学长。”
　　洛野本来就没有隐瞒，所以就大大方方的承认了。
　　“果然如此。”
　　好人姐一本正经的说道：“你这么喜欢苏老师，怎么不去表白啊？”
　　闻言，洛野点了点头，轻声说道：“确实，这是一个值得深思的问题，不过，有没有一种可能，我表白过了。”
　　“说的也对，你都来蹭课这么多次了，苏老师肯定知道你喜欢她，话说回来了，洛野学长，你还真是锲而不舍啊。”
　　“这是我老婆，我当然锲而不舍了。”
　　此言一出，好人姐惊讶了起来。
　　随后，她有些可惜的说道：“学长，你是一个好人，可是苏老师真的不喜欢男生，也没有想要谈恋爱的想法，有些时候，该放弃，还是要放弃的。”
　　此言一出，洛野满脸呆愣。
　　不是，你刚刚没听到我说话吗？
　　我说她是我老婆啊？
　　“好人姐，你们苏老师之所以不想谈恋爱，是因为她有我了，之所以不喜欢男生，是因为她喜欢我。”
　　听到此话，好人姐用匪夷所思的目光看着洛野。
　　学长……需不需要去看看神经科医生啊？
　　那可是苏白粥老师啊。
　　……
　　回到寝室后。
　　姚诗雨听完了郝杰刚刚说的话，一个没忍住，把刚喝完的水都喷了出来。
　　喷了王云芝一脸。
　　王云芝目瞪口呆的看着姚诗雨。
　　“啊，对不起啊芝芝。”
　　“没事，小姚儿吐出来的水，那是仙露。”
　　“额……东北人真是直爽。”姚诗雨不知道怎么应对这句话。
　　她看向了郝杰，凝重道：“好人姐！”
　　“怎么了？”郝杰疑惑道。
　　“我带你，去看医生吧，神经科的。”
　　“啊？”
　　郝杰个子高挑，却露出了大脑宕机的样子。


第1047章 515的天塌了
　　515寝室中，今天是一个特殊的日子，所以王大锤特意偷偷摸摸从学校门口买了几瓶葡萄味的江小白回来喝。
　　他最近有兼职的收入，所以区区几瓶江小白，他根本就不放在眼里。
　　“今天是啥日子？”李昊阳坐在椅子上问道。
　　“今天，是独一无二的一天。”
　　王大锤一本正经的说道。
　　“所以今天是什么日子？”沈乔也开口发问。
　　“今天，是十月十八日，星期五，这一年的十月十八日，我这辈子，只有这一天。”
　　听到此话，沈乔看王大锤的目光，仿佛在看一个智障一样。
　　李昊阳也是有些无语，他收回了目光，并且叮嘱自己，一定不要相信王大锤这个人，能有什么正经事。
　　王大锤自顾自的喝起了江小白，然后将一瓶递给了沈乔，嘻嘻笑道：“你不来一瓶吗？”
　　“这跟喝饮料有什么区别？”
　　沈乔觉得江小白还不错，但水果味的就是饮料而已。
　　即便如此，对于王大锤来说，一瓶江小白，已然是极限了。
　　他才喝了三分之一，就看到沈乔接过了他递过去的江小白，一饮而尽，一口就喝完了。
　　王大锤整个人都变得呆傻了起来，他目瞪口呆的望着沈乔，满脸的难以置信。
　　像这种呆傻的孩子，都有相同的特点。
　　“这……这可是白酒啊？”
　　“江小白的度数又不高，你以为是二锅头？”
　　这种东西，对于沈乔来说，最多也就起到一个解渴的作用。
　　“教练不喝吗？”
　　王大锤的视线落在了李昊阳的身上。
　　后者摇了摇头，道：“我终于知道为什么我不会喝酒了，因为我的肌肉太完美，身体不容纳酒精。”
　　“听不懂，教练你这是迷信。”
　　王大锤摇了摇头。
　　最终，李昊阳还是拿了一瓶。
　　没过多久，寝室中，传来了各种奇奇怪怪的声音。
　　王大锤跟李昊阳两人勾肩搭背的唱着歌，沈乔担心自己被这两个酒疯子做些什么事情，就离开了寝室，前往粥野书屋看书。
　　现在才傍晚七点多而已，等他到粥野书屋的时候，才刚到八点钟。
　　书屋中，今天的员工只有张夕颜一个人在。
　　说起来，粥野书屋的两位正式员工，虽然是秦钰雯跟张夕颜。
　　但实际情况并非如此。
　　原本计划的时候两人都要上班，但因为她们的男朋友大多数时候都要来帮忙，所以真正上班的时间变成了上一休一。
　　张夕颜在的时候，刘江来也会在二楼看书，可以顺便照看二楼，不需要秦钰雯。
　　秦钰雯在的时候，徐惜年多半也会在。
　　所以秦钰雯上班的时间，都是看徐惜年课表的。
　　该说不说，还得是学生时期，时间比较充裕。
　　洛野来苏白粥班上蹭课还算合理，竟然还有人闲得无聊去蹭班上。
　　一切都是因为爱情。
　　沈乔刚走进粥野书屋，就看到洛野跟苏白粥坐在一张桌子前。
　　同时，桌子前还有龙瑾，以及那个聋哑女孩宋若。
　　见四人在聊着什么，沈乔来到了洛野旁边问道：“干嘛呢？”
　　“男明星？你咋来了？”
　　洛野惊讶道：“我们准备每个月策划一个书屋活动日，就是答题考试之类的，根据分数，获得相应的奖励，促进大家的学习兴趣。”
　　“挺好的。”
　　沈乔看向了龙瑾，不明白为什么粥野书屋的事情，这个女孩子也会在这里。
　　毕竟，曾经的龙瑾是粥野书刊的作者，但现在她已经去正规的网络平台写小说去了。
　　粥野书刊的内容，也变得五花八门了起来，什么类型的短故事都有，尤其是一些灵异小故事，让人看了后，睡觉都要盖过被子。
　　值得一提的是，很多灵异故事，都是宋若写的。
　　没想到这个看起来内敛无比的小姑娘，竟然能写出那么多灵异故事。
　　这还是因为印刷审核的缘故，否则，宋若写出来的故事，还要更加吓人。
　　能印刷在粥野书刊上的，已经是pass掉一大堆可怕场面，再删删减减之后的情节了。
　　以至于宋若也在这里，陪着龙瑾一起讨论。
　　似乎是看出了沈乔的疑惑，龙瑾主动说道：“我爷爷是作家协会的会长，作家协会策划过很多活动，所以苏学姐让我过来分享一下经验。”
　　“原来是这样。”
　　沈乔点了点头。
　　“来都来了，那就一起吧，男明星你鬼点子多，你觉得咱们活动日应该出一些什么题？”
　　闻言，沈乔认真思索片刻，便给出了自己的意见：
　　“贴切大学生活，并且能够让大学生们有答题的欲望的题。”
　　答题欲望，这个很重要。
　　如果用奖品吸引大家，那么答题本身就毫无意义，属于本末倒置了。
　　所以，要让大家看到题目，就产生一股想要答题的冲动，同时题目还不能毫无营养，让大家能够学习到东西才是王道。
　　想到这里，众人都露出了苦恼的表情。
　　想出活动日要做的事情容易，但想出事情的内容可就难了。
　　“如果你们相信我的话，可以让我负责题目。”
　　沈乔的语气非常认真，丝毫不像是在开玩笑的样子。
　　他曾经也是粥野书屋的员工，而粥野书屋给他开出的薪水也非常可观。
　　也是因为粥野书屋，让那段时间的他不用满江城跑兼职，在学校对面就可以赚到钱。
　　无论是洛野还是苏白粥，都帮助过他，所以这点小忙，他觉得自己理所应当的帮书屋做。
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　因为学姐是书屋的老板，所以决定权在于学姐。
　　但苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“他是你室友，决定权在于你。”
　　闻言，洛野转头看向了沈乔的，道：“那就拜托男明星了。”
　　“这种小事，没什么的。”
　　一共要出一百道题，作为题库，随机分配到答题卡片上。
　　每张卡片上面有十道题，一道题十分。
　　六十分三等奖，八十分二等奖，一百分一等奖。
　　所以题目又不可能太简单，还要考虑到很多投机取巧的手段。
　　所以这个工作相当复杂。
　　但洛野觉得沈乔可以。
　　反正不可能让王大锤来，锤哥会把整个活动都给毁了的。
　　说曹操曹操就到。
　　洛野的手机响了起来，是王大锤打来的视频通话。
　　洛野站了起来，来到了书屋门口的小花园旁边。
　　他刚一接通电话，就看到王大锤光着上半身，满脸醉意的说道：“野娃子，回来喝酒，男明星呢？这小子竟然跑了。”
　　看到此时王大锤的样子，洛野嘴角一抽。
　　难怪男明星突然来书屋了，原来是寝室中有人在作妖。
　　洛野截了个图，转手将王大锤跟李昊阳的照片，分别发给了余秋雨和许小迦。
　　“锤哥，在寝室里喝酒，小心被宿管阿姨看到，给你记处分。”
　　“我怕他娘的处分？啊？我怕处分？”
　　王大锤在视频中的表情十分嚣张。
　　突然。
　　敲门声响起，洛野只听到宿管阿姨在门外喊道：“515，有人举报你们寝室太吵了，你们在干什么？”
　　这个声音，让王大锤的酒都醒了不少，整个人都露出了一副天塌了的表情。


第1048章 单细胞锤
　　星期六早上，辅导员陈雄建在班群中艾特了两个班的全体成员，告知大家不要在寝室中饮酒。
　　虽然没有点名，很多人都觉得这条消息莫名其妙的，但515寝室可是一清二楚的。
　　王大锤跟李昊阳在寝室中十分羞愧的低下了头。
　　尤其是李昊阳，觉得自己身为班长，竟然在寝室中喝酒，实在是太丢人了。
　　他看向了王大锤，开口说道：“锤哥，以后不要把酒带进寝室了。”
　　“我知道了。”
　　这个时候，寝室群的消息响了起来。
　　消息自然是洛野发来的。
　　他躺在家属楼的沙发上，正在憋笑。
　　洛野：笑死我了家人们，被宿管阿姨抓到在寝室中喝酒，我还以为喝了多少呢。
　　一般来说，被辅导员艾特全体成员通报的事情，起码也是几十个啤酒瓶子的那种场面。
　　可事实上，515寝室里面只有三瓶江小白，其中一瓶还是沈乔喝的。
　　还有一瓶只喝了一半，这是李昊阳喝的。
　　王大锤酒量渐长，竟然喝完了。
　　三瓶江小白的瓶子，两个不省人事的酒鬼，宿管阿姨当场就笑了。
　　否则，这一次不可能只是被辅导员提醒这么简单。
　　要真是几十个酒瓶子的那种混乱场面，少说一个全校批评是少不了的。
　　看到洛野在沙发上笑的上气不接下气，苏白粥坐在了他的旁边问道：“笑什么？让我也笑一下。”
　　洛野顺势搂住了苏白粥的腰肢，然后靠在后者的肩膀上，将自己的手机摆在对方面前。
　　“饭饭，寝室宿醉被批评，结果只有三瓶江小白。”
　　对此，苏白粥没什么反应。
　　男孩子之间好笑的事情，她并不一定觉得好笑。
　　甚至无法get。
　　因为江小白这种东西，她也……
　　注意到学姐的表情，洛野微微一愣，然后一拍脑门，恍然道：“我忘了，饭饭你的酒量也就一瓶。”
　　“啊！”
　　苏白粥双手抱头，摆出一副痛苦的表情。
　　不，不应该是她痛苦。
　　苏白粥双手抱住洛野的肩膀，摇晃着对方，有些抓狂的问道：“为什么你的酒量好，我的酒量不好，把你的酒量给我，快。”
　　洛野的表情十分单纯，被仙女学姐摇晃着，他的脸上满是笑容，仿佛看到学姐撒娇，是一件非常幸福的事情。
　　“不要笑啊，笨蛋小野子，快把你的酒量给我。”
　　“想要，你就自己拿啊。”
　　洛野笑眯眯的说道。
　　“过分，你个坏人。”
　　苏白粥松开了洛野的肩膀，然后双手抱胸，轻哼一声。
　　女孩子的情绪真的是喜怒无常，哪怕是学姐这么高冷的女孩子，撒起娇来，也这么的可爱。
　　“对了饭饭，顾哥跟黎夏姐的进度怎么样了？”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“哪有这么快啊，这才几天。”
　　“饭饭，感情的进展，也就那么几天，准确来说，是那几个瞬间。”
　　“可那几个瞬间，是无数时间堆积起来的。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“饭饭，有进步，竟然能在感情方面跟我理论了。”
　　“我可是恋爱小说作者落叶归根的女朋友。”
　　苏白粥得意说道，说完，她的脸色微微一变，开口说道：“我又不傻，这么简单的道理，当然知道。”
　　“好好好，我们饭饭最聪明了。”
　　洛野再一次将苏白粥搂在怀中。
　　两人打开电视，准备在家里度过这一次的周末。
　　对于他们来说，平时放假的时候，已经不会刻意的去创造惊喜，或者去寻找单独相处的机会了。
　　换句话说，他们看到彼此就是惊喜，所以惊喜变得普通而寻常。
　　他们相处并不需要单独才有意境，哪怕周围有很多人，他们也能够做到眼中只有彼此。
　　天气微凉，两人依偎在沙发上面，安静的看着电视。
　　客厅里，只有电视的声音。
　　同时，小红娘也在上面睡觉，静静的靠在苏白粥的腿边。
　　而苏有才正在暴揍洛有艺，它满屋子追着后者跑，追到了就是一巴掌糊上去。
　　时不时的，安静的客厅中，也会传来一阵阵猫叫，那就是洛有艺求饶的声音。
　　寝室中，沈乔正在研究粥野书屋活动日的题目。
　　他要自己出题，才能确保答题人在网络上搜不到答案。
　　看到沈乔竟然没有在寝室中睡觉，而是在做题，王大锤匪夷所思道：“不是，男明星，你被夺舍了？”
　　虽然王大锤整天表现得吊儿郎当的，但那只是大一而已。
　　大二大三，他确实有在好好学习。
　　至于沈乔，他大学这几年其实都没什么变化。
　　按部就班的，大家都在学习的时候，他也在学习，大家都在摆烂的时候，他也在摆烂。
　　而在寝室中，他不是打游戏就是在睡觉，在什么地方，就做什么事情。
　　沈乔在寝室中满脸认真的学习，这对王大锤来说，简直就是破天荒的事情。
　　“不是，我在出题。”
　　闻言，王大锤来到了沈乔床边，看着后者的电脑，道：“出题，你当老师了？”
　　“粥野的题。”
　　“野娃子的题？野娃子当老师了？”
　　沈乔：……
　　他瞥了一眼王大锤，非常无语的说道：“你是单细胞生物吗？”
　　“什么？你侮辱我。”
　　“没错，就是侮辱你。”
　　“给我侮辱爽了。”
　　王大锤露出了贱兮兮的表情。
　　沈乔心中一阵恶寒。
　　“对了男明星，明天我要去兼职，你来陪我。”
　　“自己去。”
　　“你女装陪我，我有面子。”
　　“哦？你是说，余秋雨跟在你身边，你没面子喽？”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛。
　　“逆子，竟然跟为父玩文字游戏？”
　　“我这就告诉鱼子哥。”
　　沈乔作势就准备发消息。
　　“别别别，我错了，别发，你发了我就完了。”


第1049章 一月为期
　　星期六下午的时候，一通电话到了苏白粥的手机上。
　　陌生来电。
　　苏白粥将电话给挂了。
　　下一刻，电话又打了过来，苏白粥接通电话，语气平淡的问道：“哪位？”
　　“请问，是江城大学的苏白粥同学吗？”
　　“我是。”
　　“你好苏同学，我是繁星科技公司人事部负责人，这边看到你如今已经从江城大学毕业了对吧？”
　　“算是吧。”
　　“我司邀请你来参加面试。”
　　听到面试这两个字，苏白粥直接回复道：“不用了谢谢。”
　　随后，不等对方说什么，她就将电话给挂断了。
　　“咋了饭饭，谁啊？”
　　“什么公司的，让我去面试。”
　　“什么公司？竟然敢让我家饭饭去面试？”
　　洛野来到了苏白粥的旁边，有些意外道。
　　当初那些很有名气的公司，都想让学姐毕业后就直接过去上班，甚至还开出高薪争抢。
　　现在竟然还想让学姐过去面试。
　　学姐只是没有当初的名气了，而不是没有当初的能力了。
　　想到这里，洛野给顾明轩发消息过去，问问对方怎么回事。
　　后者只回复了一句话。
　　顾明轩：学校把她资料卖了。
　　不仅仅是苏白粥的资料，应该是已经毕业的那一届的所有人的资料。
　　说是资料，其实也就是姓名和电话之类的。
　　将这些东西给跟学校有合作的公司，由公司负责接下来的招聘工作。
　　“顾哥，我希望你懂点事。”
　　听到此话，顾明轩满脸震惊。
　　“不是，你怎么跟我说话呢？”
　　这小老弟的本事是越来越大了，竟然敢跟他这么说话。
　　“顾哥，这件事情就拜托你了。”
　　“什么事啊？”
　　说完，顾明轩就发现洛野已经将电话给挂断了。
　　气得他将手机放在了床上，一怒之下，怒了一下。
　　自从洛野知道他喜欢黎夏后，就跟变了一个人一样，仿佛已经完全将他给拿捏了。
　　坐在床上生了一会儿闷气后，顾明轩拿起了手机，给李平打了个电话过去。
　　“喂？老师，你把我爱徒的资料卖出去了吗？”
　　“啊？”
　　李平当校长已经很长一段时间了，突然被质问，整个人都有些懵。
　　何人竟然敢质问他？
　　他看了看手机来电人。
　　小顾。
　　好，这就对了，正常了。
　　“怎么了？什么资料啊？”
　　闻言，顾明轩也知道，这种小事，不可能是李平教授做的。
　　毕竟，堂堂一个校长，根本就不在乎这种事情。
　　“我爱徒已经本科毕业了，而且已经正式成为了我的学生，怎么还会有人给她打电话让她去面试。”
　　“有这种事？”
　　李平放下了茶杯，装出满脸生气的样子。
　　把坐在他对面的江澄给吓了一跳。
　　“老师，谁啊？”江澄好奇的问道。
　　李平没有回答，而是继续跟顾明轩说道：“放心，小顾啊，我马上让人处理，保证不会有人打扰你学生的学习。”
　　说完，李平不给顾明轩说话的机会，紧接着说道：“对了小顾啊，你什么时候回学校上课？我压力很大啊，小苏的压力也很大，你不能一整个学期都让你学生给你代课吧？”
　　听到此话，顾明轩第一时间没有说话。
　　“一个月。”
　　李平教授继续说道：“天大的事情，一个月的时间应该也可以解决了吧？我给你一个月的时间，赶紧回来，要不然，我就只能给你一个处分了。”
　　“啊，处分啊，处分好，处分。”
　　顾明轩敷衍的说道。
　　说完，他看了一眼手机，惊疑道：
　　“咦？信号不好。”
　　“你少来这套。”
　　李平严肃道：“我是认真的，哪有老师旷课一学期的？要不是小苏替你顶着压力，你知道你现在要面临着被开除的风险吗？”
　　此言一出，顾明轩也明白，自己的老师是真的生气了。
　　毕竟，国庆假期前的那一次会议，校书记差点就连李平一起批评了。
　　“一个月，我知道了。”
　　顾明轩喃喃说道。
　　电话挂断后，他来到了客厅，坐在了沙发上面，环顾着四周。
　　黎夏回来后，看到顾明轩，她先是愣了一下，然后便走了过来，小声问道：“顾老师，你感冒好些了吗？”
　　“还行。”
　　顾明轩吸了吸鼻子，发现自己的感冒越来越严重了。
　　明明是洛野的表哥，但两人的身体素质简直就是天差地别。
　　洛野感冒可能睡一觉就好了，而他吃药三天，只会越来越严重，最长甚至需要一周多才会好。
　　感觉每一次感冒，不管吃什么药都不管用，感冒会严重到一个极端，然后才会缓缓好转。
　　“顾老师，虽然是在家里，但还是应该多穿一些衣服，不然不仅感冒很难好，以后还会很容易得感冒。”
　　黎夏到另一边去烧热水，然后准备叮嘱李成，今天的晚饭要清淡一些。
　　不。
　　她要自己做。
　　李成是顾老师的朋友，不是她的，她怎么可以指挥李成。
　　想到这里，黎夏的小脸变得格外认真，她当即就离开了公寓，准备下楼买菜。
　　吃了顾老师跟李成这么多顿饭，现在终于轮到她来做饭了。
　　虽然从小到大从来没有人说她做饭好吃过……
　　另一边，江大校长办公室中。
　　江澄惊讶道：“老师，是顾师弟的电话？”
　　“嗯，这小子，不严肃点，他一点都不当回事。”
　　看到李平的样子，江澄沉思道：
　　“老师，以我对顾师弟的了解，他不会做没有意义的事情，他留在伦敦，一定有对于他来说，非常重要的事情。”
　　闻言，李平叹了口气，道：“我当然知道，但一个月这个期限，已经是我争取到的最久的时间了，他一个老师，不能一直不来教书。”
　　“小江。”
　　话风一转，李平看向了江澄。
　　“你是不是，还在等我女儿？”
　　江澄神色一怔。
　　他不像其他人，分别好几年，可能已经经历很多段感情了。
　　他跟李娜分别的这数年时间，他从来没有开始过任何感情，只是一心希望李娜能够获得幸福。
　　不看到李娜幸福，他做不到去追求自己的幸福。
　　“嗯。”
　　大学时的他，只会将喜欢埋在心里。
　　如今的他，已经敢于承认了。
　　无论是他还是李娜，又或者是顾明轩。
　　他们早就不是大学时候那个青涩的年轻人了。


第1050章 超级棒棒糖
　　家属楼这边，跟顾明轩结束了通话后的洛野，打开了电视，准备重温一些经典动画片。
　　只见电视中，一只猪舔了一口棒棒糖，喊着“超级棒棒糖”五个字，就直接让自己爆发潜力，反败为胜。
　　洛野非常羡慕这种能力，当即下单了一盒棒棒糖，让外卖小哥将棒棒糖送回了家。
　　苏白粥开门后，发现门口放着一盒棒棒糖，顿时露出了疑惑的表情。
　　奇怪了，谁买的棒棒糖？
　　不是她，也不是学弟。
　　学弟应该没有幼稚到吃棒棒糖的地步。
　　一定是苏有才买的。
　　苏白粥将这盒棒棒糖拿了进来，放在了苏有才的面前。
　　做完这一系列事情后，苏白粥看向了洛野，发现后者用惊讶的目光看着自己。
　　“怎么了？”
　　“没怎么。”
　　洛野摇了摇头，没跟学姐说这是自己的。
　　等学姐回到房间后，洛野才起身，将这盒棒棒糖拿了回来。
　　他将盒子打开，拿起一根棒棒糖，舔了一口。
　　内心默念一遍“超级棒棒糖”。
　　然后开始码字，看看能不能爆发出自己的潜力，一天写一百章。
　　五分钟后，洛野放弃了。
　　棒棒糖不能给他带来灵感，只有学姐才能给他带来灵感。
　　下一刻，苏白粥端着自己的杯子，从房间中出来，来到了饮水机旁边，准备接一杯热水。
　　随后，她看了一眼洛野。
　　见洛野手中拿着一根棒棒糖，苏白粥这才明白，那个棒棒糖是他买的。
　　……不，她本来就知道是洛野。
　　那为什么给苏有才了？
　　这是什么幼稚的行为。
　　接完热水后，苏白粥端着水杯回到了自己的房间中，脸色发烫。
　　不知道从什么时候开始，她的思维逻辑都变得奇奇怪怪了起来。
　　是她变笨了吗？
　　想到这里，苏白粥准备自己测试一下，她打开了自己的电脑，找了一堆东西，手指在键盘上噼里啪啦的敲打。
　　那速度，比洛野这个小说作者快了不知道多少。
　　敲着敲着，苏白粥的面色也变得越来越疑惑了起来。
　　她智商没变啊？
　　怎么会产生那么多幼稚的想法？
　　既然智商没变，那就是其他地方变了。
　　苏白粥走出了房间，见洛野还在吃着棒棒糖，便气打不出一处来，走过去指责道：“都怪你。”
　　洛野：？？？
　　什么情况？
　　他为什么突然挨骂了？
　　难道说……
　　学姐来亲戚了？
　　不对啊，学姐的亲戚不是刚走吗？
　　洛野坐在沙发上，内心活动十分活跃，完全不知道此时到底发生了什么事情。
　　他在脑海中飞速的回想，这段时间，他有没有做过什么坏事，惹学姐生气了。
　　思来想去，洛野都不知道他做了什么，唯一能想到的，就是他买了一盒棒棒糖，还吃了一根。
　　难道说……是第一根棒棒糖没有给学姐吃？所以学姐生气了？
　　有可能。
　　洛野将盒子里的棒棒糖又拿了一根出来，递给了仙女学姐。
　　“饭饭，这次是我的错，下次一定不会了。”
　　此言一出，苏白粥愣了愣。
　　这家伙在道歉什么？
　　难怪电视剧中的男女主会有那么多的误会，原来男生跟女生的思维差异竟然可以这么大。
　　想到这里，苏白粥轻笑一声，问道：“你在道歉什么？”
　　“嗯？第一根棒棒糖没给你吃啊。”
　　闻言，苏白粥只觉得一阵头大。
　　这个理由……她以为她生气的理由已经足够无厘头了，没想到洛野道歉的理由更是逆天。
　　“我并没有生气。”苏白粥说道。
　　“没生气？你没生气，难道是我生气了？”洛野自言自语的说道。
　　“就是你生气了。”
　　苏白粥顶着洛野，问道：“你在生气什么？”
　　两极反转。
　　情况一下就变了。
　　两人对视一笑，然后又同时笑了出来。
　　洛野抓住仙女学姐的手，说道：“饭饭，你有没有发现，你跟我在一起的时候，咱们两个都变成笨蛋了？”
　　都说情侣在一起的时间长了以后，就没有共同话题了。
　　事实果真如此吗？
　　洛野就没觉得，他跟学姐相处了这么久，之前刚在一起的时候，确实每天都有新鲜的话题聊。
　　而现在，他们聊天的话题，外人听都听不懂。
　　当没有那么多事情聊的时候，话题就变得越来越奇怪了起来。
　　也许这就是没有话题，创造话题。
　　等他们相处的时间更长，等到五年，十年，二十年之后。
　　也许就连一个动作，一个眼神都不需要了。
　　一方只要坐在那里，另一方就知道对方下一刻想做什么，想要什么。
　　一方看着电视，另一方就能猜到对方看到什么场面后，会产生什么样的想法。
　　一起生活了几十年的人，究竟会达到一个什么样的默契程度，现在的洛野还不清楚。
　　不过，他早晚都会清楚的，毕竟，终有一天，他跟他的仙女学姐，会迎来属于他们的白头偕老。
　　苏白粥将洛野牵住的手甩开，她转过身去，双手抱胸道：“你才变成笨蛋了，我不是笨蛋。”
　　“我承认我是笨蛋，但物以类聚，人以群分，我是笨蛋，你也是笨蛋。”
　　“既然是人以群分，那为什么不是我是天才，你也是天才？”
　　此言一出，洛野觉得学姐说的好有道理。
　　不过他还是摇了摇头。
　　“饭饭，我还是有自知之明的，我就是笨蛋，天生的笨蛋，天才配笨蛋，这才是天造地设。”
　　“满肚子歪理，吃本仙女一拳。”


第1051章 学校的神秘组织
　　随着时间的推移，很快就来到了十月底。
　　大家对于夏天和冬天的感受会更加深刻，对于春天和秋天，似乎只觉得是一个过度。
　　到了春天，很多人的第一反应就是快到夏天了。
　　而秋天也是一样，感受到降温后，通常人们会觉得冬天快到了。
　　如果说之前是换季，那么现在就已经彻底进入了秋天。
　　今年的秋天跟冬天亲密无间，入秋的时候就已经很冷了，到了十月底，天气似乎已经跟冬天没什么区别了。
　　或许今年的冬天，会很冷也说不定。
　　不过这不重要，因为不管天再怎么冷，每个人的心中，都有属于自己的那一份温暖。
　　而这份温暖，并不会随着温度的降低而降低，反而会因为寒冬的到来，变得更加美好。
　　大一计算机专业的教室中，曾经喜欢穿裙子的女生，现在依旧还穿着裙子，只是腿上多了一件光腿神器。
　　当然，这是大一，还知道要打扮自己。
　　而大三计算机专业的女生，大多穿着毛茸茸的睡衣就来上课了。
　　八点半上课，八点钟的闹钟。
　　直到闹钟断断续续的响到八点二十五分，王大锤才睁开了眼睛。
　　他看到隔壁床还在睡觉的沈乔，顿时面色一变，大惊失色道：“完了！起床，快起床！”
　　此言一出，沈乔跟李昊阳瞬间惊醒。
　　他跟沈乔没起来就算了，教练也没起来是怎么个事儿？
　　“教练啊教练，你堕落了啊。”
　　说着，王大锤低头看了看手机，时间来到了八点二十六分。
　　还有四分钟的时间，博尔特来了也跑不到教室中啊。
　　博尔特跑不到，但是洛野能到。
　　不是用跑的，是用骑的。
　　这就是有个小电驴的方便之处。
　　洛野来到教室中，平时这个时间，李昊阳已经在讲台上点名了，而今天，他发现自己的三个室友都没到。
　　手机中，是李昊阳发来的信息，让他帮忙点一下名。
　　洛野抬头看向了早早到来的齐文梁教授。
　　不管如何，他还是硬着头皮上去了。
　　大一的时候，教练多次帮他旷课，如今正是他回报教练的时候，他没得选。
　　见洛野过来，齐文梁教授也没说什么，毕竟这节是他的课，让他的课代表点名也很合理。
　　只是洛野并不习惯点名，而台下众人面对早八，也都是一副睡意朦胧的样子。
　　站在讲台上，洛野才知道为什么齐文梁教授每一次上早八都那么生气。
　　台下的同学们，一个个的都跟失了魂一样，要么闭着眼睛，要么睁着眼睛，眼神连聚焦都没有。
　　哪怕是唐恩琪，都趴在了桌子上。
　　学霸也没办法抵抗困意啊。
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　洛野喊了自己的名字。
　　齐文梁诧异的看了他一眼。
　　洛野轻咳一声，自顾自的喊了一句“到”。
　　他跳过了李昊阳，王大锤，沈乔三人。
　　但这三人在班上挺有名的，齐文梁教授可跳不过去。
　　他皱着眉头看着洛野，没想到后者竟然如此大胆，敢当着他的面行职务之便。
　　“班长呢？还有那个两个呢？”
　　听到齐文梁教授的质问声，洛野心中已经想好理由了。
　　“他们上厕所了。”
　　这个理由，非常无解，哪怕用无数次，各大老师也都想不到应对的办法。
　　毕竟，在大学，老师不会去厕所里面找你。
　　“你们是一个寝室的吧？”齐文梁问道。
　　“是的，教授记性真好。”洛野摸了摸头，对学姐之外的人撒谎，他理直气壮的，脸不红心不跳，在脸上找不到任何破绽。
　　“我记得，上次你来晚了，班长说你上厕所，那个帅小伙来晚了，班长说他上厕所，还有那个……那个什么锤来晚了，你们也说他上厕所。”
　　说完，齐文梁问道：“现在你告诉我，他们三个都在厕所？”
　　“啊，对啊，我没住寝室，他们应该是昨天晚上吃坏肚子了吧。”
　　洛野说话一套一套的，齐文梁教授也没办法。
　　“行，我就给他们五分钟的时间，否则，就给你们四个旷课。”
　　“我也旷吗？”洛野惊讶道。
　　“包庇同罪。”
　　齐文梁严肃道。
　　内心却暗道一声：小样儿，我还治不了你。
　　洛野回到了座位上，然后在寝室群中疯狂艾特全体成员。
　　洛野：@全体成员 为父尽力了。
　　洛野：逆子，我也要被记旷课了，五分钟不到，你们就剖腹自尽吧。
　　洛野：还有四分钟。
　　不过515三人都在奔波，压根抽不出时间来回消息。
　　三人还在来教室的路上。
　　王大锤跟沈乔都是散步一样的速度，只有李昊阳有些着急，一个人跑在两人前面。
　　见两人还在身后慢慢悠悠的走，李昊阳喊道：“快跑啊，上课铃都响了。”
　　“着啥急，有野娃子在，怕啥。”王大锤高枕无忧，对于野娃子，几乎是无条件的信任。
　　“野娃子是你爹啊。”
　　沈乔骂了一声，也开始着急了起来。
　　因为他看到了寝室中的消息。
　　两人用最快的速度跑到了教室中。
　　只剩下王大锤一人在路上闲庭信步。
　　他掏出手机，准备边走边玩，却在第一时间看到了寝室中的消息。
　　回想起刚刚男明星明明跟他一起走，然后突然面色大变的样子，王大锤嘴角一抽。
　　真是逆子啊，竟然不告诉他。
　　王大锤拔腿就跑。
　　五分钟的时间，全力冲刺到教室还是绰绰有余的。
　　到了教室中，齐文梁看着门口气喘吁吁的王大锤，开口说道：“干嘛去了？”
　　“拉肚子……”
　　515的借口如出一辙，根本就不需要事先串通。
　　下课后，王大锤满脸痛苦的躺在桌子上，道：“以后天冷了，早八可太难受了。”
　　早八很痛苦。
　　冬天的早八，那更是地狱般的痛苦。
　　“锤哥，可以找代课啊。”洛野说道。
　　“代课？”
　　“嗯，学校的代课，已经发展起来了，有组织有纪律的，甚至还成立了一个代课地下社团。”
　　闻言，王大锤露出了惊讶的表情。
　　代课都能如此猖狂了？还有组织？
　　“说起来，一开始我也去代课过，就是赚的少，后来就没去了。”沈乔若有所思的说道。
　　代课费用一节课也就二十块钱，一天撑死只能接两三个单子。
　　满足不了当时沈乔的需求。
　　除此之外，还有代跑腿，服务业务有代拿快递、外卖，代去食堂打饭，一单大概有五块钱。
　　“我去，这么好的兼职，怎么不早点告诉我。”
　　王大锤仿佛发现了新大陆。
　　虽然在学校中的这些兼职赚的不多。
　　但出学校的兼职，只有周末可以做。
　　这样算的话，在学校中兼职五天，跟周六日兼职两天，也没什么区别。
　　而且还能将周末时间给空余出来休息。
　　“你自己的课都懒得上，还去帮别人上课？”沈乔无语道。
　　“给钱就能上。”
　　王大锤拍了胸脯说道。


第1052章 木头上也会开花
　　下课后，苏白粥从自己的教室中走了出来。
　　身后还跟着一个小跟班。
　　随着时间的推移，学习的知识也越来越难，所以有很多人追着苏白粥问问题。
　　大多都是女生，男生不敢。
　　倒不是苏白粥不愿意，她是代课老师，无论男生还是女生找她问问题，她都会解答。
　　但每一次男生问问题的时候，都会感觉到一股无形的压力。
　　他们也不知道这种压力是哪里来的，仿佛冥冥之中，有一股可怕的力量，跨越虚空，正在注视着自己。
　　“苏老师，这个问题好难，我真的不明白。”
　　姚诗雨跟在苏白粥的身后，拿着自己的课本，一直追问着。
　　看到这一幕，洛野站在一间空教室的门口，只能默默等待。
　　“这个问题很简单。”苏白粥淡淡开口。
　　一句话，让姚诗雨的笑脸僵住了。
　　好……好被打击啊。
　　能考上江大的，高考分数至少也有六百分，这在高中都算是尖子生了。
　　不过一想到苏老师获得过的成就，能说得出这种话，也就不足为奇了。
　　苏白粥耐心的给姚诗雨讲述问题。
　　洛野这边，许光承来到了他的旁边，望着不远处的姚诗雨跟苏白粥，他似乎在自言自语，又似乎在跟洛野说话。
　　“没想到，我也会为了一个人，做到这种地步。”
　　听到声音，洛野原本还蹲在墙边，靠着墙休息。
　　看到许光承后，他站了起来，默默的走进了厕所。
　　许光承也跟进了厕所，并且从口袋里掏出了一盒香烟，他抽出一根，用打火机点上，随后猛吸一口，吐出烟圈。
　　一套动作，潇洒无比，甚至还有些帅气。
　　要不是烟雾缭绕，笼罩在了洛野的身上，他真的会觉得刚刚许光承的动作确实挺有魅力的。
　　毕竟，这年头，别说大学生了，高中生吸烟都是一种普遍现象了。
　　每当下课铃声响起，短短十分钟的课余时间，楼道中的厕所，如同翩翩仙境，充满着神奇的味道。
　　但察觉到自己身上沾了烟味，洛野面色一变。
　　完蛋了，学姐不会以为他抽烟了吧？
　　想到这里，洛野快速离开厕所。
　　这个许光承追过来是什么意思，就为了抽根烟吗？
　　洛野来到了仙女学姐的旁边，听着学姐讲题的声音。
　　他也是从大一过来的，而且大一的知识点，都是学姐亲传，自然听得懂学姐正在讲的问题。
　　见洛野来了，苏白粥随手将课本给了洛野，淡淡说道：“你来。”
　　说完，苏白粥便朝着女厕所的方向走了过去。
　　她进去的时候，许光承刚好从男厕所出来。
　　看到竟然是洛野在给姚诗雨讲题，他眉头一皱，心中的占有欲爆棚，当即就走了过去，脸上挤出了笑容，道：“什么题？我看看我会不会？”
　　他一靠近，洛野跟姚诗雨就能够闻到对方身上的烟味。
　　“学长，你也是计算机系的吗？”
　　姚诗雨用十分单纯的眼神看着许光承。
　　从一个求学好问的好学生，瞬间就变成了一朵白莲花。
　　洛野心中惊讶了起来。
　　身为局外人，他深刻的体会到了眼前这个女孩在这一瞬间的变化之大。
　　“我……我不是，但我不一定不会。”
　　许光承拿过了课本，看了看上面的问题。
　　见许光承看了半天不说话，姚诗雨叹了口气。
　　“不会的话，还是让洛野学长给我讲吧。”
　　洛野讲课的方式，跟苏白粥几乎一模一样的。
　　所以即便刚刚断了一下，在洛野接手后，也能够做到无缝连接。
　　“我懂了，洛野学长。”
　　姚诗雨笑了笑，而苏白粥已经在一旁等候多时了。
　　离开之际，见许光承似乎准备将姚诗雨带去吃饭，洛野开口说道：“刚刚的问题确实很简单，你之所以觉得难，是因为有些急于求成，有些时候，太想知道答案，反而更容易得出错误答案。”
　　闻言，姚诗雨回头看了一眼洛野，又看了一眼苏白粥。
　　站在她面前的那两个人，就像是标准答案一样，已经告诉了她，要去怎么做了。
　　她微微一笑，并没有说什么，便跟在了许光承身后，离开了这里。
　　洛野带着学姐来到教学楼后面，让学姐骑着电瓶车载着自己回家属楼。
　　学校门口保安看到一个戴着头盔的女人载着洛野，顿时惊呼道：“你小子，你出轨了？”
　　“这就是苏白粥。”洛野解释道。
　　“不可能，你不可能让苏白粥载着你。”
　　闻言，洛野有些无语道：“我寻思，这电瓶车的头盔，也没遮脸啊。”
　　电瓶车头盔的眼罩是透明的。
　　保安忍不住说道：“我宁可相信你找了个跟苏白粥长得一模一样的女生，也不相信你让苏白粥骑车载着你。”
　　“老顽童。”
　　洛野吐槽道，然后搂着仙女学姐的腰，靠在学姐的背上，离开了学校。
　　跟这位保安不一样的是，今天江城保安队最严肃的那个年轻人，依旧还在站岗。
　　他已经成为了拍照打卡点，此时正有两个女生，一个站在他的旁边，另一个举着手机拍照。
　　“茄子！”
　　他就像雕像一样，不知道的，还以为这是军事基地的门岗呢。
　　“唉，这年轻人，这样可是找不到女朋友的。”老大爷保安感叹道。
　　下一刻。
　　一个女孩子在不远处挥了挥手，冲着年轻保安喊道：“阿笙，我来看你啦。”
　　女孩子跑了过来，来到了年轻保安面前，笑眯眯的说道：“你什么时候下班呀？”
　　“七……七点半。”
　　原本严肃的年轻保安脸色一红，变得有些不好意思了起来。
　　老大爷嘴角一抽。
　　不是吧。
　　刚好路过的几位计算机老师纷纷停住了步伐，目瞪口呆的看着这一幕。
　　邱盼媛，汪教授，陈老师等人，原本是准备出来吃饭的。
　　看到这一幕后，他们突然觉得自己不配吃饭。
　　这个木头人都能找到女朋友，为什么他们还是单身啊。


第1053章 这还是铂金吗？
　　“看我一个无敌跳枪。”
　　只见一个迪迦奥特曼，扛着一把满配M4，从军事基地的门口跳出，对着蹲在墙边的敌人一阵扫射。
　　完美的爆头线，将敌人瞬间击倒。
　　但令洛野始料未及的是，身后竟然还有一个老六。
　　外面竟然是两个人，一个人负责钓鱼，另一个不露脚步，负责偷袭。
　　洛野被阴了。
　　他倒在地上，却没有被补。
　　很快，又有两个人来到了这里，敌人是一个满编队，一人被他击倒，一人去扶，剩下两人蹲在自己面前，左右探头。
　　“就这啊，就这点儿实力。”
　　“你击倒了我们队的团宠你知道吗？”
　　之前被洛野击倒的，是这支满编队中的妹子。
　　这个妹子被扶起来后，连药都不打，就跑过来将洛野拳补打死。
　　自己死后，变成了盒子，而这几个人的身体上下起伏，开始狂舔自己的盒子。
　　画面一转，洛野出现在了飞机上。
　　他被守基站的苏白粥给召回了。
　　他们玩的是超体对抗模式。
　　他们已经很久没有玩这个游戏了，听说这个超体对抗也出了很久的时间，但是两人对这个模式都有些陌生。
　　记忆里，他们退游的时候，正是盛行特种对战的时候。
　　不过好在，超体对抗也可以复活。
　　“到我了。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　两人刚刚接触这个模式，压根就不会玩，以防万一，一个人出去浪，一个人在基站。
　　洛野拿了一个会闪现的角色，而苏白粥的角色更加离谱，竟然会飞。
　　“饭饭，听说要收集什么东西，提升等级。”
　　“我知道了。”
　　苏白粥的语气十分平淡，她已经看过基础介绍了。
　　都是数值而已。
　　她离开了基站，准备一路搜索，然后找一辆车，去学弟被击杀的地方。
　　她穿着一身绿色的老六服装，这是她最喜欢的一套衣服。
　　跟洛野的迪迦奥特曼比，那当然是没有可比性。
　　洛野虽然退游了，但偶尔会登录一下，看到喜欢的皮肤就会买下来。
　　但不得不说，他最喜欢的两个游戏，已经没有当初的味道了。
　　三天两头就要出一次皮肤，出皮肤也就算了，想要抽到，除非是千分之一概率的欧皇，要么少则几百，多则几千。
　　适量皮肤增加游戏趣味性，当各种各样的皮肤烂大街后，没有皮肤，反倒是一股清流。
　　就比如说苏白粥。
　　曾经没有皮肤被嘲讽。
　　现在学姐嘲讽他一身没用的皮肤。
　　尤其是这个奥特曼，看着就挺搞笑的。
　　没过多久，苏白粥已经来到了刚刚洛野被击杀的那个地方。
　　没想到，那群人还在这里，应该是个苟分队伍，否则不会在一个地方呆这么久，等到缩毒才走。
　　洛野将手机放下，他坐在仙女学姐旁边，看着她操作。
　　学姐是骑摩托来的。
　　虽然现实中她不会骑，但是游戏里，她的摩托车技术那叫一个绝。
　　她利用斜坡，骑着摩托车空中飞跃，利用角色本身就会飞天的能力，在半空中跳跃下车，直冲云霄，从天而降，来到了一栋建筑物的楼顶。
　　这个地方也有一个可以复活的基站，而且马上就要缩毒圈了。
　　这四个人，应该是在这里守基站，看看有没有幸运儿在这里复活队友，然后偷一波。
　　见竟然有人大摇大摆的飞过来，四人一阵激动。
　　猎物来了。
　　依旧是那个妹子在基站门口，像肥羊一样，勾搭敌人。
　　剩下三个人在暗处躲着。
　　苏白粥并没有第一时间靠近。
　　她有两把枪，一把AK，一把98K。
　　她最喜欢用的就是狙击枪，她的准星就像开了一样。
　　“饭饭，先把门口的妹子打倒，你没有烟雾弹，不适合强攻，但是妹子倒了，他们会自己封烟。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　瞄准，开枪！
　　一发子弹，打在了正在基站门口装做羔羊的妹子身上。
　　没倒，手生了。
　　“我靠有狙。”妹子惊呼一声，然后拔腿就跑。
　　但已经来不及了。
　　苏白粥双眸犀利，她的手指在手机屏幕上快速舞动。
　　一枪爆头。
　　妹子倒在了地上。
　　“不对劲不对劲，这人太准了。”
　　妹子的队友开始封烟救人。
　　看到烟雾缭绕，苏白粥飞了过去，切换榴弹炮，对着烟雾就是一阵轰炸。
　　很快，妹子死了，但是他的队友在基站中，瞬间将其复活。
　　苏白粥也来到了基站中，在烟雾的渲染下，她依靠脚步声，精准的辨别着所有人的位置。
　　众所周知，这个游戏，会不会听脚步声，完全就是两个水平。
　　光是这一点，就是质的飞跃。
　　苏白粥手持ak，将妹子的三个队友一一击倒。
　　听着全部麦中的狂吠，苏白粥掏出拳头，一个一个的拳补回去。
　　只剩下妹子一人，已经跑了，
　　苏白粥舔完装备，转头就追。
　　但是她并没有击杀这个妹子，而是将这个妹子逼到洛野的方向去。
　　没过多久，妹子看到一个没有人的基站，顿时神色一喜，连忙跑了过去，准备将自己的队友召回，然后四个打苏白粥一个。
　　“让她救。”
　　苏白粥毫不在意的说道。
　　洛野拿回了自己的手机，操控着角色躲了起来。
　　而这个妹子成功将队友召回。
　　四个人打一个，他们不相信这一次还打不过。
　　毕竟，他们的对手只是一个身穿老六衣服的“菜鸡”而已。
　　飞机从基站上方划过，三个队友从中跳落。
　　苏白粥率先将还在基站中的妹子击倒。
　　“小野子。”
　　“来了饭饭。”
　　洛野没有装备，但是这个妹子的装备是真肥。
　　一个迪迦奥特曼冲进了基站，将妹子拳补，获得了对方的全部装备。
　　再一次看到这个迪迦奥特曼，妹子整个人都傻了。
　　“老六！”妹子狂怒道。
　　闻言，洛野风轻云淡的说道：“谁能有你们阴？”
　　下一刻。
　　她的三个队友落地。
　　听到声音，洛野果断一个闪现，离开了基站。
　　两人相互配合，如同砍瓜切菜一样，将这三个人碾压。
　　……
　　妹子退出了游戏界面，回到了组队大厅，抱怨道：“真倒霉，遇到两个老六。”
　　“下一把下一把。”
　　“不对。”
　　其中一个男生说道：“你们看这两个人的主页。”
　　听到此话，妹子疑惑的点开了洛野的个人主页。
　　历史最高［无敌战神］。
　　她微微一愣，又打开了苏白粥的主页。
　　历史最高［无敌战神］。
　　“额……这还是铂金吗？”
　　铂金局能撞到两个历史最高无敌战神段位的人？
　　苏白粥的战力并没有隐藏，她上一次打游戏，已经是一年前了。
　　这明显就是回归的大神玩家，还是一对情侣。
　　那个身穿老六套装的，竟然是个女孩子，还是一个狙击高手。
　　如此反差，这谁能想到？


第1054章 恰鸡？
　　回到家属楼后，洛野就跟学姐开了一局吃鸡。
　　这么久没玩，虽然他们的技术都大不如前，但在铂金局还是随便打的。
　　洛野在铂金局死了一次，这将会是他一生的耻辱。
　　至于为什么他们突然玩吃鸡了，是因为顾明轩约他们今天晚上打游戏。
　　太久没玩了，在组队之前，他们打算先来一局，试试手感。
　　顾明轩虽然有了一个调试设备的工作，但依旧太无聊了，所以就让洛野跟苏白粥带他打游戏。
　　顺便把黎夏也叫上，毕竟，三缺一嘛。
　　组队界面中，洛野很快就看到了表哥的游戏角色。
　　身为电竞公司的股东，顾明轩的游戏技术虽然菜，但是他的游戏账号，有一大堆职业选手负责代打。
　　他刚一进来，就是一段花里胡哨的入场动作，无敌战神，巅峰宗师，以及几乎全皮肤的配置，差点闪瞎了苏白粥的眼睛。
　　洛野高三的时候，顾明轩的账号还没有这么夸张，那个时候皇朝电竞也才刚刚起步而已。
　　“金……金色传说？”
　　苏白粥一本正经的说道。
　　“饭饭，想要我给你买。”
　　“不要，没用，我一身布衣，闯遍天下。”
　　当初在高端局，她还没有服饰币买这身老六套装，所以穿着一身小白衣，超高的技术，别人还以为她开挂了。
　　后来有了服饰币，她先买了一套粉色兔子衣服。
　　没过多久，黎夏也进入了组队界面中，段位铂金，跟洛野两人相差不多。
　　落叶归根，爱吃火锅，孤傲的雄鹰，梨子。
　　依旧是三年前的配置。
　　那个时候，洛野高三，学习忙碌，唯一的娱乐活动，就是打两局游戏。
　　……
　　“老弟，打游戏，我给你找了一个高手。”
　　高三的周末，洛野写完了作业，正在看书学习。
　　突然看到表哥的消息，洛野有些无语的回复了过去。
　　落叶归根：顾哥，你身边除了我还有高手呢？
　　孤傲的雄鹰：看不起谁呢？我跟你说，我找的这个高手，可是一个女孩子，人家的技术比你都好。
　　落叶归根：女生啊，那我不玩。
　　孤傲的雄鹰：你不会怕了吧？觉得不如女生丢人？
　　高三的洛野，哪里受得了这种挑衅，当即就答应了表哥的请求。
　　巅峰时期的［落叶归根］，在各大主播眼中，都是小有名气的。
　　组队界面中，洛野是最后一个来的。
　　另外两个似乎都是女生。
　　洛野并没有在组队麦中说话，而是在绿泡泡中问道：顾哥，你不会是想追人家，拿我当托吧？
　　孤傲的雄鹰：别乱说话，我只是觉得人家游戏打得厉害而已。
　　开始匹配。
　　进入游戏中，洛野发现这两个女生连皮肤都没有，尤其是这个爱吃火锅，一身白衣，跟个新手一样。
　　这个时候的苏白粥，不过大二，但已经是江城大学人尽皆知的校花了。
　　她成为才女，是大二学期末的时候。
　　这个时候，洛野还穿着校服。
　　刚一落地，就是全图最钢的地方，N港。
　　一百人中，几乎有三十人落在了这个地方。
　　黎夏还没落地就噶了，毕竟这个时候的洛野跟苏白粥，段位极高，她一个小铂金误入高端局，在半空中就被人给打死了。
　　顾明轩蹲在集装箱中，瑟瑟发抖。
　　突然一个人闯了进来，顾明轩乱按一通，意外杀死一个人。
　　没等他高兴，一群大汉冲了进来，将他乱枪打死。
　　好好的四排，从这一刻开始，变成了双排。
　　顾明轩观战洛野，而黎夏观战苏白粥。
　　“抱歉啊饭饭，我太菜了，又只剩下你一个人了。”
　　黎夏有些不太好意思。
　　每一次饭饭拉她打游戏，她都是第一个死的。
　　好在她并不孤独，因为饭饭的老师也菜，很快就会过来陪她。
　　“咦？这个顾老师的弟弟，怎么还活着？在哪里苟分嘛？”
　　黎夏好奇的切换到了洛野的视角。
　　只见洛野一个人，正在仓库中，跟三个人对峙。
　　敌方两人，一左一右，朝着洛野包围而来。
　　另外一人，从仓库外面，打算绕到洛野身后，准备三方包夹，不给洛野留下一丝活路。
　　这种情况，技术再好，生存的机会也非常渺茫。
　　听着仓库外的脚步声越来越近，洛野清楚，当外面的人绕到自己身后的时候，面前两人也会一起冲过来。
　　脚步声越来越清晰。
　　洛野也逐渐紧张了起来。
　　关键时刻，一个清冷好听的声音，在自己的耳机中响起：
　　“看前面。”
　　下一刻，在身后之人跳出的那一瞬间，一发狙击枪子弹，准确无误的将洛野身后的人击倒。
　　洛野不假思索，将注意力集中在身前，利用掩体，将一对二，硬生生的变成了一对一，再对一，丝血反杀两人。
　　三名敌人变成了盒子，冒出了绿色的烟雾。
　　洛野转动视角，看向了［爱吃火锅］的方向。
　　而［爱吃火锅］，对于［落叶归根］的技术也有些意外。
　　虽然［落叶归根］有些名气，但苏白粥对名气这种东西，从来都不感兴趣。
　　但她知道，顾老师拉进来的这个人，确实有一些实力。
　　曾经的四排组队，秦钰雯，黎夏，顾明轩都会先行升天，最终都会变成苏白粥的个人秀。
　　今天秦钰雯有事没来，三缺一，顾明轩就把自己的老弟拉进来了。
　　也是从今天开始，他们的四人组队，变成了双人秀。
　　游戏结束后，竟然破天荒的吃鸡了。
　　以前只有苏白粥一个高手，决赛圈面对一群精英的时候，都是输多赢少。
　　而现在，强强联合，吃鸡变得格外简单。
　　“不错，终于吃了一次鸡，我就说，两个高手，总能带我飞一下。”
　　一向严肃的顾明轩，在游戏中却有些滑稽。
　　因为经常被顾明轩拉进来组队，时间长了，洛野就有了苏白粥的游戏好友。
　　久而久之，也就有了苏白粥的扣扣。
　　她的扣扣没什么隐私，都是用来处理大学群聊的，空间都是工作信息，所以加了也就加了。
　　游戏本身其实没有意思，跟表哥玩也没有意思。
　　但是跟高手玩，那种游戏体验，非同寻常。
　　又一次周末，洛野刚一放学，就快速写完作业，在扣扣上给［爱吃火锅］发消息。
　　落叶归根：恰鸡？
　　三十分钟后……
　　爱吃火锅：没空。
　　一个小时后。
　　落叶归根：恰鸡？
　　爱吃火锅：没空。
　　两个小时后。
　　落叶归根：恰鸡？
　　爱吃火锅：……
　　你是人机吗只会发这两个字？
　　凌晨两点半，苏白粥正在熬夜做程序设计，这是她的兼职。
　　突然。
　　落叶归根：恰鸡？
　　因为看到刚刚苏白粥的空间发了条说说，虽然洛野看不懂，但他知道对方没睡。
　　看到这条消息，苏白粥面无表情的看着电脑屏幕。
　　落叶归根：［动画表情］（大哭）
　　不过她倒是有些好奇，高三生为什么这个点了还没睡觉。
　　落叶归根：你什么时候有空呀？
　　这条消息，让苏白粥产生了一个想法。
　　这孩子，不会从下午五点，等到了凌晨两点吧？
　　就为了打游戏么？
　　对方没见过自己，只知道自己是个女的，所以也不可能是为了她。
　　所以，真的就只是为了打游戏。
　　为了一件简单的事情，付出全部的精力，这有什么意思呢？
　　苏白粥将电脑合上，准备回去睡觉了。
　　洛野没有再发消息了。
　　他其实等到了凌晨四点多。
　　却没有再问这个［爱吃火锅］，要不要打游戏。
　　因为担心对方已经睡觉了，消息提示音会打扰到对方。


第1055章 情景再现
　　第二天一早，顾明轩办公室中，他正在跟苏白粥讲述着关于过段时间，即将举办的计算机大赛的事情。
　　因为苏白粥是参赛选手中，学历最低的，所以顾明轩有很多事情要叮嘱对方。
　　说到关键时刻，一通电话突然打了过来。
　　顾明轩眉头一皱，一脸不悦的掏出手机，想看看是哪个不长眼的在他上班时间打电话过来。
　　［皇太后］
　　三个字，让顾明轩面色一变。
　　这个不得了，这个是真惹不起。
　　他也不管还在面前的苏白粥，当即就接通了电话，尽量的平复语气，开口说道：“妈。”
　　“别叫我妈。”
　　陈少曼的声音从电话中传来，听起来十分生气的样子：“你带你弟弟打游戏的？现在是高三你知道吗？这小子昨天通宵到凌晨四点，我告诉你，你弟弟要是没考上自己喜欢的大学，以后你就别回家了。”
　　声音很大，苏白粥也听得到。
　　顾明轩更是脑门一黑。
　　洛野通宵，跟他有什么关系，为什么他要挨骂。
　　电话挂断后，顾明轩无奈的叹了口气。
　　“唉，老弟也到了爱打游戏的年纪啊。”
　　闻言，苏白粥回想起了昨天晚上的事情，便语气平淡的说道：“顾老师，你弟弟是一个什么样的人？”
　　之所以这么问，是因为在她眼中，顾老师是一个严肃的人。
　　所以她才有些好奇，在同样的家庭中长大的另一个人，为什么会跟顾老师产生如此大的性格差异。
　　“他啊……”
　　听到这个问题，顾明轩那张不苟言笑的脸上，露出了久违的笑容。
　　苏白粥的目光变得略微诧异。
　　顾老师……笑了？
　　“我那个弟弟，是一个不折不扣的……笨蛋。”
　　眼中只有工作的顾明轩，竟然说得出“笨蛋”这两个字。
　　不过，脑海中再一次回想起那个人，苏白粥却是认可了起来。
　　确实是个笨蛋。
　　但……
　　一个冷漠的人，不会将“笨蛋”这两个字，挂在嘴边。
　　顾明轩是第一个，绝对不是最后一个。
　　苏白粥无论如何也想不到，未来的某一天，她也会成为那个，将“笨蛋”挂在嘴边的人。
　　……
　　“你是笨蛋吗？”
　　看着洛野一颗手雷丢歪了，将自己给炸死，苏白粥满脸无语。
　　“老弟，你这技术退步也太大了啊，不像那个逆……爱徒，好像不会手生一样。”
　　“他只是太久没玩了。”
　　不等洛野反驳，苏白粥就替洛野解释道。
　　听到这句话，顾明轩愣了愣。
　　脑海里，闪过了几年前的那个苏白粥，再跟现在的苏白粥对比一番，他发现自己找不到什么共同的地方。
　　爱会改变一个人，这句话，在顾明轩的眼中变得具象化了起来。
　　而现在，他也在逐渐的，被名为“爱”的感情，一点一点的改变着。
　　就像此时此刻，明明自己的游戏技术不怎么样，却将黎夏护在了身后。
　　死也要死在黎夏前面。
　　如果可以的话，他也想帅气无比的完成一场击杀秀。
　　不过他的游戏技术，比起当初，已经进步了很多了。
　　毕竟，有那么多职业选手告诉他怎么玩。
　　杀了三个人后，顾明轩来到了观战视角。
　　仿佛回到了三年前，他跟黎夏加油助威，而洛野跟苏白粥负责乱杀一样。
　　短短三年的时间，他们之间的关系，发生了翻天覆地的变化，谁也没有想到，未来会是这个样子的。
　　正因如此，未来才值得期待。
　　一局游戏结束后，组队界面，洛野随口说道：“顾哥，我跟学姐在一起了，怎么你跟黎夏还是单身啊。”
　　曾经的吃鸡小分队，两个脱单，两个单身。
　　听到此话，黎夏忍不住的看了一眼顾明轩，想知道对方该如何回答。
　　“我对谈恋爱没有兴趣。”顾明轩轻声说道。
　　“嗯，我也是。”黎夏紧跟着说道。
　　两个人的回答如出一辙，反倒有些暧昧了。
　　“对了顾哥，我听李平教授说，你还有半个月就要回来了吧？”
　　一月为期，那已经是十月中的事情了，现在十月底，也就还有大半个月的时间。
　　此言一出，苏白粥看了一眼洛野。
　　这明明是她听说的，怎么就成洛野听说的了？
　　你一个学生，还能听说到校长讲的话？
　　不过她知道，洛野之所以把这件事情说出来，只是为了让黎夏知道而已。
　　听到这句话的黎夏惊讶的望着顾明轩。
　　“顾老师，你要走了吗？”
　　闻言，顾明轩并没有直视黎夏，不知道为什么，他有些心虚的看向了其他方向。
　　“嗯，学校那边给的压力太大了，大概……十一月十八号左右，我就要回国了。”
　　话音刚落，黎夏不知道在想着什么，并没有继续说话了。
　　而顾明轩也变得沉默了起来。
　　身为房主，洛野开启了下一把游戏。
　　但心中藏着事情的人，心思也不会在游戏当中。
　　当然，他们两个认不认真，都是落地成盒的命，影响不了洛野跟苏白粥打游戏。


第1056章 难她天？
　　515的早八只有周四。
　　星期四早上的这节课结束后，就跟放假没什么区别了。
　　学校的代课热潮，几乎都在早八跟周五上。
　　周五因为临近放假，所以很多人都在找代课，毕竟，几十块钱，就能让双休变成三休，何乐而不为之。
　　苏白粥的班上，就有这样的人。
　　她的记性很好，所以一眼就能看出，哪些人没来，哪些人不属于这个班级。
　　周五洛野没什么课，所以也在学姐的班上。
　　他在手机上，看着地下社团的代课订单，才知道学姐班上的代课费，简直低得离谱，跟免费的一样。
　　：周五上午第二节课代课，大一计算机专业，是苏白粥苏老师的课，费用5块钱。
　　要知道代拿快递才需要五块钱，上一节学姐的课，竟然也需要五块。
　　即便如此，依旧有大把大把的人争抢这个单子，恨不得倒贴钱来上课。
　　学姐的名字，都变成代课宣传大使了。
　　见学姐在讲台上眉头一皱，似乎准备拆穿，洛野轻咳一声，吸引了她的注意力。
　　在这个班上，只要洛野在，他发出的任何声音，都能够吸引苏白粥的注意力。
　　只是发现这一点的人，几乎没有。
　　最有趣的是，在大学课堂上，想要上厕所的话，基本上都不用打报告，直接去就行。
　　但有一次洛野站起来想去厕所，就被苏白粥给叫住了。
　　一句随意平常的“干什么去”，差点把全班同学都给整懵了。
　　大家还以为苏老师是针对洛野，毕竟只有洛野去厕所的时候，会被“拷问”一番。
　　将仙女学姐的注意力吸引到自己这边后，洛野缓缓摇了摇头。
　　苏白粥知道对方的意思，学弟这是不希望自己拆穿这些代课的人。
　　虽然不明白为什么要纵容违反纪律的事情，但既然是学弟的意思，那她便先行照做，大不了等下课后，再找学弟要解释就是了。
　　“郝杰同学，说一下这个问题。”
　　苏白粥将自己在这个班上最熟悉的同学叫了起来。
　　结果，一个娇小萝莉缓缓站了起来，露出了一副十分害羞的样子。
　　苏白粥若无其事的看着她。
　　她知道郝杰找代课了，所以才好奇，究竟是谁帮郝杰代的课。
　　没想到，来代课的人会是一个小萝莉。
　　洛野差点就笑出了声，其他人也在憋着笑。
　　这是真的绷不住，郝杰辨识度那么高，竟然敢找代课，这也太明目张胆了些。
　　找就算了，至少也要来一个个子高的吧，怎么是个萝莉啊。
　　等等。
　　这人眼熟。
　　洛野发挥了自己超高的记忆力，在脑海中搜寻着这个人的信息。
　　很快，一个场景在他的脑海中浮现了出来。
　　这不是那天跟他们一起去兼职的那个蘑菇头女孩吗？
　　好像叫什么……秋天？还是夏天？
　　洛野不记得了。
　　秋洁低下了头，没想到她今天来代课的老师，竟然是上次兼职的那个大美人。
　　话说，为什么老师会去参加学生兼职啊，这么缺钱的吗？
　　郝杰今天似乎是有急事，所以给出了30块钱的代课费，她并没有用苏老师的名头，让价格变低一些。
　　而秋洁的手速很快，看到高价代课费，第一时间就抢到了。
　　一个半小时的课程，随着时间的流逝，缓缓迎来了结束。
　　今天洛野没骑小电驴，所以下课后，他跟苏白粥是一边散步，一边回去的。
　　回想起课上的事情，苏白粥转头看着洛野，问道：“刚刚为什么不让我拆穿他们？”
　　闻言，洛野想了想，道：“饭饭，他们都是大学生了，拥有为自己行为负责的能力，也拥有对一件事情的基本判断。”
　　“如果他们旷课的理由，大于上课本身，那么找代课也是一件非常合理的事情，如果他们为了一些鸡毛蒜皮的小事，甚至单纯的只是懒得上了就不来了，那么他们以后也会为如今的懒惰，付出相应的代价。”
　　说完，洛野看向学姐，微微笑道：“无论如何，我都不建议你拆穿他们，如果学校真的想要整治代课，那也不应该是你起头。”
　　代课组织能够发展壮大，是因为顺应了学生们的“民心”。
　　整治代课本身，就是阻挡了学生们的利益，势必会被部分学生讨厌和针对。
　　洛野不希望这个人，会是学姐。
　　苏白粥缓缓点了点头，小声呢喃道：“城市太复杂，我要回农村。”
　　“嗯？什么？饭饭，你刚刚说了什么吗？”
　　“没什么。”
　　苏白粥满脸平淡。
　　人情世故，她并不喜欢这个东西，所以学弟说的大道理，她虽然明白，但不会去深思熟虑，也不会太当回事。
　　总之，学弟说什么，她就做什么，这样就足够了。
　　比起这个，她更在乎一会儿的午饭吃什么。
　　如今的苏白粥，不会问洛野今天做什么吃。
　　在一起久了，对于吃的，他们的关系早就演变成，她做什么，洛野就吃什么的地步了。
　　而且她也知道洛野想吃什么。
　　两人在学校的小路上散步，刚好碰到了提着行李箱，正朝着学校门口的方向走的郝杰。
　　见状，洛野惊讶道：“好人姐，你要回家啊？”
　　听到洛野的声音，郝杰看了过去，下意识的回答道：“不是，我家人过来玩了，他们订了酒店，我这周末准备在酒店……”
　　说着，郝杰突然微微一愣。
　　她看了一眼眼前的洛野，又看了一眼洛野身边的苏老师。
　　一时间……大脑停止了思考，还没有反应过来。
　　总觉得似乎有什么非常惊人的事情出现在了自己的面前，但关键时刻，她却想不出来了。
　　“行，好好玩吧。”
　　苏白粥没说话，洛野就替学姐把话给说了。
　　如今刚下课不到十分钟，郝杰腿再长，也没办法用十分钟的时间，从教室赶回寝室，再从寝室提着行李箱，来到这靠近学校门口的位置。
　　洛野跟苏白粥并排离开了这里。
　　郝杰也提着行李箱，像是丢了魂一样的走着。
　　走了一会儿后，她再一次停住了步伐，大脑仿佛灵光一闪。
　　她满脸震惊的转过身去，看着不远处洛野跟苏白粥的背影。
　　那两个人，只是并排走着，步伐随意。
　　并没有搂搂抱抱，牵手之类的举动，而且在大学中，一男一女走在一起，是一件非常平常的事情，不足为奇。
　　但这可是他们那个冷面无双，莫得感情的苏老师啊。
　　怎么会跟洛野走在一起？
　　难道说，苏老师已经准备答应洛野学长的追求了吗？
　　苏老师在洛野学长持之以恒的追求下，已经被感动了吗？
　　想到这里，郝杰的面色变得十分精彩，仿佛亲眼目睹了这个世界上最令人惊讶的事情一样。
　　她转过身去，一手提着自己的行李箱，另一只手掏出手机，在寝室群中弹语音。
　　双腿也迈开了步伐，朝着学校门口走去，四肢没一个闲着的。
　　她刚转过身，洛野的手就不老实了起来，搂住了苏白粥的肩膀。
　　郝杰没看到。
　　她正在寝室群中大胆的诉说自己的猜测。
　　看着王云芝跟郝杰的消息刷屏，姚诗雨也发了一条消息：
　　姚姚小桃：难道她真的是个天才？
　　新时代女乔丹：小姚，“她”打错了，洛野学长是男的。
　　姚姚小桃：没打错，就是“她”。


第1057章 蛐蛐洛野
　　学校门口，秋洁一副十分匆忙的样子，她刚一下课，就来到了这里，扫了一辆共享单车，似乎要去奔赴接下来校外的兼职。
　　出学校吃饭的王大锤看到了她，有些意外道：“秋洁？你干啥去？”
　　闻言，秋洁的目光看向了王大锤，小脸红扑扑的说道：“学……学长，我去步行街当小时工。”
　　听到此话，王大锤突然想到，上一次兼职的时候，秋洁说，她赚钱是因为男朋友的生日快到了。
　　想到这里，王大锤忍不住赞叹道：“有你这么好的女朋友，你男朋友不得幸福死啊。”
　　“谢谢。”
　　秋洁非常腼腆的低下了头。
　　“对了，你要送你男朋友什么礼物吗？”王大锤随口问道。
　　“不是，我男朋友在京城上大学，我在攒机票钱……礼物……礼物……”
　　因为要买来回机票，所以她准备的礼物，并不昂贵，而是亲手做的相册。
　　“没事，我要是你男……呸，他要是你男朋友，看到你这样，根本就不会在乎你的礼物是什么，心意到了，比什么都重要。”
　　王大锤指着一旁的沈乔，后者露出了匪夷所思的表情，一巴掌将王大锤指着他的手给拍飞。
　　“真……真的吗？”
　　秋洁眼前一亮，似乎确实被这句话安慰到了。
　　他们不熟，只是客套几句，秋洁就骑着共享单车，朝地铁口的方向赶去了。
　　王大锤感叹道：“自从认识野娃子后，我发现这个世界是如此的美好。”
　　“跟洛野兄有什么关系？”李昊阳疑惑道。
　　“你没发现吗？野娃子遇到的人，都很纯爱，可能这就是物以类聚，人以群分吧。”
　　此言一出，沈乔有些阴阳怪气道：“即便是洛野兄，也用了那么久的时间，才改掉了你看美女的习惯。”
　　“我呸！”
　　王大锤脸不红心不跳的说道：“我当初看美女是为了陶冶情操。”
　　“那现在怎么不看了？”
　　“我浑身都是情操，不需要陶冶。”
　　话音刚落。
　　一个长腿黑丝小姐姐从三人面前路过。
　　三人的目光就像装了导航一样，朝着这份美景看了过去，十分尊重的看着这位小姐姐远离。
　　随后，三人都不说话了。
　　一切都是男人的本能而已。
　　三人默不作声的来到了校门口，一如既往的吃着午饭。
　　吃到一半的时候，王大锤突然开口问道：“你们说，咱们寝室，谁会第一个结婚？”
　　“应该是洛野兄吧。”
　　沈乔喃喃说道：“毕业就结婚，想要超越他，你还能没毕业就结婚不成？”
　　“我正有此意。”
　　王大锤满脸兴奋道：“我大四就跟鱼子哥结婚。”
　　“锤哥，你有钱吗？”
　　说这话的是李昊阳。
　　他一脸憨厚的说出了极为残酷的话：“先不说彩礼，车房这些，光是婚礼需要的钱，就要好几万吧？”
　　“什么？婚礼还要花钱？”
　　见王大锤一副无知的样子，沈乔无语道：“当然啊，你宴请宾客过来吃饭，要订酒店吧？一生一次的婚礼，要准备婚纱吧？酒店的规格不能太低吧？太低女方会觉得你不重视人家，要准备婚礼车队吧？要准备三金首饰吧？要……”
　　“啊啊啊啊别说了，我头疼啊。”
　　王大锤满脸痛苦双手抱头。
　　沈乔这些中的任何一条，他都没有。
　　“其实，鱼子哥足够爱你的话，根本就不在乎这些。”
　　沈乔淡淡说道，但画风一转，他语气严肃的看着王大锤，继续说道：“可如果你足够爱她的话，不能不给她这些。”
　　“我明白。”
　　王大锤满脸坚定的说道：“我一定会，一个都不落下的，给鱼子哥一个完美的婚礼。”
　　沈乔将这一幕的默默录了下来。
　　做兄弟，在心中，转手发在寝室中。
　　“见证了你的誓言，做不到就准备被逐出515吧。”沈乔笑道。
　　王大锤满脸涨红。
　　他承认刚刚说的话很幼稚，但他是认真的。
　　“你们说，野娃子按部就班的，进行着自己计划中的未来，这样的生活，对于他来说，真的有意思吗？”
　　可能是因为洛野不在，所以王大锤问出了一直以来，他都想问的问题。
　　洛野的生活，从某种方面来说，算得上是一眼就望到头了。
　　“《青春还在继续》这本书，我看到第一章的时候，就知道男女主最后会结婚，那你说，我为什么还要看这本书呢？”沈乔反问道。
　　闻言，王大锤神色一愣，自言自语的说道：“是啊，为什么呢。”
　　“人的欲望是无穷无尽的。”
　　沈乔还记得《青春还在继续》中，男主角曾经说过的话：
　　“有些人得到了喜欢的人，然后就去喜欢其他人，而有些人得到了喜欢的人，却想让自己喜欢的人，更加更加的喜欢自己。”
　　书中的大概意思就是这样，沈乔觉得洛野就是后者。
　　同样都是无法满足的欲望，两个极端，却造就了两种不同的人。
　　“有些时候我在想，如果洛野没有他的表哥，他还会不会跟苏学姐在一起。”
　　沈乔的一句话，让王大锤跟李昊阳都好奇了起来。
　　“后来，我才逐渐明白，顾教授，只是他跟苏学姐相识的契机，在他们的感情进度上，并没有起的作用。”
　　“可是这个契机，是多少人都求不来的啊。”王大锤感叹道。
　　“如果这么说的话，那把这个契机给你，你能让苏学姐记住你吗？”沈乔问道。
　　闻言，王大锤并没有说话，反倒是李昊阳一本正经的说道：“反正，我觉得我做不到。”
　　“我看到过很多书评，说男主角如果抛开家境，抛开他小说作者的身份，如果他只是一个普通人，那他是否还能追求到女主角……”
　　回想起这样的评论，沈乔微微一笑，轻声说道：“可是，这样的假设并不公平，因为女主角，可是大名鼎鼎的江南才女，正因如此，男主角知名作者的身份，才跟她完成了匹配。”
　　“如果男主角只是一个普通人，他喜欢并不普通的女主角，就应该努力让自己也变得不普通，然后再去展开追求，而不是抱怨为什么那么优秀的人不喜欢自己。”
　　“如果剥夺男主角拥有的一切，那这样对女主角公平吗？为什么会觉得一个有名的才女，要去喜欢一个没有任何才能的人？”
　　听到沈乔的一番话，李昊阳的双眸变得坚定了起来。
　　他跟许小迦便存在着家境的差距。
　　所以他才要拼命的努力。
　　“你说的没错，让才女喜欢自己，就要拥有让才女刮目相看的能力。”李昊阳喃喃说道。


第1058章 万圣节
　　十一月一号。
　　万圣节。
　　515准备集合去鬼屋。
　　洛野带着仙女学姐，王大锤带着余秋雨。
　　许小迦不请自来，她说自己对鬼屋非常感兴趣，就硬着头皮来了，还带上了唐恩琪来壮胆子。
　　但唐恩琪也怕，只是她不说。
　　四男四女，一共八人，来到了鬼屋门口。
　　有人欢喜有人愁。
　　苏白粥没什么反应，但洛野怕鬼。
　　没办法，想象力太强了。
　　许小迦也怕鬼，但李昊阳是一个坚定的唯物主义者，而且以他的体型，如果真的遇到鬼了，那也不应该是他害怕。
　　沈乔不怕鬼，唐恩琪怕的要死……虽然她装的很淡定。
　　王大锤与众不同，他是一副跃跃欲试的表情，而余秋雨对鬼屋也有些好奇。
　　看着洛野，许小迦，唐恩琪三人的样子，王大锤满脸无语的说道：“你们京城人都怕鬼吗？”
　　三人互相看了一眼，然后齐齐低下了头。
　　对不起，给京城丢人了。
　　“准备好了吗？”门口的店员问道。
　　“准备好了。”
　　王大锤打头阵。
　　他带领着七个小弟，像是老母鸡一样，昂首挺胸的迈进了鬼屋当中。
　　当所有人都来到鬼屋起点的时候，一个藏在门口的NPC，当即就走了出来，发出了恐怖的声音。
　　王大锤鬼叫一声，把所有人都给吓了一跳，连鱼子哥都未能幸免。
　　她惊魂未定的瞪着自己的男朋友，生气道：“你叫什么啊？没被鬼吓到，被你吓到了。”
　　“啊这……我就活跃一下气氛。”
　　说完，他转头看向了面前的NPC，伸出了手，笑呵呵的说道：“你好兄弟。”
　　NPC犹豫了一下，也伸出了手，跟王大锤握了一下。
　　四周播放着可怕的音乐，烘托出此时鬼屋中的恐怖。
　　洛野曾经跟学姐来过鬼屋，所以心中有所准备。
　　但他哪知道群众当中有坏人，王大锤一声狗叫，差点让他倒在学姐的怀里。
　　看学姐一动不动的样子，应该也是被锤哥吓到了。
　　该说不说，第一个NPC安排的很好，要不是锤哥此时正跟他聊天，确实挺吓人。
　　众人继续探索，逐渐走到了更深处的位置。
　　面前有四个房间，大家需要在房间中找到关键的四把钥匙，才能打开下一道门。
　　几人互看一眼，然后分出了四个小组，前往这四个房间中。
　　许小迦跟在李昊阳的身后，她神情紧绷的抓着后者的胳膊，像一只老鼠一样，担惊受怕。
　　李昊阳的心跳在加速，他小心翼翼的护着这个娇小的女生，然后在房间中，寻找着钥匙。
　　既然是鬼屋中的房间，那肯定是有点脏东西的。
　　这个房间，是非常普通的小木屋布置，里面温馨无比，跟外面的场景相比，就像是世外桃源一样。
　　但，这里是鬼屋。
　　越是宁静，就越是可疑。
　　突然，房间中的灯光变得诡异了起来，墙壁上挂着的相册，里面的人露出了非常可怕的笑容。
　　另一边火炉中的火，也变成了绿色。
　　当然，这是电子火炉，并不是真的火。
　　伴奏声也变得急促了起来，似乎有什么东西正在靠近。
　　突然，一个黑影出现，许小迦发出了尖锐的爆鸣。
　　李昊阳目光如炬，一把抓住这个黑影，抬手就把这东西丢到了木屋的床上。
　　NPC小姐姐只觉得一阵天旋地转，回过神来，她已经坐在床上了。
　　发生甚么事了？
　　她不是过去吓人的吗？怎么突然来了个360°空中翻滚，然后一屁股坐在了床上了？
　　她呆呆的看着眼前的肌肉男，再看了一眼扑在肌肉男怀里被吓得嚎啕大哭的小女孩。
　　片刻后，她终于意识到，自己刚刚是被这个肌肉男，一只手给举了起来，然后硬生生的丢了出去。
　　那场面，光是幻想，都觉得可怕无比。
　　如果不是被丢在床上，她是不是已经死在这儿了？
　　想到这里，NPC小姐姐坐在床上，流下了眼泪，也开始哭了起来。
　　她只是过来兼个职，为什么要遇到这种事情啊。
　　李昊阳满脸懵逼。
　　怎么了怎么了？
　　怎么鬼也哭了？
　　他该怎么办啊。
　　……
　　另一边。
　　唐恩琪一本正经的跟在沈乔身后。
　　沈乔去哪里，她就去哪里。
　　这个房间的布置是一间仓库。
　　看着唐恩琪一直跟着自己，沈乔回过头，指着另一个方向，道：“你去那边，咱们分开找，效率高一些。”
　　“嗯……嗯！”
　　两个“嗯”，意味着唐恩琪的内心并不平静。
　　她朝着另一个方向走去，迈着轻飘飘的脚步，生怕惊动到什么不干净的东西。
　　沈乔伸手一抓，就在柜子中找到的隐藏在这个房间中的钥匙。
　　但是他没说，而是问道：“你找到了吗？”
　　“没……没有，你呢？”
　　沈乔：……这是什么废话。
　　突然。
　　沉重的脚步声从房间隐藏的音响中传来，仿佛有什么猛兽一样。
　　唐恩琪面色一变，整个人的脸色都变得不自然了起来。
　　妈妈，妈妈，妈妈救命。
　　她在心里不停的默念着。
　　沈乔顺着声音走了过去，找到了隐藏的音响。
　　摸清了鬼屋的套路，其实鬼屋没什么可怕的。
　　“这间屋子好像没什么了。”沈乔回头说道。
　　“啊，哈哈，我，我知道。”
　　唐恩琪语气僵硬的说道。
　　沈乔非常平淡的看着这一幕
　　唐大校花，不行咱就别装了。
　　这姑娘还怪反差的。


第1059章 鬼屋中的小女孩
　　王大锤跟余秋雨这边，已经让NPC帮着他们一起找了。
　　NPC表示这辈子都没有遇到过这种事情，他们见过胆大的，但是没见过一对情侣两个都胆大的。
　　最起码也要装一下吧？
　　你们小情侣两个都不怕鬼，装也不装，那你们来鬼屋的意义是什么？戏耍NPC吗？
　　而洛野跟苏白粥的房间，是四个房间中唯一的安全屋，里面没有任何NPC，只是音乐的氛围比较阴森而已。
　　洛野跟在仙女学姐的旁边，不知道钥匙在哪里，也不知道应该去哪里找，满脑子都是跟在学姐身后，片刻不离。
　　就像是睡觉的时候把全身缩进被子中一样，一出被子就会被鬼抓走。
　　现在的洛野，觉得一离开学姐就会被鬼抓走。
　　没错，只有学姐的一身正气，才能镇住邪祟。
　　很快，两人找到了钥匙，离开了这间屋子。
　　屋子外面，可就没有那么安全了，毕竟找钥匙是有时间限制的，时间一到，还会有其他的NPC来到这里，用可怕的叫声，催促大家快点找完。
　　这不，刚一出门，洛野就跟一个NPC迎面碰头。
　　事情发生的太突然了，双方看着彼此，都是心中一惊，然后双双后退两步。
　　洛野将学姐护在身后。
　　害怕归害怕，身为男人，应该永远的站在自己女人的前面。
　　这波操作，把NPC给整懵了。
　　他快速反应过来，摆出了丧尸般的动作，开始吓人。
　　下一刻，王大锤跟余秋雨走了出来，沈乔跟唐恩琪也跟众人汇合，只剩下李昊阳他们那一组了。
　　“教练呢？”王大锤问道。
　　“不知道。”
　　洛野看向了第一个房间，然后走了过去，想看看教练那边是个什么情况。
　　不等他进门，李昊阳就拉着许小迦的胳膊走了出来。
　　见后者泪眼婆娑的样子，洛野惊讶道：“你们见鬼了？”
　　“嗯，里面有个爱哭鬼。”李昊阳憨憨的说道。
　　许小迦还以为爱哭鬼是在说她，顿时小嘴一噘，甩开了李昊阳的手，朝着唐恩琪的方向走了过去。
　　李昊阳一头雾水，怎么了这是？又咋了？
　　集齐了四把钥匙，几人继续上前，来到了一个更加阴森的地方。
　　这一路上，说实话，如果以电影的视角展开，显得颇为幼稚。
　　但以亲身经历的第一视角展开，还是挺恐怖的。
　　最终，几人在最后一个场景中，遇到了整个鬼屋最恐怖的东西，大家一路狂奔，连滚带爬的逃离鬼屋，成功的将鬼屋通关。
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　王大锤看向了余秋雨。
　　李昊阳对许小迦说道：“通关了，没事了。”
　　“哼。”
　　许小迦轻哼一声。
　　这个时候，沈乔环顾四周，随后双眸微眯，露出了若有所思的表情。
　　唐恩琪呢？
　　不会还留在鬼屋中吧？
　　许小迦也发现了这一点，她寻找了一番，满脸惊讶道：“完了，琪琪丢了……不过琪琪不怕鬼，一个人应该也没关系吧。”
　　“不愧是好姐妹，你太了解她了。”沈乔赞叹道。
　　“那当然。”许小迦双手叉腰，满脸得意。
　　在鬼屋幕后的监控室中，是可以看到鬼屋中的场景的。
　　此时，工作人员拿起对讲机，对鬼屋中的所有NPC说道：“上一队有人在里面迷路了，去把她带出去。”
　　“收到。”
　　“在哪啊？”
　　“男生女生？”
　　“在C区，女生，正拿着手电筒。”
　　……
　　鬼屋C区。
　　唐恩琪双手拿着手电筒，一个人紧绷着神经，缓慢地走着。
　　“许小迦？”
　　“余秋雨？”
　　“洛野？”
　　她小声呼唤着其他人的名字，四周却只有她自己的回音。
　　怎么走着走着，所有人都不见了？
　　人呢？
　　好吓人啊这里。
　　只剩下她一个人，她一点也装不下去了，四周一点风吹草动，都能让她怕个不行。
　　“救命……”
　　突然，一个小女孩的声音，空灵缥缈，在四周回响。
　　“谁？”
　　唐恩琪面色慌张的看着身后。
　　这个时候，一只小手突然抓住了她的脚踝。
　　她吓得手电筒都掉到了地上，尖叫一声，就逃命般的离开。
　　她走后，一个女生来到了她刚刚的位置，捡起了她的手电筒。
　　“这女孩，怎么跟刚刚变化这么大？”
　　不过她也不多想，反正她的任务，只是把唐恩琪给吓出去而已。
　　不得不说，这个女孩子还怪可爱。
　　还是大学生好玩。
　　这只是第一波。
　　唐恩琪很快就遇到了第二波，第三波，而且靠近她的NPC越来越多，大家一起努力，把她朝着出口的方向赶。
　　一张门票99，洛野等人倒是没什么游戏体验，但唐恩琪的票买的是真值，堪称鬼屋的VIP体验了。
　　离开鬼屋后，唐恩琪就看到了等待自己的众人。
　　她满脸惊恐的跑到了许小迦面前，抓住许小迦的肩膀，语无伦次的说着一些听不懂的话。
　　“鬼鬼鬼鬼鬼鬼……”
　　“啊？咋了？”许小迦疑惑道。
　　闻言，唐恩琪快速反应了过来，她轻咳一声，一本正经的说道：“没，没事，刚刚迷路了。”
　　鬼屋的老板走了过来，笑道：“各位，如果觉得好玩的话，记得给我们个好评。”
　　“放心吧老板，你们家的NPC和蔼可亲，乐于助人，我一定会给你们好评的。”王大锤热情的说道。
　　此言一出，老板嘴角一抽，他一摆手，开口说道：“你就不用给好评了。”
　　鬼屋的好评要是这些，那他们鬼屋也算是完蛋了。
　　突然，老板看向了唐恩琪。
　　想到这个姑娘刚刚一个人在鬼屋中的样子，老板灵机一动，目光变得有些贱兮兮的，他装作随意的样子说道：“我们鬼屋，以前是真的闹过鬼的，那个时候，有个小女孩在我们鬼屋中迷路了，然后就再也没有找到过她。”
　　“听说她看到人会喊救命，如果你去救她，也会跟她一样，永远的被留在鬼屋中……”
　　说完，老板看向了众人，目光尤其在唐恩琪的身上多看了一眼，问道：“不知道你们有没有见过她？”
　　众人互看一下，纷纷摇头。
　　只有唐恩琪唰的一下，小脸煞白。
　　完了，真撞鬼了。
　　众人走后，那个喊救命的女孩来到了老板身后，面无表情的说道：“老板，真是恶趣味。”
　　“鬼屋吓不到人，还叫什么鬼屋。”


第1060章 新娘和书生
　　“对了，你有没有请到那个宋若？”
　　老板突然问道。
　　“老板是说，江城大学那个恐怖短故事的作者吗？”
　　“是啊，有咖位的大设计师咱们请不起，只能找一些没有名气的了，那个宋若的短故事写的不错，让她来设计一下接下来的鬼屋，看看能不能设计出爆款。”
　　“好的，不过听说她是聋哑人……”
　　“不碍事，聋哑人也是人，她要是有才能，咱们就有诚意。”
　　……
　　回到学校后。
　　唐恩琪跟众人分道扬镳了，她还有其他的工作要处理。
　　但她还没有从刚刚鬼屋中的场景中回过神来，脑海中，“救命”两个字，如同魔音贯耳，不断的回响。
　　来到图书馆门口的时候，她都是一副心不在焉的样子，就连面前的高玉明都没看到。
　　“小唐？”
　　见唐恩琪心不在焉的样子，高玉明打了个招呼。
　　听到声音，唐恩琪面色一变，当即后退一步，尖叫声冲到了嗓子上。
　　“啊！”
　　最开始的声音很尖锐，但看到眼前的高玉明后，唐恩琪的表情再一次发生了变化，声音也变得有气无力了起来。
　　“啊……”
　　音调逐渐降低，变成了毫无感情的一声“啊”。
　　唐恩琪有些尴尬，她快速调整了一下自己，随后装作随意的样子说道：“我在模仿播音专业每天早上的那个晨练。”
　　早上的时候，在学校一些空旷的地方，通常可以看到有播音主持专业的人，发出各种各样的声音，在那里锻炼嗓子。
　　“是这样的吗？这里是图书馆门口，即便你是学生会长，也要注意一下，不要大声喧哗哦。”
　　不知道为什么，高玉明一跟唐恩琪说话，语气就变得温柔了起来，就像是在哄小孩子。
　　“我知道了。”
　　唐恩琪有些不太好意思的别过了头，然后越过了高玉明，走进了图书馆中。
　　太尴尬了。
　　她的乖乖女形象维持这么久了，就只有在上一次喝酒的时候暴露过。
　　刚刚差点就暴露了。
　　鬼屋什么的，再也不去了。
　　……
　　从鬼屋回来后，洛野就去楼下取快递了。
　　他买的万圣节装扮到了。
　　今天是星期五，学校刚好放假，江城欢乐城有万圣节活动，洛野买了两张票，准备cos一些鬼怪，跟学姐一起去那里玩。
　　他还从来没有去过万圣节时候的游乐场。
　　毕竟，曾经的他孑然一身，去游乐场这种地方也没有乐趣。
　　但现在不一样了，有学姐在身边，感觉什么地方都值得一去。
　　接下来，他还有更重要的事情要做。
　　给学姐化妆！
　　说来惭愧，洛野学习了很久的化妆，直到今天，也只是会化新娘妆而已。
　　但新娘妆容，在万圣节的活动中，也别有一番韵味。
　　毕竟，在华夏的鬼怪中，代表着新娘的鬼怪，几乎都是非常可怕的存在。
　　所谓的鬼新娘。
　　洛野怕鬼。
　　但如果是学姐假扮的鬼，他反而有些期待起来了。
　　徐惜年也来到了家属楼，正在隔壁化妆。
　　化妆大师秦钰雯亲自给他化妆，那两个人要扮演吸血鬼女王跟她的眷属。
　　而洛野跟苏白粥，所扮演的是书生和新娘。
　　没过多久，双方都准备完毕。
　　苏白粥身穿一身红色的嫁衣，披着红盖头，被一身书生打扮的洛野牵着小手手。
　　虽然洛野特意买了轻纱这种，不会遮住全部视线的盖头，但以防万一，他还是要牵着学姐的手走路。
　　红盖头上面，还贴着一张黄符，意味着封印。
　　而秦钰雯的妆容偏向欧美风，嘴巴里多了两个可爱的獠牙，还戴上了红色的美瞳，以及白色的假发。
　　徐惜年在她亲手画的妆容下，变得更加帅气，同样的装扮，他就像吸血鬼女王那冷酷无比的手下一样。
　　那头银色的长发，甚至可以用漂亮来形容。
　　只能说，太专业了，不像是路人。
　　相比之下，洛野的书生打扮并没有那么吸引人，毕竟，要说帅，还得是银发红眼。
　　不过洛野并不在乎这一点，因为学姐并不喜欢吸血鬼那类的装扮，而且她的气质，更加适合鬼新娘。
　　他们四个的服装有些博人眼球，所以洛野准备开车去江城欢乐城。
　　粉色的AMG中，载着四个奇装异服的人，在路上还被交警叔叔给拦了一次。
　　车窗下降，看到开车的是一个书生，交警蜀黍的眼神都变得清澈了不少。
　　“驾驶证……行驶证……有吗？”
　　“有的。”
　　洛野连忙将证件拿了出来。
　　交警弯腰看了一眼副驾，见对方披着盖头，以防万一，他开口说道：“副驾盖头掀一下。”
　　闻言，苏白粥缓缓将盖头掀开，露出了自己这张绝美的脸蛋。
　　鬼新娘的妆容，偏向一些血腥，她也戴了红色的美瞳，更显得惊艳，白皙无比的皮肤，那张辨识度极高的容颜，让交警都愣了愣。
　　“没事了，可以走了。”
　　将证件还给洛野后，交警蜀黍拦下了第二辆车。
　　车窗下去后，开车的，竟然是孙悟空。
　　好家伙，刚送走鬼新娘，这又来了个孙猴子。
　　“你这是在cos大圣吗？”
　　此言一出，司机没有说话。
　　副驾的八戒说道：“叔叔，他在cos天命人，天命人是个闷葫芦，不说话。”
　　交警蜀黍：……
　　那你还真是尊重角色啊。
　　……
　　洛野开着车，一路来到了江城欢乐城的停车场中。
　　下车后，他打开了副驾的门，十分绅士的伸出手。
　　苏白粥顺势将自己的手搭在对方的手上，任由对方牵住，带着自己离开停车场，朝着入园闸机的方向走去。
　　进入欢乐城后，两对情侣就分道扬镳，各玩各的了。
　　因为超高的颜值，一路上，秦钰雯跟徐惜年没少被人要合影。
　　欢乐城很大，里面什么妖魔鬼怪都有，还有人cos法海，专程过来降妖除魔。
　　洛野一身书生打扮，干净利索，还牵着一位盖着红布头的鬼新娘，吸引了不少人的目光。
　　一个小恶魔女孩走了过来，俏皮的问道：“哥哥，可以跟你的新娘合个影吗？”
　　我的新娘……
　　洛野心中一顿充实，不过还是先看向了学姐，小声问道：“学姐，答应吗？”
　　红盖头微微点头，洛野松开了仙女学姐的手，道：“可以。”


第1061章 看看腹肌？
　　另一边，徐惜年走在秦钰雯的旁边，满脸冷漠。
　　倒也不是他性格冷漠，而是熊大说他这样比较帅，还叮嘱他不要说话。
　　毕竟，一个帅气逼人的银发吸血鬼，张口就是“熊大”，这谁听了不迷糊。
　　秦钰雯的衣服，比较偏向于哥特萝莉，颇有一股暗黑风的感觉。
　　这套衣服是徐惜年选的，因为其他衣服的领口都太低了，稍微一弯腰，就能够看到自己未来的事业。
　　徐惜年果断挑选了不露胸口的哥特萝莉装。
　　即便如此，能将裙子撑起来的身材，也让徐惜年脸红不已。
　　熊大那纯天然的身材，不知道是多少人都羡慕不来的。
　　他的目光时不时的就会偏向旁边，有一股想看又不好意思的感觉。
　　“咦？有帅哥。”秦钰雯突然说道。
　　此言一出，徐惜年下意识的看了过去。
　　只见不远处，有几个光着上半身的肌肉男，不知道在那里cos什么东西，引得周围很多女生尖叫不已。
　　“伤风败俗。”徐惜年给出了自己的评价。
　　都十一月了，他们不冷吗？
　　见秦钰雯还在看，徐惜年缓缓伸出自己的手，挡住了对方的眼睛。
　　“你干嘛呀？”秦钰雯有些不满的看着他。
　　徐惜年没什么反应，只是有些吃味的说道：“你喜欢那种？”
　　“不喜欢，只是喜欢看。”秦钰雯大大方方的承认道。
　　闻言，徐惜年拉住了对方的手，将这只柔软的手掌，放在了自己的胸前，满脸认真的说道：“你身边有现成的，为什么你不告诉我你喜欢？”
　　话音刚落，秦钰雯微微一愣。
　　下一刻，她的脸色瞬间变得通红无比。
　　像他们这种最多牵牵小手的小情侣，哪里经得起这种考验啊。
　　他们亲嘴都停留在碰一下，然后就瞬间分开，满脸通红的地步。
　　没办法，认识的时间太久了，在感情方面的进步，反而异常的缓慢。
　　“你……你在说什么啊？”
　　秦钰雯别过了头。
　　男生的想法很简单。
　　既然你喜欢看光着上半身，拥有充满美感肌肉线条的男生。
　　那我身为你的男朋友，为什么你一点兴趣都没有？
　　是没有吗？
　　也许不如那些专业的，但徐惜年自认为，他还是有一些的。
　　“你想看的话，我可以给你看啊。”
　　吃醋吃急了，徐惜年已经不知道自己在说什么了，什么都敢往外说。
　　看到一对吸血鬼暧昧的样子，周围人举起手机就开始拍照。
　　这是在拍视频吗？这也太有氛围感了吧？
　　女吸血鬼招蜂引蝶，男吸血鬼吃醋万分。
　　好嗑。
　　拍照的闪光灯，吸引了徐惜年的注意力。
　　他回过神来，环顾四周，松开了秦钰雯的手。
　　直到这个时候，他才意识到自己刚刚说了些什么，要不是妆容很厚，恐怕他也变得满脸通红了。
　　“笨……笨蛋，你的跟其他人的，那能一样吗？”
　　喜欢看也许是本能。
　　那么喜欢的人……光是想想就变得非常不好意思。
　　四周很多人都在看他们，两人连忙一起离开了这里，去下一个地方逛。
　　……
　　洛野这边，完全是另一个画风。
　　他们不是刚在一起，那种青涩无比，处于懵懂之中的小情侣。
　　更像是彼此熟悉，依旧拥有一颗童心的夫妻。
　　在路过一辆冰淇淋车的时候，洛野买了一个冰激凌，然后来到了学姐的面前，蹲了下来。
　　学姐盖着红布头，吃东西有损形象，所以洛野会帮她。
　　蹲在学姐旁边，洛野微微掀起红盖头，将冰激凌递在了学姐的嘴边。
　　苏白粥的双手，搭在自己的腿上，十分优雅的坐在路边的椅子上面，一副属于新娘的那种温婉，体现的淋漓尽致。
　　“嗯～”
　　一道声音从红盖头中传来，洛野疑惑道：“咋了？”
　　“凉。”
　　这个季节吃冰激凌，确实有一些不合适。
　　苏白粥站了起来，将洛野手中的冰激凌拿在手中。
　　反正盖着脸，她也不怎么在乎形象了，而是拿着冰激凌，反过来递在了洛野的嘴边。
　　看到这一幕，路人纷纷惊叹道：“好可爱的鬼新娘啊。”
　　“我也想被鬼新娘喂冰激凌。”
　　鬼新娘双手拿着冰激凌的样子，就像是女孩子将情书递给喜欢的人一样。
　　吵闹的夜晚，在鬼新娘跟书生出现的地方，显得格外的寂静。
　　这一刻，属于华夏人的浪漫，才在四周恶魔横行的装扮中，别具一格。
　　至于为什么不在华夏的鬼节中，扮演鬼新娘……
　　很简单，真不敢。
　　在西方鬼节扮演鬼新娘，可以说是一种文化交流。
　　在华夏鬼节玩这些东西，对于华夏人来说，那些刻在骨子里的传统，会本能般的对节日产生敬畏之心。
　　随着深夜的临近，欢乐城的人反而越来越多了起来。
　　不远处，还有唱歌跳舞的活动，音乐传的很远。
　　苏白粥的红盖头，早就已经摘了下来，红盖头上面的黄符，被她贴在了洛野的脑门上。
　　好好的书生，变得像僵尸一样。
　　“有点饿了。”苏白粥走在前面说道。
　　洛野快步跟了上去，在手机上看着欢乐城的攻略。
　　“附近有挺多吃的，学姐想吃什么？”
　　闻言，苏白粥想了想，不知道想到了什么好玩的，她好奇的问道：“鬼新娘吃什么？”
　　“吃……怨气？”洛野猜测道。
　　“好，我要吃怨气。”苏白粥一本正经的说道。
　　“那边有卖的。”
　　洛野抓住学姐的手走了过去。
　　苏白粥还没反应过来。
　　什么？真的有卖的？
　　只见不远处有一个便利店，里面卖着各种看起来很可怕的糖果以及面包。
　　还有矿泉水。
　　水瓶子上面写着两个字。
　　［血液］。
　　这家便利店，叫做怨气商店。
　　“真有想法，竟然开这种便利店。”
　　洛野感叹道。
　　突然，他感觉自己胳膊被什么东西给咬了一口。
　　洛野看了过去，只见苏白粥正冲着他微笑。
　　“学姐，你舔我干什么？”
　　此言一出，苏白粥面色一红，当即说道：“我是咬你啊，用词准确一些。”
　　“哦，咬我干什么？”
　　“我觉得鬼新娘就应该吃你这种细皮嫩肉的书生。”


第1062章 口红印
　　洛野还以为他是大明星，走到哪里都有人会喊他一声“老登”。
　　结果他高看了自己，在欢乐城中，他无人问津，压根就没有人能够认出他是谁。
　　“饭饭，你说，要是被路人知道，我是《青春还在继续》的作者，他们会不会大吃一惊啊？”
　　此言一出，苏白粥的目光有些无语的看着洛野。
　　“自恋了，我的大作者，除了我，谁还把你当回事。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你pua我。”
　　“没错，我让你离不开我。”
　　“正合我意。”
　　洛野抱住了学姐的胳膊，脑袋一歪，就靠在了后者的肩膀上，像一个粘人的小娇妻。
　　今天苏白粥不应该cos鬼新娘，应该cos狐狸精，把书生迷的神魂颠倒。
　　不过如果是书生的话，她应该去cos白娘子才对，刚好欢乐城里有人cos法海，再让雯雯扮演一下小青。
　　完美了，直接在这里拍一部《全新白娘子传奇》。
　　走着走着，两人就走到了欢乐城的尽头，已经把这个地方逛个遍了。
　　欢乐城本身是游乐场，并不是逛的地方，而是玩的地方。
　　而万圣节，在洛野的印象中，是一个比较欢乐的节日，脑海中，对于这个节日的念想，就只有一个“不给糖就捣蛋”。
　　只可惜，这么可爱的话，学姐是不可能说得出口的。
　　洛野也想象不到，学姐一副新娘打扮，说着这句话时候的样子。
　　突然。
　　几个初中生模样的人，穿着巫师一样的斗篷，将洛野跟苏白粥团团围住。
　　“哥哥姐姐，有没有喜糖啊？”
　　看到苏白粥是新娘打扮，再加上是万圣节，“不给糖就捣蛋”这句话，变成了讨要喜糖的理由。
　　如果是普通的糖，那洛野肯定是没有。
　　但若是喜糖，他表示，你想要多少，他就有多少。
　　他在口袋里翻了翻，掏出了一包大白兔奶糖。
　　看到洛野手中的东西，苏白粥略微惊讶道：“真有啊？”
　　“当然，万圣节怎么能不准备糖果呢。”
　　而且准备的，还是学姐最爱吃的那一种。
　　“谢谢哥哥姐姐。”
　　“祝哥哥姐姐，新婚快乐，百年好合，早生贵子。”
　　“好好好。”
　　在学校中还算严肃的洛野，在这群孩子们面前，脸上直接就乐开了花。
　　孩子们的嘴巴真甜啊，他以后要是有孩子就好了。
　　学姐曾经控诉过他重女轻男的思想，洛野深刻的反思了自己，觉得以后生男生女都无所谓。
　　如果是女儿，就好好的宠着，让她快快乐乐的长大。
　　如果是儿子，就让他从小自立当家，学好本事，包揽家务，好照顾整个家庭，让学姐跟自己有时间到处玩。
　　如果是龙凤胎就更好了。
　　女儿都不用照顾了，有儿子照顾。
　　至于为什么不生二胎，是因为生孩子太痛苦了，这样的痛苦，体验一次就足够了。
　　等等，一次也不行，他怎么可以让学姐痛苦呢？
　　那就不生了。
　　可是不生的话，小饭粒怎么办？
　　涉及到学姐，洛野的脑子高速运转，甚至有些超负荷了起来。
　　他在思考一个问题。
　　如何跳过怀胎十月的过程，直接拥有一个孩子呢？
　　以后问问黎夏吧，她是医生。
　　（黎夏：？）
　　很快，他们就跟秦钰雯以及徐惜年汇合了。
　　重新看到秦学姐，洛野跟苏白粥都露出了怪异的目光。
　　见状，秦钰雯疑惑道：“你们这是什么眼神？”
　　只见面前秦钰雯的脸上，有一个清晰的口红印。
　　同样的口红印，徐惜年的脸上也有一个。
　　洛野记得，在家属楼的时候，因为要表现出血腥的感觉，所以吸血鬼的妆容，涂上了厚厚的口红。
　　“你要不照照镜子呢？”苏白粥语气平淡的说道。
　　闻言，秦钰雯掏出手机，看了看自己的脸。
　　看到这清晰无比的口红印，秦钰雯面色一红，然后转头看向了徐惜年。
　　后者的脸上，也有一个口红印。
　　秦钰雯露出了震惊的目光。
　　“我说你一路上怎么捂着脸，原来是遮挡口红印！”
　　她恍然大悟，这才想起来，这一路上，只要她看向二蛋，二蛋就别过头，或者捂住脸，不让她看到。
　　正常来说，他们两个人在对方的脸上留下口红印，是不可能都不知道的。
　　除非，有一个人故意瞒着对方。
　　洛野双眸微眯，轻声说道：“老徐啊，还是大意了啊，留下了蛛丝马迹，下次记得换个地方亲，就天衣无缝了。”
　　不留口红印的亲法，想要天衣无缝，就只有亲嘴巴。
　　毕竟，嘴巴本来就是涂口红的地方，不仔细看的话，根本就看不出来。
　　一句话，把对面两个人都给整害羞了。
　　秦钰雯跟徐惜年同时别过头，有些不太好意思了起来。
　　“差不多了，我觉得我们该走了。”
　　洛野准备带着仙女学姐回家卸妆了。
　　驱车离开欢乐城后，夜幕的安静，跟刚刚欢乐城中的吵闹形成了鲜明的对比，仿佛那一幕幕都是在做梦一样。
　　天色已晚，后排两人都闭上了眼睛，也不知道只是单纯的在休息，还是已经睡着了。
　　洛野认真的开着车，先把徐惜年送到学校门口，然后再将车子停在了家属楼的停车场中。
　　回家后，苏白粥坐在自己房间的镜子前，准备卸妆。
　　当她脸上的妆容全部都卸掉后，看着完完全全素颜的自己，她露出了思索的表情。
　　片刻后，她重新将口红涂在了嘴唇上，再一次看着镜子中的自己。
　　随后，她将新娘的cos服脱了下去，换上了睡衣。
　　她轻轻地用手擦了擦嘴，让口红变得稀里糊涂的，嘴边到处都是。
　　做完了这件事情后，她离开了自己的房间，然后摆出优雅的动作，看向了沙发上面的洛野，问道：“小野子，我美么？”
　　洛野闻声看去，目光变得呆滞了起来。
　　“饭饭，这是什么造型啊？”
　　听到洛野第一句话并不是说自己美，苏白粥双手叉腰，露出了不满的表情。
　　生气了。
　　洛野站了起来，来到了学姐的面前，将对方拥入怀中，笑道：“美，饭饭，你真的是美死我了。”
　　“那……”
　　埋在洛野怀中，苏白粥抬起头，望着他的眼睛，道：“奖励你，帮我擦干口红。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　看着眼前仙女学姐的眼睛，洛野的心跳开始加速，脸色也逐渐红了起来。
　　真是的，学姐只需要稍微勾勾手，他就像一步一步的沦陷进温柔乡中，毫无抵抗力。
　　但，这也是他心甘情愿的。
　　谁让这个人，是他最爱的学姐呢。


第1063章 与众不同的感觉
　　伦敦的万圣节，远远比国内的热闹得多。
　　顾明轩向来对这种活动不感兴趣，也从来没有参加过这些东西。
　　今天黎夏不在家，学校中的朋友邀请她一起去玩了，也不知道要玩到几点。
　　李成出去打台球了，这家伙留在这里，除了撮合他们两个以外，唯一的乐趣，就是跟楼下的外国友人打台球。
　　只剩下顾明轩一个人，独守空房，坐在家里，无所事事，满脸无聊。
　　他看了看时间，现在已经是晚上十一点多了，黎夏怎么还没回来？
　　她也没有说自己去哪里玩了，顾明轩不知道去哪里找对方。
　　他站了起来，来到了窗边，看着窗外的街边。
　　因为是万圣节的缘故，虽然已经十一点多了，但外面还挺热闹的，有小孩子穿着各种奇装异服，满大街的索要糖果。
　　原来，喜欢上一个人后，见不到对方的时候，是这种感觉。
　　他不由想起，他当初一直躲着李娜的场景。
　　也许他的行为确实伤害到了对方，但是他并不后悔。
　　有些人不适合相识，有些人只适合当朋友。
　　有些人适合谈恋爱，有些人适合结婚一起过日子。
　　有些人……什么都适合。
　　能够成为男女朋友的人，也可以成为朋友。
　　但只能成为朋友的人，不能成为男女朋友。
　　两者之间的区别，在于一道分界线。
　　一方可以随意跨越，另一方则不能越过丝毫。
　　不属于自己的路，走不到终点，硬闯过去，只会遍体鳞伤的被丢出来。
　　而他现在，也在朝着黎夏的这条路走着。
　　不知道这条路的终点，是否属于他。
　　突然，他的手机铃声响了起来，看到来电人是黎夏，他毫不犹豫的就接通了电话。
　　“打扰了，是黎的朋友吗？黎喝多了，能过来接她吗？”
　　闻言，顾明轩眉头一皱。
　　喝多了？
　　黎夏的酒量很好，平时只有在家里的时候，才会放心的让自己大醉。
　　而她在学校中，并没有什么知根知底的朋友，几乎都是萍水相逢。
　　以黎夏的性格，是不会在这种场合宿醉的。
　　想到这里，顾明轩穿上外套，离开了公寓，朝着电话中的位置前去。
　　一家万圣节主题酒吧中，黎夏趴在桌子上，喝的烂醉如泥。
　　旁边的外国女孩在她耳边小声说道：“黎，你真的喝醉了吗？”
　　在场之人都是女孩，其中还有另一位留学生，她有些惊讶的说道：“这是喝了假酒吧。”
　　“What？”
　　外国女孩没听懂。
　　留学生看了一眼刚刚黎夏喝的酒，心想这种程度的酒精，怎么可能让一个人醉成这个样子。
　　黎夏不会是装的吧？
　　又过了一会儿，一个看起来非常英俊的男人走了进来。
　　用帅气形容顾明轩，都有些不合适，反而是英俊这个词语，跟顾明轩的气质比较搭配。
　　对方明显就是华夏人的面孔，留学生猜测对方就是来找黎夏的，当即就挥了挥手，道：“这边！”
　　闻言，顾明轩走了过来，看到了趴在桌子上的黎夏。
　　今天的黎夏，脑门上画了一个月亮的图案，就像是美少女战士一样。
　　也算是融入进了万圣节的氛围。
　　留学生喃喃说道：“她喝了一些假酒，就醉倒了。”
　　此言一出，顾明轩看了一眼趴在桌子上睡觉的黎夏，已经有了自己的猜测。
　　他将黎夏搀扶住，准备送她回家。
　　这个时候，留学生似笑非笑的说道：“以防万一，我还是先问一下，你是黎夏的什么人吧？毕竟你是男的，万一对她图谋不轨……”
　　听到此话，顾明轩微微侧目，看着这位留学生。
　　对方的气质，明显属于玩的比较花的那一类，跟黎夏格格不入。
　　不过这种事情，回答什么都不合适。
　　如果只是朋友，把一个女孩带走，也是有风险的。
　　但顾明轩也不屑于撒谎，便开口说道：“我们住在一起。”
　　说完，他就将黎夏拦腰抱起，离开了这家酒吧，只留下一脸惊讶的众人。
　　“难怪黎平时在学校中那么认真，不怎么跟男生接触，原来竟然是有男朋友的啊。”
　　听着外国女孩的话，留学生笑了笑，便摇了摇头，道：“她在装醉啊。”
　　“装醉？为什么？”
　　“黎夏可能意识到咱们接下来要做什么了，所以找了个借口，让她男朋友带她回家而已。”
　　那种女孩，跟她们明显有着圈子的差距。
　　看过来接她的男人就知道了，那股超然的气质，多贵的男模都比不上。
　　没过多久，两个帅气万分的金发碧眼大帅哥走了过来，跟大家一起喝酒。
　　……
　　顾明轩的车上，黎夏坐在后排的座位上，紧挨着双眼。
　　“别装了，黎医生。”
　　一起生活这么久，见过对方喝醉过那么多次，对方喝没喝醉，他还能不知道吗？
　　黎夏先睁是开了一只眼睛，环顾四周，确认安全后，才将双眼全部睁开，她满脸后怕的说道：“顾……顾老师，真是对不起，我骗你过来。”
　　“为什么骗我？”顾明轩装作严肃的样子问道。
　　“这个……其实她们邀请我出去玩，我以为她们想跟我交朋友，结果玩着玩着就去酒吧了，我就听有人说一会儿会来帅哥，我就……我就……”
　　“就装作不胜酒力的样子，倒头就睡是吧。”
　　顾明轩没忍住，嘴角轻轻上扬。
　　“不错，还挺会保护自己，知道有事找我。”
　　“嘿嘿，因为我信任顾老师。”
　　她喝酒之前，就告诉旁边的女孩，一会儿她晕了，就用她的手机打顾明轩的电话的。
　　结果她喝一口就晕了，猝不及防的，毫无演技，把外国友人都给看傻了。
　　“不过，我还是要说你一句，下次去什么地方，记得提前告诉我，如果别人真的图谋不轨，可不会给你打电话的机会。”
　　“哦……我，我知道了。”
　　黎夏低下了头，然后瞄了一眼顾明轩。
　　她的眼神可可爱爱的，顾明轩能够通过后视镜，看得一清二楚。
　　这傻丫头还以为顾明轩看不到呢。
　　“顾老师，你为什么这么关心我呀？”黎夏突然打直球的问道。
　　如果是以前，她只会觉得，这只是同胞之间的互帮互助。
　　就像今天的那个留学生，虽然圈子不同，但她并没有硬拉黎夏进去。
　　听到这个问题，顾明轩一边开车，一边淡淡说道：
　　“因为……”
　　“你跟别人不一样。”


第1064章 又睡过了
　　“不一样？哪里不一样？”
　　黎夏有些惊讶的说道。
　　她摸着自己的脸，似乎是在问，难道她不是正常人吗？
　　顾老师说的不一样，是一种什么样的不一样？
　　在顾老师的心中，她又是一个什么样的人呢？
　　仔细想想，在她的心中，顾老师似乎也跟别人不一样。
　　他太完美了。
　　或者说，他在自己的眼中，实在是太完美了，就像是装了滤镜一样。
　　她看不到顾老师的缺点，同时还会痴迷于顾老师优点。
　　客观上说，这个世界上，其实并没有完美无缺的人。
　　但评价人的，却是人们自己。
　　正因如此，从主观上讲，世界上又存在完美的人。
　　因为，有人会觉得你完美。
　　见顾老师开车朝着熟悉的方向走，黎夏好奇的问道：“咱们这是要回家吗？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答复，黎夏犹豫了起来，整个人扭扭捏捏的。
　　见状，顾明轩一脚刹车，停在了路边。
　　“不想回去？”
　　“嗯……我今天，还没有好好的玩。”
　　听到此话，顾明轩想了想，喃喃说道：“确实，我也还没有在万圣节玩过。”
　　闻言，黎夏有些意外的说道：“真的呀？我可以带顾老师玩啊。”
　　“去哪？”顾明轩问道。
　　“去万圣狂欢广场！”
　　黎夏伸出手指，指着前方，让顾明轩“冲！冲！冲！”
　　但车辆一直没有启动，黎夏疑惑道：“怎么不走呀。”
　　“副驾没人，不想走。”顾明轩语气平淡的说道。
　　黎夏微微一愣，这才意识到，她一直坐在后座上。
　　她看了一眼副驾，然后又看了一眼顾老师的身影。
　　她没说话，而是缓缓下车，屁颠屁颠的来到了副驾，系上了安全带，声音如若蚊蝇的说道：“我……准备好了，走吧。”
　　话音刚落。
　　顾明轩一脚油门，剧烈的推背感，让黎夏忍不住发出了一声惊呼。
　　……
　　一觉醒来，周末已经结束了。
　　对于洛野来说，工作日跟周末其实并没有区别。
　　身为小说作者，他没有双休，甚至连单休都没有。
　　他每天都要工作，为了全勤，每个月只有一天的请假机会。
　　当然，如果一天更新三章的话，他要是能做到一天写一百章，甚至可以连续放一个月的假。
　　但洛野做不到，一天三更，可以少，不能多。
　　原本写作只是他的兴趣，人们为了完成自己的兴趣，可以付出自己的无尽努力。
　　但自从这个东西变成了工作后，多上一分一秒的班，简直就跟要了他的命一样。
　　这是他的心里话，他不能说，表面上，还要装出一副他爱工作，热爱码字的乐观态度。
　　从床上起来，洛野两眼一睁，进去卫生间洗漱了。
　　周一要送学姐去上课。
　　在那之前，他要先给学姐准备早餐，这个很重要。
　　学姐的早八，是没有时间准备早餐的。
　　而且学姐起得很晚，每一次早八，都需要人工叫醒。
　　洛野先是打开了学姐的房间，走进去后，看着学姐熟睡的样子，他像往常一样，捏住了学姐的鼻子。
　　这种方法，百用不腻，每一次都可以用最快的速度将学姐叫醒。
　　看着学姐缓缓睁开眼睛，洛野离开了家里，出去买早饭去了。
　　学姐开机还要一会儿，等他买完早饭回来，学姐也就清醒了。
　　吃完早饭后，洛野将学姐送到了教学楼门口，然后自己去书屋中，找个包间码字。
　　理想是丰满的。
　　洛野刚进包厢，就趴在桌子上睡着了。
　　等他醒来的时候，苏白粥已经下课了。
　　洛野迷迷糊糊的看了看时间，随后面色一变。
　　“完了！”
　　他打开包间的门，外面是很多考研生在学习。
　　他蹑手蹑脚的离开了二楼，连忙骑着小电驴，朝着教学楼的方向赶去。
　　看到“老板娘”匆忙的样子，二楼中，大家都能猜到，这家伙，一定是睡过了。
　　洛野的脸都睡扁了，因为刚睡醒的缘故，外套也忘在包间中了。
　　在小电驴上，迎着冷风，他像一只马喽一样，来到了教学楼后面。
　　此时洛野的形象，仿佛精神小伙。
　　苏白粥蹲在墙边，正在玩手机。
　　看着衣着单薄的洛野，她站了起来，走了过来，问道：“外套呢？”
　　“啊？忘穿了。”洛野呆呆的说道。
　　看到他睡傻了一样的表情，苏白粥叹了口气，然后将自己的外套披在了后者的身上。
　　洛野先是一愣，随后连忙摇头道：“万万不可啊。”
　　“你个笨蛋，赶紧送我回去，外面冷。”
　　“哦……哦。”
　　骑车的人要面对冷风，所以苏白粥才会将自己的外套给洛野。
　　两人一起来到了粥野书屋中。
　　书屋里面有恒温空调，冬暖夏凉，每时每刻都很适合安静的看书。
　　看到洛野穿着苏白粥的衣服，苏白粥自己只穿着一件长袖，前台中的秦钰雯瞪大了眼睛，指着洛野控诉道：“洛野！你个渣男！”
　　“你怎么好意思穿粥粥的衣服，让粥粥受凉的！”
　　连续两句质问，把洛野整懵了。
　　其他人也都看向了洛野，露出了质疑的目光。
　　这老登竟然敢这么对待学姐？
　　只见苏白粥上前一步，淡淡说道：“他骑车，我怕他冷着。”
　　此言一出，众人的心仿佛被暴击了一样。
　　可恶啊。
　　凭什么啊。
　　杀落叶，夺学姐。


第1065章 我想去京城
　　“我是天才，你是笨蛋，我们就是天才笨蛋组合。”
　　听到洛野这幼稚无比的话，苏白粥满脸无语。
　　怎么就找了这么个幼稚鬼当男朋友呢？
　　等等，不对，谁是天才谁是笨蛋？
　　苏白粥双眸一凝，连忙来到洛野旁边说道：“你是天才，我是笨蛋！”
　　“没错没错，就是这样。”洛野点了点头。
　　“不是，我是说，我是笨蛋，你是天才。”苏白粥改口说道。
　　“有什么区别呢？”洛野疑惑道。
　　意识到自己说了什么后，苏白粥的脸色彻底黑了下去。
　　她堂堂江大研究生，竟然连话都说不清楚了。
　　“好了饭饭，你别急，我知道你是什么意思。”洛野摸了摸仙女学姐的头。
　　后者脸色一红，这是气的。
　　你知道，你知道个毛线。
　　如今已经是十一月五号了，距离顾明轩的回归之日，越来越近了。
　　这也意味着，苏白粥的代课任务，即将迎来结束。
　　从留学，一直到十一月十八日，不知不觉，竟然已经快要三个月了。
　　相当于出去实了个习，看样子，以后学姐不需要实习了，直接让顾哥给她盖实习证明就行了。
　　除此之外，这一届的换届大会也即将开始了。
　　这是洛野所经历的第三届换届大会，虽然他一直都不是学生会的，但每一次学生会的活动，他都有参与。
　　这也是洛野这一届，所经历的最后一次学校活动。
　　这一届的换届大会结束后，学生会的所有职位，移交给当今的大二生。
　　而他们大三，将会彻底跟学校脱轨，专心致志的准备毕业，以及考研之类的任务。
　　大一入学生会，大二成为管理层，大三卸任职位。
　　大四或实习，或备战考研。
　　对于唐恩琪他们来说，这或许就是相当圆满的大学生活了吧。
　　“饭饭，你当初卸任学生会长的时候，是什么心情啊？”
　　闻言，苏白粥露出了呆呆的表情，她扬起头，脸色无悲无喜的回想着当初自己卸任时候的心情。
　　在洛野眼中，学姐这个呆呆的表情，一直持续了五秒钟的时间，然后视线就落在了自己的身上，依旧还是呆呆的样子。
　　突然，她灵光一闪，一本正经的吐出了两个字：
　　“忘了。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他摇头笑了笑，道：“也对，那么久远的事情，到现在记不清楚也正常。”
　　记得当时换届大会的时候，学姐还没有跟自己在一起，还是那个闻名整个江大的江南才女，高冷校花。
　　仔细想想，都过了那么长时间了啊。
　　今天星期二，午饭过后，洛野离开了家属楼，准备去上下午的课程。
　　换届大会，其实也意味着这学期没剩多少时间了。
　　如果一月多放寒假的话，如今已经接近学期末了。
　　直到大三的时候，洛野才意识到，小学，初中，高中，大一到现在，过去的时间，仿佛被拉了进度条一样，一闪而逝。
　　曾经觉得暑假很长，现在看来，暑假其实也就是一晃眼就过去的事情。
　　小时候，觉得暑假很短的情况，只会出现在最后那几天，作业没写完的时候。
　　也就是说，决定假期长短的，从某种方面来说，并不是放假的时间，而是放假中要做的事情。
　　曾经的双休，之所以觉得不够玩，是因为老师留了一大堆作业。
　　曾经的暑假，之所以无忧无虑，是因为作业不用写，有大把的时间玩。
　　大学时候的暑假，一眨眼就过去了，是因为大家都不是小孩子了，在假期中，都有自己的计划。
　　要么兼职，要么游玩。
　　至少，洛野是这么看待自己的大学生活的。
　　因为每天都过得很充实，所以时间过得很快。
　　快乐的时光短暂，因为人们会忘记时间。
　　痛苦的记忆深刻，因为人们忘不了时间。
　　来到班上，洛野一如既往的找到了室友们的位置，然后坐在了王大锤的旁边。
　　他看向了坐在另一边的李昊阳，有些疑惑道：“教练，你这肌肉是不是缩水了？”
　　此言一出，王大锤感叹道：“别提了野娃子，你不在寝室不知道，最近这段时间，教练连晨跑都不去了，真是堕落了啊。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“教练，你这是咋了？”
　　曾经不管多忙，早上都会风雨无阻的去操场，现在的教练，竟然连这一点都给舍弃了。
　　李昊阳抬起头，望着两人，开口说道：“我发现，健身对于我来说，是最简单的事情。”
　　“然后呢？”洛野问道。
　　“所以把时间花在健身上面，简直是浪费时间，所以我应该把更多时间放在学习上。”
　　515四人，如果说在学习方面的天赋的话，李昊阳其实是最差的那个。
　　别看王大锤吊儿郎当的，可他高三边玩边学，就考上了江大。
　　沈乔纯天赋型选手，高中的时候妥妥的学霸一枚，只是大学一开始被兼职耽误了时间，否则，他的成绩不会比唐恩琪差多少。
　　洛野就更不用说了，他高中的成绩虽然差，但他高三努力一年，直接考上江城大学。
　　从这一点看，洛野的学习能力其实很高，只是他一开始不学。
　　只有李昊阳，从小学开始，一直都是最努力的那个，要不然也不会连那些儿时玩具都不认得。
　　高中三年，他更是每天坐在桌子前，舍弃了很多社交，这才换来了江城大学的录取通知书。
　　到了大学，面对考研，他不付出更多努力的话，很有可能考不上。
　　想到这里，洛野叹了口气，道：“教练，加油吧，或许你会成为515唯一的研究生。”
　　他们三个对考研都不感兴趣。
　　“我要说一句，你要做自己想做的事情，不要为了别人，做自己不喜欢的事情。”
　　沈乔突然说道：“我们喜欢的教练，是那个坦诚，憨厚的教练，所以你没有必要为了别人改变自己，变成我们不熟悉的样子。”
　　“一切事物，力所能及就好。”
　　听到男明星的一番话，李昊阳陷入了沉思之中。
　　细想一下，关于考研，这段时间，他其实一直都在犹豫。
　　他本着落榜不亏，上岸血赚的想法，先提升自己的成绩，不断的努力。
　　可他始终不明白，考上研究生，对于他想要开健身房这个梦想，有什么帮助。
　　考上研究生，只是为了让他更有价值，让许小迦的父母，高看自己一眼，告诉他们，自己有多努力……
　　这一整节课，李昊阳都是一副心不在焉的样子。
　　他有很多想法，但却不知道，哪些是对的，哪些是错的。
　　可是，就算真的考上研究生，许小迦的家人，会因为这一点，就对他赞叹不已吗？
　　许小迦的家人，真正在乎的是什么？是自己的女婿是不是研究生吗？
　　他们究竟想要什么？
　　突然，李昊阳似乎是想到了什么，猛然看向了洛野。
　　后者被吓了一跳，惊讶道：“咋……咋了？”
　　“寒假，我想去京城。”


第1066章 我就是只猪
　　能够培养出许小迦这么无忧无虑，敢爱敢恨，大大咧咧，又天真可爱的大小姐性格。
　　那她的父母，一定是非常非常宠爱女儿的人。
　　所以，他们最在乎的，是自己是否有能力，让他们的女儿获得幸福，而不是自己有多高的地位，能赚多少钱。
　　他们没有见过自己。
　　所以会本能的先调查家庭背景。
　　他想要去京城，去见一面许小迦的父母，去让他们了解自己，知道自己是一个什么样的人。
　　他也想向他们，证明自己的决心。
　　他知道，以许小迦的性格，以伯父伯母对许小迦的宠爱，如果许小迦非要跟他在一起，那么伯父伯母也拦不住。
　　但他还是想靠自己，获得他们的认可，而不是靠许小迦对他的感情。
　　看着李昊阳坚定的表情，洛野愣了愣，随后严肃道：“我知道了，教练，寒假也没两个月了，到时候，需要帮忙的，你尽管开口。”
　　这个时候，沈乔突如其来的声音再一次传来。
　　他瞥了一眼洛野，无奈道：“你别帮倒忙。”
　　一句话，让洛野露出了无辜的表情，他满脸疑惑，不知道为什么被沈乔给批评了。
　　随后，沈乔的目光看向了李昊阳，问道：“你为什么去京城？”
　　“我想……去见许小迦的父母。”李昊阳语气坚定的说道。
　　“为什么见许小迦的父母？”沈乔继续问道。
　　“因为……我想告诉他们……”
　　不等李昊阳说完，沈乔便再一次开口说道：“你告诉他们什么？你是许小迦的什么人吗？你凭什么告诉他们？”
　　听到此话，李昊阳愣住了。
　　洛野恍然道：“对哦，你们分手了，那你去个毛线。”
　　“所以，想要去京城，去见许小迦的父母，你首先要做的，难道不是复合么？”
　　沈乔一语道破天机。
　　这才是现在的李昊阳最需要做的事情。
　　王大锤目光呆滞的听着几人讲话，他这个呆傻的样子，明显是某二字游戏玩多了。
　　班上的人都快走光了，几人也离开了教室中。
　　四人来到了粥野书屋，坐在了一楼的桌子前，满脸严肃。
　　洛野大手一挥，冲着吧台喊道：“服务员，四杯柠檬水。”
　　听到此话，秦钰雯撑着下巴，毫无反应。
　　洛野看了过去，质疑道：“服务员！”
　　“粥粥不在，你还使唤上我了。”
　　秦钰雯凶巴巴的说道：“想喝柠檬水是吧，想喝自己过来做。”
　　听到此话，洛野站了起来，走到了吧台前，生气道：“自己做就自己做！”
　　说罢，洛野取代了秦钰雯的位置。
　　而秦钰雯坐在了515几人中，听着几人聊天的内容，她满脸感兴趣的说道：“复合是吗？这个我拿手啊，我给你出谋划策，保证你跟她牵手成功。”
　　闻言，李昊阳看向了沈乔。
　　沈乔一言不发。
　　他并不准备提出什么意见。
　　因为毫无意义。
　　既然秦钰雯想提意见，那就让她提就是了。
　　王大锤的身体缓缓朝沈乔倾斜，似乎是准备说悄悄话。
　　但看到他的动作，沈乔本能般的远离，匪夷所思道：“你干什么？”
　　“你这是什么眼神？我有话跟你说，你怎么一副我要非礼你的样子？”王大锤瞪大了眼睛。
　　闻言，沈乔恢复正常，凑上了自己的耳朵。
　　只听王大锤低声说道：“你平时不是很喜欢出主意吗？怎么刚刚啥也不说啊？”
　　听到这句话，沈乔也是小声说道：“因为……这件事情其实不需要那么多弯弯绕绕，我觉得，只要教练开口，许小迦就一定会答应。”
　　这件事情，就是这么简单的一件事情。
　　根本就不需要大费周章的做些什么。
　　他们互相喜欢，这是摆在所有人面前的事实，所以沈乔才一句话都没说，什么意见都没有提。
　　王大锤露出了恍然大悟的表情。
　　对呀，他们不是互相喜欢吗？
　　只是分手是李昊阳提的，所以许小迦一直拉不下脸过来复合。
　　而教练又是一个老实人，一直闷头苦干，也没有提复合的事情。
　　正所谓，解铃还须系铃人，这件事情，只要教练肯开口，那一切都可以迎刃而解了。
　　“说干就干！”
　　王大锤突然说道，吸引了其余三人的目光。
　　秦钰雯疑惑道：“他表白，你说干就干什么？”
　　“哦，不好意思各位，一不小心就说出心里话了。”
　　王大锤摸了摸后脑勺，随后低下了头。
　　……
　　此时的许小迦，还不知道接下来会发生什么。
　　她抱着自己的平板电脑，一下课就回到了寝室，化身屌丝女形象，一边看泡菜国偶像剧，一边露出比李昊阳还要憨厚的笑容。
　　“嘿嘿嘿，好甜，好嗑，好羡慕。”
　　看着男女主角拥吻的样子，许小迦脸上乐开了花。
　　安姿也在寝室。
　　说起来，安姿是他们寝室中，唯一一个大一到大三，一直不谈恋爱，不搞暧昧的人。
　　她的追求者，虽然也有很多，但安姿从来没有跟任何人搞过暧昧。
　　要知道，就连唐恩琪，你都说得上高玉明的名字。
　　安姿身边却一个异性的名字都说不上来。
　　想到这里，许小迦看了过去，好奇的问道：“安姿，你对谈恋爱不感兴趣吗？”
　　“没遇到喜欢的。”
　　安姿果断说道：“没有遇到喜欢的人，我宁可单身一辈子，我可不会为了谈恋爱而谈恋爱。”
　　“说的好，我支持你，我也不会为了谈恋爱而谈恋爱。”
　　许小迦满脸认可。
　　“那么问题来了。”
　　安姿笑道：“要是他突然找你复合的话，你会答应吗？”
　　“谁？谁找我复合？”许小迦脸色一红，有些不自然的说道。
　　“你还谈过其他男朋友吗？”安姿故作疑惑道。
　　“李昊阳？他那个呆子，怎么会找我复合。”
　　许小迦对此已经不抱期待了。
　　“我是说如果。”
　　“就算是他真的找我复合，我也不会答应的！凭什么他说分就分，他说和就和啊。”
　　“说的这么肯定，你敢发誓吗？”安姿笑眯眯的问道。
　　“发……发誓……怎么不敢！”
　　说着，许小迦傲娇道：“如果李昊阳找我复合，我答应的话，我就……我就……”
　　“就什么？”
　　“我就是只猪！”


第1067章 懂你的奇奇怪怪，陪你的可可爱爱
　　没过多久，苏白粥来到了书屋中。
　　看到洛野在吧台工作，秦钰雯坐在桌子前聊天，她眉头一皱，声音冷淡的问道：“怎么回事？”
　　“粥粥？我跟你说，那个肌肉男要跟许小迦复合，我在给他出主意呢。”秦钰雯眉飞色舞的说道。
　　“我是说……”
　　苏白粥指着吧台的方向，视线落在秦钰雯的身上，问道：“这是怎么回事？”
　　此言一出，秦钰雯的脸色一僵。
　　“粥粥……不带这么重色轻友的……”
　　秦钰雯的声音越来越小，语气也越来越委屈。
　　看到她这个样子，苏白粥忍不住笑了笑，道：“好了，逗你玩的。”
　　听到此话，秦钰雯露出了震惊的表情。
　　“什么？逗我玩？粥粥？你逗我玩？”
　　看她的样子，仿佛是见到了什么令人震惊的事情一样。
　　下一刻，秦钰雯眼神闪躲，心中开始酝酿着什么鬼点子。
　　她伸出手，准备去抓一下粥粥的痒痒肉。
　　你逗我玩，我也逗你玩，嘿嘿。
　　苏白粥走过去后，秦钰雯就伸出了手，悄然之间，放在了苏白粥的腰间。
　　那一刻，书屋一楼的温度都降低了一些。
　　秦钰雯表情一僵，已经开始后悔了。
　　“我……我逗你玩……嘿……”
　　秦钰雯的笑容夹杂着冷汗。
　　“我去工作了。”
　　秦钰雯麻利的跑进了吧台中，把洛野给赶了出来。
　　后者将四杯柠檬水放在了桌子上，然后看向了仙女学姐，问道：“你怎么来了？”
　　“你不在家，我就猜你在这里。”
　　当然，苏白粥跟秦钰雯只是在开玩笑而已，她们认识了四年多，自然知道彼此的性格。
　　“野娃子，嫂子来接你回家了，真是令弟弟们羡慕啊。”王大锤装腔作势的说道。
　　“你也可以让鱼子哥接你啊。”
　　洛野拉着学姐的手，已经准备离开书屋了。
　　粥野书屋是他们的，但他们现在没时间管理，只是甩手掌柜。
　　这是南方，在洛野心中，秋天的南方，是没有北方浪漫的。
　　缺少了落叶的秋天，总感觉少了些味道。
　　冬天也是一样，北方的冬天，路边能看到积水成冰，也能看到道路两旁的树木变得光秃秃的。
　　虽然说，那样的景色并不好看，但却充满了冬天的味道。
　　北方的春夏秋冬，是四幅不同颜色的画。
　　而南方的春夏秋冬，似乎就只有温度的变化。
　　当然，南方的江南水乡，一年四季都很美。
　　只能说各有千秋。
　　洛野现在在南方，所以偶尔会怀念起北方秋天的落叶。
　　当然，南方也有落叶。
　　他就叫落叶。
　　“嘿嘿嘿。”
　　想到这件事情，洛野就被自己的幽默给逗笑了，当场就笑出了声。
　　听到声音，苏白粥看了过去，好奇的问道：“笑什么呢？让我听听。”
　　“学姐，南方本没有落叶，但因为我的出现，南方拥有了洛野。”
　　这句话，其实谈不上有多好笑。
　　甚至有些搞笑。
　　但苏白粥却满脸认可的说道：“嗯，我身边也没有落叶，你出现了，就有了，还多了很多其他东西。”
　　“多了什么？”洛野疑惑道。
　　“多了快乐，幸福，还多了男朋友，未婚夫，以后还会多更多的东西。”
　　闻言，洛野惊叹道：“学姐，你的小情话说的越来越流畅了。”
　　要知道当初的学姐，别说情话了，连“喜欢”这两个字，都很难以说出口。
　　当初的学姐，会承认喜欢他，但却不好意思诉说自己的喜欢。
　　而现在……
　　这情话说的，丝毫不比他差。
　　爱情，果然可以让人变得更加大胆呢。
　　两人并没有回到家属楼，而是来到了学校附近的广场中。
　　时间来到傍晚，广场的空地上，播放着古老的旋律。
　　这种音乐，大概只有父母那一辈的人会喜欢听。
　　但不知道是谁发明的广场舞，能够跟这段旋律，完美的组合在一起。
　　一群阿姨，排列整齐，伴随着音响中播放的老年音乐，跳着简单而整齐的舞蹈。
　　今天的学姐，穿着长裙，上身是卡其色的毛绒衬衫长袖，颇有一股文学少女的风格。
　　看到广场舞后，苏白粥走了过去，站在队伍的最后面，也跟着大家一起跳了起来。
　　洛野来到学姐旁边，惊讶道：“你连这个都会啊？”
　　“不会，但是可以跟着大家学。”
　　闻言，洛野没有犹豫，他站在了学姐的旁边，跟着她一起加入了广场舞大军。
　　他做不到像学姐那样，前面的人做什么动作，就能立刻模仿出什么动作。
　　所以他的动作，有些生硬，还经常做错。
　　“小野子。”
　　突然，耳边传来学姐的声音：
　　“你站我后面，跟着我做。”
　　听到此话，洛野移动到了学姐身后。
　　他的注意力，能够全部集中在学姐的身上，所以跟着学姐做，他学的会更快一些。
　　爱情有很多种。
　　你发酒疯的时候，他会来接你，会用宠溺的表情注视你，照顾你，这是其中之一。
　　或者……你发酒疯的时候，他会过来陪你一起疯，一起闹，一起体验相同的心情，陪你可可爱爱，这也是其中之一。
　　有人喜欢前者，有人喜欢后者。
　　苏白粥就喜欢后者。
　　因为洛野就是后者。


第1068章 对恋爱不感兴趣
　　跳了大概五分钟的广场舞后，附近的大妈也都注意到了洛野跟苏白粥两人，大家都心照不宣的露出了笑容。
　　谁也没有说话，场面一度温馨，没过多久，这首音乐结束了，开始进入了下一首音乐。
　　苏白粥停止了动作，一阵凉风吹过，她看向了街边的一家便利店，觉得自己有些口渴了。
　　一旁的洛野注意到了学姐的目光，当即说道：“我也有些渴了，走，咱买水去。”
　　“你怎么知道我口渴？我还没说呢。”苏白粥好奇道。
　　“因为我是你肚子里的蛔……哦不，我是你肚子里的宝宝。”
　　蛔虫恶心心，宝宝可爱爱。
　　“叫妈妈。”苏白粥走在洛野旁边说道。
　　“我去，玩的这么花？”洛野惊讶道。
　　“你不是说你是我宝宝吗？”
　　“难道我不是学姐的宝宝吗？”洛野反问道。
　　情侣之间，宝宝来宝宝去的，不是很正常吗？
　　“没想到啊学姐，出门在外，你竟然是个小变态。”
　　闻言，苏白粥撞了一下洛野，毫无杀伤力，反而把自己送进了洛野怀中。
　　搂着学姐的肩膀，洛野来到了便利店中，买了两瓶原味阿萨姆奶茶。
　　不知道为什么，这个东西越喝越上瘾，比奶茶店便宜，比奶茶店好喝。
　　结账的时候，看到烤肠机中的烤肠，洛野没忍住，又消费了一番。
　　手中拿着两根烤肠，这玩意也香的一批，每一次洛野看到都会买上两根。
　　“小野子，给我一根。”
　　苏白粥原本以为他买两根是一人一根的，结果这家伙都吃完一根了，另一根竟然还没有给她。
　　“不给，都是我的。”
　　洛野一口咬下，第二根烤肠只剩下三分之二了。
　　见状，苏白粥愣住了。
　　不是，你真不给我啊。
　　她叹了口气，无奈道：“你喜欢吃，那就都吃了吧。”
　　“那哪能啊，肯定要给学姐吃的啊。”
　　洛野将剩下来的三分之二根烤肠递给了仙女学姐。
　　虽然被洛野咬过一口，但苏白粥并不嫌弃。
　　她伸出手，准备接过，但洛野迅速收回了手，将剩下的烤肠全吃了。
　　苏白粥：……
　　过分，太过分了！
　　她是真的生气了。
　　苏白粥原地跺了跺脚，就像是女孩子很生气，但又完全拿别人无可奈何，什么都做不了的样子一样。
　　男生叫无能狂怒，女生就叫仙女跺脚。
　　看到学姐一脸委屈的样子，洛野回到便利店中，买了一根新的烤肠，递给了仙女学姐。
　　没错，洛野两根烤肠，都是在便利店门口吃的，他们压根就没走。
　　便利店店长直呼精彩。
　　看到眼前的烤肠，苏白粥双手抱胸，轻哼一声，随后接过烤肠，傲娇说道：“就算你再给我买一根，我也不会原谅你的。”
　　说完，她还吃了一口，嘴巴一动一动的，可爱无比。
　　“那……再加上这个呢？”
　　洛野从身后掏出一朵玫瑰花出来。
　　看到花，苏白粥先是一愣，这才想起来，刚刚的便利店中，确实是有卖花。
　　看到这一幕，店长的嘴都咧开了。
　　他们店里确实有卖花的，但是平时几乎都没人买。
　　他很少看到情侣在他们店里买一朵花，也很少看到有人路过他们店的时候，给家里的另一半带一朵花回去。
　　直到今天，一对小情侣来到店里，那个男生，临场发挥，策划出了一场幼稚，而又浪漫的送花游戏。
　　“这个么……那就勉为其难的原谅你喽。”
　　苏白粥一手拿着烤肠，一手拿着玫瑰花，跟洛野一起离开了这里，准备回家属楼去了。
　　刚刚学弟把第二根烤肠给吃了的时候，苏白粥就意识到事情的不对劲了。
　　这个笨蛋学弟，怎么可能不给她吃呢？
　　所以他一定在策划着什么。
　　自己只要乖乖配合，就一定会看到什么惊喜。
　　就像学弟说的那样，天才和笨蛋是天生一对。
　　天才为什么跟笨蛋是天生一对呢？
　　因为笨蛋自作聪明，天才甘当笨蛋。
　　因为他们爱着彼此。
　　……
　　万圣节的那一天，顾明轩跟黎夏玩到了很晚才回来。
　　回来的时候，顾明轩的脑门上也多出了一个月亮标志，也不知道是谁画上去的，还挺好看的。
　　但是熟知顾明轩性格的李成，看到他脑门上顶着这么一个东西后，整个人都震惊起来了。
　　几天的时间过去，这事还一直被李成挂在嘴边，他系着围裙，做好了晚饭，将饭菜端到了桌子上，目光却一直注视着顾明轩。
　　“老顾，没想到有生之年，能看到你陷入热恋的样子。”
　　“小点声，被黎医生听到，你就可以回国了。”
　　闻言，李成看了一下坐在沙发上，抱着平板电脑，戴着头戴式猫耳耳机的黎夏。
　　“她戴着那玩意怎么听得到啊。”
　　“老顾，没多久了哦，你准备什么时候表白？时间地点发给我，我帮你记录一下。”
　　说完，李成又说道：“顾总的表白，这简直就是奇迹啊，我必须要记录下来，以后放给我儿子看，让他学习一下。”
　　“嗯？已经可以看到性别了？”
　　“是啊，几乎可以确定是男孩了，中英混血，有我的一半基因，以后肯定是个大帅哥，要不你我现在订个娃娃亲？或者让你老弟跟我订？”
　　“滚，你还跟我攀上亲戚了，我是你一辈子的爸爸。”
　　“切，你不订，我还不稀罕呢。”
　　不知道什么时候，黎夏已经摘了耳机。
　　听着两人的谈话，她有些紧张的说道：“什……什么娃娃亲啊？顾老师有娃娃亲吗？”
　　李成：……
　　好消息，她听到了。
　　坏消息，她听错了。
　　顾明轩瞪了一眼李成，随后看向了黎夏，淡淡说道：“没有，他是在问我要不要跟他即将出生的孩子，订一个娃娃亲。”
　　听到此话，黎夏来到了餐桌前，看着眼前的李成，惊讶道：“李老师的孩子要出生了啊？”
　　“还早呢，这才五个月。”
　　李成露出了期待的表情，一想到自己马上就要当父亲了，他就激动得不行。
　　人这一辈子，拼搏奋斗，不就图个家庭圆满吗？
　　有些人即将成家，有些人已经成家。
　　而有些人，连怎么表白都还不知道。
　　李成看了一眼黎夏，问道：“黎夏，要不你的孩子跟我的孩子订个娃娃亲呢？”
　　如此语出惊人，饶是顾明轩，都差点把嘴里的饭喷出来。
　　在李成眼中，跟黎夏订和跟顾明轩订，那不都是一样的吗？
　　黎夏面色慌张道：“这……我还小，我还没男朋友，还没结婚，没有娃。”
　　“早晚都会有的。”李成笑眯眯的说道。
　　听到此话，黎夏微微一愣。
　　似乎是犹豫了一下，她并没有否认，也没有承认，而是小声说道：“可我对恋爱……不感兴趣。”
　　这句话，李成听着怪怪的。
　　他总觉得这句话另有含义，却听不出来另一层意思是什么。
　　顾明轩认真的看了一眼黎夏。
　　或许曾经的黎夏，说自己对恋爱不感兴趣，是真的不感兴趣。
　　可现在她说这句话。
　　只是单纯的在模仿顾明轩而已。


第1069章 感情的尽头是亲人
　　“锤哥，你在干什么？”
　　上课的时候，洛野见王大锤一直低头看手机，课也没听，顿时忍不住问道。
　　他探头看了过去，谁知道王大锤脸色一红，迅速将手机黑屏，转头看着洛野，惊慌失措道：“你看个屁。”
　　这就是男生跟女生的区别。
　　女孩子这个时候会说“你不许看”，奶凶奶凶的，可可爱爱。
　　男孩子就不一样了。
　　王大锤说的已经很收敛的，甚至吐出来一句脏话都是很正常的。
　　“到底在干啥呢？”洛野还是有些好奇。
　　惹鱼子哥生气了？所以在写检讨吗？
　　“他在写小说。”沈乔道出真相。
　　洛野惊讶道：“写小说？写小说你不跟我说？我教你啊。”
　　“真的？”王大锤露出了狐疑的表情。
　　“包的，你给我看，我保你签约。”
　　洛野敢打包票，因为签约很简单，一点难度也没有。
　　闻言，王大锤就死马当活马医了，直接将自己已经写的五百字发给了洛野。
　　“才五百个字？”
　　“你以为人人都是你啊……别整这些没用的，看看我写的怎么样，我写的传统玄幻。”
　　洛野低头看着自己的手机，上面是王大锤辛苦半节课写出来的五百字。
　　刚看一段，洛野就笑了。
　　［叶凡是二十一世纪第一杀手，却被组织背叛，遭到了未婚妻的陷害，跌落悬崖，穿越到了斗破大陆，等他睁开眼睛，就听到李家大小姐厉声喝道：退婚！］
　　洛野直接就笑出了声。
　　“你笑锤子笑。”王大锤满脸通红道。
　　“锤哥，写的不错，但时代变了，你的故事给我一种很古老的感觉。”
　　“放弃吧，你没有写作天赋。”沈乔毫不留情的打击道。
　　他刚刚跟着洛野一起看了王大锤的小说，看完就笑了。
　　李昊阳倒是挺淡定的，看完后，就给出了一个评价：
　　“这个叶凡，是个人物。”
　　这个评价，让洛野跟沈乔微微一愣。
　　不知道的，还以为李昊阳是爷爷那一辈的人呢。
　　这节课无关紧要，所以大家在轻松愉悦的氛围中度过了。
　　最近除了换届大会，学校中也没有什么活动，515寝室只有李昊阳是学生会的。
　　也许等换届大会结束后，李昊阳忙碌了这么久的大学生活，也终于可以迎来休息的时间。
　　而他想要跟许小迦复合的心情，愈发浓烈。
　　虽然沈乔觉得，他只需要开口，许小迦就不会拒绝，但身为当事人，他很难开这个口。
　　毕竟，他的心中，对于许小迦，总有一股愧疚感。
　　在开口表白之前，他其实更想要去道歉。
　　不道歉的话，他很难开这个口。
　　可是这段时间，他又没有机会，把许小迦给约出来。
　　上一次鬼屋他们能一起出来，是因为集体活动的缘故。
　　但他需要一个，可以单独相处的机会。
　　这一次，洛野并不准备像大一的时候那样，去撮合他们了。
　　这件事情，必须是教练亲自来做，别人不能插手。
　　他觉得自己错了，那他就应该亲自策划一场道歉。
　　别人不能帮他一辈子，如果事事都要别人帮助，那么这件事情对许小迦不公平。
　　所以最近，李昊阳一直在寻找机会。
　　以他的情商，估计很难想到什么浪漫的计划。
　　但每个人对于浪漫的定义不一样。
　　许小迦所喜欢的李昊阳，只要后者愿意为她付出，愿意绞尽脑汁的去想办法，那么这件事情的结果就已经不重要了。
　　因为过程本身，就已足够浪漫。
　　回到寝室后，洛野不在，李昊阳也不在，就只剩下沈乔跟王大锤两人。
　　两个男生在寝室，本来是一件很正常的事情。
　　但这两个人，如果是沈乔跟王大锤的话，那气氛就变得有些微妙了起来。
　　沈乔原本是准备换衣服的，但注意到王大锤的目光一直盯着自己看，他突然打消了这个念头。
　　不对劲。
　　他跟王大锤当了快两年半的室友了，所以王大锤的一个眼神，他就知道对方想做什么了。
　　这个时候，这货肯定憋着满肚子坏水呢。
　　事实上，王大锤还真什么都没想。
　　只是沈乔对于他过于敏感，有些想多了。
　　但沈乔之所以会变得敏感，归根结底，还得怪他。
　　“你不是要换衣服吗，换啊？”
　　王大锤有些疑惑，怎么男明星换到一半又不换了？
　　这句话，落在沈乔耳中，完全是另一个意思：
　　“赶紧换吧，等你把衣服脱了，我就去非礼你。”
　　沈乔不敢换。
　　他有些后悔回到寝室住了，早知道，他就应该一直住在家属楼。
　　“你不换啊？不换我可要出去兼职了。”
　　今天他们课少，王大锤还有兼职的时间。
　　说起来，自从他找沈乔要了兼职的渠道后，几乎一有空余时间，就会出去兼职。
　　当初那个吊儿郎当的王大锤，也在用自己的方法努力着。
　　虽然他表面上说兼职只是因为无聊，不肯承认自己在努力。
　　有些时候，努力也只是在掩饰自己心中的压力。
　　越来越接近毕业，王大锤的心中，或许也感觉到了很严重的压力。
　　515的四个人，都不像大一时候那样了。
　　他们彼此刚认识的时候，都无忧无虑的，每天都没什么烦恼。
　　在沈乔的印象中，那个时候，洛野还像个腼腆的孩子一样，容易害羞。
　　王大锤只知道吃喝玩乐。
　　李昊阳天天跑办公室。
　　而他，是最成熟的那个人。
　　现在，他的压力逐渐减轻，但其余三人，却都拥有了自己的事情。
　　终有一天，他们寝室的四个人，会各奔东西，等毕业后，或许……很难再有见面的机会了。
　　大学寝室，有人说只是室友关系，几个人被迫住在同一个地方，被迫成为好朋友。
　　但在沈乔心中，515的大家，早就已经是家人了。
　　没有这三个人，他恐怕大一的时候就已经崩溃了。
　　想到这里，沈乔打开了寝室群，艾特了全体成员。
　　沈乔：@全体成员 儿子们！
　　王大锤：逆子，我刚走你就飘了？
　　洛野：@王大锤 锤哥叫爸爸。
　　李昊阳：@王大锤 锤哥叫爸爸。
　　王大锤：教练你别复制粘贴了。


第1070章 恋爱体验卡
　　洛野在寝室群中，跟室友们斗图斗了二十分钟。
　　直到王大锤一句“我去打卡上班了”，结束了这场没有硝烟的战争。
　　洛野的腿上，躺着一只小猫咪。
　　小红娘最喜欢躺在姥爷的腿上睡觉觉了。
　　洛野摸着小红娘的头，满脸无聊的坐在沙发上。
　　学姐去开会了。
　　一天到晚的，哪来的这么多会啊。
　　每一次开会宣布的都是没有意义的事情，那点儿小事，在教师群里艾特不行吗？
　　一点事情就要开会说，一次次的，把李平教授给开爽了。
　　身为校长，每一次给大家开会，都有一股说不出来的感觉。
　　反正每一次开会结束的时候，李平教授都是笑着离开的。
　　反倒是校书记，在会议上拉着个脸，他们两人，一个唱红脸，一个唱黑脸。
　　所以老师们做错事情之后，不怕被李平知道，就怕被书记知道。
　　这一次会议，计算机系的专业课老师，除了齐文梁教授以外，全都被批评了一遍。
　　尤其是计算机办公室的那几个单身狗，最近学校中有传言，说他们如饥似渴，整天盯着美女学生看。
　　气得邱盼媛老师回到办公室后就大发雷霆，高呼“污蔑”。
　　他们只是想脱单，什么时候盯着美女学生看了？
　　虽然他们渴望脱单，但他们也是有教师尊严的好不好，怎么可能会盯着学生看。
　　“有人诽谤我们！”陈老师也是说道。
　　“不，是有人把咱们挂表白墙了。”汪教授看着手机说道。
　　只见江大表白墙上，有一张照片，正是他们几个在学校门口等红灯的照片。
　　他们面前，还路过了一个女孩子，身材极好，几人的目光都在这个女生身上。
　　［墙墙吐槽，这几个是老师吗？好猥琐。］
　　看到这条消息，邱盼媛怒道：“这是人之常情啊，这也要挂我们？”
　　“就是就是。”
　　突然。
　　司徒老师走了进来。
　　最近这段时间，汪教授，陈老师，邱盼媛老师，都没怎么见过司徒老师。
　　“司徒啊，你去哪了？咱们被挂了你知道吗？”
　　邱盼媛上前一步，准备拍一下司徒老师的肩膀。
　　没想到却被司徒老师给躲开了。
　　一股莫名其妙的生疏感，化作危机感，充斥在邱盼媛的心中。
　　他看着司徒老师，露出了牵强的笑容，道：“司……司徒老师，你这是……什么意思？”
　　“我不屑于与你们这些单身狗为伍。”司徒老师无比清高的说道，看他那样子，不知道的，还以为得道成仙了。
　　此言一出。
　　陈老师和汪教授都匪夷所思的站了起来，露出了难以置信的表情。
　　大家的心中，都浮现出了一个不好的猜测。
　　“你……你在说什么啊司徒老师，我们是兄弟啊。”邱盼媛的脸上挤出一个笑容，有些无法相信。
　　“曾经是，现在不是了。”
　　司徒老师道貌岸然的说道：“我跟后勤的袁雪老师，已经在一起了，我追了她那么多年，也算有了一个结果。”
　　话音刚落，场面无比的平静。
　　邱盼媛脸上的笑容消失不见。
　　片刻后，愤怒逐渐爬满了他的整张脸，他指着司徒老师怒骂道：“你个叛徒。”
　　“爱情的走狗。”
　　“死现充！”
　　“陈老师，现充是在夸他。”
　　几位老师无能狂怒的样子，让司徒老师心中无比舒畅。
　　他露出了高高在上的表情，淡然说道：“随你们怎么说，反正，从今天开始，我与你们，再也不是一丘之貉。”
　　司徒老师走了。
　　三位老师就像雕像一样，愣在原地。
　　片刻后……
　　“快去请洛野导师！”
　　［对方已拒绝］
　　……
　　洛野挂断了盼媛老师的电话。
　　学姐开完会了，他正在跟学姐在学校中散步，谁会管那几个老师？
　　溜达了一会儿，从办公室中出来司徒老师，带着一个女人，跟洛野完成了一波看似不经意之间的偶遇。
　　“好巧，洛野同学。”
　　闻言，洛野愣了愣，道：“额……好巧，司徒老师。”
　　这家伙不叫他导师，一时间他还有些不习惯。
　　“如你所见，我脱单了。”
　　“恭喜。”
　　洛野没有多说什么，毕竟，司徒老师并不是他的专业课老师，他们不熟。
　　他对司徒老师唯一的印象，就是上次一把鼻涕一把泪的问他怎么脱单。
　　没想到真的脱单后，还装起来了。
　　只见司徒老师拉着袁雪的手，开口说道：“洛野同学，你不想知道，我是怎么脱单的吗？”
　　“你是怎么脱单的？”
　　洛野不是在配合司徒老师，他是真的想知道。
　　司徒老师当舔狗这么多年，怎么就突然上位了？
　　“洛野同学，我追求袁雪老师这么久的时间，就在昨天，袁雪老师突然告诉我，她家里给她安排了相亲，但是相亲对象，不如我帅气，就决定跟先跟我试试看……”
　　没等他说完，袁雪打断了他，语气极为平淡的说道：“司徒老师。”
　　“嗯？怎么了袁雪老师？”
　　“我觉得，我们果然还是不合适。”
　　此言一出，司徒老师面色一顿，整个人都呆住了。
　　洛野跟苏白粥对视一眼，准备吃瓜。
　　“这……这是什么意思啊，袁雪老师，咱们才在一起一天不到……”
　　“司徒老师，你追了我很多年了，我很感动，再加上家里的压力比较大，所以我就想着，要不就给你个机会，尝试一下，但是，这一天时间，你只是在炫耀自己脱单。”
　　随后，袁雪老师继续说道：“你不喜欢我，只是想要脱单，我们果然还是不合适。”
　　说完，袁雪跟洛野以及苏白粥打了个招呼，就离开了这里。
　　司徒老师就像是在做梦一样。
　　梦醒了，美梦也就破灭了。
　　“不！！”
　　随着司徒老师不甘的声音响起，明明才是秋天，但洛野跟苏白粥就仿佛看到了满天大雪一样。
　　雪～花飘飘，北风萧萧。


第1071章 关于批评这件档子事
　　第二天。
　　司徒老师一如既往的来办公室，准备打卡上班。
　　他刚一进门，就发现其余三人露出了极为惊讶的表情。
　　“兄弟们，早上好啊。”司徒老师笑呵呵的说道。
　　其余三人毫无反应，甚至看向司徒老师的目光带着些许的仇恨。
　　“你们咋了？大清早的，这可是一天的开始，怎么一副吃了苍蝇的表情？”
　　闻言，邱盼媛站了起来，来到了司徒老师的身后，指着门上的牌子，问道：“这是什么？”
　　顺着邱盼媛的方向看过去，司徒老师微微一愣。
　　只见计算机办公室门口的牌子被换了。
　　［司徒不得入内］六个字，取代了原本的号码，成为了计算机办公室的招牌。
　　刚刚进来的时候，他还没注意到这一点。
　　此时看到，顿时流出了冷汗，露出了一个牵强的笑容，他走了过去，将这个牌子取了下来，道：“咱们可是至爱亲朋，手足兄弟啊，你们这是什么意思？”
　　“没什么意思，从你脱单的那一刻开始，你跟我们，便已经不是一丘之貉了。”
　　这是昨天司徒老师的原话。
　　只不过两极反转，这一次是别人对他说。
　　当他听到这句话的时候，才知道这句话有多欠揍。
　　司徒老师并没有犹豫，为了维护他们计算机办公室的友谊，他果断将昨天傍晚的事情说了出来。
　　“我……其实已经分手了。”
　　此言一出。
　　陈老师和汪教授猛然站了起来，原本灰暗的眼睛，顿时焕发光彩，激昂四射。
　　“当真？”
　　邱盼媛眉头一挑，有些意外的看着司徒老师。
　　“当然是真的了，计算机办公室，从来不拿自己的单身状况开玩笑。”
　　“展开说说。”
　　其余三人都好奇了起来。
　　等司徒老师将前因后果全都说出来后，邱盼媛三人再也绷不住了，一个个的捧腹大笑了起来。
　　尤其是汪教授，身为这里面年龄最大的，差点就笑断气了。
　　“我就知道，你这种货色怎么配脱单啊。”
　　“哈哈哈哈还真以为自己能脱离我们吗？舔狗永远都是舔狗。”
　　“计算机办公室怎么可能会有人脱单，你这梦做的笑死我了。”
　　原本以为坦诚相待，会换来兄弟们的安慰和理解。
　　没想到他所看到的，就只有嘲笑。
　　这个世界上最刺痛人心的，永远都是兄弟的嘲讽。
　　司徒老师当场红温，整个人从脸红到了脚底板，仿佛变成了一个炸弹人。
　　“你们在干什么？”
　　这个时候，计算机系主任齐文梁出现在门口，看到里面几人的样子，当场批评道：“看看你们这个样子，像个老师吗？昨天被开会批评，今天竟然还有脸在这里笑。”
　　整个计算机办公室都被批评了，齐文梁作为扛把子，面子上也有些挂不住。
　　计算机办公室，上到还在外面流浪的顾明轩，下到代课的苏白粥，昨天开会的时候，一个都没跑掉。
　　尤其是苏白粥，因为没有教师籍，每一次开会，都要被书记批评一次。
　　不过苏白粥本人倒不是很在意，反正最多只是被批评，学校不可能拿她怎么办，她只是一个学生。
　　办公室中的四位老师站成了一排，就像是做错事情的孩子一样。
　　虽然汪教授和齐文梁同为教授，但是他们的阅历跟年龄不一样，所以面对齐文梁，他也只能乖乖低头。
　　“一人一万字检讨，明天上午交到我办公室。”
　　“是。”
　　四人唉声叹气道。
　　原本以为不上学就会自由，工作上班是这个世界上最美好的事情。
　　毕竟，小时候大家最怕的就是老师。
　　可等他们当了老师后，才发现老师也不自由，甚至还不如学生自由。
　　他们真羡慕顾明轩。
　　该死的老顾，有资本撑腰，做事不考虑后果。
　　……
　　洛野在上课的时候，明显能够感觉到齐教授的心情不太好。
　　因为平时上课的时候，齐教授都会点他的名字。
　　而这节课，竟然久违的没有点他，而是把那些不认真上课的人，一个接一个的全都点起来了。
　　只要回答不出问题，就是一顿批评。
　　上班是这样的。
　　董事长批评经理，经理批评主管，主管批评员工，员工自己消化。
　　“洛野，你在愣神吗？”
　　话锋一转，矛头终于指向了自己。
　　洛野满脸兴奋。
　　到我了到我了，终于到我了。
　　他站了起来，准备回答问题，这才发现齐教授还没问。
　　哦不，他问了，只是跟课堂没有关系。
　　“教授，我没愣神。”
　　“那你来回答一下这个问题。”
　　“我不会。”
　　洛野的表情十分雀跃，他的视线落在齐教授的身上，跃跃欲试的，似乎在期待着被批评。
　　学姐都被批评了，他也要被批评一样，这样就跟学姐一样了。
　　这种思想，普通人不懂，但懂的人都知道这里面的门道有多深。
　　她那样了，那我也要那样，如此一来，我们就一样了，我们是天生一对。
　　典型的小学生思想，不过还挺适合洛野的。
　　看到他这个样子，齐文梁不知道为什么，心中的火气突然就消失不见了。
　　“唉，算了，你坐下吧。”
　　此言一出，之前被批评的人顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　这不公平啊教授，你不是号称江大最严厉的教授吗？怎么还区别对待呢？
　　齐文梁教授似乎注意到了其他人的诧异，当即说道：“洛野同学每节课都将问题回答出来了，只有这节课没有回答出来，有功尚不嘉奖，有过为何处罚？”
　　有……有道理！
　　只有洛野不情不愿的坐了回去。
　　看到他的表情，刚刚才被点名批评的王大锤都快气疯了。
　　人家都是被骂了不高兴。
　　你没被骂还不高兴上了。
　　王大锤辛苦钻研抽象一辈子，却依旧比不上洛野这种天赋型选手的一根头发。
　　毕竟，洛野的抽象，是认真的，而他的抽象，都是装的。
　　下课后，计算机系大一到大三，都有一股风雨欲来的感觉。
　　好像每一位计算机老师，心中都憋着一口气，尤其是司徒老师所教的大二。
　　看得出来，被分手后，他是真的难受，看得班上的人都心疼了起来。
　　下课后，洛野骑着自己的小电驴，回到了家属楼中。
　　打开自家门的那一刻，洛野发现家里除了学姐，竟然还有别人在。
　　既然如此，他就要注意形象了，不能像平时那样粘着学姐了。
　　究竟何人在他家里？
　　洛野定睛一看，发现是一个熟悉的面孔。
　　咦？这不是潇潇姐吗？
　　如果潇潇姐在的话，那……今天来家里做客的人，岂不是范晨表哥？
　　看到洛野回来，苏白粥有些惊讶道：“我不是让你买菜吗？”
　　“啊？”
　　洛野懵了。
　　他掏出手机了，果然发现了两分钟之前发来的消息。
　　不过他当时在骑车，没有看到。
　　“没事，我跟洛野妹夫一起去。”
　　范晨从厕所中走了出来。
　　“范晨表哥！”
　　“洛野妹夫！”
　　两人勾肩搭背的离开了。
　　苏白粥跟雷潇潇对视一眼，都有些疑惑。
　　这两人什么时候这么熟了？


第1072章 想结婚
　　洛野不愿意骑着自己的粉色小电驴，载着一个男人。
　　所以就跟范晨步行前往最近的菜市场中。
　　“妹夫，你不是有车吗？”范晨疑惑道。
　　“这么点路程，不需要开车。”
　　“你不是还有电瓶车吗？”
　　“法律规定，电瓶车不能带人。”
　　一番话，让范晨毫无反驳的理由。
　　“范晨表哥，你跟潇潇姐怎么突然来了？”
　　闻言，范晨叹了口气，道：“潇潇突然说，想跟饭饭商量一些事情，我们就过来了。”
　　“商量什么事情？”
　　“我也不知道。”
　　两人来到了菜市场中，提着大包小包的东西，踏上了回家的路程。
　　这一路上，范晨一直在叹气。
　　洛野看向了范晨，忍不住问道：“表哥，你叹什么气呢？”
　　“妹夫，我突然发现，其实恋爱之后，并没有单身的时候快乐。”
　　“你不快乐吗？”洛野问道。
　　“额……快乐是快乐，但我有些怀念单身的时候。”
　　“等你单身了，又会怀念恋爱的时候。”
　　人就是这么不知足的生物。
　　面对两条路，无论如何选择，都会好奇另一条路上的风景。
　　即便真的踏上另一条路，也还会怀念自己原本的路。
　　“你是有什么烦恼吗？”洛野问道。
　　他对于范晨跟雷潇潇的感情，倒不是很了解，只是听学姐说，他们的关系，好像每一次见面，都会发生改变。
　　“烦恼倒是没有……只是，潇潇已经跟她家里人说自己谈恋爱，她家里人也想见我。”
　　“好事啊。”
　　潇潇姐的父母人都挺好的，不会为难范晨表哥。
　　“可是，潇潇不敢见我的父母。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“都这么久了，她还没有跨越过自己心中的那道坎吗？”
　　“嗯。”
　　两人边聊边走，很快就回到了家属楼中。
　　学姐跟雷潇潇也不知道聊了什么，两人相谈甚欢。
　　看到洛野跟范晨回来了，雷潇潇便指着厨房说道：“你去做饭。”
　　“好嘞。”
　　范晨将洛野手中的袋子夺过，拿着各种食材就走进了厨房。
　　洛野来到了沙发前，坐在学姐旁边，问道：“你们聊啥呢？”
　　“在聊他们的事情。”
　　苏白粥小声对洛野说道：“潇潇打算过年的时候，跟范晨一起回家，所以过来问我，范晨的家人好不好相处。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“这种事情，直接问他不就行了。”
　　“我不好意思嘛。”雷潇潇扭扭捏捏的说道。
　　雷潇潇的年龄跟李娜老师相当，都是快奔三的人，所以能够找到男朋友，雷潇潇的父母是很高兴的。
　　问题就在范晨的身上，雷潇潇有些害怕范晨的父母不答应。
　　当然，她的担心显然是多虑了，范晨的父母根本就没有理由不答应。
　　戴恩恩跟雷潇潇一样，性格都很强势，甚至连名字都是ABB式。
　　至于范建，他在范家没有话语权，未来雷潇潇的地位，都会比范建高。
　　这一点，无论是洛野家，还是苏白粥家，都是一样的。
　　大概就是因为这一点，他们两家人才能喜结良缘吧。
　　吃了一顿晚饭后，洛野跟仙女学姐，一起送范晨两人到小区门口。
　　原本的迈凯伦GT，变成了一辆很大的SUV。
　　看到这辆车，洛野好奇的走了过来，惊讶道：“L9？好车啊。”
　　里面有六个座位，冰箱彩电样样俱全，无论是坐在副驾还是后排，都能看电视。
　　座椅更是舒适无比，附带按摩功能，虽然价格需要四十万，但论性价比的话，可是五百万以内最好的SUV。
　　不过对于男生来说，无论是多好的SUV，也比不过一辆跑车啊。
　　“潇潇姐，你换车了？”
　　“嗯，跑车不实用，不如这辆车，这辆车坐着舒服，而且以后做什么都方便，最重要的是，这辆车虽然不便宜，但相比于跑车来说，已经非常实惠了。”
　　这倒是实话。
　　不过，能让当初的雷氏集团千金，说出四十万不便宜这种话……
　　看样子，这段时间，潇潇姐的变化真的很大啊。
　　她变得越来越贴近生活，从什么都不懂的千金小姐，变成了货真价实的实干派，这也意味着，她跟范晨距离婚姻的距离更近了一步。
　　两人离开后，洛野就跟仙女学姐一起回到了家里。
　　范晨跟雷潇潇的情况，和他们不一样。
　　那两个人都早已毕业，年龄也不小了，相处得如果合适的话，也许很快就可以谈婚论嫁了。
　　想到这里，洛野不禁有些感慨。
　　他们并没有自己跟学姐在一起的时间长，却有可能在自己跟学姐之前，完成人生大事。
　　“饭饭，你说，咱们什么时候才能结婚啊。”
　　“不应该这么问。”
　　洛野自己否定了自己，随后喃喃说道：“我什么时候才能毕业啊。”
　　“听说，一些天才，可以越级考试，提前毕业，据说清北大学就有这样的人才。”苏白粥一本正经的说道。
　　“那种事情，我怎么可能做的到，而且就算是提前毕业，我也没有到法定结婚年龄。”
　　“那么就只剩下另一个办法了。”苏白粥严肃道。
　　“什么办法？”洛野好奇问道。
　　“你，去成为民政局局长，修改政策。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，露出了难以置信的表情。
　　这话是你这个冰美人说得出来的？
　　虽然学姐在自己面前已经不是冰美人了。
　　“饭饭，要不咱们先把婚礼办了，结婚证以后再补？”
　　“你想得美。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　“饭饭。”
　　洛野将苏白粥搂在了自己怀里，感叹道：“我想结婚。”
　　“我也想，笨蛋。”
　　苏白粥靠在洛野肩膀上说道。
　　一句话，洛野又变成马喽了。
　　“再等等吧，等你毕业，我们一起组成一个小家。”
　　“嗯。”


第1073章 去吧，小电驴
　　洛野做了一个梦。
　　梦到仙女学姐穿着婚纱的样子。
　　场景不停的变化，婚纱也换了好几套。
　　有西方的白色婚纱，也有中式的红色喜袍。
　　不管是哪一套，穿在学姐的身上，都非常漂亮。
　　婚礼结束后，他带着学姐，在众人的欢呼声中，迈入了洞房，迎来了华夏人传统意义上，代表着夫妻关系至关重要的……洞房花烛夜。
　　等洛野醒来时，意味着这只是一场梦后，他拍了拍自己的脸，苦着脸说道：“我真是服了。”
　　他从床上起来，换了一身衣服，来到了学姐房间的门口。
　　看着梦中的那个新娘，此时还蜷缩在被子中的样子，洛野原本苦闷的心情，逐渐变得温暖了起来。
　　至少……梦醒之后，学姐还在他的身边。
　　要是梦醒之后，发现不仅婚姻是梦，就连他跟学姐在一起都是梦，那他就不活了。
　　那滋味，光是幻想一下，他都觉得有些喘不过来气。
　　今天苏白粥的课是上午第二节，以及下午第一节。
　　她要么一天没课，只要有课就是一天两节，两个班轮流着上课。
　　等洛野出门买完早餐回来后，苏白粥还在床上睡觉。
　　第二节课的上课时间是十点二十，等到十点的时候，洛野发现仙女学姐还没有醒来。
　　他再一次来到了学姐的房间，见学姐就像一只毛毛虫一样，在被子中裹得严严实实的，他叹了口气，走过去说道：“饭饭，起床上课了。”
　　苏白粥睁开了眼睛。
　　她早就醒来了，但是她不想起来。
　　天气越来越冷了，被窝也越来越舒服，人们逐渐成为了被窝的奴隶。
　　比起爱情，苏白粥更离不开自己的被窝，好在这两者是可以兼得的。
　　洛野连带着被窝一起，一把将仙女学姐给抱了起来。
　　这感觉，就像是抱着一只毛毛虫一样，只是这只毛毛虫的脸，是学姐的脸。
　　“大胆小野子，放本后下来！”
　　苏白粥在被子中扭了起来，洛野感觉自己抱着的并不是一只毛毛虫，而是一只不听话的小猪。
　　学姐毕竟是一个一百零五斤的人，不挣扎还好，这一挣扎，洛野就有些吃力了。
　　没过多久，他松开了手，毛毛虫摔在了床上，直接把苏白粥给摔懵了。
　　她发呆的盯着天花板，大脑一片空白。
　　你别说，从天而落的感觉，其实还挺刺激的。
　　但洛野犯罪了。
　　苏白粥从被窝中钻了出来，她坐在床上，身穿睡衣，面色冷淡的看着洛野，道：“你敢扔我。”
　　“不，饭饭，是你摔了，我没扔。”
　　“就是你扔的。”
　　“好吧，是我扔的。”
　　洛野知道，这种状况的仙女学姐，她说什么，自己就要应什么。
　　不过如今的当务之急，是送学姐去上课。
　　原本还有二十分钟的时间，现在就只剩下十五分钟的时间了。
　　留给学姐十分钟的洗漱时间，而最后五分钟，洛野把创造奇迹的机会，交给他最好的伙伴。
　　去吧，小电驴！
　　一辆小电驴，在家属楼中飞驰，朝着学校的方向赶去。
　　洛野满脸认真，他要用小电驴的最高时速，创造出一场速度与激情。
　　跟洛野骑车的刺激不同的是，苏白粥坐在后座上，一手拿着包子，一手拿着豆浆。
　　突然，洛野一个急刹，受到惯性影响，苏白粥整张脸都栽到了前者的背上。
　　她才刚喝了一口豆浆，这一撞，直接把她给呛到了。
　　听到学姐在后面咳嗽的声音，洛野从口袋里掏出一张卫生纸，就像是给婴儿擦嘴一样，擦了擦苏白粥的嘴。
　　随后，他再一次拧下电门，一路狂飙。
　　堂堂江南才女，曾经的高冷校花，坐在洛野电瓶车的后座上，险些生活不能自理。
　　教学楼门口。
　　王云芝跟姚诗雨一路狂奔。
　　“唉呀妈呀，快迟到了，赶紧跑，还剩下一分钟就上课了。”
　　听到王云芝的话，姚诗雨加快了步伐。
　　她可是班长，这要是迟到了，那就完蛋了。
　　终于，两人跑到了教学楼门口，正当她准备冲进去的时候，姚诗雨却发现不远处，有一辆粉色小电驴，正疾驰而来。
　　王云芝跑得快，已经冲进了教学楼中，而姚诗雨停在了原地，愣在教学楼门口。
　　“干哈呀小姚，跑啊。”
　　王云芝回头一看，发现姚诗雨竟然傻呆呆的站在门口，连忙催促道。
　　只见一辆粉色的小电驴，在即将抵达教学楼门口的时候，一个完美的漂移，停了下来。
　　映入姚诗雨眼帘的，是苏老师那飘逸的长发，以及一抹惊鸿的侧颜。
　　“饭饭，幸不辱命，没有迟到。”
　　苏白粥下来后，洛野将小电驴停好。
　　“嗯。”
　　苏白粥转身准备去上课。
　　见状，洛野叫住了对方，问道：“饭饭，我辛苦送你来教学楼，连个奖励都没有吗？”
　　“我快迟到了！”苏白粥回头说道。
　　不过她还是转身走了回来，在洛野的脸上啵唧了一下，然后招了招手，道：“下课记得来接我。”
　　洛野摸着自己的脸，满脸憨笑。
　　等苏白粥再一次转过身去，她的气质，已经化身为高冷教师了。
　　她突然注意到，教学楼门口有一个熟悉的身影，正呆呆的看着自己。
　　苏白粥双眸微眯，她走了过去，淡淡说道：“看到了？”
　　“看到……不是，没看到，我没什么都没看到，我绝对不会把苏老师跟洛野学长是情侣的消息说出去的。”
　　“不。”
　　苏白粥摇了摇头，语气平淡的说道：“看到了就看到了，洛野是我的未婚夫。”
　　苏老师……坦然承认了。
　　虽然姚诗雨一直都知道。
　　看听到苏老师平淡的承认这个事实，她还是非常惊讶。
　　已经在教学楼中的王云芝看到苏老师在后面，这才知道为什么姚诗雨突然不跑了。
　　老师都还没到课上，那还急什么。


第1074章 主角为什么是主角
　　把仙女学姐送到教学楼门口后，洛野坐在小电驴上面，撑着下巴，一时间有些不知道要去做些什么。
　　他呆呆的看着小电驴前面的地面，视线都没有聚焦。
　　他在愣神，但脑子里却什么都没有想，这是一种什么状态，他自己也形容不出来。
　　就像是完成了一道高难度指令后，系统需要停顿一下，给设备散一下热。
　　像洛野这种马喽，把学姐送到教学楼，就是一件重要的任务。
　　当完成任务后，他就产生了一股如释重负的感觉，大脑直接就一片空白了。
　　唯一有感觉的地方，就是刚刚被学姐嘬了一口的脸颊。
　　嘿嘿嘿。
　　这种放空大脑的感觉，持续了大概五分钟左右，等洛野回过神来，便骑着小电驴，晃晃悠悠的离开了。
　　他这种没什么烦恼的样子，吸引了门口保安的注意力。
　　这位严肃的保安小哥，已经不止一次看到洛野跟苏白粥这对情侣了。
　　再加上保安队的前辈们，似乎都认识这对情侣，所以即便他是新来的，也对这两个人有了深刻的印象。
　　看到洛野，保安小哥没有说话，而是像军人一样的站岗，军姿十分标准。
　　洛野其实很好奇，这位小哥为什么对工作如此的热情。
　　保安不就是养老的职业吗？况且还是大学保安，那更是轻松自在。
　　不过洛野跟他完全不熟，所以也没跟他说话，只是在学校门口找个地方蹲着。
　　一节课就一个半小时，他也不想回家属楼了，也没有去粥野书屋的想法。
　　他准备在学校门口找个地方，一边码字，一边等学姐下课。
　　就在洛野身后不远处，保安大爷看着保安小哥，问出了一个问题：
　　“小伙子，你一天到晚绷着个脸，是不快乐吗？”
　　这句话，直接就把保安小哥给问住了。
　　他不快乐吗？
　　他不知道。
　　他今年刚退伍，本来准备去当辅警的，但他家里人觉得辅警有风险，建议他当保安。
　　退伍军人当保安，连面试都不用，进来就是保安队长。
　　之所以他还不是，是因为他才刚当上保安。
　　等他在江大熟悉工作后，明年就是保安队长。
　　不过，他家里人能让他在这个年龄当保安，足以说明他家人非常爱他。
　　见保安小哥不说话，保安大爷继续说道：“小伙子，年纪轻轻就来当保安了，人生啊，还是要多一些刺激比较好。”
　　此言一出，保安小哥依旧没有说话。
　　回想起在军队中的一幕幕，他突然有些怀念起那个时候，充满激情的军旅青春了。
　　但他不愿意继续留在队伍中，是因为不想让自己的女朋友，等自己太久的时间。
　　保安大爷跟保安小哥的对话，让洛野的耳朵动了一下，他回头看了过去，露出了吃瓜的表情。
　　艺术源于生活，只有了解更多的人，才能够写出更加丰富精彩的故事。
　　没过多久，保安小哥换班了。
　　另一位保安大爷乐呵呵的从保安亭走了出来，道：“小笙，到你休息了。”
　　闻言，保安小哥紧绷的身体放松了下来。
　　洛野的吃瓜之路，才刚开始就结束了。
　　不过他依稀记得，这个保安小哥，好像是有女朋友的吧？
　　保安小哥的女朋友，在江大非常有名，但她却不是江大的学生。
　　就因为这个女孩几乎每天下班都会过来接保安小哥回家，再加上这里是校门口，所以很多人都能看到他们秀恩爱。
　　自然，也就对他的女朋友有了一定的印象。
　　也有很多人惊讶，这个保安小哥跟个闷葫芦一样，竟然也能找到女朋友。
　　每一次想起自己的女朋友，保安小哥原本严肃的脸上，都会升起肉眼可见的温柔。
　　洛野在学校门口，坐在自己的小电驴上。
　　看着那个保安小哥坐在保安亭门口，明显一副思春的表情，他回想起自己跟学姐经历的一幕幕。
　　洛野的嘴角微微勾起，自言自语的说道：“这个世界上，总有人会喜欢自己。”
　　他突然对于保安这个职业，产生了一股浓浓的向往。
　　每天工作十二小时，但是实际工作时间只有六个小时。
　　因为上一小时班，就可以休息一个小时。
　　工作内容也非常简单，只要人在门口待着，有车进来的话，给学校领导开个门就行。
　　这是什么神仙工作啊？
　　即便如此，他还是觉得小说作者的工作更加适合自己。
　　很快，下课铃声响起，洛野骑着小电驴，准备去将学姐接过来。
　　等他再一次回到校门口的时候，已经变成了两个人了。
　　他们的身影，逐渐在学校门口远去，彻底消失。
　　保安小哥看着他们消失的拐角，心中很清楚一件事情。
　　那位小说作者落叶归根，以及江南才女苏白粥，无论这两个人多么优秀，多么恩爱……
　　在他的眼中，都是毫不相关的陌生人。
　　等到了傍晚，他的女朋友，再一次来到了学校门口，笑眯眯的冲着自己打招呼。
　　保安大爷们一个个露出了笑容，一个大爷推了一下保安小哥，笑道：“小笙啊，赶紧打卡下班了，别让你这小女朋友等急了。”
　　保安小哥低下了头，有些不太好意思了起来。
　　对于他来说。
　　这个女孩子，才是他真正在意，铭记于心的爱人。
　　……
　　回家的路上，苏白粥坐在小电驴的后座上，抱着洛野的腰，趴在他的背上。
　　“想什么呢？这么开心。”
　　“你怎么知道我开心呀。”洛野一边骑着小电驴，一边问道。
　　“我能感觉到。”
　　她只是趴在洛野的背上，就感觉到了洛野的心情。
　　闻言，洛野放慢了电瓶车的速度，因为他在思考，如何让学姐理解自己开心的原因。
　　片刻后，他想到了自己的答案，开口说道：“学姐，成为小说作者这么久了，我一直在想，《青春还在继续》这本书中，为什么，男女主角，会成为男女主角呢？”
　　这个问题，其实挺奇妙的。
　　为什么主角会是主角。
　　原因很简单，因为故事是围绕着他们写的。
　　原因……也仅此而已，只是因为故事是围绕着他们，并没有其他特殊的原因。
　　“刚刚那个保安小哥，我跟他并不熟，但我知道，他的人生经历，一定也可以写成一本书。”
　　听到这番话，苏白粥知道，洛野想要表达的意思是什么了。
　　她从后面抱着洛野，轻声说道：“人可能就是这么充满魅力的生物吧。”
　　《青春还在继续》的主角，是洛野和苏白粥。
　　但……
　　青春还在继续的主角，并不是他们。
　　青春的主角，是每一个人。


第1075章 绿水龟
　　“劳力士，绿水鬼，几十万的手表啊这可是。”
　　王大锤正在显摆自己新买的手表。
　　只见他的手腕上，戴着一个绿色的大乌龟，也就是所谓的绿水龟。
　　“这不儿童手表吗？”沈乔满脸无语的说道。
　　“你懂什么？你懂奢侈吗？绿水鬼能看时间，我的绿水龟也能看时间，绿水鬼防水，我的绿水龟也防水，综上所述，这就是劳力士。”
　　“有道理！”李昊阳震惊道。
　　“教练，不要再搞出你那一套人机发言了。”王大锤瞥了一眼还在床上的李昊阳。
　　“说起来，感觉才刚刚到十一月，十一月就过去一小半了呢。”
　　提起时间，沈乔忍不住感慨了起来，时间真是过得越来越快了。
　　“是啊。”
　　王大锤坐在椅子上，他戴着自己的绿水龟，看了一眼电脑上面的日历。
　　今天是，十一月十日，野娃子不在515的一天。
　　从大二野娃子搬出去开始，一直到现在，他们早就已经习惯了对方的远走高飞。
　　罢了，只要野娃子知道常回家看看就足够了，孩子大了，不想待在家也正常。
　　就在这个时候，洛野突然破门而入，在其余三人惊讶的目光中，随便找了个椅子坐下。
　　随后，他掏出了手机，开了一局游戏。
　　［TiMi］
　　“不是，野娃子，这是你家吗？你这么自然？”
　　闻言，洛野没说话，而是全神贯注的玩着游戏。
　　等他打完后，王大锤一把将手机夺过，站在洛野面前说道：“野娃子，你怎么回寝室了？”
　　“那当然是因为学姐不在家啊。”
　　“呦，学～姐～不～在～家～你学姐在家就想不到我们这些老父亲了是吗？”
　　“必须的，有老婆，谁还想着兄弟啊。”
　　“野娃子……不得不说，英雄所见略同，我也这么觉得。”
　　说完，王大锤离开了寝室，应该是出门约会去了。
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　突然，他的余光看到了桌子上，有一个绿色的盒子，上面印着传说中，站在手表奢侈品天花板的劳力士的标志。
　　“我去，劳力士，谁这么有钱？”
　　最便宜的劳力士也要好几万吧，洛野对手表不感兴趣，所以觉得太贵了。
　　“那是锤哥的。”沈乔随口说道。
　　“什么？锤哥的？他在拼夕夕买的？”
　　“不是，这是真货，刚刚他还戴着呢。”李昊阳一本正经的说道。
　　竟然是教练开口，那就不得不信了。
　　锤哥竟然真的有劳力士。
　　洛野露出了无比震惊的表情。
　　原来锤哥一直在扮猪吃虎，隐藏身份，只是为了能够跟他们这些乡巴佬平等的相处。
　　真要比的话，洛野这位小说作者，就连能买得起劳力士的锤哥的一根头发都比不过啊。
　　“唉，没想到，咱们寝室真是卧虎藏龙啊。”
　　此言一出，沈乔有些意外的看了一眼洛野，然后就把目光放在了李昊阳的身上。
　　好家伙，你们两个是不是误会了什么？
　　教练可能对劳力士不了解，以为劳力士就是儿童手表。
　　洛野也许了解，但听到老实人的发言，直接信了。
　　你们两个可真是卧龙凤雏啊。
　　没过多久，洛野站了起来，似乎是准备离开寝室了。
　　“你干嘛去？”沈乔问道。
　　闻言，洛野停住了步伐，回头看着沈乔，微微笑道：“今天，有重要的事情要做。”
　　他离开后，寝室中就只剩下了沈乔跟李昊阳两人。
　　又过了一会儿，李昊阳背着小书包，去图书馆学习去了。
　　只剩下沈乔一个人，躺在床上，混吃等死。
　　以他的成绩，毕业不是问题，而他也没有想要考研的想法。
　　所以大三课少的这段时间，跟放假没什么区别。
　　如果是以前，他就出去兼职了。
　　而现在，他只会给家里打一通视频通话，看看小泪的样子。
　　电话接通后，率先映入眼帘的，是沈乔妈妈的面孔。
　　“儿啊，今天没课吗？”
　　“没课，妈，吃饭了吗？”
　　“吃了吃了，问这个干嘛，我还不知道你是什么心思，想看小泪是吧。”
　　只见沈乔妈妈将镜头翻转，来到了小泪的房间中。
　　小泪住在沈乔的房间中，房间处于阳面，只要是晴天，阳光就能透过窗户，照在床上。
　　每天活动肢体，擦拭身体，吃喝拉撒，沈乔妈妈就像照顾自己的孩子一样，照顾着艾小雅。
　　这些流程很复杂，但一想到自己的儿子，竟然在没有他们的帮助下，日复一日的做了两年这些事情。
　　她这个当妈妈的，就忍不住的心疼。
　　心疼沈乔，也心疼这个女孩子。
　　这个女孩子失去了家人，醒来也是一个孤儿。
　　既然如此，沈乔妈妈也就把她当成了自己的女儿。
　　好在虽然艾小雅一直没有醒来，但身体很健康，每日的开销并不多，他们完全照顾得过来。
　　“妈，辛苦了。”沈乔认真的说道。
　　“你才是，辛苦了，大学剩下那两年，你就好好休息吧，之前那段时间，实在是太累了……”
　　“还有，我跟你爸商量了一下，沈乔啊，在大学……要是……要是遇到了心仪的女孩子，就大胆的去跟人家谈恋爱吧，我知道你放不下小泪，但是她万一一辈子也醒不过来，你不能耽误了自己。”
　　“妈妈把她当成自己的女儿，就算你以后跟其他女孩子在一起，妈妈也会照顾她的，你完全不用担心……”
　　“好了妈。”
　　沈乔打断了妈妈的话，他知道妈妈说的很有道理，也确实是一种两全其美的解决办法。
　　小泪不会没人照顾，而他也可以追求自己的幸福。
　　但他不想这么做。
　　人生这条路，怎么走都是有意义的。
　　哪怕是一条错误的路，走到最后，也不枉费来这个世界上看了一圈。
　　至少，风景很美。
　　而且，在沈乔心中，也有一段属于他自己的幻想。
　　或许未来的某一天，他也会有自己的孩子。
　　到时候，他想摸着孩子的头，去讲述一个“睡美人”的故事，再自豪的对自己的孩子说……
　　［那个睡美人啊，就是你的妈妈。］
　　这是他的幻想。
　　也是他坚持到现在的动力。
　　所以，必须是小泪，也只能是小泪。


第1076章 童年玩伴的礼物
　　离开寝室后，洛野就跟王大锤偶遇了。
　　学校这么大，他怎么就能看到王大锤跟鱼子哥秀恩爱呢？
　　不，硬要说的话，也不算是秀恩爱吧……因为洛野一点也不羡慕。
　　就在洛野面前十几米的距离，王大锤正被余秋雨揪着耳朵，质问道：“三十块钱，你就买了这么个玩意，三十块钱不是钱吗？”
　　“鱼子哥，我错了，我错了，但是这表我是真喜欢啊。”
　　“我不喜欢！”
　　四个字，就像四把箭一样，插在了王大锤的身上。
　　他如遭雷劈，难以置信的问道：“这……怎么会不喜欢呢？你看它多可爱啊，这可是绿水龟啊。”
　　“丑。”
　　看着王大锤手腕上那只幼稚的乌龟，余秋雨毫不留情的评价道。
　　又是一把利箭插在了王大锤的身上，让他险些吐血。
　　他钟意了很久的手表，竟然……被鱼子哥说丑。
　　谁懂……
　　反正洛野是不懂。
　　他走了过来，看清楚锤哥手上的表后，当即嘴角一抽。
　　这就是绿水龟啊……他还以为是劳力士呢。
　　“你来的正好，你说，这个表好看吗？”余秋雨双手抱胸的问道。
　　此言一出，王大锤顿时朝着洛野露出了祈求的眼神，想让他说一些好话。
　　迎着这道目光，洛野给予锤哥一个肯定的眼神。
　　我们是兄弟，我自然是会帮你说话的，放心吧锤哥。
　　两人用视线进行着无声的交流，王大锤接收到信号后，当即神色一喜，在心中给洛野竖了个大拇指。
　　好兄弟，患难见真情。
　　下一刻，洛野轻声笑道：“我也觉得丑。”
　　刹那间，王大锤充满色彩的世界，变得灰暗无比，整个人都有些怀疑人生了起来。
　　“看吧，我就说丑，你这什么审美啊。”
　　余秋雨皱着眉头说道。
　　“可是，这可是我的绿水龟……”
　　“不好意思，现在是我的了。”
　　洛野一把夺过，将手表戴在了自己的手腕上，露出了得意洋洋的表情。
　　在王大锤绝望的表情中，洛野只给他留下了一个背影。
　　这个背影渐行渐远，也带走了王大锤心中，最后一丝……
　　不对！
　　野娃子抢他的手表，是在保护他啊。
　　这样一来，回寝室之后，还能还给他，省的被鱼子哥给扔了。
　　王大锤原本灰暗的世界，又重新焕发光彩了。
　　还得是野娃子，真兄弟啊。
　　……
　　拿走了锤哥的手表后，洛野觉得，这家伙被骂也是应该的。
　　换位思考一下，你化了美美的妆，精心打扮了自己，准备跟自己的男朋友一起去约会。
　　结果你的男朋友，呲着个大牙，对你显摆着手腕上面的绿色大乌龟，问你“我的手表好看么”。
　　这也太尴尬了吧。
　　而现在，这份尴尬，来到了洛野的身上。
　　他准备去粥野书屋，听秦学姐说，书屋中有人找他。
　　谁会在书屋中找自己？难道是粉丝？
　　带着猜测，洛野来到了书屋中。
　　看到他走了进来，吧台中的秦学姐指着他说道：“那个就是你要找的洛野。”
　　顺着她的目光，书屋中，一个男人站了起来。
　　他长得和蔼可亲，虽然谈不上帅气，但给人一股温柔的感觉。
　　他来到了洛野面前，伸出手，开口说道：“你好，我叫施景阳。”
　　洛野有些迟疑的伸出手，语气略微不解的回应道：“我是洛野。”
　　“我是大姐头的发小。”
　　男人突然开口说道。
　　“大姐头？”洛野歪了歪头，有些疑惑。
　　“就是……苏白粥。”施景阳双眸微眯。
　　听到此话，洛野心中一突，眼神变得认真了起来。
　　仔细想想，施景阳这个名字，他有些耳熟。
　　上次学姐回老家的时候，就去参加了这个施景阳的就业宴，当时学姐还在跟自己语音通话。
　　后来，学姐也跟他讲述了这个施景阳的事情。
　　洛野也知道了，这个施景阳的身份是什么。
　　学姐的儿时小跟班……
　　“你找我干什么？”
　　握手结束后，两人坐在一张桌子前，洛野淡声问道。
　　见状，秦钰雯满脸吃瓜。
　　这难道就是传说中的……青梅竹马和天降的针锋相对吗？
　　好刺激！
　　不过还是要给粥粥发条消息，让她赶紧过来。
　　“洛野，我知道你是大姐头的男朋友……”
　　“未婚夫。”洛野强调道。
　　施景阳语气一噎。
　　“额，未婚夫，我知道，就是，今天不是大姐头的……”
　　施景阳一边说着，视线一边注视在洛野的手腕上。
　　第一次看到大姐头的男朋友，这家伙果然跟大姐头很配，性格都是一样的高冷。
　　语气带着一股子醋味，应该是真心喜欢大姐头。
　　只是他不理解……
　　为什么如此严肃的一个人，手腕上却戴着一只大青蛙。
　　哦不，仔细一看，他发现是一只绿王八。
　　不愧是大姐头，选的男朋友……哦不，选的未婚夫都这么有个性。
　　秦钰雯不知道这两个人聊了些什么，只是看到施景阳离开之前，给了洛野很多个礼物盒子。
　　两人聊到最后，似乎氛围越来越友好了。
　　什么情况？
　　洛野将桌子上的很多个礼物盒子，放在了吧台的桌子上，道：“秦学姐，你先收着，我晚上再过来拿。”
　　“这都是啥啊？”秦钰雯疑惑道。
　　她拿起来看了看，发现每一个盒子上面，都写着不同的名字。
　　王燕？这又是谁啊？
　　见秦学姐疑惑的样子，洛野叹了口气，忍不住说道：“秦学姐，你跟学姐做了四年的室友，也不知道你这个室友是怎么当的。”
　　“啊？我咋了？”
　　秦钰雯一头雾水。
　　难道她忘了什么重要的事情？


第1077章 下大雨了，回不去了
　　下午四点钟。
　　洛野从蛋糕店中走了出来，在回家的路上，被突如其来的倾盆大雨给淋成了落汤鸡。
　　他跑到附近一家小餐馆中躲雨，然后仔细的检查了一下蛋糕有没有损坏。
　　这可是他提前两天定制的蛋糕啊，千万别坏了。
　　咦？怎么打开啊？
　　洛野观察了一下蛋糕盒子，发现自己根本就打不开它。
　　盒子的四周，是用精致的礼带包裹起来的，而且一共是两层包装，外面这个盒子是不透明的。
　　想要拆开，就要将礼带解开。
　　问题是，解开了他不会系回去。
　　而且即便真的坏了，他也没办法在今天之内再重新做一个。
　　想到这里，洛野就失去了打开盒子的想法，心情也变得有些不高兴了起来。
　　他自己的生日可以敷衍，但是学姐的生日，哪怕有一丝一毫的不完美，他都会觉得不高兴。
　　他只能祈祷，希望刚刚跑过来躲雨的时候，没有把蛋糕损坏。
　　“小伙子，这是什么礼物吗？”
　　看到桌子上的大盒子，餐馆的老板娘走了过来，满脸好奇的问道。
　　“这是生日蛋糕，我老婆今天生日。”
　　虽然自己的心情不是很好，但听到老板娘的疑问，洛野还是挤出了一个笑容，耐心的回答道。
　　“咦？看你年龄不大，你都结婚了啊？”老板娘有些惊讶。
　　“没呢，不过……我已经订婚了。”
　　每一次告诉别人自己订婚的时候，洛野的心中，都会涌起一阵自豪的感觉，脸上也会露出一丝丝笑容。
　　看到他这个样子，老板娘能够猜到，他一定很爱自己的未婚妻。
　　如今不是饭点，再加上外面在下雨，所以餐馆中一个客人都没有，只有洛野在这里躲雨。
　　看这雨，一时半会的也停不了。
　　蛋糕店不远，所以洛野是骑车过来拿的，小电驴还在门口淋着呢，好在有雨衣的遮挡。
　　他能穿雨衣，但是蛋糕不防水啊。
　　洛野坐在餐馆的长板凳上，掏出手机，给学姐发了几个大哭的表情包。
　　后者很快就回复了一个疑问的表情包。
　　洛野录了一段餐馆门口的视频发了过去，然后又给仙女学姐弹了一条语音：
　　“好大的雨呀。”
　　下一刻。
　　洛野的手机也收到了一段录像。
　　洛野点进去看了起来。
　　录像中能够看到，是自己家阳台外面的场景，家属楼小区的街道，正在被雨水冲刷，还有一个外卖小哥，冒着大雨，提着外卖，一路狂奔。
　　“饭饭，你在家呢？”
　　“我在家呀。”
　　有一件事情，洛野一直觉得很神奇的。
　　只要他给学姐发文字消息，学姐就会回复他文字消息。
　　他给学姐弹语音，学姐就会回复他语音。
　　他发照片，学姐就会跟他斗图。
　　无论是什么事情，学姐都在回应他，从来都没有敷衍过。
　　随后，学姐的下一条语音紧随其后：
　　“你怎么不在家？”
　　洛野还沉浸在学姐的上一条语音中。
　　尤其是那个“呀”字，听得洛野心花怒放，反复的听了好几遍，甚至还收藏了一下，百听不腻。
　　不知道是不是只有他这样，听喜欢的人给自己发来的语音消息，会觉得非常幸福，甚至对方不在身边的时候，还会点开再听一遍。
　　如果说文字能够传递信息，那么声音就能够传递感情。
　　听着学姐的语音，洛野就感觉学姐就在自己身边一样。
　　“我出门买东西去了，现在在外边躲雨呢。”
　　“是嘛，不过我看天气预报，这场雨……可是会下很久的呦。”
　　“那我一时半会儿可回不去喽。”
　　洛野感叹道。
　　一旁坐着的老板娘笑道：“小伙子，你女朋友的声音真甜啊。”
　　“她啊，现实中可高冷了。”
　　语音里面的仙女学姐，能够把自己的想法直接表达出来，甚至连语气都变得活泼了一些。
　　现实中，可能因为面对面的缘故，学姐不太好意思用这些调皮可爱的语气。
　　不过比起他们第一次见面的时候，已经好了无数倍了。
　　天气预报显示，这场雨可能会下三个小时以上。
　　洛野心想，要不要直接打个车回去呢。
　　或者让锤哥来接自己。
　　这里距离学校，也就不到两公里，锤哥冒着大雨，走过来只需要十几分钟而已。
　　说干就干！
　　洛野打开了跟王大锤的聊天界面，给对方发了三个字过去。
　　……
　　王大锤原本躺在床上昏昏欲睡，听到消息提示音，他瞬间清醒，立即从床上坐了起来，拿起手机，生怕错过余秋雨的任何消息。
　　［来接我］
　　屏幕上显示的这三个字，怎么看都不会是一个男的给他发过来的。
　　让他去接，这么暧昧的事情，指定是鱼子哥发的。
　　他刚清醒，大脑一片混乱，连人名都没看，看到消息就从床上爬了起来。
　　一看外面这么大的雨，王大锤面色一慌，有些紧张了起来。
　　他点开了绿泡泡，连忙发消息过去。
　　王大锤：你在哪？
　　洛野：章鱼哥餐馆
　　王大锤：马上到！等我！老婆！
　　看到［老婆］这两个字，餐馆中的洛野微微一愣，随后露出了震惊的表情。
　　不是锤哥，你说话原来这么骚的吗？
　　这就是男明星平时的感觉？
　　难怪男明星要一直躲着锤哥。
　　寝室中，王大锤刚出寝室门，就意识到了不对。
　　他掏出手机，认真的看了一眼聊天界面上的消息。
　　怎么回事？每条消息都有句号？
　　众所周知，大家在网上聊天的时候，很少会打上标点符号，尤其是结尾的句号，甚至有些时候，还会用空格代替逗号。
　　在王大锤认识的人中，就只有一个人，会不厌其烦的，在每一句话后面，都打上标点符号。
　　那便是洛野。
　　其小说作者的身份，让他养成了这个职业习惯。
　　王大锤向上看去，屏幕最上方，那显目的“野娃子”三个字，让他的肺都快气炸了。
　　白担心一场！
　　王大锤回到了寝室中，沈乔躺在被窝里，后者疑惑道：“你咋又回来了？”
　　“野娃子发的消息，让我去接他，我还以为是鱼子哥被困外面了。”
　　上午他才跟鱼子哥一起出去，中午吃了个饭就回来了。
　　闻言，沈乔眉头一皱，质问道：“什么意思？洛野兄被困你就不管了？”
　　此言一出，王大锤心中一突。
　　对啊，他可是515唯一的爹，怎么可能会让儿子在外面受苦。
　　想清楚这一点后，王大锤再度冲出寝室。
　　“等着，野娃子，你锤爹马上就到。”


第1078章 秘密武器
　　洛野满脸无聊的坐在餐馆中，一旁的老板娘，还在推销他们家的面。
　　“小伙子，你等了这么久了，肚子一定饿了吧？来碗面吗？我们家的面，便宜又好吃。”
　　“阿姨，我不饿。”洛野婉拒道。
　　“不饿？不饿那可以吃饭啊，我家的烤肉拌饭，可是这条街最好吃的。”
　　闻言，洛野嘴角一抽，忍不住在心中吐槽道：阿姨，你要不要听听你自己在说些什么？
　　这个时候，一通电话打了过来，让老板娘不再打扰了。
　　看到来电人是小姨，洛野差点就站起来立正了。
　　他的心提到了嗓子眼，然后又被他压了回去，等他回过神来，竟然已经五秒钟没有接小姨的电话了。
　　完蛋了！
　　洛野果断接通电话，另一头传来了小姨的声音：“小野啊，我记得，今天是饭饭的生日呀？”
　　“小姨，您没记错，今天是她的生日。”
　　“呦，你记得啊，我就怕你忘了，特意给你打个电话。”
　　“怎么可能，我忘了自己的生日都不会忘了学姐的生日。”
　　听到此话，小姨阴阳怪气的声音在电话中响起：“你忘了自己的生日是什么稀奇的事情吗？”
　　洛野经常忘记自己的生日，所以陈少曼才会担心，怕对方把苏白粥的生日也给忘了。
　　这么好的媳妇，要是还没过门，洛野就把人家生日忘了，那还了得？
　　洛野尴尬一笑，改口问道： “小姨，你给学姐准备什么礼物了吗？”
　　“你小子，都开始替自己未来老婆要礼物了？”陈少曼诧异道。
　　“哪有的事，我就随便问问。”
　　“你小姨我现在穷了，你去找顾明轩那小子要，家底都在他那里。”
　　“这是什么话啊小姨，顾哥要送，你也要送才行啊，这才能体现出咱们家对饭饭的重视。”
　　“嘿呦喂，你这兔崽子，还没成家呢，就这么宠着人家……我喜欢，放心吧，礼物早就准备好了，快递到了，你直接去拿就行。”
　　“还是小姨想的周到啊。”
　　小姨跟小姨父这段时间一直在周游世界，可把洛野给羡慕坏了。
　　不过他们在国外的时间也有两三个月了，算算日子，应该下个月就要回国了。
　　这两位回国后，便正式进入了养老生活，不再像曾经那样忙碌了。
　　小姨父劳苦大半辈子，赚到了很多钱，却从来没有让自己享受过什么。
　　全都让小姨享受了。
　　不过小姨父赚钱给自己的老婆花，他也是心甘情愿，而且感到了无比的幸福。
　　曾经的顾氏集团，上千名员工，事事都需要董事长做决定，很多事情，都是小姨父亲力亲为，正因如此，集团才会成长到当初那个地步。
　　可即便如此，无论怎么努力，被时代遗弃后，哪怕是巨头公司，也会逐渐衰弱，最终走向灭亡。
　　事实证明，人不仅要努力，还要选对自己要走的路。
　　表哥就是一个更好的例子。
　　在小姨跟小姨父回国之前，顾明轩也要回国了。
　　他在江城大学任职的时间，也就还有一两年左右，到时候，他会去皇朝电竞中正式任职，成为副董事长。
　　当然，他之所以是副的，只是因为董事长的位置只有一位。
　　论实权，占股，他都不在叶明杰之下。
　　不过他们兄弟二人，也不在乎这些名称。
　　洛野就坐在餐馆中，思考着这些事情，越想越深，最后突然深深的叹了口气。
　　他们处理公司真累啊，有没有什么办法，不工作就能赚钱啊？
　　有！
　　当富二代！
　　羡慕富二代……
　　洛野看着门外，然后给表哥这个富二代打了个电话过去。
　　“喂？”
　　电话的另一头，传来了顾明轩高傲的声音。
　　“顾哥，你知道今天是学姐的生日吗？”
　　顾明轩：？
　　“她的生日，跟我有什么关系？”
　　顾明轩非常疑惑，哪有老师给学生送礼物的，这么倒反天罡的吗？
　　“怎么没有关系？”
　　洛野理直气壮的说道：“第一，她是你的弟媳，咱们是亲人，送礼物不是很正常的吗？”
　　闻言，顾明轩刚准备反驳，就听到洛野口中吐出来一个“第二！”
　　还有第二？
　　顾明轩的心中产生了一股不好的感觉。
　　只听洛野继续说道：“她是黎夏的闺蜜，你在追求黎夏，于情于理的，都应该要讨好学姐，要是让学姐不满意了，我可保不准，她会不会在黎夏面前，说几句你的坏话……”
　　顾明轩：……
　　等等……
　　“你把这件事情告诉她了？”顾明轩语气不平静的说道。
　　“没有啊，但是这个礼物吧，唉，顾哥，你自己看着办吧。”
　　“老弟，你怎么跟个奸诈小人一样？”
　　“有吗？”
　　“你最好祈祷我跟黎夏表白的时候，她没同意，只要她同意了，我没有后顾之忧后，看我怎么处理你。”
　　听到了“处理”这两个字，洛野心中一突。
　　“好哥哥，你怎么能这样对待弟弟？”
　　“你还变得绿茶了。”
　　顾明轩只觉得他那个乖巧的弟弟，在跟着苏白粥混的这几年时间里，发生了翻天覆地的变化。
　　都说爱情能够改变一个人，没想到爱情能让一个人变成这个样子。
　　“对了顾哥，你刚刚说你要表白，你终于下定决心了吗？”
　　“嗯。”
　　顾明轩露出了严肃的表情。
　　十一月十八号回国，今天已经是十一月十号了。
　　留给他的时间不多了，一旦他回国，那么黎夏还要在伦敦呆半年多才能结束学业。
　　半年多的时间，会发生太多事情了，顾明轩不敢去赌。
　　“那就祝你成功！”
　　闻言，顾明轩微微一笑。
　　他这个弟弟，看样子，就只有表面上变了。
　　可内在，还跟过去没什么区别。
　　电话挂断后，洛野感叹了起来，随后看了看时间。
　　“锤哥怎么还不来？”
　　突然，手机中弹出了一条消息。
　　粥夫人：出来。
　　见状，洛野疑惑了起来。
　　出来？出哪去？
　　但学姐的话，他都会照做，所以就提着蛋糕盒子，来到了餐馆门口。
　　洛野四处环望了一下，随后便愣在了原地。
　　只见餐馆对面的路边，停着一辆粉色的剁椒鱼头，还打着双闪。
　　随后，车门打开，熟悉的身影从车上下来，打着伞朝自己走来。
　　餐馆门口，看着眼前的仙女学姐，洛野惊讶道：“你怎么知道我在这里的？”
　　“你不是发了一张门口的照片给我么？”
　　说完，苏白粥注意到了洛野手中的大盒子。
　　“这是？”
　　“哦，这个啊……”
　　洛野笑道：“这是用来对付学姐的……秘密武器。”


第1079章 苏白粥的23岁
　　雨还在下。
　　剁椒鱼头离开后，有一个身影撑着伞，小跑着朝着餐馆赶去。
　　这一路，没有人知道王大锤是怎么过来的。
　　倾盆大雨，他一个新时代大学生，行走在雨水之中。
　　那感觉……仿佛是去拯救世界的一个英雄一样。
　　在王大锤心中，自己这一路实在是太帅了，堪比卡面来打。
　　他已经在心中幻想着，一会接到野娃子的时候，对方那看救世主一样的目光了。
　　想到这里，王大锤的心情无比愉悦，很快就来到了餐馆门口。
　　看到里面只有一个阿姨坐着的时候，他抬起头，看了看餐馆的招牌。
　　没走错啊，人呢？
　　王大锤疑惑的走了进去，问道：“阿姨，这里不是有一个人躲雨吗？”
　　“躲雨？刚刚是有的，不过被他女朋友接走了。”
　　此言一出，王大锤愣在了原地。
　　一股无力感涌上心头，就像是一个人已经想好要怎么装了，结果还没等他发挥，就已经有其他人替他装了。
　　“哦对了，刚刚那个年轻人忘了一个东西在我们这，你们既然认识，你就帮他拿走吧。”
　　老板娘走到了后厨，打开了一个柜子，拿起了一个绿色的手表。
　　她将手表郑重的交给了王大锤。
　　后者的目光顿时变得复杂了起来。
　　疑惑，凝重，感动……
　　原来是这样……
　　野娃子，是为了把绿水龟还给他，这才大费周章的，策划了这一出大戏啊。
　　这简直是用心良苦，不愧是小说作者，脑洞大开。
　　精彩，实在是精彩。
　　事实上，洛野只是因为不想被学姐看到，他戴着这么个幼稚的东西，才将这个东西直接丢在了餐馆的桌子上。
　　被老板娘发现后，还以为是他忘记拿走了。
　　王大锤戴上了这个手表，他撑着雨伞，重新漫步在雨中，就连气质都发生了微妙的变化。
　　几个男生在雨中，那就是一群损友。
　　如果是一个男生在雨中……
　　那么你永远无法想象，这个男生在脑海中幻想的自己，是一个什么样的形象。
　　戴着手表，王大锤感觉自己随时都可以变身，成为卡面来打，甚至已经开始幻想路边出现怪兽了。
　　他满脸严肃的在雨中走着，就像什么世外高人一样。
　　突然，他与两个女生擦肩而过。
　　王大锤的嘴角微微上扬，心中暗道：我真是帅呆了，这两个小姐姐肯定已经迷上我了。
　　下一刻，身后传来那两个小姐姐议论的声音：
　　“这人神经病吧？那是什么表情啊？”
　　“吓死我了，傻呗吧，手上还戴着个乌龟，他也不是小孩儿啊？”
　　听到这些话，王大锤愣在了原地。
　　他面无表情的看了一眼手腕上的乌龟。
　　沉默片刻后，他一把将乌龟扯了下来，丢在了地上，将其摔成了碎片。
　　随后便头也不回的离开了。
　　……
　　回到家属楼后，洛野将蛋糕盒子放在了桌子上，然后撑着雨伞，准备出门。
　　见状，苏白粥问道：“你干嘛去？不是刚回来吗？”
　　“拿快递。”
　　不仅仅只是拿快递，他还要将放在书屋中的那些礼物给拿回来。
　　如今已经快傍晚五点了，做完这些事情，差不多就要准备晚饭了。
　　等他回来后，苏白粥就看到他提着一个麻袋，里面除了快递，就是大大小小的礼物盒子。
　　“这都是什么？”
　　“饭饭，这些都是你的生日礼物。”
　　此言一出，苏白粥从沙发上离开，来到了洛野的面前，略微惊讶道：“怎么这么多？”
　　“还有你的发小啊，那个叫施景阳的，把你所有发小的礼物都给带来了……大姐头。”
　　原本苏白粥的目光还很平淡，直到最后一句称呼，让她的目光发生了变化，有些不可思议的盯着洛野。
　　片刻后，这份不可思议发生了质变，让苏白粥觉得有些羞耻，脸都逐渐红了起来。
　　“大姐头，你脸怎么这么红？”
　　“不要这么称呼我！”
　　苏白粥厉声反驳道，她生气的样子，可爱至极，让洛野一点紧张感也没有。
　　“好好好，知道了饭饭。”
　　不就是童年黑历史嘛，他也有啊。
　　“哪个是你的礼物？”苏白粥问道。
　　“这个。”
　　洛野拆开了一个快递盒子，里面有一个兔子玩具。
　　他将兔子玩具放在地上，启动了开关。
　　只见这个兔子玩具，竟然播放起了童谣，摇摇晃晃地朝着前方走了起来，把三只小猫给吓了一跳。
　　“怎么样，饭饭，这个礼物，可是我精挑细选了很久……”
　　“嗯，很有趣。”
　　苏白粥倒不觉得这个礼物幼稚，虽然第一眼看到的时候，心中确实有些没反应过来。
　　不过相比于口红饰品，包包衣服，这个玩具，更能够吸引她的兴趣。
　　“还有呢。”
　　洛野不知道送什么，所以就买了很多东西。
　　刚刚苏白粥所想的口红饰品，包包衣服，应有尽有，他几乎都买了一些。
　　见状，苏白粥无奈的笑了笑，道：“你是笨蛋吗？买这么多？”
　　“因为实在不知道送什么好了……”
　　这是他给学姐过的第三个生日了。
　　越是熟悉的人，越是纠结要送些什么。
　　最后，洛野拿出了一双白色毛茸茸的袜子，递给了苏白粥。
　　“饭饭，天凉了，这个保暖。”
　　他本来想送手套的，但是他们已经有一双情侣手套了。
　　洛野的是小熊手套，而苏白粥的是兔子手套，这还是当初男明星送给他们两个人的。
　　“好的，谢谢学弟。”
　　“不客气，学姐。”
　　不知道为什么，两人突然客气了起来。
　　洛野来到了桌子前，打开了蛋糕。
　　这是他定制的蛋糕，上面有两个小人，小男孩单膝下跪，小女孩捂嘴惊讶，是一副求婚的场景。
　　但是小男孩倒了。
　　看到这副场景，洛野有些沮丧道：“果然坏了啊。”
　　今年的蛋糕是求婚，明年的蛋糕就是结婚了。
　　等以后有了孩子，蛋糕就是一家三口……
　　见洛野不高兴，苏白粥伸出手，将女孩也给按倒在蛋糕上。
　　“这样就好了。”


第1080章 捅破天的秦钰雯
　　直到粥野书屋下班的时候，秦钰雯都还一头雾水愣的在吧台中。
　　今天因为下雨的缘故，徐惜年没有来，书屋的员工只有她一个人，好在下了雨客人也不多，所以并不忙碌。
　　今天到底是什么日子来着？
　　感觉忘记了什么重要的事情，但这件重要的事情，好像又跟她没什么关系，所以无论如何都想不起来。
　　奇了怪了，跟她没关系，那为什么会觉得重要？
　　秦钰雯百思不得其解，只能先下班，不再思考这件事情。
　　她拿了一把书屋中的雨伞，朝着家属楼的方向走去，很快就回到了家属楼中。
　　电梯门打开，秦钰雯刚走出来，就闻到了一股很香的饭菜味道。
　　这是……粥粥在做饭？
　　真是的，粥粥做饭怎么连门都不关啊。
　　秦钰雯来到了洛野家门口，入户门留出了一道缝隙，她将门打开，探了个头，看向了客厅里面。
　　虽然今天是苏白粥的生日，但她还是做了洛野爱吃的东西。
　　对于他们两人来说，生日中的庆祝，已经不分彼此了，反正一个人的时候，他们也不会庆祝生日。
　　两人在一起，那就是两个人一起庆祝。
　　一起吃顿好的。
　　秦钰雯闻着味就进来了，趁着洛野跟苏白粥都在厨房中，没有注意到她，她一个人悄咪咪的坐在了餐桌前，已经做好了吃饭的准备了。
　　没过多久，洛野将第一道菜，可乐鸡翅给端了出来。
　　看到突然刷新的秦学姐，洛野愣在了厨房门口，惊讶道：“你从哪冒出来的？”
　　“我一直在这里啊。”秦钰雯满脸可爱的说道，心中已经充满了对于今天晚饭的渴望。
　　外面还在下雨，点外卖的话，最快也要半个多小时后才能吃上饭。
　　但秦钰雯现在就饿得不行了。
　　再说了，外卖哪有粥粥做的饭好吃。
　　看她这样子，洛野猜测，秦学姐压根就不知道今天是学姐的生日。
　　生日蛋糕已经被他放进冰箱了，所有的礼物也都拆开放回了房间，所以单看客厅，确实看不出来今天有什么不一样的地方。
　　只是这晚饭，有些过于丰盛了。
　　毕竟，谁家没事干撑得，做可乐鸡翅这种东西。
　　平时也就炒个小菜。
　　“洛野，今天什么日子啊？竟然做可乐鸡翅？我闻这空气中的味道，是不是还有松鼠桂鱼和糖醋里脊？”
　　此言一出，洛野惊讶道：“松鼠桂鱼都能闻出来？你这鼻子可以啊。”
　　“那是当然，虽然我不是厨师，但我可拥有厨神的鼻子和味觉。”
　　“再说说，还有什么？”洛野将盘子放在桌子上，继续追问道。
　　“嗯……我闻到了大蒜的味道，还有辣椒，应该还没下锅，空气中有一股淡淡的桂皮香叶的味道……”
　　秦钰雯一开口，又是两三个菜名被她准确无误的猜了出来。
　　“猜的对，那你知道今天为什么要做这么多好吃的吗？”
　　“为什么？”
　　见秦钰雯期待的样子，洛野转过身去，走进了厨房中，从冰箱里面拿出了储存在透明盒子中的生日蛋糕。
　　那一刻，秦钰雯的笑容逐渐消失，随着洛野拿着蛋糕，朝着她的方向一步一步走来，她也终于意识到今天是什么日子了。
　　“今天，当然是你的生日了，秦学姐。”
　　洛野的脸上，露出了一个淡淡笑容，他继续说道：“我跟学姐做这一大桌子菜，还特意买了生日蛋糕，全都是为了给你庆祝生日啊。”
　　此言一出，秦钰雯的瞳孔一阵收缩，眼中的光芒都消失得一干二净，整张脸煞白煞白的，仿佛把天给捅破了。
　　又又又又忘记了粥粥的生日就算了。
　　甚至还在他们小情侣庆祝生日的时候，溜进来蹭饭。
　　此等行径，着实恶劣，秦钰雯自己听了都觉得自己太过分了。
　　“那……我走？”她冷汗直流的说道。
　　“不必，来都来了，一起吃吧。”
　　苏白粥端着另一盘子菜走了出来。
　　她的声音，更是让秦钰雯心中一突，觉得浑身不自在。
　　这是秦钰雯第一次，看到桌子上的晚餐越是丰富，心中的感觉就越是凉嗖嗖的。
　　坐在椅子上，她有一股坐立难安的感觉。
　　如果地上有个缝的话，好想钻进去啊。
　　晚饭好了后，洛野将生日蛋糕摆在最中间，将“2”和“3”两根数字蜡烛，插在了蛋糕上，并将其点燃。
　　秦钰雯连忙站了起来，去将灯关上。
　　如今只是七点多钟，天还没彻底暗下去，秦钰雯又麻利的跑到了阳台，将阳台的窗帘给拉上了。
　　这样一来，客厅中，就只剩下蜡烛的火光了。
　　“许……许个愿吧，粥粥。”
　　秦钰雯将生日帽递给苏白粥，一副献殷勤的样子，可怜巴巴的看着她。
　　苏白粥并没有接过生日帽，而是语气平淡的说道：“你戴吧。”
　　“对啊秦学姐，今天不是你生日吗？你戴吧，一会儿吹蜡烛，许个愿望。”洛野添油加醋道。
　　两人一唱一和，秦钰雯都快被吓哭了。
　　好可怕啊。
　　好想回家啊。
　　二蛋快来救我啊。
　　“好了，不开玩笑了。”苏白粥接过了生日帽，却没有戴在自己的头上，而是递给了洛野。
　　洛野将生日帽，戴在了学姐的头上。
　　这一复杂操作，直接把秦钰雯给看傻了。
　　自己戴不就完事了吗？为什么要给男朋友，让男朋友给自己戴上啊。
　　这种秀恩爱操作，秦钰雯一辈子也学不来。
　　只见苏白粥缓缓闭上了眼睛。
　　洛野在手机中播放起了生日歌，然后跟秦钰雯一起跟着唱了起来。
　　几遍生日歌结束后，苏白粥将蜡烛吹灭，秦钰雯又去将灯给打开了。
　　“学姐，你许了什么啊？”洛野像个人机一样问道。
　　感觉每一次，只要过生日的人吹灭蜡烛，就会有人像NPC一样，问出这句话。
　　然后再有个NPC，说愿望说出来就不灵了，成功触发对话。
　　“这次的愿望，依旧不会说出来。”
　　说完，苏白粥的视线注视着洛野，轻声说道：“但，有你在的前两个生日愿望，都已经实现了。”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“那这个愿望，也会实现的吧？”
　　“绝对会！”
　　秦钰雯大声说道。


第1081章 学弟，你的变身器呢？
　　秦钰雯不知道自己今天晚上洗碗洗得多么卖力。
　　她只知道，自己要好好表现自己，否则白蹭了人家一顿生日晚餐，她自己都不会原谅自己。
　　洗完后，她回到了隔壁，刚一进门，她养的小猫咪就扑了过来，喵喵喵的叫个不停。
　　这还是苏有才跟洛有艺的娃呢，如今也已经长成了大猫咪，看起来跟个缅因猫一样，帅气无比。
　　这也是秦钰雯挑它的原因。
　　这种不是缅因猫，却长相如同缅因猫一样的猫咪，简直是她的梦中情猫。
　　她给这只猫咪起名，叫做大蛋。
　　没办法，谁让徐惜年是二蛋呢。
　　这可是她养大的小猫咪，排名自然要在二蛋前面。
　　徐惜年见了它，都要喊一声大哥。
　　回来后，秦钰雯就一个人趴在沙发上，享受着这只有她一个人住的大房子。
　　家属楼的三室一厅，面积只有一百平左右。
　　谈不上大，也说不上小，只能用中规中矩来形容，但沈乔和小泪走后，她一个人住，有些时候，还是会觉得空虚。
　　她也想过，让二蛋搬出来，但是她又不太好意思，担心二蛋过来后就对她做坏事。
　　这孤男寡女的，要是真的发生了什么，想想就觉得羞涩。
　　粥粥当初是怎么跟小学弟合租的呢？
　　哦想起来了，粥粥租的房子是洛野表哥的，不让洛野住于情于理都不合适。
　　最重要的是，她跟二蛋的感情进展太慢了，你让一对牵个手就羞羞答答的情侣，怎么直接过来合租啊。
　　相比之下，洛野跟苏白粥的感情进度就很正常，水到渠成的就牵手，接吻了。
　　接吻……那是一种什么感觉呢？
　　秦钰雯不是没有跟徐惜年接过吻，只是每一次就碰一下，说实话，除了心跳会加快一些以外，就没什么感觉。
　　秦钰雯躺在沙发上面，翻来覆去的，最后红着脸大喊道：“真是受够了这样的恋爱了，分手吧！”
　　客厅没人，秦钰雯坐了起来，脸色通红。
　　真分的话，她又不乐意，这种话，只是她一个人的时候，拿来抱怨的而已。
　　二蛋不开窍。
　　她也害羞。
　　她的身材很好，从初中的时候，大概是初三的时候，就逐渐开始显山露水了。
　　但其他人看她的视线，却令她很不自在。
　　她跟苏白粥长相漂亮，吸引来的视线不一样……
　　那些注视在她身上的异性视线，充满了难以言说的意味。
　　别人看她的脸，对她说漂亮，和别人看她身材，说的漂亮，那种感觉是不一样的。
　　硬要形容的话，后者更具侵略性。
　　但偏偏徐惜年是个例外。
　　他虽然也会红着脸看自己，有些时候，看到自己的身材后，也会露出不自然的表情。
　　但他的眼神，并没有侵略性，甚至大多数时候，不小心看一眼，便赶紧别过头。
　　或许，这也是秦钰雯愿意跟他谈恋爱的原因之一吧。
　　在沙发上思来想去后，最终，秦钰雯捂着自己的脸，苦恼道：“我这是怎么了啊。”
　　谈恋爱，就会像她这样，每天脑子里都装着各种纠结的想法吗？
　　而这些想法，其实可以用三个字代表。
　　［我想你］
　　……
　　第二天一早。
　　又是一周的星期一。
　　昨天才过了生日，第二天就要奔赴早八，这种痛苦的感觉，谁懂？
　　苏白粥懂。
　　她就是每周一的早八。
　　但是她真的不想去。
　　归根结底，这还要怪洛野。
　　因为如果没有洛野的话，她如今一定是一个每天七点准时起床的高冷校花，做事毫无压力，就像个工作狂一样。
　　可惜，一切都已经来不及了。
　　爱情的陷阱，对于她来说，是毫无招架之力的。
　　只要掉进去，这辈子也爬不出来了。
　　更何况，洛野的陷阱，深不见底，直到今天，她还在这个陷阱中越陷越深。
　　其实，在苏白粥小学的时候，也曾经幻想过自己未来的老公会是什么样子。
　　那个时候，她还是打遍天下无敌手的孩子王，在村子里颇具声望，没有孩子不知道她，没有孩子听到她的名字，不闻声色变。
　　她的小弟，会称呼她为大姐头，但其他人见了她，可都要喊一声“苏哥”。
　　至于为什么不是苏姐，你别说，你还真别说。
　　那个时候的苏白粥，想当大哥，不想当大姐。
　　就像别人让你叫爸爸，只是单纯的想占你便宜。
　　但是让你喊妈妈，那可就是变态了。
　　昨天晚上，苏白粥就梦到了小时候的自己。
　　她人生中的记忆，最深刻，最幸福的那两段，分别是认识洛野之后，以及离开村子之前。
　　苏白粥也曾经幻想过长大，她跟其他人玩过家家的时候，都是扮演爸爸的，然后再找个女孩子扮演妈妈。
　　其他男生都是儿子。
　　后来真的长大了，她觉得大人很无聊。
　　遇到洛野后，又觉得未来似乎也并不是那么的无趣。
　　“大姐头，你说你这么凶，以后的老公会是什么样的啊？”年幼的施景阳问道。
　　闻言，小小粥双手叉腰，满脸自豪的说道：“我以后的老公，肯定是迪迦奥特曼啊。”
　　“你也爱看迪迦啊。”
　　“那当然了，我可是把自己的光，分给了迪迦！”
　　小小粥不懂事，她觉得奥特曼是真实存在的，并且相信，如果以后真的出现怪兽……
　　那她就会成为拯救世界的英雄。
　　后来，世界真的出现了怪兽。
　　只不过……是她的世界。
　　但却没有英雄出现。
　　直到一束光照亮在她灰暗的世界中，洛野如同英雄一样，拯救了她的世界。
　　梦醒后，小时候的这段记忆，让苏白粥有些头疼。
　　看着眼前正在叫自己起床的洛野，这一次苏白粥清醒的格外迅速。
　　不过，与其说是清醒，倒不如说她现在还以为自己在做梦。
　　“学弟，你的变身器呢？”
　　此言一出，洛野愣在了原地。
　　什么玩意儿？
　　学姐睡傻了吗？
　　洛野拍了拍苏白粥的脸，紧张的问道：“清醒一下啊饭饭，你还要去上课啊。”
　　听到上课这两个字，苏白粥的脸色，肉眼可见的变得沮丧了起来。
　　从英雄拯救世界的桥段，跨越到早八上课，一时间让她有些难以接受。
　　“我不想上课……”苏白粥突然张开双手，抱住了洛野，可怜巴巴的说道。
　　听到这个声音，洛野心一软，心疼道：“好好好，饭饭，不上课，咱们不上课了。”
　　不出意外的话，这周就是苏白粥任课的最后一周了。
　　今天是十一月十一号，星期一，下周的周一，就是顾明轩来上课了。
　　所以……
　　不上就不上！


第1082章 兄弟二人都写不出的策划案
　　理想很丰满，现实很残酷。
　　苏白粥还是来上课了。
　　虽然学弟说了，让她不来，但学弟又懂什么。
　　上课的又不是他，最后挨骂的也不是他，他一句轻飘飘的“不去”，最后承担后果的却是苏白粥。
　　当然，她不知道的是，洛野差点就给李平打电话去了。
　　理由有很多，感冒发烧肚子疼。
　　实在不行，就告诉他学姐怀孕了，让他惊讶一下。
　　等早八结束后，再说自己只是开个玩笑，让他忘记学姐旷课的事情。
　　众所周知，让人们忘记一件大事的办法，就是发生另一件大事。
　　早八结束后，苏白粥无精打采的站在教学楼底下，感觉精气神都快没了。
　　一开始上课的时候，她还不是这样的。
　　大多数人刚上班的时候，都是充满激情的。
　　但是这份激情，不知道能够持续多久。
　　可能一周就没了，就变成一上班就如同行尸走肉一样。
　　“苏老师，你不舒服吗？”
　　姚诗雨跟王云芝走了过来，前者贴心的问道。
　　闻言，苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“没事。”
　　只是有些困而已。
　　“没事就好，苏老师，你黑眼圈好明显啊，回去后，好好休息。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　……
　　姚诗雨跟王云芝准备回寝室了。
　　路上，王云芝疑惑道：“小姚儿，那个渣男这几天咋没找你啊？”
　　“我也不是很清楚诶，可能他放弃了吧。”姚诗雨喃喃说道。
　　其实倒不是许光承放弃了，而是姚诗雨放弃了。
　　上次，听了洛野学长的暗示后，她思来想去，决定不再玩这些渣女的游戏了，她要好好的做自己。
　　虽然许光承是个渣男，但她不是正义使者，不想再给自己一个理由，让自己理直气壮的去渣别人了。
　　可不知道为什么，她不钓着许光承后，后者这段时间也不来找她了。
　　不过这也应了她的意，对方不来更好，她每天可以很悠闲，不需要处心积虑的去策划什么。
　　“小姚儿啊，渣男是靠不住的，你别真喜欢他啊？”
　　“我怎么可能喜欢渣男？”姚诗雨轻声笑道。
　　“那就好，哈哈哈，我给你介绍一个男朋友，我们东北的，性格好，顾家，妥妥的美男子。”
　　听到此话，姚诗雨想了想，认真说道：“我倒觉得，川渝男人勤俭持家。”
　　“害，那能一样吗？我们东北男人，结了婚后，你看他不顺眼，一耳光子扇过去就完事了，川渝男人顶多骂几句，那样不得劲儿。”
　　好……好可怕。
　　姚诗雨露出了一个尴尬的笑容。
　　还是她们江南女孩温柔。
　　两人离开后，洛野坐在小电驴上，按了两下喇叭，吸引了苏白粥的注意力。
　　“美女，一个人吗？”洛野装作吊儿郎当的样子说道。
　　苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“我在等人。”
　　“等什么人？”
　　“等一个坏人。”
　　“巧了，这方圆百里，就没有人比我更坏了。”
　　“有多坏？”苏白粥好奇的问道。
　　“想知道我有多坏，就先上车，我与你细细道来。”
　　话音刚落，苏白粥就坐上了洛野电瓶车的后座。
　　众所周知，感情越来越好的一对情侣，在一起的时间越久，玩的就越来越花。
　　一旁的路人都看呆了，满脸惊讶的说道：“这不是隔壁计算机专业的苏老师吗？不是高冷女老师吗？就这么轻易的上了别人的后座？这也行？”
　　“你真是逆天了，那男的一看就是苏老师的男朋友，到你这里，就变成了苏老师轻易上了男生的车，造谣就是这么来的。”
　　“不是，苏老师也没说自己有男朋友啊？”
　　“她也没说自己没有啊？”
　　此言一出，男生恍然大悟，觉得很有道理。
　　苏老师没有男朋友，只是他看到苏老师性格冷淡，先入为主而已。
　　但苏老师从来没说过自己是单身。
　　……
　　光阴似箭，日月如梭。
　　很快，一千三百五十六秒过去了。
　　顾明轩坐在沙发上面，正在发呆。
　　至于为什么是这么多秒，是他在心里默念的。
　　回国的时间正在倒计时，他一天比一天焦虑。
　　曾经觉得时间多到用不完，现在又觉得时间完全不够用。
　　这段时间，伦敦降温严重，街上的人已经开始穿棉服了。
　　十一月十八号是周一，那么前两天刚好就是周末。
　　也是顾明轩计划中，表白的日期。
　　计划有了，但是计划的内容没有。
　　曾经策划了无数计划，在职场中叱咤风云的他，在策划表白计划的时候，却一个字也写不出来。
　　这一点，他跟洛野是一样的。
　　顾明轩已经无聊到在心中读秒了。
　　他要用五天的时间，策划出一个浪漫的表白。
　　五天时间，写一个策划书，还是绰绰有余的。
　　可现在看起来，根本就是完全不够用啊。
　　如同顾明轩这样的成功男人，也要在网络上搜索表白攻略。
　　看了半天，他都觉得不适合自己，于是他掏出手机，打开了“老弟”的聊天界面。
　　术业有专攻，这方面，还得请教专家啊。
　　可是，如果真的请教对方了，估计这事儿能被这家伙唠一辈子。
　　以后一遇到什么事情，洛野就会说：“还有你表白那次还是我出的主意，我都不想提。”
　　一想到那个场面可能会发生，顾明轩就脑门一黑。
　　若是以前，他断然不会相信，他那愚蠢的欧豆豆会说出这种话来。
　　但现在，有着逆徒的加持，洛野已经不是当初的那个洛野了。
　　就像是去大蛇丸那里军训完的佐助一样，变得棘手了起来。
　　只是……犹豫片刻，顾明轩还是拨通了电话。
　　没办法。
　　他太喜欢黎夏医生了。


第1083章 啊？
　　“表白计划？”
　　听到了表哥的请求，洛野陷入了沉思。
　　他虽然写不出来自己的表白计划，但是给别人制定表白计划，还是手到擒来的。
　　毕竟，他515恋爱军师的名号，可不是白叫的。
　　值得一提的是，没人叫他这个名号，这是他刚刚临时编出来的。
　　洛野用手扶着下巴，摆出了名侦探思考的姿势，很快就有了自己的答案。
　　“顾哥，你是高冷总裁，我觉得你可以直接一点，跟她表白，该慌的人应该是她，而不是你。”
　　此言一出，顾明轩疑惑道：“为什么该慌的人应该是她？”
　　“顾哥，这你就不懂了吧，表白的人，什么都不需要考虑，只需要说出那四个字就可以，结果无疑就是在一起和不在一起……”
　　“但是！”
　　话锋一转，洛野双眸微眯，满脸严肃的说道：“被表白的人，考虑的可就多了，是答应呢？还是拒绝呢？答应之后要做什么呢？不答应之后，会不会影响你们原本的关系呢，等等等等。”
　　听到此话，顾明轩思索片刻，觉得很有道理。
　　但细想一下，又觉得哪里不对。
　　“老弟，我觉得，这样横冲直撞的表白，对黎医生不公平，我不能只顾着表白，把所有问题都抛给她。”
　　“哦？顾哥，没想到你已经成长到这种地步了，好，我宣布，你通过了学姐的测试，可以去跟黎夏表白了。”
　　手机中传来的这句倒反天罡的言论，令顾明轩有些猝不及防。
　　他看了一眼自己的手机，确定他没有打错电话，随后便质疑道：“你是说，苏白粥在你旁边？”
　　“没错，你刚刚打电话的时候，她就在了……顾哥，我答应你不告诉学姐的，但这不能怪我，这可是你自己说出去的。”
　　闻言，顾明轩气得牙齿都在打颤。
　　又被算计了。
　　还测试，一个弟弟，一个逆徒，还测试上他了。
　　他就不该打这个电话，自取其辱。
　　下一刻。
　　黎夏回来了。
　　她看了一眼正在打电话的顾明轩，眼神有些疲惫。
　　黎夏将自己的包放在桌子上，朝着房间走去，随口问道：“顾老师，你在跟谁打电话啊？”
　　顾明轩微微一愣，他总不能说自己在跟洛野请教表白的问题吧？
　　“在跟老叶打电话，公司那边出了点问题。”
　　另一头的洛野面色一呆。
　　嗯，没错，落叶也是叶，叶明杰也是叶，都一样。
　　黎夏没有说什么，而是回到了自己的房间中。
　　一分钟不到，苏白粥的电话也响了。
　　还是视频通话。
　　苏白粥看了一眼洛野，将自己的手机屏幕，摆在了洛野面前。
　　后者瞄了一眼，露出了惊讶的神色。
　　两人心照不宣，回到了各自的房间中，分别给两人支招。
　　苏白粥的房间中，她刚一接通视频通话，就听到黎夏有些无精打采的说道：“饭饭，我已经好几天……咦？你怎么也有黑眼圈？”
　　闻言，苏白粥语气平淡的说道：“周一早八。”
　　“懂了。”
　　周一意味着昨天是周末，可能熬夜了。
　　早八意味着熬夜的第二天，还要早起。
　　如此一来，黑眼圈是再正常不过的事情。
　　“唉，饭饭，我已经很多天没睡好了，今天上课都没有认真听讲，我该怎么办啊？”
　　“你怎么了？”苏白粥问道。
　　“一想到顾老师要走，我接下来的日子该怎么过啊，这边的饭太难吃了。”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，有些好奇的问道：“你是不想顾老师走，还是想要他的厨艺？”
　　“啊？这个……如果可以的话，我能都要吗？”
　　“当然可以。”苏白粥轻声笑道。
　　“实不相瞒，饭饭，我有一件事情，已经准备很久了。”
　　黎夏神神秘秘的说道，说完，她还从床上离开，趴在了门口，确定门口没有人偷听后，这才放心的回到了床上：“顾老师离开的那一天，我准备问他一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我想问……”
　　黎夏扭扭捏捏了起来，变得有些不好意思。
　　在苏白粥有些期待的目光中，只听黎夏缓缓开口，小声说道：“我想问他……我欠他的钱，能不能推迟一阵子再还，我现在真的没有钱啊。”
　　苏白粥：……
　　上一次黎夏回国的头等舱机票，还是顾明轩垫付的。
　　还有每天都吃顾老师做的饭，住顾老师租的房子，这些费用加起来，十几万是没跑的了。
　　她目前只是一个学生，就连去医院实习，都是不给工资的，反而还要交钱，这让她怎么还得起啊。
　　唯一的办法，就是成为一位出色的医生，这才有可能还钱。
　　唯一的……嗯？
　　似乎还有另一个办法。
　　但黎夏不想用那种投机取巧的方式。
　　欠了就是欠了，“不用还”这这种思维，建立在感情之上的同时，也会消耗感情。
　　“夏夏，你已经意识到自己喜欢顾老师了，就没想过跟他在一起么？”
　　闻言，黎夏先是一愣，随后便低下了头，露出了一个苦涩的笑容，道：“想过。”
　　下一刻，她继续说道：“可是，我不能跟他在一起。”
　　“为什么？”苏白粥问道。
　　“在留学的这段时间，我看到了很多……也知道这个社会，并不是你有能力，别人就会重视你的。”
　　黎夏有些怅然的说道：“顾老师，已经成为了一个出色的人了，而我，连初出茅庐都没有……我跟他在一起，除了说不清楚，道不明白的感情以外，我给不了他任何帮助，但他的资源，人脉，却可以让我一飞冲天……”
　　黎夏的语气一顿，随后继续说道：“饭饭，我不想这样，我担心我有一天会经不住诱惑，让他帮我，诱惑这种东西，是一个无底洞，一旦我放下了底线，我就完了，我不配成为一个医生。”
　　“夏夏……”
　　“我知道，饭饭，感情或许可以自私一些，但是医生不能自私，我必须要靠我自己的能力成为医生，能力在前，身份在后，这样才是对病人负责。”
　　看着黎夏有些悲伤的样子，苏白粥摇了摇头，道：“你可以让他不帮助你啊，我相信顾老师会听的。”
　　此言一出，黎夏看着手机屏幕上的苏白粥。
　　片刻后，她原本沮丧的表情，逐渐被疑惑占据。
　　“啊？对哦……”


第1084章 就这家店了
　　“我有一个朋友。”
　　“他跟他的女朋友分手了。”
　　“因为他的女朋友出轨了。”
　　“但是他想复和，他该怎么办？”
　　洛野跟顾明轩的电话挂断后，他躺在了床上，准备看看书粉留言。
　　他每天的留言都是99+，而且千篇一律的，都是想要学姐照片当壁纸的，想看学姐长相的。
　　开玩笑，学姐是他的，怎么可能给你们当壁纸。
　　但很快，洛野就看到了这么一条留言。
　　哥们，你要不要听听你在说什么？
　　女朋友出轨了，你被女朋友给甩了，你又想找你女朋友复合。
　　大哥，咱们能占据一点主动吗？
　　哦，主动了，主动去求复合，这是昨天的留言，所以今天估摸着已经被拒绝了。
　　洛野没有回复，因为舔狗是不会听劝的。
　　等撞了南墙，他自然会反省自己。
　　正等洛野准备睡觉的时候，这个人突然发来了一条新的消息。
　　“已读？落叶大大，我正准备给你发消息呢，我复合了，谢谢你，虽然你昨天没有回复，但我知道，身为恋爱小说作者，你一定是祝福我的。”
　　洛野：……
　　天才。
　　既然复合了，那南墙也没撞到。
　　这人完了，洛野觉得，他要是在此时劝对方分手，这家伙一定会骂他的。
　　“洛野大大，我今年大一，没考上江大，不过我在江城师范，离你不远。”
　　已读……
　　洛野看到了，但是不想回复。
　　如果有机会的话，应该把这个人介绍给锤哥，以锤哥过去的经历，肯定跟这个人很有共同话题。
　　洛野睡着了。
　　但是有人没有睡着。
　　江城师范某男生寝室。
　　一个人闷在被子里面，正在嘿嘿嘿的傻笑。
　　他就知道自己的女朋友不是故意出轨的，他去道歉的时候，对方原谅了自己，这足以证明，对方心中一定还是有自己的。
　　寝室中的其他人看到他的被子在颤抖，纷纷无奈的摇了摇头。
　　舔狗是没有前途的啊，兄弟。
　　……
　　在江大学生会换届之前，唐恩琪还要带领学生会的部分人，参加跟其他学校的联谊，这也算是他们学生会的传统之一了。
　　今年他们就是要跟江城师范联谊，时间定在了这周的周末，这也是换届大会之前的最后一个学生会活动。
　　无论是江城大学，还是江城师范大学，男女比例都是女生占优势。
　　参加联谊的，自然也是女多男少。
　　江城大学这边，唐恩琪会带着李昊阳，余秋雨，龙瑾等九个人一起去，大一到大三，每年级三个人，其中，只有李昊阳一个男生。
　　师范那边是六女三男，男生还多一些。
　　既然是联谊，那就难免会认识一些陌生人。
　　不过李昊阳不想要参加这种无意义的活动，有这时间，还不如去学习。
　　但他身为学生会干部，这任职期间的最后一次活动，他要是拒绝的话，又感觉不太好。
　　于是，就去拜托寝室中最闲的沈乔代替他去。
　　反正，师范的人又不知道沈乔是不是学生会的。
　　沈乔答应了。
　　教练难得拜托别人事情，再加上他确实没事干，也对这联谊，有一些兴趣。
　　联谊活动，他只是听说过，但并没有见过。
　　与此同时，跟学生会换届同步进行的，还有所有社团的换届。
　　也就是说，洛野要将汉服社社长的身份，传给下一届学生了。
　　在那之前，他还有另一个任务要做。
　　星期二的下午，洛野就开着车，带着仙女学姐，安姿和龙瑾，来到了江城步行街中。
　　这里有一个地方，是江城汉服店最多的一条街。
　　洛野估摸着，他们汉服社的经费也差不多够了，可以买男款的镇店之宝了。
　　在他卸任之前，一定要把这件事情完成才行。
　　女款的镇店之宝，是在网上定制的，而这男款的汉服，洛野准备先来线下的汉服店看看有没有合适的。
　　既然是男款的镇店之宝，让女生来挑选，是最好的办法。
　　毕竟，男人鉴别美女，女人鉴别帅哥，如果女生觉得一件男款的衣服好看，那么这件衣服或许真的好看。
　　洛野只是一个试衣的衣架子而已。
　　除了苏白粥以外，安姿是副社长，而龙瑾已经是准社长了，自然也在他们的行列中。
　　但将一条街逛遍后，几人意识到了一个问题。
　　线下的汉服店中，八成都是女款汉服，只有少到可怜的男款汉服。
　　“没有男生穿的吗？”
　　来到了最后一家店中，洛野心中已经不抱期待了。
　　“帅哥，我们家男款不多。”店主开口说道。
　　如今穿着汉服走在街上的人，九成九都是女孩子，仔细想想，确实没什么男生会穿。
　　“看样子，只能在网上定制了。”安姿喃喃说道。
　　“你们看，那边还有一家汉服店。”龙瑾突然指着一个方向说道。
　　闻言，众人看了过去，果然发现在汉服街外面，还有一家汉服店。
　　这家汉服店门口，有一件非常漂亮的女款汉服。
　　正是这件女款汉服，吸引了龙瑾的注意力。
　　几人朝着这家汉服店走了过去，洛野率先进入店铺当中，发现一个小女孩正在坐在收银台打王者。
　　“欢迎，自己随便看看。”小女孩头也没抬，语气随意的说道。
　　“这是什么服务态度嘛。”安姿小声跟龙瑾说道。
　　“就是就是。”龙瑾点了点头。
　　而洛野四处张望着店铺中的衣服。
　　这家店铺，并不是单一的汉服店，而是什么都卖，
　　汉服，旗袍，jk，西装，各种衣服分布整齐，什么款式都有涉足。
　　“客人来了你还在打游戏，看我不打死你！”
　　小女孩的妈妈似乎出来了，她抬起头，将手机夺了回来，对着小女孩的屁股就是一巴掌。
　　小女孩满脸委屈，红着脸就来到了洛野等人的面前，泪水都在眼中打转。
　　明明都快哭了，却硬生生的被她憋住了。
　　“哥……哥哥姐姐们，你们想看什么衣服？”
　　“男款汉服，要贵的。”
　　听到“贵”这个关键字，小女孩的妈妈连忙走了过来，做出了苍蝇搓手的动作，笑眯眯的说道：“几位，我们家是做定制服装的，如今你们能看到的，全都是我们设计的，只要钱到位，龙袍都能给你们做出来。”
　　此言一出，洛野有些惊讶道：“什么都能做？”
　　“什么都可以做，我家男人，可是著名服装设计师。”
　　“叫什么，我搜一下。”洛野说道。
　　“王涛。”
　　“搜不到，他真的有名吗？”
　　“在我心里有名！”老板娘自豪道。
　　“好！”
　　洛野眼前一亮，当即说道：“就这家店了！”


第1085章 最后一堂课
　　回去的路上，安姿和龙瑾都还是懵的。
　　不是出来看看线下汉服店的汉服吗？怎么突然让人家去定制了？
　　如果没有在线下的店铺中看到合适的汉服的话，他们本来就是要在线上定制的。
　　结果就这么稀里糊涂的，交给了线下的一家店铺。
　　“习惯就好。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野的奇奇怪怪，她早就习以为常了。
　　刚刚那家店铺，询问洛野要定制什么样子的汉服的时候，洛野并没有说什么，而是给了对方一张照片。
　　龙瑾和安姿还以为洛野心中已经设计好了汉服的图纸。
　　没想到，洛野给的并不是什么图纸，而是女款汉服的照片。
　　这是让这家店铺，根据女款汉服的样子，设计出男款汉服啊。
　　设计同款不同性别的汉服，原本是没什么难度的，只需要更改一些地方就可以了。
　　但……
　　洛野给了一万块的定金。
　　这个价钱，把难度升高了。
　　如果只是根据性别更改，那么是不可能配得上这个价钱的。
　　所以，男款汉服的要求，就变成了截然不同，独立设计的另一款。
　　既要跟女款的设计与众不同，又要跟女款汉服完成配对。
　　就好像从来没有见过面，完全独立的两个人，在十八岁第一次见面的时候，就爱上了彼此。
　　这个难度，无疑是非常高的。
　　既然是上万的衣服，光有布料还不行，还要有一些装饰品，配合布料，一起组成衣服。
　　“交给一个没什么名气的设计师，真的好吗？”龙瑾忍不住问道。
　　“应该可以吧，毕竟那家店中的衣服，大家也都看到了，基本上没有一个是不好看的，更重要的是，那家店是一对夫妻开的，他们已经有了一个孩子。”
　　这才是最重要的。
　　他给设计师看了女款汉服，让他设计出男款。
　　那么他在设计的时候，一定会幻想着自己的老婆穿着女款汉服的样子。
　　他至少要设计出，能够配得上老婆的衣服。
　　设计师通知他们过来取衣服的时间，刚好也是一周后。
　　一周后，表哥回学校，学生会联谊活动，汉服社的男款镇店之宝完成。
　　仿佛所有重要的事情，都赶在同一时间了。
　　不知道为什么，当一切都步入正轨后，时间就像是被拉动了进度条，行走在学校中的每一个人，都变得忙碌了起来。
　　那群整天笑嘻嘻的大一学生们，走在校园中，变得来去匆匆的，再也见不到他们的笑脸了。
　　当然，这并不是没有原因的。
　　不知道哪个点子王，在教师开会的时候，提出了期中考试的想法。
　　以至于这周四，也就是后天，大一的学生们，会进行一次期中考试，考试成绩计入平时分。
　　大一的孩子们听到这个消息，只觉得天都塌了。
　　期中考试的想法，自然是校书记提出来的。
　　目的也不难猜，就是为了针对即将返校的顾明轩。
　　如果计算机专业这一次期中考试的成绩不理想，那么顾明轩回来后，肯定是会被批评一顿的。
　　毕竟，学生们的成绩不达标，他这个不负责任的老师，要负主要责任。
　　但洛野倒是对学姐充满了信心。
　　这几个月的时间，大一计算机专业的学生们，被学姐亲自授课，洛野也有很多时间在学姐的课堂上，所以对于这群学弟学妹们充满信心。
　　第二天，星期三。
　　大一计算机专业二班。
　　洛野坐在最后一排，望着台上的仙女学姐。
　　学姐的专业课，是周一，周三和周四。
　　每天两节课，一共是六节课。
　　但明天要期中考试，课程全部取消，所以对于大家来说，今天是仙女学姐教他们的最后一节课。
　　只是大家都还不知道这件事情。
　　而这一次上课，苏白粥会最先说出这件事情。
　　此时，上课铃声还未响起，但班上的人已经齐了。
　　苏白粥站在讲台上，扫视了一圈众人，随后淡淡开口说道：“各位，今天，就是我教你们的最后一节课了。”
　　此言一出，班上的众人微微一愣。
　　一些无精打采的，玩手机的，聊天的，都疑惑的抬起了头，不明白为什么苏老师会说这种话。
　　“想必开学第一节课的时候，大家就听说了，我只是大家的代课老师，而从下周开始，你们真正的专业课老师会回到江大，而我，也将回归我自己的学业。”
　　顾明轩回来后，苏白粥的研究生学业，也要正式开始进行了。
　　然而，这个消息，对于大家来说，有些太过突然了。
　　一些人还没有反应过来，大家都呆呆的望着苏白粥，没有人说话。
　　直到上课铃声响起，一句平淡的“上课”，传入了每一个人的耳中，大家这才意识到，这节课，就是苏老师的最后一节课……
　　一些感性的人，突然有一股想哭的冲动。
　　其实到了大学，只要不考研的话，老师跟学生们的关系并不算好，除了上课以外，基本上就没什么交流了。
　　能够出现苏白粥这样，受到学生们喜欢的，只是少数而已。
　　可能是因为没有年龄上的代沟，所以大家觉得苏老师讲课很舒服，很容易就能听进去。
　　再加上苏老师长得很漂亮，大家也愿意上苏老师的课。
　　可当听到苏老师要走的消息，大家还是觉得有些难以接受。
　　直到下课的时候，大家都还是一副沮丧的样子。
　　见到这一幕，苏白粥轻轻地敲了敲黑板，对众人说道：“明天期中考试，我希望我这段教师经历，能够圆满。”
　　此言一出，大家都争先恐后的说道：“肯定的。”
　　“苏老师，我一定会认真考试的。”
　　“保证让苏老师完美的离开。”
　　看到这群学生，最后一排的洛野无奈一笑。
　　一群笨蛋，学姐只是不当老师了，又不是离开江大了。


第1086章 洛野监考
　　考试进行时。
　　虽然只是期中考试，但是考试的流程，跟期末考试没什么区别。
　　整个计算机专业的专业课考试，都是计算机专业的老师来监考。
　　按理说，应该是苏白粥来监考的。
　　但她懒得来。
　　所以洛野来了。
　　看着辣个熟悉的男人，来到了考场，一步一步的走到了讲台上，最后坐在了监考的位置上，大一计算机专业的人都是懵的。
　　不是，学长你怎么坐上去了？
　　姚诗雨抱着今天的试卷，看到这一幕，并没有觉得意外。
　　苏老师都快走了，洛野学长做什么都不奇怪。
　　但郝杰跟王云芝可被吓了一跳。
　　我滴妈呀，洛野学长坐在监考老师的位置上。
　　贼人，竟敢篡位夺权，苏老师呢？苏老师去哪里了？
　　直到铃声响起，苏白粥也没有来到考场上。
　　而［监考老师：苏白粥］的这个工作牌，正挂在洛野的脖子上，上面还有苏白粥的工作照。
　　正因如此，郝杰才惊讶道：“苏老师不会被他给绑了吧……”
　　“想啥呢，怎么可能，洛野学长能来监考，肯定是苏老师让他来的啊。”
　　姚诗雨将卷子递给郝杰，就继续分发其他人去了。
　　一个小时的考试时间，不到二十分钟，就有人起来交卷了。
　　大学的期末考试都不难，更何况是期中考试了，那些成绩好的同学，几乎看一眼题目就能得出答案。
　　更夸张的，在做选择题的时候，只看四个选项就知道哪个是正确的。
　　第一个交卷的，不是三小只的任何一人，而是一个洛野不记得名字的陌生人。
　　第二个是王云芝，没想到这家伙学习成绩还不错。
　　洛野看了一眼王云芝的试卷，随后嘴角一抽。
　　他收回刚刚的话，写的什么玩意儿这是？这张卷子最多三十分。
　　看样子，写的快，并不意味着写的对啊。
　　第三个是姚诗雨，没过多久，三小只就全部交卷了，但是他们三个并没有走，而是在门口等着考试结束。
　　没过多久，下课铃声响起，洛野将所有的试卷拿在手中，准备交到计算机办公室中。
　　走出教室的时候，他发现三小只在等着自己，顿时疑惑道：“你们不是很早就交卷了吗？为什么还在这里？”
　　闻言，姚诗雨叹了口气，无奈道：“她们两个，无论如何都有一件事情要问洛野学长。”
　　“什么事？”洛野看向了王云芝，又扬起头，看了一眼郝杰。
　　“洛野学长，你跟苏老师的关系怎么样啊？”王云芝小声问道。
　　“我跟她？我跟她的关系……”
　　洛野原本想说感情很好的，但转念一想，决定换一种说法：
　　“我跟她的关系，有点特殊……”
　　特殊？
　　王云芝跟郝杰对视一眼，心中的好奇心都被挑拨了起来，两人异口同声的问道：“怎么个特殊法？”
　　“她……”
　　洛野摸了摸下巴，在脑海中想了一下，但也想不出来什么好玩的梗了。
　　不如直接承认，开口说道：“她爱惨了我。”
　　此言一出，王云芝跟郝杰脑门一黑。
　　“学长，你不想说就不说嘛，干嘛还跟我们开玩笑。”
　　“额……这。”
　　洛野有些无辜的说道：“我没开玩笑。”
　　如果是先认识苏白粥的人，说苏白粥会爱惨了谁，估计也没人相信。
　　洛野继续说道：“她是我女朋友啊，我们都订婚了，你看。”
　　洛野一手抱着试卷，另一只手在几人面前摆了摆，道：“这戒指，你们在她手上应该也见过吧。”
　　此言一出，王云芝跟郝杰露出了疑惑的表情。
　　有吗？记不清楚了。
　　谁会关注一个人的手上有没有戴戒指，而且这种微不足道的细节，哪怕第一天发现了，可能过两天就忘了。
　　“不跟你们说了，我要走了，考试加油。”
　　洛野拿着试卷，离开了教室门口，朝着办公楼走了过去。
　　只剩下三人面面相觑，一言不发。
　　片刻后，郝杰看向了其余两人，疑惑道：“你们信吗？”
　　“信啊。”
　　姚诗雨随口说道：“我早就……哦不是，学校门口有一家粥野书屋，就是用洛野学长，跟苏老师的名字命名的，他们应该谈了很久的恋爱了。”
　　她刚要说她早就看到他们亲昵的样子了，但直接说出来的话，两个好姐妹可能会怪她不早点说出口，索性就没说。
　　“那你信吗？”话题抛给了王云芝。
　　后者认真的想了想。
　　回想起自己当初的各种猜测，虽然她从来没有朝那个方向去想，但可能……只有那个方向，才是正确的。
　　只要洛野跟苏白粥是情侣，那么过去的种种行为逻辑，全都变得合理了起来。
　　“或许，这确实是真的，但……我还是有点不敢相信，洛野学长并不是苏老师的追求者，而是苏老师的男朋友。”
　　这也太不可思议了吧。
　　“我倒是觉得，没什么不敢相信的。”
　　姚诗雨轻声笑道：“就像你们，现在也不知道自己未来的男朋友会是谁，如果未来的你们穿越到现在，说谁谁谁会是你男朋友，你们也会不可思议的。”
　　“不，我知道，我未来的男朋友一定是杨洋。”王云芝满脸害羞的说道。
　　“杨洋？杨洋确实很帅，但我还是更加钟意我家鸽鸽。”
　　郝杰原地转了个圈，一米九多的身高，展现出来的铁山靠，比王大锤的冲击力强的不是一星半点。
　　“好了，别开玩笑了，回寝室吧，顺便一提，我喜欢……”
　　“姚学妹喜欢谁啊？”
　　话还没说完，就被突如其来的声音给打断了。
　　只见许久没有来找她的许光承正在朝这里走来，手中还拿着一个礼物盒子。
　　他来到了姚诗雨的面前，将手中的礼物盒子递给了对方，道：“姚学妹，这可是我从江城步行街买的糕点，特别好吃，我给你带了一些。”
　　“谢谢，不用了。”
　　如果是以前，姚诗雨就收了，还要用甜甜的语气，好好的感谢一番。
　　但现在，她不想跟这个人扯上关系，所以就直接拒绝了。
　　这也是姚诗雨，第一次用这种语气，果断无比的拒绝许光承。
　　对于后者来说，是突如其来，且难以接受的。
　　如同断崖式分手一样。
　　好像刚刚还相谈甚欢，一转头对方的态度就变得异常冷漠，冷漠到许光承猝不及防，甚至有些怀疑自己在做梦。
　　他拿着礼物盒子，一脸不可思议的愣在原地。


第1087章 齐教授的另一面
　　自从上一次篮球赛结束后，许光承发现，他其实也没有那么喜欢姚诗雨。
　　虽然后者长得漂亮，清纯，楚楚动人，但也跟他玩过的其他女生没什么区别，都是一群没脑子的家伙而已。
　　他就应该一开始就抱着玩玩的心态，也许早就追到姚诗雨了。
　　就是因为他认真了，对方才会把自己当回事，竟然跟他拉扯起来了。
　　他何尝不知道，姚诗雨只是在钓着自己呢。
　　姚诗雨能钓着自己，不就是因为自己把她当回事了吗？
　　这段时间，许光承跟着几个兄弟去洗了几个脚，重新活回了过去的样子，随后回到学校中，准备像以前一样。
　　只要他不把姚诗雨当回事，姚诗雨自己就会主动贴上来。
　　在他眼里，好追的女生都是这样，先创造好感，再突然消失，营造出恐慌。
　　但他高估了自己，也低估了姚诗雨。
　　姚诗雨表面上的形象虽然是甜妹，看起来似乎很好追到手的样子。
　　但她从来没有喜欢过任何人，也不会跟任何人，真正意义上的谈恋爱。
　　许光承重新回来，想要做一些欲擒故纵的事情。
　　但他发现，他还没开始，对方就掐断了他之后想做的所有事情，让他无法开始。
　　想象中拉扯的画面没有出现，对方直接不跟他玩了。
　　就像是玩腻了一样，直接把他扔了。
　　他承认，自己有点破防了。
　　姚诗雨本来要做的事情，就是让许光承不可自拔的喜欢自己，然后再果断的抛弃对方，让他体验一下被渣的滋味。
　　没想到，她已经决定放弃了，竟然也做到了这件事情。
　　看着姚诗雨离开的背影，许光承将礼物盒子丢进了垃圾桶，脸上的愤怒再也难以抑制。
　　“贱人……”
　　各种脏话层出不穷。
　　从来只有他渣别人的份，他还没遇到别人渣他的情况。
　　……
　　“咦？导师，怎么是你来送卷子啊。”司徒老师满脸笑容的问道。
　　闻言，洛野后退半步，有些不太习惯的说道：“司徒老师，你前几天不是还叫我同学的吗？怎么又变成导师了？你这……一天变一个称呼啊。”
　　“诶？这话说的，导师见外了不是？你是我们整个计算机办公室的导师啊。”
　　“脱单就欺师灭祖的那种吗？”
　　听到这句话，司徒老师羞愧的低下了头。
　　炫耀不可怕。
　　可怕的是刚炫耀完，自己的装逼体验卡就结束了。
　　这不重要。
　　重要的是，他是真想脱单啊。
　　正因如此，计算机办公室，是洛野最不想来的一个办公室。
　　每一次遇到这群老师，对方就把自己当成什么救命稻草一样，那眼神异常真挚。
　　但洛野知道，这几个都不是好人，全都是脱单就炫耀的家伙。
　　可这也不能怪他们，他们想谈恋爱都快要想疯了。
　　如果办公室中，有女老师当同事的话，他们可能还会抑制自己，让自己看起来正常一些。
　　但偏偏计算机办公室都是男老师，就像毕业多年后，515寝室的人工作后，发现自己宿舍的同事都是曾经的室友。
　　这谁还藏着掖着啊，大家都是单身，一起单身一起哭。
　　刚走出办公室，洛野就在门口遇到了齐文梁教授。
　　“你在啊，行，跟我来一趟。”
　　齐文梁就这么水灵灵的把洛野给叫走了。
　　来到了齐文梁教授的办公室中，洛野睁着单纯的大眼睛，开口问道：“齐教授，有什么事情吗？”
　　“洛野啊，听说顾老师要回来了，这事儿你知道吗？”
　　“知道啊。”
　　“他一回来，就是咱们计算机办公室的副主任，但是吧，他一开始就说了，他并不会在江大任职太久，如今两年出国留学，这学期又耽误了好几个月，你去劝劝他，让他留下啊。”
　　顾明轩留在江大，不出意外的话，过不了多久就会接任齐文梁的位置，成为计算机系的主任。
　　要知道以他三十多岁的年龄，成为一所大学的系主任，可是非常风光的一件事情。
　　大学系院同级，出门在外，别人可要称呼一声院长的。
　　再干个十年二十年，成为江大校长也不是不可能。
　　不过这并不是顾明轩所选择的路，他更想要带着自己的公司，立足于世界，在电竞行业愈发壮大的这个时代，他想代表华夏，为国家争得更多的荣誉。
　　身为顾明轩的弟弟，洛野摇了摇头，也是替表哥拒绝了。
　　“他有自己想做的事情，齐教授，有些事情，你还是亲自去劝的比较好，我是他弟弟，自然会支持他做自己想做的事情。”
　　此言一出，齐文梁顿时吹胡子瞪眼了起来，道：“你这个小同学，客套话都不会说嘛？我这么大把年纪，竟然被你这个小家伙给拒绝了，你跟你表哥，简直是一个模子刻出来的。”
　　当初的顾明轩，可是全校唯一一个，敢在齐文梁教授面前嬉皮笑脸的。
　　也是唯一一个，敢摸上一任校长的光头的。
　　当时可把全校领导给看傻了。
　　但他就是有一股魅力，让所有人都讨厌不起来的魅力。
　　哪怕是最不喜欢别人摸自己头的前任校长，被摸了之后，也是哈哈大笑一声，觉得十分有趣。
　　“洛野同学，一个顾明轩，一个苏白粥，我们江大总要留下来一个吧，两个要是都走了，咱们系后继无人啊。”
　　“招聘啊，现在网络那么发达，没有老师，就招聘几个啊。”
　　听到此话，齐文梁脑门一黑。
　　招聘……你说得轻巧，这可是主任的位置。
　　他们圈子不大，最有名的那一撮人，就算彼此不认识，也都略有耳闻。
　　好比清北的顶端人才，要是来到江大，清北肯定不愿意。
　　这个年头，哪有那么多的野生人才。
　　“哎呀，齐教授，这是学校头疼的事情，不关我跟学姐的事儿哈，您可以问问表哥怎么样。”
　　说完，洛野转过身去，随后回头看着齐教授，笑道：“没啥事的话我就走了，再见齐教授。”
　　“诶你，你，你……”
　　不等齐文梁教授说什么，洛野就已经离开了。
　　齐文梁叹了口气，无奈道：“这个洛野啊，跟他表哥越来越像了。”
　　记得这学期刚开始的时候，洛野看他充满了敬畏。
　　时间久了，这家伙……也不能说对他失去了尊敬，只是说把尊敬藏在了心里，表面上，竟然把他当成朋友了。
　　“年轻人啊，年轻人。”
　　齐文梁感叹一声。
　　突然，他的电话响了起来。
　　他拿起来一看，发现是女儿的视频通话。
　　接通后，映入眼帘的，就是自己的女儿，还有自己的外孙子。
　　“爸，你忙吗？团团哭着要见外公，你上次是不是给他吃糖了？他这么想见你。”
　　“哪有啊女儿，没你的话，我哪敢给团团吃糖，哎呀，我的乖外孙，想外公了啊，这周末来外公家玩啊。”
　　……
　　洛野站在门口，听着办公室中，号称江大最严肃老师的齐文梁教授，面对家人的这一面，也是微微一笑。
　　人是感情生物。
　　再怎么冷漠的人，也会拥有自己心中的那一份温暖。
　　所以，他才不会害怕什么严肃的老师。
　　就像当初，面对高冷校花，也会坚定的陪在对方身边一样。


第1088章 真男人泡澡从不穿衣服
　　回到家属楼的时候，已经是中午了。
　　某只小懒猪还没有起床。
　　也不能说没起床。
　　洛野离开后，苏白粥其实醒了一次。
　　她出来洗漱，吃了洛野留下来的早饭，然后躺在沙发上就睡着了。
　　所以洛野回来后，就看到仙女学姐躺在沙发上面，盖着沙发毯，毯子上面还睡着两只猫。
　　一只苏有才，一只洛有艺。
　　小红娘像个瓜娃子一样，睡在阴暗的角落里，盯着洛野看，仿佛被霸凌了。
　　看着洛有艺睡得正香的样子，洛野一巴掌就给它呼了下去。
　　开玩笑，你一只没了蛋的公猫，还在学姐身上睡着了。
　　洛野蹲了下来，贴在苏白粥耳边轻声说道：“宝贝，起床吃午饭了。”
　　苏白粥翻了个身，已读不回，拒绝起床。
　　见状，洛野悄悄地……将手塞进了沙发毯中，在里面摸索。
　　下一刻，苏白粥猛然睁开眼睛，从沙发上面坐了起来，脸色通红。
　　“你手怎么这么凉？”
　　闻言，洛野抓了抓头发，喃喃说道：“刚从外边回来，不过你身上暖和，给我捂捂。”
　　“滚开，滚开！”
　　苏白粥手舞足蹈的拒绝洛野，就像一只炸毛的小猫一样。
　　“不闹不闹，对了饭饭，这几天你应该算是放假了吧。”
　　“嗯，没错，我放假了。”
　　苏白粥坐在沙发上面说道。
　　最后一节课已经结束了，下周就是顾明轩来教书，在那之前，苏白粥不仅不用给别人上课，自己也不用上课。
　　可谓是清闲万分，悠哉悠哉。
　　苏白粥的计划是，第一天睡懒觉，第二天睡懒觉，第三天睡懒觉……
　　完美的计划。
　　然而，总有坏人想要打破这个计划。
　　就比如眼前的这个男人。
　　洛野笑眯眯的说道：“那我们明天去步行街，后天去爬山，大后天去泡温泉怎么样？”
　　“我不要，你走开，你是坏人。”
　　“那这样，饭饭，你睡两天的懒觉，第三天我们去泡温泉怎么样？”
　　此言一出，苏白粥露出了匪夷所思的表情。
　　你这点小心思都快写在脸上了！
　　不过……
　　最近天冷，泡温泉确实挺舒服的，苏白粥有些心动了。
　　相比于泡温泉的舒服，被小野子占便宜之类的，也就无关紧要了。
　　反正就算不泡温泉，他也会时不时的过来占便宜。
　　就这样愉快的决定了。
　　时间很快就来到了星期六，因为周日要去机场接机，所以他们提前一天来了。
　　洛野带着仙女学姐，来到了他看了很久的一家温泉的门口。
　　但来的人，不止有学姐一个。
　　洛野面无表情的看着旁边的徐惜年，以及徐惜年旁边的秦钰雯。
　　那表情，仿佛是在说，为什么你们两个也在。
　　只见秦钰雯嘻嘻一笑，然后绕过了徐惜年跟洛野，来到了苏白粥的旁边，抱住了对方的胳膊，道：“好久没泡温泉了，走吧粥粥。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声应道，便跟着秦钰雯一起走进了温泉店中。
　　她还回头看了一眼洛野，表示自己也没办法。
　　如果雯雯愿意跟徐惜年一起泡的话，他们两对情侣刚刚好，可以开两个私汤房。
　　可惜，雯雯不愿意。
　　所以洛野只开了一间私汤房，让学姐跟秦学姐进去泡。
　　他跟徐惜年，则是去男女分开的公共大温泉中。
　　至于为什么不让两个女生也去公共的温泉中，只是因为两个南方女孩，无法接受大家一起坦诚相待而已。
　　值得一提的是，洛野忽略了徐惜年的想法。
　　来到换衣间中，洛野已经把所有衣服都脱了。
　　他看着面前光着上半身，却迟迟不肯脱下四角短裤的徐惜年，疑惑道：“脱啊，等啥呢？”
　　“我不能……穿着去泡吗？”
　　此言一出，洛野当即反驳道：“你开什么玩笑，来澡堂子你告诉我，你要穿着苦茶子泡澡？到时候整个澡堂子就你一个人穿着，你只会更显眼。”
　　“可是……”
　　“可是啥可是，老弟啊，速度脱，大男的搁着扭扭捏捏的，像什么样子。”
　　闻言，徐惜年没办法，只能脱下了最后一件衣服。
　　见状，洛野啧啧了一声，忍不住说道：
　　“老徐啊，你皮肤这么白，要是被锤哥看到，肯定会喜欢。”
　　洛野甚至产生了想将男明星带来澡堂子的想法。
　　男明星也是南方人，他的颜值更高，皮肤更好……
　　算了算了，沈乔要是来了，被澡堂子中的北方人看到，多半要被捡肥皂的。
　　两人来到了大澡堂中。
　　突然。
　　一个至少两百斤的大块头出现了。
　　徐惜年的眼神都变得清澈了起来。
　　澡堂中有十几个人，几乎都是北方人，两人还没开始泡，就已经能听到东北方言了。
　　洛野下去后，感叹道：“还是熟悉的感觉啊。”
　　以前表哥就经常带着他去搓澡。
　　徐惜年在洛野旁边，整个人都有些不自在。
　　看他这样子，不知道的，还以为是洛野的小男友呢。
　　而另一边的场面，有多香艳，就不需要过多形容了。
　　私汤温泉的水并不透明，而是乳白色的，所以苏白粥跟秦钰雯并没有裹着浴衣。
　　即便如此，秦钰雯也非常羡慕的看着苏白粥的美人肩。
　　“粥粥，你夏天的时候，穿个吊带裙，不得迷死洛野啊。”
　　“我倒是觉得……他穿个吊带裙，能迷死我。”苏白粥一本正经的说道。
　　闻言，秦钰雯笑道：“粥粥，你变幽默了。”
　　“有么？”
　　“当然有。”


第1089章 按摩这件事
　　从澡堂子出来，洛野意气风发，仿佛做了什么惊天地泣鬼神的事情一样。
　　反观徐惜年，整个人萎靡不振，就像是被什么惊天地泣鬼神的事情打击到了一样。
　　两人的状态截然相反，不知道的，还以为他们两个做了什么奇奇怪怪的事情一样。
　　“她们怎么还没出来？”
　　洛野在大厅看了看时间，如今已经过去大半个小时了。
　　如果只有学姐一个人在泡澡，洛野早就担心对方是不是泡晕了，然后直接朝着私汤冲去，来一个正义的闯入。
　　但学姐是两个人泡温泉，洛野便不担心了。
　　既然那两个人还没出来，洛野就准备在这里做一些其他事情。
　　现在泡澡是真方便，里面什么都有，还有游戏机，自助小火锅，免费饮料，免费按摩。
　　洛野拍了拍徐惜年的后背，豪爽道：“老徐，走，按摩去。”
　　徐惜年打了个哆嗦，头摇得像拨浪鼓一样，连忙拒绝道：“不不不不，不去，我不去。”
　　“你这……唉，行吧，我自己去。”
　　南北差异这么大吗？
　　他感觉徐惜年像一只小猫一样，给小猫洗澡的时候，小猫就是拼命的反抗，但是反抗无效。
　　洛野一个人去按摩去了。
　　可惜这里没有搓澡的地方，要不然他还想搓个澡。
　　洛野离开后，徐惜年坐在休息区的沙发上面，回想起刚刚被几十个男人看光的场景，忍不住身体发虚，整个人的情绪都低落了下去。
　　他不干净了。
　　熊大都还没看过，就被其他人给看光了，还是男人。
　　他感觉活着没有意义，刚刚就应该淹死在澡堂子中。
　　对不起，熊大，我被玷污了呜呜呜……
　　哦对了，他记得这里好像有免费的饮料。
　　他爱喝阿萨姆，不知道这里有没有。
　　刚刚的忧虑一扫而尽，徐惜年现在满脑子都是去喝点东西。
　　看到冰箱里果然有阿萨姆奶茶，徐惜年脸色一喜，拿起一瓶，直接就喝了起来。
　　刚喝一口，他就看到秦钰雯跟苏白粥出来来。
　　“有牛奶吗？”秦钰雯在徐惜年旁边问道。
　　“有。”
　　徐惜年指了指，然后伸出手，便帮秦钰雯拿了一瓶牛奶。
　　“苏学姐喝什么？”徐惜年问道。
　　闻言，苏白粥看了一眼秦钰雯手中的牛奶，视线逐渐转移到了另一个难以言说的部位。
　　回想起刚刚在温泉中的景象，苏白粥脸色格外认真的说道：“我也要牛奶。”
　　“好。”
　　徐惜年也拿了一瓶牛奶给苏白粥。
　　“谢谢。”
　　拿着牛奶，苏白粥四处张望一番，疑惑道：“他呢？”
　　“他说他要去按摩。”
　　“什么？洛野去洗脚了？”秦钰雯大呼小叫道。
　　……
　　另一边，洛野躺在单人床上，等着师傅过来给他按摩。
　　按摩这种事情，还得是老师傅来比较舒服，像他们京城的那些大爷大妈，他们的手法简直就是一绝。
　　不久后，一个曼妙的身影走了进来。
　　洛野躺在床上，闭目养神。
　　听到声音后，他睁开了眼睛，看向了门口的方向。
　　只见一个正值妙龄的高颜值小姐姐，面带微笑的走了进来，对洛野说道：“哥哥，你喜欢什么样的按摩呀？”
　　此言一出，洛野面色大变，一下子就从床上跳了下来。
　　不是！这是什么情况？
　　看到洛野大惊失色的样子，小姐姐一时间有些错愕。
　　她是这家温泉店最受欢迎的按摩师，这还是第一次遇到有人看到她就跟看到怪兽一样。
　　“哥哥，我是十七号……”
　　“别过来！”
　　洛野后退一步，然后拔腿就跑，离开了按摩区。
　　不对，南北方的按摩师傅也不一样。
　　这要是按了，学姐非把他挫骨扬灰不可。
　　留在按摩区的小姐姐露出了一头雾水的表情。
　　她掏出手机，打开相机的自拍，看了看今天的自己。
　　一如既往的漂亮……那刚刚那个奇怪的男生，为什么跟见了鬼一样的看着自己。
　　等苏白粥来到按摩区的时候，这里的负责人提醒道：“这位小姐，这边是男士按摩区，女士在那边。”
　　此言一出，苏白粥疑惑道：“按摩还分男女？”
　　“是的，我们的按摩师，是专业的高级技师，手法和力度都是一顶一的好，最重要的是……”
　　服务员小声对苏白粥说道：“那堪比男模的长相，没有一个女孩子可以拒绝。”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，继续问道：“既然这样，那男士按摩区的按摩师，岂不是……”
　　“当然！”
　　服务员满脸自豪的说道：“都是身材倍儿棒的大美女，不过小姐你放心，我们是正规的温泉店，帅哥美女，只是用来赏心悦目，在我们店里，违法犯罪的事咱们可不能干。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　店里不能做，言外之意，就是带出去就不管了是吧。
　　突然。
　　洛野着急忙慌的从里面跑了出去。
　　见状，不用对方解释，光是看他这个表情，苏白粥就猜到这个笨蛋在里面遇到了什么。
　　跑出来后，洛野拉着苏白粥的手，开口说道：“走，这个不好玩，咱们去别的地方。”
　　“你赏心悦目了吗？”
　　苏白粥面色平淡的问道。
　　洛野微微一愣，他看了一眼服务员。
　　后者露出了无辜的表情。
　　秦钰雯带着徐惜年来到了这里，看到洛野，她好奇的问道：“你们泡温泉的时候干嘛了啊，怎么二蛋跟变了个人一样？”
　　“没干嘛，就泡温泉啊。”
　　洛野刚说完，只见秦钰雯看到了“按摩区”这三个大字，顿时惊喜道：“洛野，你真是找了个好地方啊，还有按摩区，好好好，二蛋我们走。”
　　“哎！哎哎哎！”
　　服务员拉都拉不住，就看到秦钰雯朝着女士按摩区的方向走了过去。
　　“按摩真的舒服吗？”徐惜年看向了洛野。
　　“额……这个嘛，难以形容，你自己进去看看就知道了。”
　　洛野指着男士按摩区的方向说道。
　　带着狐疑的表情，徐惜年也走了进去。
　　苏白粥戳了一下洛野，轻声说道：“恶趣味。”
　　“不能只有我一个人吃亏。”
　　之前的按摩师小姐姐还在怀疑人生呢，不过下一刻，她就得到了新的单子。
　　在监控中看到进来的这个男生，颜值并不比刚刚那个男生低后，她神色一喜，连忙接单，朝着这个男生的床位走了过去。
　　“哥哥，是你叫的按摩嘛？”
　　徐惜年：(ﾟДﾟ)
　　看到来的是个肤白貌美的女生，徐惜年直接就面色扭曲了起来。
　　另一边更夸张。
　　看到给自己按摩的是光着上半身的帅哥，秦钰雯直接被吓得尖叫了起来。
　　一路跌跌撞撞的就跑了出来。


第1090章 表白失败了？
　　温泉店可以过夜。
　　但是他们都没有选择过夜。
　　太可怕了，除了苏白粥，剩下三人都有心理阴影了。
　　“粥粥，还好你没去，不然真是脏了你的眼睛。”
　　看到秦钰雯这么在乎自己，苏白粥心里一暖，对洛野投去了一个责怪的小眼神。
　　雯雯这么好，竟然欺负雯雯，学弟真是过分。
　　当然，一码归一码，如果有机会的话，苏白粥也会欺负对方。
　　毕竟，欺负秦钰雯这件事情，实在是太有意思了。
　　回到家属楼后，苏白粥靠在沙发上，正在担忧一件事情。
　　后天星期一，顾老师要上班，所以他最晚也需要明天回国。
　　也就是说，今天就是他待在伦敦的最后一天。
　　这里跟那边的时差大概是七个小时，他们回到家属楼后，是晚上九点钟。
　　也就是说，伦敦那边，现在是下午两点钟。
　　此时，正是关键时刻。
　　她跟洛野都很好奇那边的进度，但是他们知道，越是紧张的时候，就越是不能打扰对方，只能静静的等待消息。
　　洛野从房间里面出来的时候，已经换了他新买的睡衣。
　　大灰狼睡衣。
　　看着沙发上面的仙女学姐，洛野歪了歪头，开口说道：“小白兔，你的睡衣呢？”
　　他现在买衣服都不会只买自己的。
　　只要看衣服，他都会下意识的去寻找情侣款，干什么都离不开仙女学姐，可能这就是恋爱脑的伟大精神吧。
　　苏白粥的兔子睡衣，更加可爱，粉粉嫩嫩的，穿上去很暖和。
　　但是苏白粥没有穿。
　　看着眼前洛野身穿大灰狼睡衣的样子，她摸着下巴，喃喃说道：“不知道为什么，我有些期待你的女装。”
　　此言一出，洛野面色一呆，脑海中，回想起了小时候被小姨支配的那段日子。
　　……
　　陈少曼：“小野野，你能来我家真是太好了，小姨一直希望能有一个女儿。”
　　小洛野：“可是……我是男孩子。”
　　但陈少曼就跟没听见一样，继续说道：“喜欢这件裙子嘛？喜欢就喘口气儿，小姨给你穿上。”
　　“哎呀，小野野喘气了，小姨这就给你穿上。”
　　……
　　眼前的仙女学姐，似乎也在觉醒某种跟小姨相同属性的思维。
　　不！
　　他洛野，这辈子都不可能女装，不可能！
　　……十分钟后
　　兔子睡衣被穿上了。
　　洛野穿的。
　　粉粉嫩嫩，可可爱爱的。
　　大灰狼睡衣跑到了苏白粥的身上，此时，她看着蹲在地上，仿佛自尊心被打击到了的洛野，满脸高冷的说道：“站起来，搞得好像我欺负你一样。”
　　黑色的大灰狼睡衣，配上苏白粥高冷的面孔，那感觉，真是让洛野心动无比。
　　但是这粉色的兔子睡衣，又让洛野觉得有些无地自容。
　　不过还好，只是这种睡衣而已，要是学姐真的让他穿吊带……
　　那么他就算是违背学姐的想法，也不会穿上那种东西的。
　　他堂堂血气方刚的铁血硬汉，怎么可能会穿上吊带那种东西。
　　值得一提的是，男生的吊带，应该是背带裤才对。
　　背带裤可以，吊带不行。
　　第二天一早。
　　洛野率先醒来。
　　今天，他跟学姐要去机场去接顾明轩。
　　飞机下午四点落地，落地后，顾明轩连休息的时间都没有，明天一早就要奔赴大一计算机专业的早八课程。
　　至于为什么时间这么紧，没有给他休息的空闲，是因为他让苏白粥代课，本身就是不合理的。
　　对于学校来说，在大一教书的人，从一开始就应该是顾明轩。
　　所以不管是顾明轩教书，还是苏白粥教书，明天的课都不能停，必须要有人上。
　　苏白粥不上，那就只能是顾明轩来上……总不可能是洛野去上课。
　　嗯……洛野表示，也不是不行。
　　上午的时间，苏白粥一直都在睡懒觉。
　　不需要代课后，学姐就像是卸下了重任一样，什么都不在乎了。
　　恋爱也不谈了，课程也不备了，学习也不学了。
　　她的世界里，就只剩下了睡觉。
　　洛野研究过，当一个人感觉到幸福的时候，就会非常想睡觉。
　　就像高中的时候，上课铃声响起，老师开口的那一刻，困意紧跟着就来了。
　　学习是幸福的，所以学习会犯困。
　　克服困意，等于折磨自己，人生就应该是在享受的道路上大步向前。
　　洛野躺在了床上，也准备睡懒觉了。
　　突然。
　　消息提示音响起，只见手机屏幕上，浮现出了［粥夫人］三个字。
　　粥夫人：饿饿，饭饭。
　　看到这四个字，洛野默默收起了自己的困意，从床上爬了起来，准备去给学姐买早饭。
　　让心爱的人幸福，何尝又不是另一种幸福呢。
　　下午的时候，洛野带着仙女学姐，准备去机场接人了。
　　昨天顾明轩有没有跟黎夏表白，这件事情，他们两个人都没有问。
　　如果表白成功了，以顾明轩的性格，他不会主动开口。
　　可如果表白失败了，以顾明轩的性格，要是被问了，他就红温了。
　　洛野不敢赌，苏白粥不想问。
　　一直以来，黎夏有什么事情，都会主动给苏白粥发消息的。
　　苏白粥的性格，也不是会去八卦别人的类型，所以她一般不会主动去问这些话题，只能等着黎夏来说。
　　就这样，两人来到了机场的停车场中。
　　这一次，顾明轩回来，连行李箱都没有。
　　他满脸高冷的从出口出来，看得洛野话都不敢说。
　　看顾哥这表情，不会是表白失败了吧？
　　要知道，虽然顾明轩每次都是这个表情，但看到自己的时候，都会露出一个笑容出来。
　　可如今，顾明轩看向自己，连笑容都没有了，这岂不是意味着……
　　尤其是到了苏白粥后，顾明轩的脸色更黑了。
　　天哪，表白失败了，连他这个表弟都不认了吗？
　　“走吧。”
　　顾明轩用极其平淡的声音说道，仿佛面前的两人，是网约车司机一样。
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　后者双手抱胸，默默后退两步，来到了洛野身后。
　　她的举动，就告诉了洛野一句话：
　　你上，你上，我不来。
　　“去……去哪？”
　　洛野的这个回答，真把自己变成了网约车司机。
　　“江大。”
　　顾明轩甚至连疑惑的语气都没用。
　　越是这样，洛野就越是担心，顾哥表白不会真的失败了吧？
　　回去的路上。
　　顾明轩坐在后面，翘着二郎腿，玩着自己的手机。
　　洛野认真的开车，苏白粥看着洛野。
　　在学校门口停车后，顾明轩就走了，头也没回一个。
　　好几个月没见的亲表弟，更是一句客套话都没说。
　　车上的两人对视一眼，暗道一声“完了”。
　　表白一定是失败了……


第1091章 你没听错
　　顾明轩朝着办公室的方向走去，他那个逆徒已经把一切资料都放在了办公室中。
　　身为计算机系的副主任，他也拥有自己的独立办公室，所以不需要跟那四个家伙相处了。
　　当初他们五个人，可是江大有名的五大单身王座。
　　不过他并没有第一时间去自己的办公室，而是先去了校长办公室中。
　　此时的校长办公室，除了李平以外，还有江澄。
　　看到顾明轩后，江澄热情道：“老顾，我们刚聊到你呢，没想到你这么快就回来了。”
　　“嗯。”
　　顾明轩的语气一如既往的平淡。
　　他来到了李平的面前，开口说道：“老师，这段时间，是我的问题。”
　　“你知道就好。”
　　李平吹胡子瞪眼的说道。
　　随后，他看向了顾明轩，有些好奇的问道：“我倒是想知道，让你顾大才子，不惜出国几个月也要做的事情，究竟是什么？”
　　闻言，顾明轩回想起了自己在国外这数个月的时光，那一幕幕值得回忆的景色，让他的心中无比充实。
　　只是，在他踏上回国飞机的那一刻开始，那些都已经成为了过去式。
　　“是什么不重要，重要的是，是否值得。”
　　难得从顾明轩的口中，听到这么富有哲理的话，江澄轻声笑道：“那你觉得，值得吗？”
　　话音刚落，顾明轩愣在了原地。
　　值得么？
　　……
　　记忆中，是一片白雪皑皑的场景。
　　明明是留在这里的最后一天，但这一天却下起了雪。
　　伦敦的第一场雪，对于黎夏来说，充满了惊喜。
　　在国内的时候，她很少见到雪，来到了这里，反而见到了。
　　她今天穿了厚厚的衣服，系着一条红色的围巾，穿着裙子和保暖神器，从红色的公交车上面下来。
　　她搓了搓自己的双手，然后哈了一口气，白色的热气在她的手掌心消失不见，化作了那些看不见，摸不到，却又真实存在着的东西。
　　在这里待了这么久了，黎夏都没什么时间出来玩。
　　今天，她第一次来到大本钟，这个被华夏人称为表白圣地的地方。
　　饱含西式风格的建筑，在白雪的衬托下，比平时更添了一份美感。
　　这里的大街小巷，有这里独有的浪漫。
　　而浪漫又是人类独有的情绪，任何风景，任何事情，它们本身并没有意义，是人们觉得它们有意义，它们才成为了那些被更多人所追求的东西。
　　身后，顾明轩身穿大衣，将自己的一只手套，递给了黎夏。
　　接过手套后，黎夏惊讶道：“顾老师，为什么只有一只啊？”
　　“另一只我要戴。”
　　顾明轩一手插兜，另一只手戴着手套。
　　见状，黎夏学着顾老师的样子，同样将一只手插进了口袋中。
　　两人并排的朝着前方走去，外面的一只手在口袋中，里面的一只手垂落在腰间。
　　手背时不时的接触，因为有手套的缘故，所以触感并不是那么的清晰。
　　直到顾明轩将旁边之人的手牵起，黎夏才意识到，这是顾老师“第一次”主动对自己做些什么。
　　隔着手套，她被顾老师牵住了手。
　　她的心开始扑通扑通地加速跳动了起来，她瞥了一眼旁边的顾老师，心中闪过了很多个想法。
　　这是故意的？不小心的？还是……
　　路过的人看到他们，一定以为他们是一对情侣吧。
　　如果真的是这样就好了。
　　黎夏的小脑袋瓜突然变得不够用了起来，刚刚下车的时候还很冷的，现在她突然觉得身体很热。
　　两人摆着雪地，雪被挤压的那种声音，踩着舒服，听着刺耳。
　　这一路，两人很少说话，只是牵着手，将这里能逛的地方，都给逛了一遍。
　　最后，大本钟的身影渐行渐远，两人逐渐离开了这个地方。
　　说实话，黎夏真的幻想过，顾老师会在大本钟那里，对她表白……
　　可这终究只是她的幻想。
　　路过一家便利店的时候，手心一股凉意传来，黎夏发现，自己的手已经被顾老师松开了。
　　“要吃些什么？我去买。”
　　“我……”
　　黎夏抬起头，望向了顾明轩的面孔，随后又低下头，小声说道：“顾老师……我不饿。”
　　“那我们回去吧。”顾明轩淡淡说道。
　　“等……等等，顾老师，我突然有点想吃菠萝包。”
　　“好，我去买。”
　　顾明轩走进了便利店中。
　　黎夏没有进去，而是失魂落魄的蹲在门口。
　　她看着街道，撑着下巴，不知道在想些什么。
　　总觉得天越来越冷了。
　　黎夏的手脚冰凉，她看了一眼时间，露出了疑惑的表情。
　　顾老师买个菠萝包，怎么还没出来？
　　没过多久，顾明轩却从另一个方向走了过来。
　　黎夏站了起来，面色惊讶道：“顾老师，你不是去便利店了吗？”
　　“嗯，这家便利店没有卖菠萝包的，我去了其他地方。”
　　顾明轩将菠萝包从自己的大衣中拿了出来。
　　看着手中的菠萝包，不知道为什么，黎夏觉得自己清醒了很多。
　　也对。
　　顾老师很好。
　　她也很好。
　　为什么要纠结关系这种东西呢？
　　不管他们是什么关系。
　　她对顾老师的感情，都是……
　　“我喜欢你。”
　　突如其来，毫无征兆。
　　就这么平平淡淡的，从顾明轩的口中，出现了这四个字。
　　黎夏甚至以为自己听错了。
　　她呆呆的愣在原地，抬头看着顾明轩。
　　而顾明轩却转过身去，迈着步伐离开了。
　　看到这一幕，黎夏真的以为自己听错了。
　　她追了上去，将菠萝包打开，随后嘿嘿一笑，道：“还是热的呢。”
　　然而，顾明轩的下一句话，却让黎夏的表情再度一呆：
　　“你没听错，我喜欢你。”


第1092章 唯一不纠结的事情
　　回到公寓后，两人一言不发的走进了各自的房间中，看得李成一愣一愣的。
　　顾明轩没告诉他自己要回去，他也是昨天才知道的这件事情。
　　匆忙之下，他也买了明天回国的机票，不过跟顾明轩并不是同一个航班。
　　他们两个，一个上午，一个下午。
　　只是不知道这两个人怎么了，回来后变得像陌生人一样。
　　硬要说的话，也不算陌生人，更像是发生了什么事情，故意不说话的。
　　至于发生了什么，李成心中开始猜测了起来。
　　这老顾不会真的表白了吧？不会吧不会吧？
　　……
　　顾明轩跟黎夏一起从红色公交车上下来的时候，就下定决心，今天一定要表白。
　　从他牵住黎夏的手的那一刻开始，他无时无刻都在想这件事情。
　　但即便提前预想了千百遍，真到了要去做这件事情的时候，他发现自己根本就开不了口。
　　走到大本钟的附近，来到了这个表白圣地，他知道，自己要表白了。
　　但看着黎夏的侧颜，他发现自己还是有些难以切齿。
　　就这样，他错过了这个地方。
　　正当他们离开的时候，顾明轩还在想，在他眼中，最简单的表白，竟然是这么复杂的一件事情。
　　不就是开口说话吗？他连其他公司的董事都敢怼，没想到在感情这方面，反而说不出话来。
　　软绵绵的，却充满了力量。
　　这个社会上，并非所有事情都可以横冲直撞。
　　路过一家便利店的时候，顾明轩知道，他们要回去了。
　　那一刻，他突然觉得，自己就这么回去的话，就会错过很重要的东西。
　　有缘有份，说得简单，但真要做到，却没那么容易。
　　他跟黎夏有缘，可想要真正在一起，就缺失了一份勇气。
　　而他顾明轩，从来不是优柔寡断的人，他最不缺的，就是面对一件事情的勇气。
　　所以，他一定会说出那句话，即便是在今天约会的最后时刻。
　　大本钟是表白圣地，并不意味着，他一定就要在那里表白。
　　浪漫有无数种，适合自己的，才是最重要的。
　　将菠萝包买回来后，顾明轩终于说出了那句话。
　　然后两人就回到了公寓中。
　　这段路程，他们一句话都没有说，两人都有各自的心事。
　　顾明轩就像是完成了一件大事一样，整个人都放松了不少。
　　不管小医生愿意不愿意，他都做了自己力所能及的事情，留在伦敦的这几个月时间，他不虚此行，哪怕最后的结果不尽人意，他也没有遗憾了。
　　可是……真的没有遗憾吗？
　　第二天醒来，顾明轩早上就跟李成一起来到了机场。
　　临行前，他给黎夏做了一顿早饭。
　　机场的头等舱休息室中，李成一边看书，一边问道：“老顾，你就这么一声不吭的走了，有没有想过，那小医生会不会伤心啊？”
　　闻言，顾明轩心不在焉的说道：“老李，黎医生现在看到我，才会纠结，她早晚都会有自己的答案的，或许下一次见面，她会告诉我。”
　　“老顾，没想到，你还是个情种。”
　　如果是以前的顾明轩听到这句话，肯定会不屑一顾，觉得感情那方面的事情，都是毫无意义的。
　　现在听到别人用“情种”形容自己，一时间，他竟然有一股理所应当的感觉。
　　伴随着一阵机场广播，李成站了起来，冲着顾明轩摆了摆手，道：“国内见了，接下来的这几个小时时间，你要一个人度过了。”
　　“嗯，再见。”
　　目送着李成离开，顾明轩一个人坐在桌子前。
　　放在平时，他从来不会一个人闲下来，无事可做的时候，他也会像刚刚的李成一样，拿一本书看。
　　而现在，他喜欢上了发呆。
　　就这么盯着某一个地方，似乎是在放空大脑，又似乎是在思考着什么。
　　愣神了一会儿后，他的脑海中，就浮现出了黎夏的身影。
　　说不期待结果，那是不可能的。
　　他这么说，只是在给自己一个心理安慰一样。
　　自从昨天表白后，他对黎夏的感情，似乎发生了某种质变，他每分每秒都想见到对方，却又不敢见到对方。
　　这样下去，只会影响他们两个人，所以他先一步来到了机场，并没有跟黎夏道别。
　　等待的时间总是漫长的，顾明轩在机场睡了一觉，等他醒来的时候，距离登机，已经只剩下不到一个小时了。
　　就在这时，一个服务员走了过来，问道：“请问是顾先生吗？”
　　“我是。”
　　“是这样的，你有东西忘记带了，你妹妹给你带来了。”
　　“妹妹？”
　　顾明轩露出了疑惑的表情。
　　他在伦敦哪来的妹妹。
　　不过稍微一想，他也知道这个所谓的“妹妹”是谁了。
　　他站了起来，离开了候机厅，原本已经过完安检的他，又走紧急通道离开了安检区。
　　回到机场大厅，顾明轩来到了黎夏的身后。
　　而黎夏还没有发现顾明轩。
　　她站在安检区的门口，满脸焦急。
　　一睁开眼睛，看到桌子上的早饭，她还觉得，其实她跟顾明轩能够一如既往的相处。
　　可等到中午的时候，她才发现，家里只有她一个人，顾老师早就走了，连个道别都没有。
　　她以为自己没有回复对方，对方生气了，再也不想见自己了，于是便着急忙慌的来到了机场，想见到对方。
　　她踮起脚尖，满脸难过的看着过安检的队伍。
　　顾老师生气了，顾老师不想见她。
　　想到这一点，黎夏的眼泪都在眼眶中打转。
　　“我有忘记什么东西吗？”
　　熟悉的声音，突然从身后传来。
　　黎夏猛然回头，看到顾明轩的身影后，她一激动，就扑了上去。
　　抱了一下顾明轩后，她又红着脸推开，然后结结巴巴的说道：“顾顾顾……顾老师……”
　　酝酿了一肚子的话，在这一刻，却什么也说不出来了。
　　从这一点看，其实他们两个人也没有区别。
　　“我……忘了什么东西了么？黎医生。”
　　顾老师满脸平淡的说道。
　　面对一个亲近的人，他表面上越是平淡，内心就越是不平静。
　　为了隐藏这份躁动，所以脸上才会强装平淡。
　　但看到他这个表情的黎夏，都快要被吓哭了。
　　顾老师……真的生气了。
　　“没……没有，顾老师，你……你什么都没有忘记。”
　　“那你来做什么？”顾明轩问道。
　　“我……我……我。”
　　黎夏扭扭捏捏的。
　　下一刻，机场广场响起，提示顾明轩的航班即将起飞了。
　　“我要走了。”
　　“等等！”
　　黎夏一着急，便红着脸说道：“顾……顾老师，其实……其实我很纠结，要不要谈恋爱，我想了一晚上，谈恋爱到底是什么感觉，是什么样子的，谈恋爱会不会影响我，会不会……总之，我想了很多事情，我纠结很多事情，我觉得自己很矛盾，我觉得自己很对不起你……”
　　“但是，有一件事情，我不纠结！”
　　黎夏满脸通红的说道：“我也喜欢你，虽然纠结要不要谈恋爱，但是，我不纠结自己的感觉，我也喜欢你。”
　　闻言，顾明轩的嘴角轻轻上扬，但很快就装作不在乎的样子，继续问道：“然后呢？”


第1093章 扶弟魔
　　“然后……然后……”
　　黎夏的手都在打颤，整个人因为紧张的缘故，颤抖不已。
　　但她还有话要说。
　　她抬起头，眼中满是泪光，但却被她硬生生的给憋住了。
　　即便如此，她的语气也带着一丝丝哭腔，继续说道：“顾老师……你……你在我心中，就像是太阳一样耀眼……我觉得我配不上你，我想成为一位医生，我……我要治病救人，我要……我要成为配得上你的人，我想……我……我……”
　　说着说着，黎夏再也绷不住了，泪水唰的一下就流了出来，她也说出了自己的最后一句话：
　　“你能等等我吗……呜哇哇哇……”
　　看着突然像孩子一样大哭的黎夏，顾明轩并没有说什么，只是缓缓抬起手，放在了黎夏的头上。
　　黎夏低下头，用双手擦着自己的眼泪，但眼泪怎么也擦不干净。
　　这个场面，就像是女孩子委屈到不行，而她的男朋友，正在耐心的安慰她一样。
　　周围的歪果仁都笑眯眯的看着，满脸的姨母笑。
　　两人的动静并不小，但语言不通，歪果仁也听不懂。
　　即便如此，哪怕仅仅只是看，也能看出个大概来。
　　“好好学习。”顾明轩语气温柔的说道。
　　“嗯……”
　　“在学校不开心了，记得告诉我。”
　　“嗯……”
　　“有假期的时候，我会回来看你的。”
　　“嗯……”
　　说完，顾明轩收回了自己的手。
　　他越过了黎夏，淡淡说道：“我等你回国。”
　　说完，他迈开步伐，背对着黎夏，轻轻地招了招手，以示道别。
　　……
　　“值得。”
　　李平的办公室中，顾明轩微微一笑，开口说道：“这个世界上，有因便有果，任何事情，都有意义，至少对于我来说，我人生中的任何事情，都值得。”
　　“值得就好啊，值得就好。”李平感叹道。
　　“对了，你去没去见洛野？”江澄突然问道。
　　“洛野？”
　　闻言，顾明轩微微一愣。
　　他想起来了，自己这一路都沉浸在喜悦中，甚至把他老弟都给忽略了。
　　众所周知，爱不会消失，只是会转移而已。
　　他老弟去机场接他，而在他的心中，洛野已经不是他的No.1了。
　　所以那一路，他对洛野平平淡淡的，甚至看到那个逆徒的时候，他还有些生气。
　　家属楼。
　　洛野跟苏白粥相顾无言。
　　两人都在盯着桌子上的手机看，似乎是在等待着什么。
　　下一刻，消息提示音响起，苏白粥连忙拿起手机一看。
　　［您的话费余额还剩0.79元，为了避免影响日常使用，请您尽快充值。］
　　苏白粥：……
　　洛野大手一挥，直接帮学姐冲了一百元话费。
　　做完这件事情后，他无奈道：“饭饭，黎夏怎么还没有给你发消息啊。”
　　“我也不知道。”
　　苏白粥也很担心，如果表白失败的话，那黎夏肯定难过死了。
　　洛野还在思考刚刚表哥见到他时的那个态度。
　　怎么看都不正常。
　　两人思来想去，发现这件事情，无论如何都捉摸不透，令人百思不得其解。
　　到底是成功还是没成功啊？
　　这个时候，敲门声响起。
　　未见其人，光是闻到味道，小红娘，苏有才，洛有艺三只猫就炸毛了，它们齐齐跑到门口，龇牙咧嘴的哈气。
　　看这架势，应该是顾明轩回来了。
　　洛野走过去开门，果然是顾哥。
　　“顾哥，你……”
　　只见顾明轩直接走了进来，路过沙发的时候，他只是瞥了一眼苏白粥，便走到了阳台。
　　背对着两人，顾明轩就像世外高人一样，开口说道：“你们……有多久没交房租了？”
　　此言一出，洛野匪夷所思道：“顾哥，你在说什么啊？你堂堂大公司的大股东，竟然找我们要这……学姐，多少钱？”
　　“400一个月。”
　　“四百块钱的房租？”
　　洛野更加惊讶了。
　　顾明轩这哪里是追债啊，这分明是没事找事。
　　“顾哥，我知道你表白失败了，心里难受，但你也不能找我们撒气啊。”
　　“嗯？”
　　顾明轩转过身来，有些疑惑道：“表白失败？”
　　“不然呢？看你这样子，难道成功了吗？”洛野反问道。
　　“这就不劳你操心了。”
　　顾明轩迈开步伐，在客厅中瞎逛一圈。
　　洛野坐在了苏白粥的旁边，两个人弱小可怜又无助，谁也没有说话。
　　两个租客，被房东查房了。
　　“顾哥，吃水不忘挖井人，你去大本钟表白，还是我出的……”
　　“打住！”顾明轩抬起头，示意洛野不要说了。
　　“顾明轩！你让谁打住呢？”
　　不知道什么时候，洛野拨通了小姨的电话。
　　听到熟悉的声音，顾明轩嘴角一抽。
　　“顾明轩，你的事情，我都知道了，跟人家小女生表白了是吧？结果如何？”
　　此言一出，顾明轩拿起了洛野的手机，小心翼翼的说道：“妈，结果不重要，重要的是……”
　　“什么？结果不重要？我告诉你，今年过年要是还带不回来一个女孩，别怪我不让你进门。”
　　顾明轩：……
　　“还有，怎么跟你弟弟说话呢？你以为自己表白了，你的家庭地位就在你弟弟上面了？你想得美。”
　　听到此话，顾明轩脑门一黑，他看了一眼洛野，颇为无奈道：“我知道了。”
　　“你知道什么了？我告诉你，反正你也不住家属楼，家属楼就给你弟弟住，你出去找个房子就行。”
　　扶弟魔，这就是典型的扶弟魔啊！
　　可他顾明轩也是男人啊。
　　电话挂断后，顾明轩叹了口气，也不跟洛野开玩笑了。
　　他坐在桌子前，缓缓开口说道：“表白成功不成功，我其实不是很清楚，但她说，她喜欢我。”


第1094章 回归正轨
　　听完了事情的来龙去脉，洛野露出了若有所思的表情。
　　一旁的苏白粥缓缓说道：“夏夏只是过不了自己心中的那道坎，毕竟，顾老师跟她的差距，确实挺大的。”
　　“但你们交换了心意，在一起是早晚的事情，更何况黎夏在国外，就算你们现在在一起了，也是异国恋，既然如此，还不如让她继续努力，完成梦想。”洛野紧跟着说道。
　　看到面前这两人夫唱妇随的样子，顾明轩摸着下巴，喃喃说道：“说实话，我挺羡慕你们的。”
　　“羡慕什么？顾哥，你大学没谈恋爱，羡慕也没用，赶紧谈个恋爱，还能弥补一下，让自己的人生没有遗憾。”
　　顾明轩：……
　　他老弟跟谁学的？怎么变成毒蛇嘴了？
　　温柔都留给了苏白粥，对外变成毒蛇嘴。
　　可悲，可叹啊。
　　“顾老师，你回办公室了么？上面有这一届大一新生的名单，还有开学到现在的教案。”苏白粥淡淡说道。
　　“我看了再回来的，说实话，你教的挺不错的，而且期中考试的成绩也出来了，平均分六十九分，这是一个相当优秀的成绩了。”
　　班上不及格的人，只有四个人。
　　这四人一个考了五十分，尽力了。
　　另外三个加起来，总分不超过五十分，看得出来，是压根就没学，这就跟苏白粥没有关系了，谁来都没用。
　　剩下的人全部都及格了。
　　对于大学生来说，如果没有耍小聪明的话，在及格线上的平均分，已经算是非常优秀了。
　　接下来的事情，就轮到顾明轩去做了。
　　“你这段期间，先跟着齐教授去进行研究生课程吧，说实话，你是我教出来的，所以我很清楚，我已经没什么能教你的了，你换一个老师听课，或许可以有不同的感悟。”顾明轩对苏白粥说道。
　　后者点了点头。
　　顾明轩的学生就只有她一个，当初是如此，现在也是一样。
　　所以顾明轩可以将自己的知识，全部的教给苏白粥一个人。
　　相比之下，齐教授一个人教一个研究生班级，进度会比顾明轩慢很多。
　　换句话说，顾明轩这里是尖子班，齐文梁那边就只是普通班。
　　而苏白粥，已经在尖子班毕业了，那些基础知识，几乎都被她给学了个遍，已经没什么可以学的东西了。
　　剩下的时间，就是不停实际操作，在实操中，磨炼技术，进行经验方面的成长。
　　在普通班中，感受着更加缓慢的进度，或许可以进行一次查漏补缺。
　　“啊？学姐还要上课啊？”洛野发出了灵魂拷问。
　　顾明轩瞥了他一眼，道：“你说呢？你以为研究生什么都不做么？”
　　“对了顾哥，学姐给你代课这么久，工资……”
　　“跟房租抵消。”
　　苏白粥只给了前三个月的房租。
　　跟洛野在一起后，顾明轩就一次也没有要过了。
　　就算没有跟洛野在一起，其实顾明轩也没想过收房租，毕竟他不差这点，哪怕是前三个月的房租，也是苏白粥主动转账的。
　　当时他收了钱，只是因为，自己这个逆徒自尊心极强，他要是不收，逆徒心里过不去。
　　而且他是老师，逆徒是学生，男女有别，让逆徒住在自己家里不收钱，被人发现肯定要说三道四。
　　直到苏白粥跟洛野在一起了，顾明轩就不在乎这件事情了，毕竟，这样就变成了他弟弟带着女朋友住在他的房子里。
　　天经地义。
　　因为时差问题，还有飞机的航行时间，也不知道是故意的还是不小心的，顾明轩终究还是没有赶上星期一的早八。
　　但他能赶上下午的课程。
　　大一计算机专业二班，郝杰所在的班级。
　　大家议论纷纷，都在讨论即将出现的新老师，究竟长什么样子。
　　听说是位男老师。
　　说实话，他们无法接受，一个如同仙女一样的美人老师，变成一个秃头大爷来给他们上课。
　　如果真的是这样，那他们的成绩肯定会一落千丈的。
　　随后，上课铃声响起，一个男人，穿着皮靴，风衣，黑色的正装裤，来到了讲台上。
　　看到他，所有人都愣住了。
　　这……这人是谁？他们的新老师？
　　只见顾明轩站在讲台上，面色平淡道：“我是你们以后的专业课老师，你们叫我顾教授就可以。”
　　短暂的沉默后，教室中爆发出了一阵惊呼的声音。
　　“教授？你别告诉我，眼前这个看起来没比我大多少的人，已经博士毕业了？”
　　“我嘞个豆啊，我本以为苏老师的研究生学历已经天下无敌，没想到新老师竟然是一位年轻的教授。”
　　“重要的是，他长得好帅啊！！！救命！我一个男的都……”
　　“滚，死基佬。”
　　……
　　这节课，洛野依旧来蹭课了。
　　看到他，顾明轩的面色明显一变。
　　说实话，洛野刚上大学的时候，不出意外的话，他们本应该就是这样的。
　　来到表哥所在的大学，他初来乍到，也有人照顾。
　　但没想到，顾明轩直接就出国了，把洛野丢在了人生地不熟的江城，当时还把陈少曼给气得够呛。
　　好在，顾明轩安排妥当，自己虽然跑路了，但是把自己最得意的徒弟给留下了，让她代替自己，关照一下洛野。
　　命运的齿轮就此转动。
　　兄弟俩对视一眼，随后双双一笑。
　　“下面……开始上课。”


第1095章 校花王大锤
　　看到洛野再一次出现在班上，郝杰满脸的不可思议。
　　不是，洛野学长不是苏老师的男朋友吗？
　　她刚刚得知这个消息的时候，整个人都是震惊的，还没来得及消化，就再一次在班上看到对方了。
　　苏老师已经不在他们班上了，这个洛野怎么还在啊？
　　注意到洛野的人不止有她。
　　上周期中考试监考的时候，大家可是都看到的，监考老师是洛野，还戴着苏老师的工作牌。
　　难道说……洛野睡迷糊了？忘记苏老师已经不在这里教书了？
　　没有人猜得到，洛野跟顾明轩也有关系，毕竟他们的名字没有任何相似的地方。
　　而且这个顾教授看起来比苏老师还要高冷，感觉不是很好相处的样子。
　　这第一节课，大家都沉浸在对于新老师的好奇中，很少有人认真听课，大一计算机的班群中，顾明轩的照片已经被传疯了。
　　无论用什么角度拍摄，都很出片，一张又一张的照片，在班群中刷屏，把今天没来上早八的一班学生都给羡慕坏了。
　　洛野看了一眼旁边同学的手机屏幕，看到竟然有人偷拍顾哥后，露出了惊讶的表情。
　　虽然知道顾哥会很受欢迎，但没想到人气还是出乎了他的意料。
　　毕竟，顾哥有着老师的身份加持。
　　对于学生来说，同样帅气的同学和老师，大家普遍会觉得老师更加帅气。
　　这就是成熟男人的魅力。
　　下课后，顾明轩对最后一排招了招手，示意洛野过来。
　　后者当着全班同学的面，来到了讲台上，然后兄弟俩一起离开了教室。
　　虽然看不出来有多熟，但很明显，他们认识。
　　郝杰突然感觉，这个世界就是一个巨大的村子，所有人都是认识的。
　　苏老师跟洛野学长是情侣关系，那么洛野学长跟顾教授又是什么关系呢？
　　这不重要。
　　重要的是，洛野竟然真的是苏老师的男朋友！
　　周末的时候，郝杰跟王云芝，带着姚诗雨，马不停蹄的跑到了粥野书屋中，看到了照片墙最中间的那张照片。
　　竟然是洛野跟苏老师的合影。
　　当时三人激动得当场拍了一张合影，贴在了最边边上，也算是跟那两个人的合影贴贴了。
　　回想起开学到现在看到的那些场景，那哪里是什么学长勇敢追爱啊，那分明是学长为爱守护啊。
　　日复一日陪伴，把自己的课上完，还要来上女朋友的课，这事发生在任何人的身上，都称得上是浪漫了吧。
　　也许刚刚得知洛野是苏白粥男朋友这个消息的时候，她们觉得洛野学长好幸福。
　　现在她们不这么觉得了，她们现在觉得苏老师也好幸福，有一个这么喜欢自己的男朋友，两人还订婚了。
　　好幸福，好浪漫。
　　郝杰回到寝室后，寝室中的另外三人都围了上来。
　　“真这么帅？”王云芝满脸期待的问道。
　　“是真的帅，顾教授出现的那一刻，我觉得，哪怕是大三的沈乔……哦不，沈乔还是更帅一些，总之，顾教授又帅又有气质。”
　　原本郝杰打算拿顾老师跟沈乔对比的。
　　她在脑海中，先后浮现出这两个人的形象，结果发现，如果从“帅”这个角度来看的话，沈乔简直就是无敌的。
　　“集美，你竟然拿别人跟沈乔比，你知道吗？如果沈乔性取向正常的话，他才是江大当之无愧的第一校草。”
　　不知道为什么，他们开学的时候，沈乔的名气就不高，当时第一次见到沈乔，她们这些新生女孩没有几个不心动的。
　　她们不知道的是，在她们开学的时候，那群学长学姐，除了淡化了洛野跟苏白粥的存在感以外，也淡化了沈乔的存在感。
　　很多人都知道，沈乔在等一个女孩，所以大家也不希望，有新生会去打扰他。
　　后来，是因为王大锤的缘故，直接让大家误会了沈乔的性取向，结果在最高人气校草榜单中，沈乔甚至没入榜。
　　虽说如此，校草榜咱虽然没希望了，但这校花榜，咱们沈乔儿还能争取一下对吧。
　　此时，男生寝室515中。
　　王大锤满脸祈求的看着躺在床上的沈乔，可怜巴巴的说道：“乔妹，听哥哥的，上传一张你女装的照片吧？”
　　“滚，锤妹，听你爸一句劝，这些事别瞎掺和，咱们已经大三了，老老实实的混完两年，等着毕业证到手就行了，”
　　让沈乔上传女装照片，他肯定不愿意啊。
　　他已经很久没有女装了，突然让他穿女装，他从思想上就有些不习惯了。
　　闻言，王大锤怒道：“乔妹！你过分了奥，这么久没让你女装，你还端起来了，大家伙儿又不是没见过。”
　　“你说什么？”
　　乔匪夷所思了起来。
　　被人逼着穿女装，他只是表示自己不愿意，还成他的不是了？
　　“锤妹，你别太过分，想女装是吧，想参加校花投票是吧，你自己穿，自己去竞选不就完事了？我肯定会给你投票的。”
　　“果真吗？”
　　王大锤态度转变之快，令沈乔猝不及防。
　　他瞪大了眼睛，难以置信道：“你真想去啊？”
　　校花王大锤，光是想象一下，鸡皮疙瘩就起来了。
　　太辣眼睛了。
　　鱼子哥看了都会想提分手的地步。
　　让洛野兄去还能接受。
　　李昊阳也可以。
　　肌肉双马尾，雄性激素超标，一眼就能看出来是个男的，看起来反而会更有意思。
　　“我是真想去啊男明星，最近太无聊了，我想给自己找点乐子，就是我没女装，买的话又太贵了，你一定有吧？要不借我两件裙子穿？”
　　“你可以去找鱼子哥借。”沈乔提了个建议。
　　“那哪行啊，被鱼子哥知道我要女装，她不得疯了。”
　　得，还算有自知之明。
　　“行吧，那我就勉为其难的借你一套jk制服。”
　　沈乔从床上下来，他来到了洛野的床板子上，打开了放在上面的行李箱，里面是叠放整齐的各种女装。
　　王大锤眼前一亮，当即掏出手机，打开录像，高呼说道：“还说自己不愿意，一行李箱的女装，乔妹啊乔妹，还得是你啊。”
　　沈乔瞬间将行李箱合上，露出了如同被捉奸的表情，当即上前想要抢夺手机。
　　“别拍，给我删了。”
　　“我～就～不～”王大锤满脸奸笑。
　　一旁的李昊阳呆呆的看着沈乔的行李箱。
　　他在脑海中，幻想出了自己身穿洛丽塔长裙的样子，随后脸色微微一红。
　　相信大部分男生，在路过女装店，看到里面精美的裙子的时候，第一反应，就是幻想自己喜欢的女生穿上的样子。
　　第二反应，就是恨自己生错了性别。


第1096章 生个像我的女儿
　　“小野子，这件衣服怎么样？”
　　苏白粥将自己的一件吊带长裙拿了出来，在卫生间的镜子前比对着。
　　闻言，洛野看了过去，认真的看了一眼，随后夸赞道：“这简直就是美神降临啊，不过饭饭，天这么冷，穿吊带会感冒的。”
　　说着，洛野端起杯子，喝了一口凉白开。
　　“不是我穿，是你穿。”
　　话音刚落，洛野一口水喷了出来，转头再一次看向了卫生间的方向。
　　“不是，饭饭，咱们交往都快两年半了，我自问一切事情都以你为主，事事都想着你，你怎么敢害我的啊？”
　　这副口吻，明显就是想吵架了。
　　当然，苏白粥知道，洛野是不可能跟她吵架的。
　　她拿着裙子，来到了洛野旁边，靠在洛野身上，用撒娇的语气，软乎乎的说道：“小野子，我好奇嘛，你就穿上给我看一眼。”
　　“不穿，这事儿，事关男人的尊严。”
　　“真的不穿嘛？”
　　“不穿！”
　　“真的不穿吗？”
　　“不！穿！”
　　“真的不穿么？”
　　“不……不穿？”
　　到了最后，洛野心中已经有些迟疑了。
　　从“嘛”，到“吗”，再到“么”。
　　除了文字上的变化以外，还有学姐态度上的转变。
　　“3。”
　　“2。”
　　毫无征兆的，突然就开始倒计时了。
　　不等苏白粥数到“1”。
　　洛野拿着吊带长裙站了起来，义无反顾的说道：“饭饭，就在刚刚，我突然也有些好奇我女装的样子，给我十分钟，我就可以变身成为绝世大美女。”
　　说罢，洛野迈着艰难的步伐，走进了自己的房间中。
　　他一屁股坐在了自己的床上，心想学姐一定是短视频刷多了，跟乖的一批的川渝女人，学习了登上蜀道山的攻略。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起，只听苏白粥的声音从门外传来：“学弟，会不会穿呀？需不需要我帮你？”
　　也许是因为期待洛野女装，苏白粥的语气都变得更加女孩子气了起来。
　　女生看到男生女装，尤其是看到自己喜欢的男生，那心情的起伏波动，可能比男生还要厉害。
　　“不用了饭饭，我会穿。”
　　洛野应了一声，然后叹了口气。
　　他的视线注视在床上的吊带长裙上，表情逐渐从不情愿，再到犹豫不定，最后竟然有些期待了起来。
　　脑海中，回想起男明星女装的样子，洛野摸着下巴，无比自恋的开始幻想。
　　也许……他女装不输男明星呢？
　　这样想着，洛野迫不及待的将吊带穿在了身上。
　　随后，他在手机的前置摄像头中，观察着自己的样子。
　　裙子真好看呀。
　　学姐的眼光真不错啊。
　　我真美……我才是仙女学姐。
　　穿上裙子的那一刻，洛野仿佛觉醒了什么奇怪的属性，心性都发生了一些微妙的变化。
　　片刻后，洛野轻咳一声，他从床上站了起来，来到了门口，将房门缓缓打开。
　　坐在沙发上面的苏白粥看了过来，随后眼前一亮。
　　“我看洛野妹妹，也是风韵犹存啊。”
　　闻言，洛野低下了头，有些不太好意思……
　　不好意思个球！
　　他可是血气方刚的铁血男儿，怎么能臣服在女装的压迫下！
　　想到这里，洛野双腿微微叉开，双手叉腰，明明身穿吊带长裙，却摆出了一副十分不优雅的站姿。
　　看到这一幕，苏白粥脑门一黑。
　　“你，别这么大大咧咧的，淑女一些。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“我堂堂男子汉大丈夫，怎么可能淑女？即便是身穿女装，我也绝不屈服。”
　　洛野上前一步，坐在了苏白粥的旁边。
　　咦？
　　怎么感觉有点冷啊？
　　想跟学姐贴贴。
　　苏白粥想拍照片，但洛野不让拍。
　　两人在沙发上面拉扯，你推我搡，争夺手机，时不时的还会发出一阵阵笑声。
　　这个时候，敲门声响起。
　　洛野面色一变，开口问道：“谁？”
　　“我，我有东西忘在这了。”顾明轩在门口说道。
　　听到表哥的声音，洛野从沙发上站了起来，冲回了自己的房间中，准备去换衣服。
　　而苏白粥来到了门口，将房门打开。
　　只见顾明轩眉头一皱，有些疑惑道：“你们在干什么？怎么开这么……”
　　话还没说完，顾明轩突然愣住了。
　　因为刚刚在沙发上面抢东西的缘故，苏白粥的衣服有些褶皱不已，头发也有些乱，脸色也因为刚刚消耗体力的缘故，有些微微泛红。
　　顾明轩再看了一眼客厅，发现洛野不在。
　　但刚刚他敲门的时候，洛野说话了，证明他是在的，只是躲了起来。
　　再联想到这两人并没有第一时间开门，顾明轩恍然大悟，当即后退半步，开口说道：“我突然觉得，我忘记的东西并不重要，打扰了。”
　　顾明轩转头就走，没有丝毫犹豫。
　　望着顾明轩离开的背影，苏白粥露出了疑惑的表情。
　　怎么回事？顾老师怎么走了？
　　……
　　电梯中。
　　顾明轩的表情一本正经。
　　难道说……
　　他马上就快有大侄子了？
　　不不不，他了解他老弟，他老弟不是这么不懂分寸的人。
　　这要是大学还没毕业就当爹的话……
　　不行不行，这也太快了。
　　他有必要提醒一下洛野。
　　想到这里，顾明轩给洛野发了两条消息过去。
　　顾哥：注意节制。
　　顾哥：实在不行，记得注意安全，别闹出人命。
　　这两条消息，让洛野一头雾水。
　　他从房间中换好了衣服，回到了客厅中，疑惑道：“饭饭，顾哥刚刚给我发了两条消息，这是什么意思啊？”
　　“我看看。”苏白粥随口说道。
　　洛野将手机递给了仙女学姐。
　　后者看到这两条消息后，先是一愣，随后满脸通红的看着洛野。
　　“都怪你。”
　　“啊？”
　　洛野无辜道：“饭饭，是你让我穿女装，是你要拍我。”
　　“可是我没拍到。”
　　“这是重点吗？”
　　“这怎么不是重点？”
　　苏白粥噘着嘴巴，满脸的不服气。
　　“好了饭饭，别生气了，你要是想看我女装的话，就生一个像我的女儿不就好了。”
　　此言一出。
　　苏白粥呆呆的愣住了。
　　对哦，是个好办法……好个毛毛粥！
　　苏白粥满头黑线的说道：“你真聪明，去，把地拖了。”
　　“好嘞。”


第1097章 第三名
　　这一届的校花投票，唐恩琪依旧位居榜首。
　　虽然前面几位的颜值各有千秋，尤其是第二名龙瑾，丝毫不逊色于唐恩琪，但没办法，唐恩琪是学生会长，存在感和知名度都比龙瑾高，票数自然也更高。
　　而且这所谓的投票，也不知道是谁发起的，本来就是个野榜，很多同样颜值高的帅哥美女，压根就没有参加。
　　校花榜第三名，沈乔儿，系院未知，专业未知。
　　之所以是第三名，是因为“她”用来竞选的照片，已经是一年前的了。
　　水分太高，暂列第三。
　　如果有新的照片，那么冲上第一都不是不可能的。
　　毕竟，沈乔儿的照片太美了，就像是一幅画一样。
　　正因如此，一些新生不认可，觉得是高p或者网图。
　　没有人见过沈乔儿，再加上各种信息都是未知的缘故，所以她的票数并没有龙瑾和唐恩琪高。
　　但即便如此，她都能排在第三位，足以见得，这张照片究竟有多迷人。
　　一些大三大四，以及考研到本校的老生，都将沈乔儿称之为，能够堪比冰山女神时期苏白粥的顶级颜值。
　　当然，这不是说苏白粥不漂亮了，只是她名花有主了。
　　515寝室中。
　　沈乔愤怒无比，指着王大锤的鼻子骂道：“你别以为我不知道，这个校花竞选是你搞出来的，你还拿我照片上去。”
　　去年也是这个王大锤用了他的照片，今年还是同样的照片，没想到还能获得前三。
　　说实话，他心中还挺自豪的。
　　但表面上，他不会露出一丝一毫的破绽。
　　“乔妹啊，你看你，你就是没让我拍照片，要不然，唐恩琪哪能是你的对手啊，可惜了。”
　　此言一出，沈乔点了点头，这倒是。
　　“男明星啊，投票明天才结束，现在还有机会，听我的，去拍一组绝美写真，你必定能够成为榜一大姐。”
　　“有奖励吗？”沈乔问道。
　　“你说什么？奖励？你找我要奖励。”
　　王大锤先是惊讶，随后露出了贼眉鼠眼的表情，他将手放在了沈乔的腿上，似笑非笑的说道：“乔妹啊，你想要什么奖励呀？”
　　听到此话，沈乔浑身一颤，他蜷缩在床上的角落里，有些瑟瑟发抖了起来。
　　“滚啊，王大锤，你的变态程度，远超我的想象。”
　　“别怕呀乔妹，不是要奖励吗？你要是能拿第一，geigei肯定会好好疼惜你的。”
　　……
　　洛野刚进来，就看到常威在打来福。
　　可能用“打”不太合适，应该用“欺负”才对。
　　“呦，野娃子，听说你表哥回来了？”
　　“是啊。”
　　洛野走了进来，他看了一眼沈乔，又看了一眼王大锤，疑惑道：“你俩干啥呢？”
　　“没干什么，对了野娃子，你知道咱们乔妹拿了校花榜第三名吗？”
　　“什么？才第三名？”
　　洛野满脸惊讶。
　　要知道，以沈乔的颜值，怎么也是校草榜的第……
　　下一刻，洛野突然反应了过来，震惊道：“什么？校花榜？男明星又女装了。”
　　“可恶啊，错过了，我没看到。”
　　洛野露出了可惜的表情。
　　见状，王大锤嘿嘿一笑，对沈乔说道：“乔妹，你看到了吧，野娃子也想看。”
　　闻言，沈乔看了一眼洛野，他目光闪躲，小声说道：“洛野兄……你真想看？”
　　话音刚落，洛野跟王大锤微微一愣。
　　就连一旁划水摸鱼的李昊阳都看了过来。
　　不对劲啊……
　　“男明星，你这就不地道了奥，怎么野娃子可以，我就不行？我吃醋了。”王大锤不满意的说道。
　　“你吃个锤子醋。”
　　沈乔怒道。
　　话锋一转，他看向了洛野，面色平淡的说道：“主要是，洛野兄没你这么……我不敢在你面前穿女装，但是其他人……咬咬牙也不是不行。”
　　“男明星，我怀疑你在骂我猥琐。”
　　“你还真有自知之明。”
　　沈乔从床上下来，然后打开了自己的行李箱。
　　“等一下。”
　　洛野阻止了沈乔，开口说道：“男明星，我有个事情拜托你。”
　　“什么事情？”沈乔停下了手中的动作。
　　“我们汉服社定制的男款汉服好了，你跟我去试穿呗。”
　　唯一穿过汉服社女款镇社之宝的人是沈乔。
　　那么即将取回的男款镇店之宝，洛野准备也让沈乔去试穿。
　　“定制汉服？野娃子，你是说，几万块的那套？”
　　王大锤惊讶道。
　　汉服社的那件女款镇社之宝，是汉服社创社之初，利用每年攒下来的经费，购买的价值昂贵的一套汉服。
　　价格数万元。
　　那件女款汉服定制出来后，汉服社又开始攒钱购买男款。
　　到了洛野这届，差不多就攒够了钱，可以购买了。
　　能够在洛野退位之前，为汉服社，将男款汉服买下，无论是对于苏白粥，还是对于洛野来说，都是很有意义的事情。
　　至少，他们能够同时看到这一对镇社之宝，摆放在汉服社储存室中的场景。
　　“在哪里？”
　　“步行街。”
　　“行，我跟你去。”
　　这点小忙，沈乔当然会帮。
　　当初穿那件女款镇社之宝的时候，沈乔就感叹过，那件汉服，集美丽，庄重，威严，华丽于一身。
　　就像古时的婚服，却又不是婚服。
　　能够跟那件汉服配套的男款，究竟是什么样子的？
　　他也开始期待了起来。


第1098章 星夜繁星
　　再一次来到了步行街的那家店门口，这一次，就只有洛野跟沈乔来了。
　　那件女款的镇社之宝，价格两万八千八，是出自大牌店铺的手工制作。
　　而这件男款的价格，更加昂贵，足足三万出头，至于具体什么样子，洛野还没看到。
　　他有店长的绿泡泡，但是店长给他卖了个关子。
　　这家店铺虽然并没有什么名气，但是店长再三强调，他们只收一千两百块的定制费用，剩下的所有费用，都花在了汉服本身上。
　　对此，洛野需要先看到汉服才能了解。
　　因为是汉服社的镇社之宝，所以汉服的尺码非常标准，女款的那一套是一米六五，男生的这一套是一米七八。
　　这个说的并不是平均身高，而是身穿汉服的模特的标准身高。
　　洛野保证，他肯定不是围绕自己的身高定制的。
　　走进汉服店中，只见不远处，有一个假人，被摆放在角落里。
　　虽然是角落，但这个角落中，就只有这个塑料假人，没有其他任何东西。
　　这个假人，被黑色的布料盖住，只能勉强看得出来是个人形。
　　“你们来了。”
　　上一次接待的是一对母女，这一次则是一个男人，应该就是设计师本人。
　　“我们来拿汉服。”洛野淡淡说道。
　　“先给钱。”
　　男人瞥了一眼洛野，示意让他去扫码结账。
　　洛野给了一万块的定金。
　　但是做这件汉服，买材料和一些奢侈的装饰品，就花了他三万二。
　　当时还给他老婆吓了一跳，说万一客人不要了，这不是亏大了吗？
　　但是他认为，这件汉服一定会很漂亮，即便洛野不要，他也可以自留，当成他们店里的镇店之宝，所以还是将其做了出来。
　　洛野来到前台，准备付钱。
　　总费用是三万二和一千两百块钱的设计费，一共是……
　　咦？汉服社的经费一共才两万五千块钱。
　　那么从今天开始，汉服社就准备欠洛野的钱吧。
　　付了钱后，男人这才指了指眼前被遮住的假人，开口说道：“掀开吧。”
　　闻言，沈乔看了一眼洛野，后者来到了假人面前，缓缓将黑布掀开。
　　只见这件汉服，是以黑色为主，红色为辅，红黑相间，遍布除了下半身以外的所有地方。
　　下半身是纯黑色的，这角落里的灯光很暗，所以看不太清楚有没有其他的东西。
　　上面有很多金色的纹路，都是用金丝线绘制的图案，这可是货真价实的金子。
　　不过金丝线的成本并不高，最重要的，是这件汉服的手腕上，有一个金铃铛，一动就响，意味着不鸣则已，一鸣惊人。
　　……真是好寓意啊。
　　洛野继续观察了下去，毫无疑问，这件汉服的材质也非常不错，选用的都是最好的料子。
　　说实话，汉服嘛，款式差不多的话，看起来都大差不差的，要说惊艳，洛野其实没有感觉到。
　　可能是因为他是男生，所以很难评价一件男生的衣服。
　　让他去评价学姐穿的裙子，那他保证可以写出来二十万字。
　　“你这是什么眼神？穿上看看啊。”
　　见洛野的反应并没有跟他想的一样，男人看起来有些急了。
　　沈乔把假人身上的汉服给脱了下来，抱着汉服走进了试衣间。
　　穿上一件汉服是需要时间的，这期间，洛野坐在店里的沙发上，看着来回踱步的男人，好奇的问道：“老板，这店你开了多久了？”
　　“两年了吧，问这个干什么？”
　　“你做过的最好看的一件衣服是什么？”
　　“最好看的？”
　　男人停住了步伐，他并没有思考什么，而是直接开口说道：“是婚纱……年轻人，你可能不明白，衣服是有意义的，就像一些正规场合，大家需要穿正装，而对于个人来说，没有什么，是比婚纱更漂亮的了。”
　　“女生这辈子只穿一次，男生这辈子，只会看到自己的妻子穿一次，一生一次，一次一生。在订制那件婚纱的时候，我觉得，我并不是在做一件衣服，而是在为一对夫妻的人生，披上最庄重幸福的礼服。”
　　听到“婚纱”这两个字，说实话，洛野其实是有些意外的。
　　因为他今天是来取汉服的，所以本能的就朝着汉服，旗袍之类的方向去想。
　　没想到，眼前的这个男人，却没有丝毫犹豫的，说出了“婚纱”二字。
　　“可是我说的是最好看的，婚纱的话，老板，你应该也订制过不少吧？”洛野继续问道。
　　听到此话，男人微微一笑，似乎是想到了什么美好的事情。
　　他摇了摇头，轻笑道：“订制那件婚纱的时候，我只有二十六岁，但为了订制那件婚纱，我从大学就开始准备了。”
　　此言一出，洛野身为恋爱小说作者，一下子就反应了过来，他再一次看向这个男人，眼神中逐渐浮现出敬佩的情绪。
　　在绿泡泡上，眼前的这个男人，名字叫做……AAA服装设计周师傅。
　　他甚至，连这个男人的名字都不知道。
　　但就是这么一个普普通通的人，却从嘴里说出了一段轰轰烈烈的青春。
　　果然，这个世界上，没有一个人是配角。
　　“你猜，那件婚纱，我是给谁设计的？”
　　就像是这件汉服一样，周师傅又给洛野卖了个关子。
　　但是，周师傅卖的关子，都是有答案的。
　　“我猜……那件婚纱，老板你一分钱都没赚到吧？”洛野笑了起来。
　　“那倒确实，钱是没赚到的，不过赚到了幸福，还赚到了一个女儿。”
　　他望着窗外，似乎是看到了什么。
　　只见上一次来的时候，看到的那个老板娘，正牵着刚刚放学的女儿，走进了店里。
　　她不满的看着眼前的丈夫，把他拉了过来，小声嘀咕道：“你真就赚一千二啊，这可是大客户啊。”
　　“媳妇儿，这你就不懂了吧，我这叫放长线，钓大鱼，这年轻人看着像恋爱脑，我给他讲讲咱们年轻时候的事情，肯定让他成为老客户……”
　　洛野撑着下巴，满脸无语的看着这两个人。
　　我听到了……
　　不过他也没在乎。
　　这种斤斤计较，又何尝又不是一种幸福呢，之前，他刚刚提起“婚纱”的时候，眼中流露出来的那份追忆，一定是他妻子当时穿上婚纱时的样子吧。
　　下一刻。
　　试衣间有了动静。
　　沈乔身穿这件汉服，从里面走了出来。
　　周师傅看了过去，随后露出了惊艳的表情。
　　他刚刚就想说了，这个年轻人，未免也太帅了吧，这简直比他年轻的时候，刚洗澡出来还要帅啊。
　　“穿上去很舒服……”
　　这是沈乔的第一句话。
　　“你是社长，你觉得怎么样？”
　　第二句话说完，沈乔就原地转了一圈。
　　汉服的衣摆微微起舞，那原本漆黑一片的褶裙，在灯光的映衬下，闪烁着点点繁星，就如同星空一般。


第1099章 女生寝室515
　　离开汉服店的时候，沈乔已经换上了自己的衣服。
　　他坐在剁椒鱼头的副驾，望着窗外，轻声问道：“看样子，你对这件汉服挺满意的。”
　　“确实满意。”
　　如果说女款汉服的华丽是摆在台面上，所有人都能够看到，那么男款的这一件，就是将他的魅力，隐藏在了夜幕之下，再到星空寂静之时，闪烁出来的遍天繁星。
　　就像它本身就是设计于女款汉服之后的，就像是隐藏在一个闪耀之人身边，看似平凡，却又不平淡的人。
　　这个设计师，确实很有实力，女款汉服的红色太耀眼，就避其锋芒，走阴阳互补的路子，定制出了一套截然不同，却又能够完美搭配的衣服。
　　就像是太阳和月亮一样。
　　两人来到了演艺中心，将这套镇社之宝，放在了汉服社的储存室中。
　　洛野拍了张照片，发到了汉服社的群聊中，然后艾特全体成员。
　　社长：全价三万三千两百，大家做个见证，汉服社欠我八千两百块钱，四舍五入一万，以后剩下来的经费都给我。
　　一条消息，直接将汉服社的群聊引爆。
　　宋若：三万，好贵。
　　安姿：超预算了你个混蛋社长。
　　桃天天：没事，明年来新人了，交的社团费给社长补上。
　　龙瑾：天呐三万，都快赶上我爷爷收藏的那件衣服了。
　　其他人：……好了知道你爷爷有一件三万以上的衣服了。
　　爱吃火锅：好看。
　　只有苏白粥一个人，评论了刚刚洛野发的照片，只可惜无人在意。
　　除了洛野……
　　看到学姐的评价，他嘿嘿一笑，在群聊中回复了一句“好看就行”。
　　“洛野兄，我还有事，我先回去了。”
　　沈乔突然满脸凝重的说道。
　　见状，洛野的表情也变得严肃了起来。
　　“有什么我能帮忙的吗？”
　　“我一个人就行。”
　　沈乔转过身去，迈着沉重的步伐，一步一步的离开了演艺中心。
　　看着男明星义无反顾的身影，洛野满头雾水。
　　怎么回事？他好像忘记了什么重要的事情。
　　他让男明星跟他去取汉服之前，他们在寝室中聊什么来着？
　　……
　　第二天中午。
　　王大锤搞出来的校花榜，突然发生了翻天覆地的变化。
　　排名第三的沈乔儿，更新了自己的一组照片，短短一个晚上的时间，票数直接反超唐恩琪，成为了第一名。
　　大家都在好奇，这个沈乔儿的身份，这人到底是不是江大的，竟然从来都没有见过。
　　原本校花榜前几位的颜值是不分伯仲的，但沈乔儿更新的这组照片，直接就打破了平衡，成为了当之无愧的第一校花。
　　这不是重点。
　　重点是校花榜的第二名。
　　这也是昨天突然出现的，然后一夜之间，票数就超过了除了沈乔儿以外的所有人。
　　“她”身穿一身JK制服，露出了青春的笑容，一只小腿翘了起来，摆出了可爱的动作。
　　同样是来自大三计算机系，名字叫做王吹儿。
　　只是……这他喵的怎么看都是一个男的吧？
　　底下的评论甚至有人说这是“猎奇”。
　　可能是因为过于辣眼睛的原因，“王吹儿”的票数甚至快要反超沈乔儿了。
　　我的眼睛被玷污了。
　　其他人一个也别想跑。
　　江城大学校花王吹儿，必须要火起来，要让所有人都难受。
　　王大锤在寝室中瑟瑟发抖。
　　昨天沈乔穿女装的时候，出于好奇，他也穿了，然后手贱，将照片上传到了竞选中。
　　上传的时候，他是第一百五十二名，也就是最后一名。
　　一觉醒来，他第二了。
　　现在下午，他已经第一了。
　　他连评论都不敢看，门都不敢出，生怕被人认出来，给他一顿暴打。
　　虽然昨天男明星给他化了妆，不至于一下子就被认出来。
　　但他是真的害怕啊。
　　评论区恨不得把他杀了净化地球。
　　沈乔更是过分，竟然将王大锤女装的照片装进了相册中，就挂在寝室中的墙上。
　　“真不错啊锤妹妹，我天天欣赏，日日欣赏，时时……呕……”
　　“男明星，你羞辱我。”
　　“是你先羞辱我的。”
　　沈乔跟王大锤针锋相对。
　　这个时候，李昊阳当起了和事佬，他跟个没事人一样的笑道：“别吵架啊，这事儿过两天就没热度了，无须在意，无须在意。”
　　“还有你，教练，昨天女装的时候，你把男明星的短裙都给穿坏了，你怎么没把照片上传过去，你欺骗了兄弟们的感情。”
　　王大锤厉声道。
　　此言一出，李昊阳面色一变，连忙否认道：“我没穿！”
　　那条短裙，穿在李昊阳身上，实在是有些不合身，但这家伙竟然硬穿，直接给撑大了一号。
　　“你没穿？我可是拍了照片的，要不要看看啊？”
　　“你……你……”
　　李昊阳被气得说不出来话，实在是词穷，骂人都不会。
　　这三人的对话，不知道的，还以为这是女生寝室。
　　下一刻，他们三个人昨天拍的所有照片，都被王大锤上传到了寝室群中。
　　足足有六十多张照片。
　　还在家属楼睡觉的洛野直接被消息轰炸给吓醒了。
　　完了完了，学姐要杀了我。
　　洛野拿起手机一看，这才发现是寝室中的消息，于是松了口气，点进去看了一眼。
　　一分钟后……
　　“噗哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈咳咳咳……”
　　刚睡醒的洛野，就暴笑如雷，差点把自己呛死。
　　他在床上翻来覆去的，光是嘴上笑还不行，身体上的每一个地方都在展现出开心的样子。
　　尤其是看到王大锤跟李昊阳的女装，洛野真是笑到喘不上来气。
　　坐在客厅正在看电视的苏白粥，听到这不曾间断的笑声，露出了迟疑的表情，觉得学弟一定是得了精神病了，竟然笑成这样。


第1100章 齐教授的研究生
　　校花榜的风波终于是过去了。
　　上周因为江城师范大学的一些原因，导致两个学校的学生会联谊推迟了一周，就在这周的星期五，这场联谊才重新开始。
　　学校门口，唐恩琪正在等其他人到齐，此时他的身边，正站着沈乔。
　　说实话，515这个寝室，除了洛野以外，她跟沈乔也挺熟的。
　　绝对不是因为上一次在鬼屋的时候，自己跟对方一组，硬装不害怕。
　　更不是因为沈乔跟高玉明的关系好，经常一起打球。
　　“李昊阳不来了？”唐恩琪问道。
　　“嗯，我来替他。”
　　室友不在的时候，沈乔直接化身与世无争的高冷美男子。
　　周围路过的女孩子，纷纷露出了脸红的表情。
　　一个女孩子路过的时候，甚至感叹了起来：
　　“沈学长真是硬帅啊，可惜喜欢男人。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣，随后捂嘴偷笑。
　　沈乔更是嘴角一抽。
　　下一刻，又是一道声音传来：“喜欢男人就算了，帅哥跟帅哥……也不是不行，可是他怎么喜欢王大锤学长啊。”
　　沈乔跟王大锤的事迹，在学校中流传着。
　　沈乔觉得自己还不如死了算了。
　　唐恩琪在一旁轻声说道：“这样也好，最起码，没有人会来打扰你了。”
　　她还记得大一刚开学的时候，沈乔一出场，简直就像是演唱会现场一样。
　　“是啊。”
　　沈乔也知道，他只是名声受损而已，但对于他来说，他并不在乎这些名声。
　　他甚至还应该感谢王大锤，帮他避免了很多事情。
　　没过多久，龙瑾，余秋雨等人，纷纷从学校中走了出来。
　　看到人齐了后，唐恩琪让沈乔和余秋雨，跟自己一起打车，他们三个大三的，带着其余人，前往联谊的地点。
　　曾几何时，他们这群人，从当初需要被照顾的新生，变成了能够撑起一片天的老学长。
　　看着出租车后排大一大二的学生，唐恩琪逐渐意识到，她的大学生活，似乎也快要结束了。
　　仔细想想，大一刚入学的时候，她满脑子都是高中那段青春的回忆，对于突然结束的一段生活，产生了严重的戒断反应。
　　怀念高中，不习惯大学。
　　随着时间的推移，高中时候的记忆变得越来越模糊。
　　一个阶段的结束，意味着另一个阶段的开始。
　　或许未来的某一天，这段独一无二的大学生活，也会尘封在记忆中，成为过去式。
　　但她一样，等到了那个时候，她会成为自己想要成为的人。
　　……
　　“落叶大大，我女朋友去参加跟你们学校的联谊了，你也会去吗？我本来也想去的，但是我女朋友不让我去。”
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　这谁啊？
　　洛野点进去一看，瞬间，消息变成了［已读］。
　　看了看历史聊天记录以后，洛野这才反应过来，这人就是前阵子私信他的那个逆天的家伙。
　　女朋友出轨了还想跟女朋友复合。
　　联谊不让你去，那肯定不让你去啊，你去了别人不就知道她有男朋友了吗？那她还怎么认识帅哥？
　　洛野想回复些什么，但思来想去，还是决定算了。
　　很多即将上大学的准新生，会问已经在大学的人，上大学需要注意些什么，尤其是感情方面，如何找到真爱，如何避免遇到渣男渣女。
　　然后已经上大学的人，就会提出各种意见。
　　但其实，在洛野眼里，这些意见毫无意义。
　　因为道理，是每一个人都懂的，可为什么，还是有那么多人会做出错误的选择呢。
　　人生这条路，该遇到的挫折，不会因为他人的意见而减少。
　　尤其是感情这条路，不管其他人如何提醒，如何建议，自己该犯的错，一个也不会少。
　　洛野放下了手机，来到了客厅中。
　　今天学姐又不在家……
　　自从学姐去了齐教授的研究生课堂后，似乎变得忙碌了起来。
　　有能力的人会更忙，仙女学姐身为一个成绩优异的计算机高手，在齐教授的课题中，似乎有很多事情，都需要学姐去做。
　　哪怕今天已经星期五了，现在已经时傍晚六点半了，学姐似乎还在进行着相关程序的设计。
　　硕士研究生，听起来是去学习。
　　实际上，是去当导师的苦力。
　　就像是包工头接单，带着自己的工人去干活一样，导师就是那个包工头。
　　当然，这个过程也可以学到很多东西。
　　但也不是所有的导师都是这样，就比如说顾明轩。
　　他是一个喜欢摆烂的导师，所以他的学生也跟着幸福。
　　只可惜，他太摆了，连带学生都懒得带，直接把苏白粥送到齐教授那边去了。
　　不过今天苏白粥回来的比较早，洛野看着眼前的仙女学姐，好奇的问道：“饭饭，你这一天天的都学什么啊。”
　　苏白粥进来后就把鞋子脱了，她换上了拖鞋，然后靠在了洛野的身上，小声说道：“看代码，看书，看论文，不过我大多数时间都在看代码。”
　　两人来到了沙发上面，洛野继续问道：“那为什么你做的要多一些？”
　　“因为其他人不会。”
　　此言一出，洛野当即站了起来，满脸生气道：“我去找齐教授去，凭什么你做的比别人多。”
　　“算了。”
　　苏白粥拦住了他，缓缓说道：“齐教授才是做的最多的，而且，做那些简单的事情，对我本身就没有什么提升。”
　　反而是这些难的，才能让她磨炼出经验。
　　“而且顾老师说了，我只需要在齐教授那里待半个月，等他跟大一的课程调节好，我就可以回来。”
　　“那就好。”
　　洛野松了口气。
　　没想到，上齐教授的课累，当齐教授的研究生更累啊。
　　不过，齐教授教出来的徒弟，确实都很出色。


第1101章 江大歌神没来
　　“你好，我是江城大学学生会长唐恩琪。”
　　“你好，我是江城师范学生会长周茂。”
　　双方负责人简单的握了个手，就来到了这一次联谊聚餐的地方。
　　这一届参加联谊的人不多，全加在一起，也才十八个人而已。
　　其中，只有四个男生，剩下的都是女孩子。
　　原计划的男生跟男生一桌，女生跟女生一桌，变成了大一一桌，大二一桌，大三一桌。
　　这样一来，每桌六个人，不多不少，刚好三桌。
　　周茂是个男生，但是个子不高，只有一米六五左右，看起来跟唐恩琪差不多高。
　　众所周知，相同的身高，男生跟女生站在一起，从视觉效果上看，会显得女生更高一些。
　　虽说如此，但周茂并不自卑，反而彬彬有礼，眼眸之中充斥着一股子自信，很容易让人对他产生好感，成为朋友。
　　“唐恩琪会长，前几年的联谊，你们不是跟江城体院一起吗？怎么今年选择了我们啊？”
　　闻言，唐恩琪微微笑道：“江体那边，有其他的选择了。”
　　今年的江城体院，去跟航空学院那边联谊去了，他们一向如此，哪里漂亮妹子多，就去哪里。
　　江体是有名的和尚庙，每一届学生会长，都会为大家的终身大事着想，但去年跟江大联谊似乎没什么效果，所以今年就更换了目标。
　　不放过任何一个能够脱单的机会。
　　“原来是这样，那今天既然来了，咱们就交个朋友，我介绍一下，这位，是纪检部的李慧，那位，是体育部的张婷。”
　　周茂左右两边，都是女孩子，而唐恩琪也介绍了一下自己身边的两人。
　　沈乔，余秋雨。
　　尤其是介绍沈乔的时候，江城师范几乎所有人的目光都注视了过来，双眼放光。
　　本来觉得联谊只是走个形式，没想到竟然有这么帅的男生，几人恨不得把沈乔给生吞了。
　　江大的女孩子们露出了果然如此的表情。
　　还得是沈乔学长啊，简直是魅魔，只需要略微出手……不，他甚至不用出手，光是站在那里，就能够把其他人迷的神魂颠倒。
　　只可惜……算了不提了，反正师范的人又不知道。
　　察觉到身边两女的神色都变得有些痴狂了起来，周茂轻咳一声，笑道：“沈哥长得真是帅啊，我要是女孩，我也喜欢。”
　　“不过，我们也有杀手锏，给你们重点介绍一下我们学校的校花，楚悦。”
　　周茂话音一落，在隔壁大二的桌子前，一个女孩子甜甜一笑，冲着沈乔挥了挥手。
　　虽然已经逐渐入冬了，但是她今天依旧穿着轻薄的裙子，刚刚进来的时候，外面只披了一件外套。
　　大家来到这家餐厅的时候，听到的高跟鞋的声音也是她的，她身高一米七，穿上高跟鞋有一米七五了。
　　身材好，长得漂亮，难怪会成为江城师范大学的校花。
　　当然，校花这种东西，很少有人会像王大锤一样，还弄成一个榜单，所以水分很大，知名度稍微高一些，就有人称呼其为校花。
　　“楚悦同学，可是我们师范的大网红哦，在短视频平台上，拥有五十万粉丝。”
　　此言一出，江大的众人都有些惊讶了起来。
　　只有沈乔不以为意。
　　五十万粉丝又怎么样，他兄弟可是小说作者，虽然粉丝没这么多，但书友遍布全网。
　　况且，沈乔自己要是玩短视频的话，以他的长相，那必将一飞冲天，成为颜值博主的一片天，令富婆痴狂。
　　更重要的是，他还能女装，要是擦边的话……
　　不不不，思想越来越危险了，沈乔连忙将脑海中的想法给甩了出去。
　　周茂的情商很高，注意到楚悦时不时的朝自己这边看，当即说道：“一会儿去不去KTV呀？”
　　吃饭唱k，这已经是联谊中司空见惯的活动了，在他们原定的计划中，就有这个活动。
　　吃完饭后，大家一边散步，一边朝着最近的KTV走去，一路上有说有笑的，尤其是楚悦，展现出了自己的超高情商，时不时的拨动头发，扣人心弦。
　　连他们本校的男生都看呆了。
　　唐恩琪全程都是一副严肃的样子，除了周茂，那两个男生都不敢靠近。
　　龙瑾一直走在唐恩琪的旁边，所以也没人靠近。
　　反倒是沈乔，被好几个师范大学的女孩子围住，问着各种各样的问题。
　　看到这一幕，唐恩琪突然叹了口气，自言自语的说道：“可惜了。”
　　“怎么了？”一旁的余秋雨疑惑了起来，龙瑾也看了过来。
　　“一会去KTV，可惜咱们江大歌神没来。”
　　江大歌神？那是谁？
　　龙瑾的小脑袋瓜陷入了思考。
　　而余秋雨瞬间就想到了一个人，顿时惊讶道：“你是说……那位？”
　　难以言说，难以言说啊……那位的实力，实在是太恐怖了，她们这些普通人，光是听到那位的歌声，就险些命丧黄泉了。
　　你以为这是夸张吗？不，这是余秋雨的亲身经历。
　　第一次听到那位唱歌的时候，她就看到自己已经去世的奶奶在冲她招手。
　　幸好那位没来，否则她余秋雨就要跑路了。
　　下一刻，她的手机响起，是王大锤给她发来的消息，问她联谊有没有帅哥。
　　这家伙，吃醋就吃醋，问什么稀奇古怪的问题。
　　余秋雨：联谊肯定有帅哥啊，我还认识呢。
　　王大锤：什么？谁啊？让我看看有我帅吗？［动画表情］（愤怒）
　　余秋雨：比你帅一万倍。
　　王大锤：气煞我也，教练怎么不让我跟他换啊，以我的魅力，肯定能把师范那群小姑娘迷死。
　　余秋雨：呵呵。
　　王大锤：鱼子哥，你真认识帅哥了吗？
　　余秋雨：认识了，你不是也认识吗？
　　王大锤：纳尼，我也认识？
　　余秋雨：你不认识沈乔？
　　……
　　看到最后一条消息，王大锤意识到，自己被鱼子哥给耍了。
　　他坐在床上，其实也很想跟鱼子哥一起去参加联谊，但奈何他不是学生会的，没有参加的资格。
　　如今寝室中，就只有他一个人在，教练去学习了，野娃子更是不可能在寝室。
　　说起来，野娃子突然告诉他，想要去蹭一下研究生的课。
　　理论上讲，本科生很难蹭研究生的课。
　　虽然研究生一个专业的人数不在少数，但课很杂，每节课的人谈不上多。
　　但是，野娃子那家伙，在江大有人。
　　理论掌握在他的手里。
　　万恶的资本啊。


第1102章 齐教授的爱情
　　星期一，在一间小教室中，里面就只有十几个人。
　　洛野数了一下，加上自己，一共是十三个人。
　　学姐是插班生，他是蹭课的，再加上齐教授这位老师，所以这里的正式学生，只有十个人。
　　其中还包括叶情学姐，还有姚猫。
　　最近一段时间，都没怎么见过姚猫，这家伙应该是研究生的学业太忙了，所以根本就没时间像以前那样活泼。
　　为了跟仙女学姐上同一所大学，她考研到了江大，但没想到，遇到了严厉万分的齐文梁教授，也算是倒霉透了。
　　这个班上，就只有她们几个女孩子，剩下的全都是男生。
　　“洛野，你来回答一下这个问题。”
　　齐文梁突然看向了正在愣神的洛野。
　　此时，全场人的目光都注视了过来。
　　洛野满脸懵逼。
　　不是，教授，你这一黑板的代码，他可是一个都看不懂啊。
　　这么超纲的题，让他来回答，这不是针对他吗？
　　齐文梁自己也愣住了。
　　你还别说，他只是在给本科上课的时候，叫洛野叫习惯了，忘记了现在是在给研究生上课。
　　只是因为看到洛野也坐在自己面前，下意识的就喊了对方的名字。
　　“咳咳。”
　　哪怕是齐文梁，此时都觉得有些尴尬，他轻咳一声，然后喊了叶情的名字。
　　这节课，洛野听得其实挺无聊的。
　　而且这节课的上下课，压根就不听从学校里的铃声，完全由齐教授的心情决定。
　　他说下课才算下课。
　　洛野人都快听晕了，然后靠在仙女学姐的肩膀上，睡意朦胧，很快就闭上了眼睛。
　　这一幕，被齐文梁教授看到了。
　　原本正在讲课的他，就这样停止了自己的言论，看着苏白粥的方向。
　　教室里所有人的视线，再一次聚集了过去。
　　苏白粥淡淡说道：“抱歉，他困了，睡会儿，不会影响大家。”
　　此言一出，众人露出了羡慕的表情，然后又将头转了回去。
　　齐文梁教授也继续开始讲课的。
　　他从业多年，第一次看到有学生在自己班上秀恩爱的。
　　不过对方确实没有影响什么，也没做出什么过分的举动。
　　而且这副景象……说实话，还挺赏心悦目的，让齐教授回想起了自己年轻的时候。
　　那个时候，他骑着二八大杠，后面坐着一个女孩子。
　　那个时候，还没有这么多高楼大厦，他们村里来，村里去，没有网络，也可以快快乐乐的，每天也有做不完的事情。
　　那个时候，只要在一起，就从来没有想过会分开。
　　就像此时此刻，坐在自己面前的这一对一样。
　　说实话，他能够从洛野跟苏白粥的身上，看到上一个年代爱情的影子。
　　想到这里，齐教授看了看教室中的其他人，见大家都是一副困意，他破天荒的停止了讲课，开口说道：“既然大家都无心听课……”
　　此言一出，其他人瞬间面色一变。
　　完了，齐教授要生气了。
　　可下一句，齐教授说的话，却让所有人呆住了。
　　“那我就给大家讲个故事吧。”
　　听到这句话，差点睡着的洛野一下子就精神了。
　　苏白粥瞥了他一眼，嘴角带笑，眼中愉悦。
　　明明很无聊的课，学弟来了后，也变得没那么难熬了。
　　“在很久很久以前，有一个女孩……”
　　听到是爱情故事，大家都像好奇宝宝一样，仔细的盯着齐教授，生怕错过任何细节。
　　即便是刚刚如同被榨干精气神的姚猫，此刻也竖起了耳朵，比听课还要认真。
　　“那个时候，国家的计算机行业还没有现在这么发达，你们应该也知道，十几年前，你们小的时候，还在用按键手机，屏幕也很老旧，是那种暗黄色的，文字也只有黑色……”
　　“老年机。”一个同学开口说道。
　　“对，现在是老年机，可当初，有那么一部老年机，可是多少人梦寐以求的事情，后来，行业发展得很快，屏幕变成了彩色的，随着时间的推移，屏幕越来越大，逐渐发展成为了触屏手机。”
　　说起来，洛野这一代人，也就是零零后，刚好出生在了时代变革的最后。
　　他们小时候经历过上一代的生活，见过没有被污染的环境，见过那满天繁星的夜空，也喝过清澈的自来水，经历了没有空调的日子。
　　手机游戏，从黑白色的贪吃蛇，俄罗斯方块，到现在的吃鸡王者，发生了翻天覆地的变化。
　　从又大又厚，反应又慢的鼓包电脑，到现在的笔记本电脑，各种反应迅速的超级电脑……
　　随着齐教授的讲述，大家也逐渐回忆起了小时候的那些记忆。
　　小时候没有手机，也很快乐，无聊的时候，就掏出一根棍子，假装这是刀剑，到处幻想自己是武林高手。
　　下雨撑起雨伞的时候，会幻想这是降落伞，然后从台阶上面跳下去……
　　三五成群丢沙包，院子里面的捉迷藏。
　　现在……那群人似乎彻底消失不见了。
　　“我的妻子不是大学生，她初中就不上学了，孤身一人来到大城市打工，那个时候，像她这样的人……比比皆是。”
　　“就那样，她打工三年，一分钱都没有攒下来，工厂是包吃包住的，她的工资很少，全都给了家里……然后，她的父母，把她打工赚的钱，都给我交了学费……”
　　“啊？”
　　洛野惊讶道：“咋还给您了啊？”
　　“说起来，她还比我大两岁。”
　　齐教授继续说道：“我们两家是邻居，我跟她从小一起长大的，他们家穷，上不起学，不过我们家也不阔，但是我脑子好使，成绩好，有希望考出去。”
　　“就这样，在两家人的资助下，我不负众望，考上了大学，可每一次就只有过年的时候，才能看到她……虽然每年只能见到一次，可她每一次看我的眼神，都是充满了希望……似乎，她也希望我能够出人头地，希望她多年来的打拼，都是有意义的。”
　　“那个时候，人心都很单纯，可能一件简单的事情，就可以成为人们的动力，哪怕是没有血缘关系的两家人，也能够做到竭尽全力的帮助。”
　　“后来大学毕业，她已经二十五六岁了，在那个时候，已经算是大龄了，家里也都在催她嫁人，我心想，这怎么行呢，她大半辈子都是为了我在努力，我怎么能够让她嫁给别人。”


第1103章 晚上来我家吃饭
　　是啊。
　　一个女孩子，虽然她并没有说自己喜欢谁，可是她初中辍学，打工好几年的时间，如姐如母的对自己好。
　　这其中的感情，可不是一句恋爱就能够解释的。
　　这是爱情，货真价实的，毫无杂质的爱情。
　　或许现在的爱情，很多人会觉得廉价。
　　但那个时候，爱情从来都是至高无上的。
　　也许……现在也一样至高无上。
　　洛野曾经看过很多段子，很多人分手，找自己的另一半，索要所谓的“青春费”。
　　恋爱多少多少年，青春只有一次，她付出了青春之类的。
　　直到听到齐教授的故事，洛野才知道，确实应该有青春费这种东西，但不是那些段子里的那种。
　　齐教授的妻子，付出自己的青春，培养齐教授上大学，这才叫牺牲了自己的青春吧。
　　只听齐教授继续说道：“我当初跟她提亲的时候，她还不可思议呢，说自己从来没想过嫁给我，说给我交学费，只是希望我出人头地，不是想让我发达了之后就娶她，所以她死活不愿意嫁给我。”
　　说到这里，齐教授久违的笑了起来，道：“她越这样说，我就越心动啊，同学们，我当时真的很喜欢她，这样的好女孩，我要是错过了，那肯定是我亏了啊。”
　　此言一出，大家纷纷笑了出来。
　　没想到齐教授聊起家人的时候，竟然是这个样子的。
　　“后来，我追了她很久，我说我不是为了感恩娶她，我是因为真心喜欢，她这才答应嫁给我，你们说，娶到了这样的老婆，那我这辈子得多幸福啊。”
　　大家再一次笑了出来。
　　可是笑着笑着，就有一些人笑不出来了。
　　因为齐教授讲的，已经是上一个年代的爱情故事了。
　　如果是现在的话……已经出人头地的那个“他”，或者看不上那个还在打工的“她”吧。
　　性别互换，结果也是一样的，都是看不上。
　　那个时候的爱情，随着时代的发展，似乎也永远的被留在了那个时候。
　　“同学们，我们做人，一定要问心无愧，要对得起自己，对得起别人，不要做让自己后悔的事情，好好对待身边人，好了，下课吧。”
　　大家开始收拾东西，准备离开教室。
　　姚猫来到了洛野面前，满脸兴奋的说道：“老登，以后常来啊。”
　　“我为什么要常来？”
　　学姐待不了多久，他要是常来齐教授的课，那不是自找不痛快吗？
　　“今天你来了，齐教授竟然破天荒的讲故事了，我怀疑，他就是看到你们秀恩爱，才开始讲故事的。”
　　姚猫怀疑的很有道理。
　　所以她希望洛野能来，以后齐教授天天讲故事。
　　“不可能的，放弃吧。”
　　洛野跟仙女学姐准备离开。
　　“咦？对了。”
　　似乎是突然想起了什么，洛野回头看向了姚猫，问道：“那个高你520块的榜一，最近有没有联系过你啊？”
　　闻言，姚猫露出了疑惑的表情，道：“最近太忙了，没怎么看书，我也不知道啊。”
　　姚猫之前是《青春还在继续》的礼物榜一，后来一个人突然出现，刷了一大堆礼物，但礼物值刚好比姚猫高了520块钱。
　　就跟表白一样。
　　不管姚猫怎么刷，那个人都会比她高520。
　　最后姚猫没钱了。
　　可恶，只恨财力不足，要不然，她怎么可能允许别人非礼她。
　　没错，对于姚猫来说，把她榜一给抢了。还高出520，这不是非礼是什么。
　　现在的姚猫，天天戴着黑长直的假发，因为齐教授觉得她那一头五彩斑斓的头发有些花里胡哨的，让她去染了。
　　染是不可能染的，那头发可是她的本命，她只能戴着假发。
　　“诶？他还不主动现身吗？你要不再刷点呢？看看他还在不在。”
　　“有道理。”
　　姚猫掏出手机，准备刷礼物。
　　突然，她面色一变，当即说道：“老登，你别以为我不知道，你在骗我刷礼物，好凑够娶仙女学姐的彩礼。”
　　“被发现了。”洛野轻声说道。
　　离开教学楼后，姚猫就回寝室去了。
　　来江大这么久了，她也没个朋友，不过她经常去粥野书屋，那里有很多书友，跟她聊的来。
　　在学校的小路上，洛野走在仙女学姐的旁边，两人并排在路边散步，因为天冷的缘故，靠的也很近。
　　今天他们没有骑小电驴，是从家属楼走过来的。
　　苏白粥上课的时候，洛野也在上课。
　　后者下课的时候，苏白粥还在上课。
　　所以洛野才会去蹭仙女学姐的课。
　　两人来到了学校的小卖铺中，准备买一些零食回去。
　　距离这里最近的小卖铺在女寝门口。
　　姚诗雨三小只刚下课就跑到了小卖铺里面，准备买几份速冻水饺，回寝室煮了吃。
　　冰箱前，洛野正在犹豫，要不要买一盒冰激凌，有点想吃啊。
　　他刚伸出手，就被苏白粥给拦住了。
　　“不许吃。”
　　这个馋猫小野子，马上入冬了，还吃冰激凌，不怕肚子痛啊。
　　闻言，洛野脑门一黑，但是不敢反抗，只能收回了自己的手。
　　“水饺还有吗？水饺。”
　　熟悉的声音传来，三小只如同百米冲刺一般，跑来了冰箱前面。
　　学校商铺中的速冻水饺，其实还挺受欢迎的，主要是三人怕买不到自己喜欢的馅料。
　　“大葱大葱，大葱……没了，啊，没了。”
　　王云芝露出了痛苦的表情。
　　“韭菜还有。”姚诗雨拿出了一包。
　　“我也要韭菜。”郝杰让姚诗雨帮她拿了一包。
　　给身后的洛野看得一愣一愣的。
　　不愧是大一啊，真是充满青春活力的样子。
　　看着王云芝难过的表情，苏白粥靠在洛野耳边，小声的说了一句话。
　　洛野一愣，随后对面前三人说道：“你们想吃饺子吗？晚上可以来我家里吃。”
　　此言一出。
　　三小只同时回头，这才发现洛野学长跟苏老师在自己身后。


第1104章 我包的
　　这是姚诗雨三人第一次来到家属楼小区。
　　这个门，她们是第一次走过去。
　　从学校，来到隔壁的家属楼小区，说实话，她们的心中有些小激动。
　　但并不是因为来到家属楼小区而激动，而是因为即将去苏老师的家里。
　　三人就像小鸡仔一样，跟在苏白粥的身后，而洛野走在仙女学姐的旁边，这场景，看起来有些滑稽可爱。
　　尤其是走在最后的郝杰，十分突兀，她手中还拿着刚刚在超市买来的速冻水饺。
　　来到家属楼的时候，家里有三只小猫，对于突然出现的三个人类很是好奇，它们一只猫负责看管一个人，把这三个人类给看得欣喜若狂。
　　一对一猫辅导，没有压力，猫老师绰绰有余。
　　而此时，洛野已经系上了围裙。
　　他们家的围裙有两件，上面写着［厨神］这两个字，洛野穿上的时候，时常会觉得自己配不上这件围裙，但每一次看到学姐穿，他都会觉得这身衣服跟学姐很是搭配。
　　三小只一人抱着一只猫，来到家属楼后，就一言不发的，看起来非常紧张的样子。
　　不是说买水饺回寝室吃吗？怎么突然来到了苏老师的家里了？
　　洛野学长跟苏老师是住在一起的吗？可恶啊，她们也想跟苏老师住在一起。
　　三人互相看了一眼，最终，还是姚诗雨率先站了起来，她走到了厨房门口，小声问道：“老师，有什么是我们可以帮忙的吗？”
　　“不用了，让他帮就行。”
　　苏白粥的厨房，曾经可能会需要秦钰雯，但现在就只需要洛野了。
　　“好吧，那我们扫个地吧。”
　　什么都不做，显得她们跟吃白饭的一样。
　　三人在客厅中忙来忙去，墙壁上还挂着很多洛野跟苏白粥的合影，三人一边做家务，一边看着合影。
　　这些合影中，有很多苏老师与众不同的样子，那些都是她们在教室中看不到的。
　　比如说笑脸，又或者是含情脉脉的表情……
　　看到这些，三人心里浮现出了一阵阵甜甜的滋味。
　　真是的，又不是她们谈恋爱，她们怎么会这么高兴啊。
　　而苏白粥在厨房中，正在搅拌馅料，她搅拌韭菜的，洛野在搅拌大葱的。
　　那三个孩子中的一个，爱吃大葱。
　　馅料弄好了之后，苏白粥在外卖平台上点的饺子皮也到了，洛野将饺子皮拿到了客厅。
　　三小只看着饺子皮，以及苏白粥刚刚从厨房中端出来的馅料，坐在沙发上一动不动。
　　“你们不会包饺子吗？”洛野问道。
　　只见三小只同时摇了摇头，表示自己不会。
　　洛野叹了口气，无奈道：“行吧。”
　　现在的年轻人，都不会做饭了。
　　“你可惜什么，大一的时候，你也不会。”苏白粥在一旁说道。
　　此言一出，三人纷纷一笑，王云芝乐道：“学长还说我们。”
　　“包饺子，很简单。”
　　苏白粥在三人面前示意了一下，要教会她们。
　　否则，五个人的饺子，他们不知道要包到猴年马月。
　　在三小只的注视下，饺子皮和饺子馅，很快就在苏老师的手中，变成了一个布灵布灵的饺子。
　　还是生的，但是看起来秀色可餐，王云芝甚至想一口把它吃了。
　　好标准的饺子啊。
　　“学会了吗？”
　　姚诗雨点了点头，剩下两人都在摇头。
　　三人一愣，随后姚诗雨摇头，另外两人点头。
　　“到底会了么？”苏白粥挑眉问道。
　　这一下，三人同时点了点头，然后错愕的互相看了一眼，又同时摇了摇头。
　　“那我再示范一遍。”
　　苏白粥知道，这仨肯定没学会。
　　……
　　一锅饺子新鲜出炉，在客厅中弥漫着一股面香味。
　　三小只和三只小猫都馋哭了，洛野特意包了没放调料的纯猪肉馅饺子，给三只小猫啃着吃。
　　桌子不大，坐五个人刚刚好，再多一个就要挤了。
　　就在这时，敲门声响起，洛野露出了疑惑的表情，也不知道这个时候，谁会来他家呢。
　　难道是秦学姐刷新了？
　　他走过去将门打开，发现门口站着的，竟然是顾明轩。
　　“额……你来干嘛？”
　　听到此话，顾明轩嘴角一抽，当即说道：“这怎么说也是我的房子吧，我出现在这里，你惊讶什么？”
　　“哦，那你来干嘛？”
　　“我来……咦，好香啊，饭熟了是吗？”
　　说着，顾明轩就走了进来，看到了客厅中的场景。
　　三小只看着来者之人的身影，目瞪口呆。
　　顾顾顾……顾教授。
　　为什么他会在这里啊？
　　虽然说苏老师之前是代顾教授的课，但是顾教授也不至于直接来苏老师家里吧？他们的关系有这么熟的吗？
　　见到三小只震惊的目光，顾明轩微微一愣，随后面色平淡的问道：“你们也在？”
　　代课一周，他认识了两个班的班长，也对郝杰这个大个子印象很深刻，只是不认识王云芝而已。
　　这几个学生怎么跑到他家里吃饭来了？
　　只见三人十分拘束的站了起来，然后有礼貌的打了个招呼：
　　“顾教授好。”
　　“你们好。”
　　顾明轩很自然的去厨房中拿了个碗，还准备加入他们，就被洛野给拦下了。
　　“我说顾哥，我们没做你那份啊？”
　　“我还不能尝尝弟妹包的饺子了？别护犊子了，起开。”
　　“不好意思，我包的。”
　　谎言这种东西，洛野说起来，脸不红心不跳的。
　　不得不说，听到是洛野包的，顾明轩心中确实迟疑了一下。
　　但是……
　　看了一眼盆里的饺子，他确定，这不是洛野包的。
　　至少大部分都不是，毕竟他可是见过洛野包出来的是什么样子的。
　　兄弟俩还在拉扯，然而三小只已经看呆了。
　　弟妹？
　　什么弟妹？
　　姚诗雨惊讶道：“苏老师，他们两个是兄弟吗？”
　　“表兄弟。”苏白粥淡淡说道。
　　此言一出，三人恍然大悟，终于明白顾教授第一次来上课的时候，为什么洛野学长也在了。
　　她们两任专业课老师，一个是洛野学长的女朋友，一个是他的表哥……
　　最终，顾明轩还是坐下吃饭了。


第1105章 晚安和［晚安］
　　这是姚诗雨第一次吃到苏老师做的饭。
　　差点给她吃哭了。
　　妈妈的味道……
　　虽然只是饺子，饺子的做法也不难，但是不知道为什么，苏老师包出来的，就是比其他地方吃到的好吃，有一股难以言喻的味道。
　　总之就是非常好吃。
　　最爱吃大葱馅的王云芝，今天晚上吃了一大堆韭菜馅的。
　　几人的面色变化十分精彩。
　　吃到韭菜馅的，就露出如同身处仙境一样，吃到大葱馅的，马上就露出难过的表情。
　　如同在天堂和地狱之间来回切换一样。
　　只因一点，这大葱馅，是洛野做的。
　　看到几人的面色变化，洛野的心中很不是滋味。
　　真的有这么难吃吗？他跟学姐在一起两年多了，厨艺怎么说也是进步了不少吧？
　　一旁的顾明轩点头说道：“大葱馅不如猪肉韭菜馅好吃……不过，跟你以前做的比起来，已经有天差地别的变化了。”
　　顾明轩的评价很是客观，把洛野倍受伤害的心灵都给治愈了。
　　洛野很感动，当即开口说道：“好吃就多吃些。”
　　顾明轩：……
　　他想要撤回刚刚的评论。
　　“有么？”
　　苏白粥疑惑道：“我觉得，跟以前没什么变化，都很好吃。”
　　此言一出，别说是洛野了，姚诗雨三人都快感动哭了。
　　苏老师那么高冷的人，竟然会给洛野学长提供情绪价值，这么好的女朋友，真是提着灯笼也难找啊。
　　话说回来了，顾教授和苏老师都很高冷，可这两个人，待在洛野学长身边的时候，就跟变了个人一样。
　　这足以见得，洛野学长也有深厚的人格魅力。
　　吃完饭后，三小只离开了家属楼，来到了学校的后门，被保安给拦住了。
　　“前方学校，不是老师不能进。”
　　“我们是学生。”王云芝解释道。
　　闻言，保安眉头一皱，当即问道：“学生？大几的？”
　　“大一。”
　　“大一不是不能出去租房吗？你们大一为什么会出现在家属楼？”
　　“老师给我们领进来的。”
　　王云芝据理力争，遇到这种口角之争，她就是三人中的大姐大。
　　“不行，这个门只有老师能进出，租房的学生，要去注册一个人脸，也能进出，你们扫不开人脸，就不能进，去走大门。”
　　此言一出，王云芝生气道：“从这里绕到大门，走路最快也要二十多分钟，你非要走这个形式主义吗？”
　　“我不管，不能进就是不能进。”
　　见对方如此顽固，三人气的龇牙咧嘴的，就像三只小泰迪一样。
　　“怎么了？”
　　这个时候，顾明轩走了过来。
　　“顾教授。”姚诗雨撅着嘴巴。
　　“他不让我们回学校。”郝杰就像找到了靠山。
　　“气死老子了。”王云芝说道。
　　三小只叽叽喳喳的围着顾明轩说个不停。
　　顾明轩站在闸机前，将人脸扫开，让三人进去。
　　随后，他自己也回到了学校中。
　　最近这段时间，他租了学校对面的一套二室一厅，就在粥野书屋后面的小区中。
　　姚诗雨三人进来后，对着保安扮起了鬼脸，三人十分嚣张，好像要把刚刚吃的亏都给还回来。
　　“还有十分钟寝室就点名了吧，你们不着急回去么？”顾明轩问道。
　　此言一出，三人面色一变，连忙跑了回去，嘴里喊着：“顾教授再见。”
　　看着三人的背影，顾明轩的眼中浮现出了追忆的神色。
　　当初，他跟李娜，江澄三人，也是这么要好来着。
　　江澄喜欢李娜，他当然看得出来，但他并不在意这件事情。
　　因为他不喜欢李娜。
　　后来江澄主动离开，顾明轩对他的行为不做评价。
　　他只是鼓起勇气，做了自己想做的事情，在这件事情上，他是勇敢的。
　　不过，现在顾明轩也做了一件，对于他来说，很勇敢的事情。
　　回去的路上，顾明轩一直都低着头，在手机中跟黎夏聊天。
　　他不习惯给别人备注，所以黎夏的名字，一直都是一个梨子的图案。
　　他走后，也不知道黎夏医生一个人在那边，有没有吃好饭，有没有好好睡觉，有没有好好学习。
　　有没有想他……
　　他们只是一如既往的在手机上聊着一些很平常的消息。
　　似乎只要不停的聊天，就能够表达出来，他们对彼此的想念。
　　梨子：好了，顾老师，我要睡了。
　　梨子：［动画表情］（本宝宝要睡觉了）。
　　孤傲的雄鹰：好，晚安。
　　梨子：我这里是午安啦。
　　和他们的晚安不同的是……
　　洛野吻了一下仙女学姐的额头，柔声说道：“晚安，饭饭。”
　　“晚安，小野。”
　　……
　　星期二，大三计算机实操课。
　　515寝室的四人坐在电脑前，看着鼠标自己在屏幕上面动来动去。
　　讲台上的老师，正在给他们讲课。
　　但四人除了李昊阳以外，都无心听讲。
　　“男明星，你上周五不是去跟师范联谊了吗？怎么样？师范的妹子好看吗？”
　　“还行吧。”
　　沈乔回想起那天的事情，只记得他被一个叫做“楚悦”的女生要了绿泡泡。
　　当时是在联谊，联谊本身就是双方学校的人认识一下，他要是拒绝的话，其实是一件挺过分的事情。
　　毕竟，要是不想认识人，可以不参加联谊。
　　但他又不能说自己不是学生会的，只是替别人来的。
　　所以就先给了。
　　好在这几天的时间，对方也没有给自己发消息，加好友似乎只是走了个联谊的形式。
　　即便对方真的有想法，大不了拒绝了就是。
　　“师范？”
　　似乎是想起了什么，洛野惊讶道：“我想起来了，我有个读者的女朋友也去参加联谊了。”
　　“女朋友？”
　　沈乔疑惑道：“联谊会上，所有人都说自己是单身。”
　　听到此话，洛野露出了果然如此的表情，他感叹道：“唉，诚实一些，不好么。”
　　突然。
　　沈乔的手机响了一声。
　　他拿起来一看，发现是那个楚悦给他发消息了。
　　楚悦：你看过我直播嘛？
　　很快，对方分享过来一个直播间。
　　沈乔点进去看了看，直播间里面有两百人，对于其五十万的粉丝量来说，两百人说不上多。
　　毕竟，洛野开播都有几千人看。
　　当然，对方虽然人数少，但刷礼物的人很多。
　　沈乔刚进去，就看到一发导弹在屏幕上发射了。
　　“挖槽，这么赚钱？”
　　王大锤眼巴巴的盯着沈乔的屏幕。
　　一发导弹一千块。
　　但不知道为什么，楚悦并没有谢礼物，而是在直播间讲述起了联谊的时候，遇到了一个很帅很帅的帅哥的事情。
　　“男明星，这小姑娘在刷你好感呢。”王大锤提醒道。
　　“我知道。”沈乔说道
　　而洛野看着刚刚刷导弹的这个人的头像，觉得有些眼熟。
　　等等，这不是私信他的那个老铁吗？


第1106像 李昊阳进入直播间
　　洛野掏出了自己的手机，再三对比，这才确定，这家伙确实是私信自己的读者。
　　他将聊天记录给室友们看了看。
　　看完后，哪怕是王大锤，都忍不住惊呼道：“厉害，此等舔技，哪怕是巅峰时期的我，也要退避三舍啊。”
　　“锤哥谦虚了，你俩半斤八两。”洛野无语道。
　　虽然王大锤没有讲过他高中时候是怎么追女孩子的，但跟锤哥相处这么久的时间，他猜也能猜到，那毕竟是一个十分狗血的过程。
　　“也就是说，这个楚悦，就是他的女朋友？可是我听师范的学生会长说，楚悦在他们学校是单身啊。”
　　既然如此，这个男朋友是怎么回事？还有男朋友口中的出轨又是怎么回事？
　　如此狗血的事情，激起了三人的好奇心，哪怕是李昊阳都忍不住靠了过来，询问发生了什么事情。
　　没过多久，沈乔在直播间点亮了粉丝团，还戴上了粉丝牌。
　　“充了一块钱，心疼，锤哥一会儿转我一块。”沈乔满脸肉疼的说道。
　　“一块你也找兄弟要？太过分了吧。”
　　说着，王大锤也进入了直播间中。
　　他的短视频平台账号，名字叫做［帅是一种态度］。
　　顺便一提，沈乔的网名是［雷君送我一台小米酥妻］。
　　洛野很简单，落叶归根，这是他的笔名，并且坐拥十几万粉丝，不知道的，会以为他是一个小博主。
　　好奇之下，李昊阳也进入了这个直播间，他的名字叫做［李昊阳］。
　　嗯？
　　三人齐齐看向了李昊阳。
　　毕竟，［李昊阳进入直播间］这几个字，也太显眼了，直接把三人给看傻了。
　　“咋了？”李昊阳疑惑道。
　　“教练，你怎么把真名当成网名用啊？”洛野问道。
　　“什么真名网名，这样方便别人找到我。”
　　他亲戚朋友想关注他的时候，还要问他网名是什么。
　　索性他就直接用本名了。
　　“教练，这样万一别人网暴你，你有些吃亏啊。”
　　闻言，李昊阳觉得有道理，便听了洛野的建议，将名字改成了［木子日天］。
　　洛野：……
　　行，虽然看起来怪怪的，但总比刚刚要好的多。
　　直播间两百多人，已经被洛野等人给攻占了。
　　四人都加入了粉丝团，并且送了粉丝牌，成为了楚悦的粉丝。
　　突然。
　　洛野刷粉丝牌的提示，被直播间的书友给看到了。
　　丢丢：我嘞个落叶归根啊，怎么在这里给美女刷礼物？
　　男人中的战斗机：落叶归根是谁？
　　极道万岁：背着学姐看美女，老登受死。
　　……
　　弹幕的风向标突然就变了。
　　看到一条一条艾特［落叶归根］的弹幕，楚悦露出了疑惑的表情。
　　这什么情况？是有什么大网红在看她直播吗？
　　下一刻。
　　她的手机响了起来，是她的男朋友在给她发消息。
　　［我去宝宝，落叶大大在看你直播，我去，他是我偶像啊。］
　　看到这条消息，楚悦这才知道这个落叶归根是谁。
　　她男朋友不止一次跟她提起过《青春还在继续》这本小说，并且让她去看。
　　但是不知道为什么，她就是看不下去。
　　“欢迎落叶归根。”楚悦在直播间中甜甜的说道。
　　但此时，洛野已经退出了直播间。
　　开着大号进一个女生的直播间，还刷了粉丝牌，要是被更多网友看到了，他不得被网暴啊。
　　虽然他只是跟着自己室友进来的，但网络环境摆在这里，有理也说不清，人家觉得你是渣男，你不回应就是承认，反驳就是破防。
　　这个时候，那位书友也开始私信洛野，问他自己的女朋友漂不漂亮，这就是他心中的仙女学姐。
　　洛野依旧只是已读，他根本就不知道该说些什么。
　　不过他很好奇，这家伙哪来的这么多钱，竟然给楚悦刷火箭，于是便问了一下。
　　结果这家伙激动的发了一大堆消息。
　　［打工啊，我一个月生活费挺多的，有两千块钱，再加上打工赚的钱，每个月能刷两个火箭，剩下的钱留着吃饭。］
　　［上一次出轨就是个误会嘛，是悦悦跟另一个男网红出去吃了个饭，然后晚上没有回学校，后来悦悦跟我解释说是喝多了就跟闺蜜住外面了，悦悦还说我不信她，心脏看什么都脏，我好一通道歉才让她原谅我。］
　　……
　　几条消息下来，王大锤目瞪口呆的说道：“曾经我以为我已经足够舔了，没想到这个世界上竟然还有如此奇人。”
　　“男明星。”
　　洛野看向了后者。
　　沈乔点了点头，脸色变得认真了起来。
　　以他的情商，自然看得出来，这个楚悦看上他了。
　　他打开了聊天界面，给楚悦发了一条消息：
　　［我在你直播间。］
　　很快，对方便回复道：
　　［怎么样？要不要跟我合作拍一条视频？你这么帅，视频肯定能成为爆款的。］
　　沈乔回复了一个“好”。
　　不等对方再回复，沈乔便送给了对方一个拉黑删除大礼包。
　　洛野跟王大锤呆呆的看着他，还没有反应过来。
　　“男明星，你这波操作属实是把我惊呆了，我还以为你要跟渣女斗智斗勇，打发时间呢。”王大锤说道。
　　“那不是打发时间，那是浪费时间。”沈乔摇头说道。
　　……
　　师范大学女生寝室。
　　看到沈乔回复的“好”，楚悦神色一喜。
　　对方答应她，就说明有想跟她继续发展的想法。
　　男生跟女生合作拍视频，难免会有一些肢体接触，到时候还能一起吃个饭，聊聊天。
　　她是美女，沈乔是帅哥，接触久了很容易就产生感情。
　　实在是沈乔太帅了，是她长这么大见过的最帅的人，所以她连倒追的心思都有了。
　　她输入了一大堆文字，拍视频的时间地点，拍完之后要不要吃个饭啊之类的，然后点击发送。
　　迎接她的，是沈乔送来的红色感叹号。
　　她微微一愣，然后脸色有些羞怒了起来。
　　她被删除了？那刚刚沈乔回复她“好”，只是在逗她玩？
　　［宝宝，你脸怎么红了？］
　　她男朋友在直播间看到她脸突然红了，忍不住在绿泡泡中问道。
　　看到这条消息，楚悦恨不得直接把这个男朋友给删了。
　　这家伙无时无刻都在她的直播间观察她，一有点风吹草动，就要发消息问她怎么了，是不是哪里不舒服。
　　如果不是他每个月都会刷礼物，她根本就不会跟他复合。
　　至于这个书友，跟楚悦之后会怎么样，洛野并不清楚，但他能猜到个大概。
　　有些时候，如果另一半做出了让你不舒服的事情，那你可以大大方方的告诉对方，这件事情你会不舒服，毕竟这个世界上，确实存在神经大条的人。
　　爱你的人，自然会考虑你。
　　但如果你发现，哪怕你说了，对方依旧不在乎的时候，其实结果已经很明显了。
　　很多人没有经历过被爱，但一定爱过别人。
　　所以，爱是什么，每个人都很清楚，不是么？
　　真正的爱是什么样子的……
　　洛野的脑海中，浮现出了仙女学姐的样子。
　　是他满眼都是她的时候，她的眼中也充满了对他的爱意。


第1107章 麻辣烫
　　“这就是这节课的作业，下课。”
　　老师离开了教室。
　　洛野三人愣在了电脑前。
　　作业？什么作业？
　　完了，他们三个一节课都没听，哪里会做什么作业。
　　“教练，靠你了。”王大锤拍了拍教练的肩膀。
　　话音刚落，洛野跟沈乔的目光也看了过来，准备要教练完成计算机实操作业这个艰巨的任务。
　　李昊阳站了起来，目光如炬，仿佛已经明白了自己所肩负的重任了。
　　他严肃的点了点头，开口说道：“放心交给我。”
　　他迈开步伐，就像是老父亲一样，不善言语，却扛起了一家之主的重担，任劳任怨，没有丝毫抱怨。
　　如果王大锤不是515唯一的爹的话，他恐怕就要在此刻喊出一句“义父”了。
　　可惜了，他才是教练的义父。
　　“野娃子，弟妹是不是还在上课啊？那你要不要先跟我们回寝室？”
　　此言一出，洛野犹豫了起来。
　　如果是平时，他会毫不犹豫的拒绝，然后选择去陪学姐上课。
　　但自从上过学姐的课后，洛野发现那才是非常难熬的事情。
　　班上如果人很多的话，那其实还好，可以偷懒。
　　但班上只有十来个人，他连睡觉都做不到。
　　他上次能靠在学姐肩膀上睡着了，那是因为他实在是坚持不住了。
　　齐教授讲课本来就附带催眠属性。
　　“算了，不回去了，我去找我老婆。”
　　在寝室中，洛野说话向来不顾及什么，对仙女学姐的称呼，一向是“老婆”二字。
　　就像王大锤，背地里也会称呼余秋雨为“老婆”。
　　当着面，反而不好意思叫了。
　　苏白粥下课后，洛野跟她一起来到了一食堂二楼。
　　说起来，他们似乎已经很久没有在食堂吃午饭了，只有早上的时候，偶尔过来买个豆浆包子。
　　平时要么自己做饭，要么去点外卖，或者去粥野书屋吃一份黄焖鸡米面。
　　此时来到食堂二楼，洛野突然有一股既视感，仿佛回到了大一的时候。
　　“这里，什么时候开了一家麻辣烫？”
　　苏白粥刚上二楼就看到了这家麻辣烫。
　　一食堂靠近男生寝室，哪怕她还是本科的时候，也没怎么来过。
　　洛野狐疑道：“我也不知道，应该是这学期开的吧，要吃嘛？”
　　苏白粥没有说话，只是点了点头。
　　两人一人拿了一个盆，自己挑选荤菜素菜。
　　其实洛野不太明白，川渝的冒菜，跟其他地方的麻辣烫有什么区别。
　　选完了菜后，洛野付了钱，获得了一个号码牌，一会可以用这个东西取餐。
　　消费二十六块五毛。
　　他们两个人吃这么多，其实还挺便宜的，不愧是学校食堂。
　　去外面吃怎么也要四五十了。
　　等餐途中，洛野发现仙女学姐坐在自己面前，撑着下巴，盯着自己愣神，于是也学着对方的样子，撑住了下巴。
　　两人都是同样的动作，看着彼此，仿佛是在欣赏对方的颜值一样。
　　随后，苏白粥的头朝左边轻轻一歪。
　　见状，洛野也朝同一个方向歪了一下。
　　苏白粥朝相反的方向又是一歪。
　　洛野继续跟上动作。
　　两人什么都没做，就这样看着彼此，玩着说不出名字的小游戏，或许也称不上是什么游戏。
　　“36号，36号在哪里。”
　　听到有人叫自己的号码牌，洛野拿起桌子上的牌子，将号码牌举了起来，道：“这里。”
　　一位阿姨端着他们的麻辣烫走了过来，将麻辣烫放在了他们的桌子上，然后取走了号码牌。
　　“米饭跟餐具自取。”
　　闻言，洛野站了起来，去盛两份米饭过来。
　　终于可以吃饭了。
　　麻辣烫，说实话，洛野觉得很好吃，至少高中的时候，学校食堂的东西枯燥乏味，他平时没事就喜欢去学校对面吃麻辣烫。
　　当时身边有三五好友，现在有学姐。
　　如果是曾经的苏白粥，在洛野面前吃饭，那必然是一小口一小口的吃，生怕破坏自己淑女的形象。
　　现在不一样了，苏白粥一口半个肉丸，可能是因为太烫了，吃到嘴里后，她就在洛野面前哈着气。
　　洛野就不一样了，肉丸子这种东西，一口一个。
　　吃到嘴里，肉丸中的汁水喷涌而出，差点把洛野的嘴巴给烫熟了。
　　看着他满脸痛苦的表情，苏白粥默默掏出了自己的水杯。
　　洛野一口把仙女学姐水杯中的凉白开喝完，这才觉得好了些。
　　“吃这么急做什么。”
　　听到此话，洛野摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑。
　　二楼的麻辣烫其实还挺好吃的，洛野将这件事情告诉了室友们。
　　随后，他跟着仙女学姐，一起离开了食堂，准备回家了。
　　路上，回想起这段时间的事情，洛野边走边说道：“汉服社就要换届了，说真的，我还挺舍不得的呢。”
　　“因为汉服社还欠你钱吗？”苏白粥问道。
　　“那倒不是，只是可惜了，汉服社的那两件镇社之宝，我没有跟你一起穿过。”
　　苏白粥当初没有穿镇社之宝，这也是当时整个汉服社的遗憾。
　　“你现在还是社长，你想穿，随时都可以。”
　　此言一出，洛野眉头一挑，当即说道：“饭饭，你莫不是在暗示我？”
　　“暗示你什么？”苏白粥淡淡说道。
　　“暗示我……偷偷带着你去穿啊。”
　　说着，洛野抓住了苏白粥的手，掉头就准备往演艺中心走。
　　任由对方抓住自己，苏白粥并未反抗，只是有些惊讶道：“真的要穿呀。”
　　“我是社长，我说的算。”
　　那么漂亮的衣服，他也想看学姐穿上去的样子。
　　就这样，两人来到了演艺中心的门口。
　　汉服社的储存室，就在进门左转的第一间屋子里面，已经收集了二十多件汉服了。
　　汉服社一些社员，也会将自己的衣服放在这里。


第1108章 镇社之宝
　　储存室并不大，但这里打理的井井有条，干干净净的。
　　男女款的镇社之宝，分别在墙壁的两边，汉服社并没有买假人，所以是用几个衣架挂住的。
　　女款镇社之宝，苏白粥还是社长的时候，就已经见过了，而男款，她只在照片上面见过。
　　“还以为，以后再也不会来这里了。”
　　苏白粥环顾四周，望着这里的场景，陷入了沉思之中。
　　尤其是看到几件汉服后，她的视线停滞了片刻。
　　“怎么了饭饭？”洛野顺着仙女学姐的视线，看着那几件汉服，忍不住问道。
　　“有一件是雯雯的，有一件，是夏夏的。”
　　此言一出，洛野疑惑道：“她们一个不是汉服社的，一个甚至不是江大的，为什么这里会有她们的汉服？”
　　听到此话，苏白粥回想起自己大二的时候，她跟秦钰雯，黎夏两人，曾经一起穿着汉服去逛街过。
　　后来黎夏的学业越来越忙，就没有穿汉服了，在苏白粥的“坑蒙拐骗”之下，储存在了这里。
　　秦钰雯也是差不多的经历。
　　洛野知道，学姐在这里一定有很多回忆，那些他不在的时候，学姐跟秦学姐她们经历过的一幕幕。
　　不过，几年过后，学姐跟自己，一样会有更多美好的回忆。
　　不……现在就已经有了。
　　储存室没有试衣间，洛野在门口把守，让学姐一个人在里面换衣服。
　　他蹲在门口，满脸期待的望着地面，幻想着仙女学姐穿着女款镇社之宝的样子。
　　他在自己的心中，已经幻想出了学姐穿上的样子，但是幻想出来的，跟亲眼见到的，还是有很大的差距的。
　　或许是因为镇社之宝非常华丽，苏白粥穿了很久，大概十几分钟后，洛野的手机响了一下。
　　粥夫人：可以了。
　　洛野连忙走了进去。
　　储存室是开着灯的，苏白粥并没有扎头发，而是散着头发的，这让她跟这件庄重的汉服，形成了一股反差的感觉。
　　但在那张绝世容颜面前，一切所谓的反差，都变成了加分项。
　　长发披肩，捶在腰间。
　　仙女学姐的头发，一直都很美，而且跟自己在一起后，他很少看到学姐剪头发，所以如今已经算是长发及腰了。
　　红色的大衣袍，穿在仙女学姐的身上，就像是古代即将嫁人的公主一样，充满了贵气。
　　洛野看呆了。
　　“如何？”
　　苏白粥淡声问道。
　　“美呆了。”
　　洛野像马喽一样，眼神直勾勾的盯着面前的仙女学姐。
　　随后他上前一步，将这样的仙女学姐搂入了怀中。
　　说实话，洛野的心中有些忐忑，就像是真的将天上的仙女搂住了一样。
　　“好了，该你了。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“嗯，那饭饭，你就在门口等着我，不要走太远，不要被其他人看到。”
　　这样的学姐，光是被其他人看上一眼，洛野都会吃醋。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，就走到了门口。
　　洛野穿衣服就比较快了。
　　他三两下就将汉服套在了身上，身为汉服社的社长，他几乎什么汉服都会穿，现在已经不需要别人的帮助了。
　　穿好后，洛野来到了全身镜前，看着镜子中的自己，他摆出了一个帅气的姿势，喃喃说道：“我乃剑仙，镇压一切邪祟。”
　　帅呆了，不愧是汉服社的镇社之宝，哪怕这里没有让下身闪烁出星光的灯光条件，依旧帅气无比，就像古代的年轻王爷一样。
　　洛野走出了储存室，对守在门口的仙女学姐说道：“我也好了。”
　　听到声音，苏白粥转过身来。
　　那一瞬间，她的长发和汉服摆动起来，让洛野再一次露出了呆呆的表情。
　　她走了过来，见到洛野此时的样子，疑惑道：“怎么了？”
　　“没……只是觉得，我怎么就找到了这么漂亮的女朋友啊。”
　　“又不是第一天在一起了。”
　　苏白粥白了一眼洛野，然后就跟着对方一起回到了储存室中。
　　储存室里面，有两面全身镜，两人就站在这两面全身镜之间。
　　洛野能够看到面前的仙女学姐，又可以通过学姐身后的全身镜，看到她的背影。
　　两人注视着彼此，看着彼此此时的样子。
　　毕竟只是临时起意，并没有准备什么，先不说苏白粥没有带簪子，扎不了头发，洛野也没有戴假发，看起来跟古装有些突兀的感觉。
　　但即便如此，两人看起来也非常搭配。
　　不穿上这两件衣服，永远也看不出来，这两件衣服到底是如何匹配在一起的。
　　红色的女款镇社之宝，和黑色为主，红色为辅的男款镇社之宝，在外人看起来，或许是两件非常漂亮的汉服。
　　但在身穿这两套衣服的两人眼中，却是截然不同的感觉。
　　望着眼前的彼此，两人逐渐靠近，然后双手缓缓抬起，跟对方的双手握在一起，四只手掌，双双十指相扣。
　　两人并未言语，只是注视着彼此的眼睛，两张容颜也越来越近。
　　率先接触的是鼻尖，碰到的那一瞬间，一股触电的感觉，在两人心中浮现，让洛野恨不得将眼前的仙女学姐拥入怀中，用力吻住。
　　下一刻。
　　鼻尖微微错开，在侧面缓缓擦过。
　　嘴唇的触碰，让刚刚那股触电的感觉，消失不见，化作为了纯粹的心动。


第1109章 苏学姐，能帮个忙吗？
　　汉服储藏室门口。
　　安姿和龙瑾，以及宋若三人，愣在原地，满脸呆滞，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　下一刻，三人不约而同的躲在了门口，没有发出丝毫声音，然后像三只仓鼠一样，弯着身子，鬼鬼祟祟的来到了演艺中心门口。
　　洛野将男款的镇社之宝买来后，她们还没有在现实中见过，正好现在都没课，就约出来看看这件汉服是什么样子的。
　　结果刚来，就发现门并没有锁，还露出了一道缝隙。
　　储存室的门上，有一块玻璃板，可以看到里面的场景。
　　看到门没锁的那一刻，安姿还以为进贼了，毕竟他们储藏室中的汉服，都价格不菲，最便宜的一套也是好几百块钱买来的。
　　她透过玻璃板，朝里面看了一眼。
　　这不看不知道，一看吓一跳，没想到里面竟然有两个人，还把他们的镇社之宝给穿上了。
　　这还了得？他们的镇社之宝，从买来到现在，就只有沈乔一个人穿过，这要是被人给偷偷穿了，那其他社员不得有意见？
　　等等，里面这两个人有点儿眼熟……还有，他们在干嘛呢？
　　在……在在在接……
　　“安姿学姐，你怎么……”
　　见安姿在门口就像做贼一样，龙瑾走过来问道。
　　但不等她把话说完，就被安姿给捂住了嘴巴。
　　随后，她示意龙瑾看一眼储存室中的场景，后者点了点头，悄悄咪咪的看了一眼。
　　看完后，她露出了跟安姿一样震惊的表情。
　　好奇之下，宋若也看了一眼。
　　然后就发生了刚刚的举动。
　　三人站在门口，面面相觑。
　　最终，还是身为学姐的安姿缓缓开口：
　　“里面……是社长跟苏学姐吧？”
　　“嗯……”龙瑾点了点头，脸色通红。
　　至于宋若，仿佛丢了魂一样，从小到大别说谈恋爱，都没有喜欢过别人的她，此刻大脑直接就宕机了。
　　“哎呀，社长真是的，怎么跟苏学姐在我们的储存室……”
　　安姿捂着脸，有些害羞的说道。
　　“我觉得，他们应该只是想穿那两件衣服，穿上去后，看到彼此的样子，情不自禁的……”
　　同样身为小说作者，龙瑾的想象力也十分丰富，当即就猜到了储存室中发生了什么。
　　越是想像那个画面，她的脸色就越是红。
　　此时，宋若不知道想到了什么，冲着龙瑾用手势比划了起来。
　　见状，安姿瞪大了眼睛，满脸惊讶。
　　“安姿学姐也看得懂手语？”龙瑾好奇道。
　　“看不懂，这是什么意思？”安姿疑惑了起来。
　　“若若是说，那两个人，不会把持不住，继续下一步的……”
　　龙瑾没有继续说下去，但安姿已经猜到对方想说什么了。
　　身为腐女，安姿虽然也是个黄花大闺女，但她可是什么都懂的。
　　“咳咳，虽然是人之常情，但我觉得社长，应该不可能在这种地方……况且苏学姐应该也不愿意。”
　　此言一出，龙瑾也是点了点头。
　　那两个人对待感情的态度都很认真，应该不会做什么过分的事情。
　　正如她们所想，没过多久，洛野就从里面走了出来，守在门口，等着学姐把衣服给换了。
　　他在门口东张西望，朝着演艺中心的出口看了过去。
　　安姿三人面色一变，连忙装作刚来的样子，朝着演艺中心走来。
　　洛野上前几步，拦住了她们，问道：“你们怎么来了？”
　　“我们来看看你买的汉服啊。”
　　安姿不愧是老腐女了，演起戏来，毫无破绽，仿佛刚刚的那一幕没有发生过一样。
　　龙瑾跟宋若就不一样了，两女面色红晕，都不敢直视洛野的眼睛。
　　论，亲眼看到尊敬的前辈，跟更尊敬的另一位前辈接吻，是一种什么样的感觉？
　　“龙瑾，你俩这是怎么了？”
　　见两女不自然的样子，洛野有些不明所以的问道。
　　“没，没，没。”
　　连续三个“没”，语气非常紧张。
　　而不会说话的宋若，更是把头摇了起来，头发都给甩乱了。
　　“社长，你身上这件，就是新买的汉服吗？你怎么还穿出来了？”安姿问道。
　　此言一出，洛野微微一愣，随后面色也有些不自然的说道：“我跟学……我跟白粥过来试穿一下。”
　　在学妹面前称呼学姐不太好，而她们好像又不知道饭饭是谁，索性洛野就直呼了学姐的名字。
　　“哦？只是试穿嘛？”安姿似笑非笑的问道。
　　看得龙瑾跟宋若在心中给她竖起了大拇指。
　　不愧是安姿学姐，丝毫不害羞的同时，还能反过来试探洛野学长。
　　“那不然呢？”
　　洛野能说刚刚他跟学姐在里面亲亲嘛？
　　那肯定是不能，不过这个安姿为什么要问这个问题？还露出一副胸有成竹的样子，搞得好像她看到了什么一样。
　　不久后，苏白粥走了出来，看到门口洛野正在跟安姿等人聊天，她的目光有些诧异。
　　看到学姐出来，洛野转过身去，准备将衣服给换了。
　　“苏学姐。”
　　“苏学姐。”
　　面对苏白粥，安姿是一点玩笑也不敢开，当即就跟龙瑾一起打了个招呼。
　　苏白粥轻轻地点了点头，语气平淡的说道：“你们是来看那件汉服的？”
　　“是啊，苏学姐，不过还有一件事，不是马上换届大会了嘛？我们这一届的干部马上就要全部卸任了，我准备举行我在任期间，最后一次汉服社活动。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有多问，她现在并不是汉服社的人，所以对这个活动并不好奇。
　　“苏学姐，能拜托你一件事情吗？”安姿继续问道。
　　她本来就有事情找苏学姐商量，原本是想通过洛野来沟通的。
　　但既然现在就遇到了苏学姐，索性就自己开口了。
　　“什么事？”
　　苏白粥看向了安姿，不清楚她的目的是什么。
　　毕竟，她们两个只是认识，实际上一点也不熟。
　　只见安姿缓缓靠近了苏白粥，然后小声嘀咕了起来。
　　听完后，苏白粥摇了摇头。
　　“苏学姐不愿意嘛？”安姿有些失望道。
　　“不是不愿意。”
　　苏白粥看向了储藏室的门口，此时此刻，洛野已经从里面出来了。
　　“他愿意，我就愿意。”


第1110章 古装情景剧
　　从汉服社的储存室离开后，不过才十二点半而已。
　　这个时间点，烈阳高照，虽然即将入冬，可沐浴在这股阳光之下，却会觉得非常舒服。
　　路过乒乓球台的时候，洛野能够看到有一些男男女女，在那里打乒乓球。
　　其中一人一个帅气的扣杀，却将乒乓球打出了球台。乒乓球在地上弹跳了几下，朝着洛野的方向滚了过来。
　　见状，苏白粥蹲下身体，将地上的乒乓球捡了起来，看向了正朝着她的方向跑来的一位学弟。
　　看到一个特别好看的美女将球捡了起来，这位学弟放慢了步伐，变得有些腼腆了起来，他从苏白粥的手中接过了乒乓球，有些不太好意思的说道：“谢谢。”
　　苏白粥并没有说什么，只是轻轻点头，随即挽住了洛野的手臂，两人一起漫步在这校园之中，没有目的的闲逛。
　　看着两人的背影，这位学弟露出了羡慕的表情，只觉得那个男生的女朋友，实在是太漂亮了。
　　“还打不打啊？”
　　见他在愣神，另一边的同伴开始催促。
　　他转身回到了乒乓球台前，对自己的同伴说道：“刚刚那个女孩子真漂亮啊，为什么之前的校花榜里没有她啊？”
　　“你说刚刚路过的那个吗？确实好看，哪怕是沈乔儿，都不一定比她漂亮……不过，人家有男朋友了，要不然我肯定帮你要个联系方式。”
　　就在此时，安姿，龙瑾，宋若三人也路过了这里。
　　见状，这个男生目瞪口呆的看着路过的三个美女，当即说道：“义父，我要这三个美女的联系方式。”
　　话音刚落，他发现自己面前的好兄弟，装作没事人的样子，道：“打球啊，等啥呢。”
　　“就知道你是个口嗨仔。”
　　……
　　第一教学楼，自动贩卖机前。
　　洛野准备扫码购买一瓶喝的，下一刻，只听噼里啪啦的几声，他蹲了下来，在出货口摸到了好几瓶可乐。
　　洛野看了一眼出货口，随后转头望向身后的仙女学姐，惊喜道：“饭饭，我们发财了。”
　　他花了一瓶可乐的钱，得到了四瓶可乐。
　　如果是三好学生的话，肯定会留下三瓶可乐，然后跟学校反映一下这个贩卖机出了问题。
　　但身为大学生，洛野决定要把这个便宜给占了，并且瞒住学校，让其他同学也享受到福利。
　　看着洛野抱着四瓶可乐的样子，苏白粥喃喃自语道：“小贪婪虫。”
　　“饭饭，你帮我拿两瓶啊？”
　　“不要。”
　　苏白粥双手抱胸，然后看向了另一个方向，发现有几个杀马特造型的男生，从不远处走了过去。
　　她又看了看洛野，不知道脑袋里想到了什么，开始沉思道：“小野，你为什么不去染个黄毛呢？”
　　“啥？黄毛？我要是染了，小姨会把我赶出家门的。”
　　众所周知，大学生跟“潮流”挂钩。
　　在校园中，你可以看到各种各样的潮男，或者烫头染发，或者身穿各种潮流服装，这些人多半是大一大二的。
　　毕竟大三大四都懒得打扮自己了。
　　“那你觉得，我染黄毛会好看么？”
　　此言一出，洛野摇了摇头，脸色认真的说道：“饭饭，你染的话，那不叫黄毛，那叫女神金色。”
　　“女神……金……”
　　苏白粥重复着这句话，一开始并没有觉得有什么地方不对，但重复了几遍后，她突然面色微变，转头轻轻地给了洛野一拳。
　　“你骂我。”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　说实话，洛野自己都没有反应过来，他其实就是在夸学姐。
　　但转念一想，女神金似乎跟女神经是谐音。
　　洛野恍然道：“饭饭，你想多了，我绝对没有骂你。”
　　“我不信。”
　　两人一边散步，一边斗嘴，很快就回到了家属楼中。
　　将四瓶可乐放进冰箱中，洛野坐在沙发上面，思考着仙女学姐刚刚问的问题。
　　染发啊。
　　听说染发伤发根，所以洛野并不准备染发。
　　但难免会幻想仙女学姐的头发变成其他颜色的样子，感觉每一种颜色都会很漂亮呢。
　　“对了，刚刚你的副社长问我，要不要让我跟你一起参加汉服社的最后一场活动。”
　　“活动？什么活……不是，什么叫我的副社长？饭饭，你别给我挖坑啊，我不可能跪键盘的。”
　　“哦？”
　　苏白粥已经换上了小白兔睡衣，穿上了小拖鞋，她站在洛野面前，明明是可爱无比的衣服，配上她佯装高冷的气质，给人一种拽拽的感觉。
　　“小野子，我可没那么想过，是你自己这样想的。”
　　“我不信。”
　　洛野学着刚刚学姐的语气，说出了同样的三个字。
　　见状，苏白粥并没有纠结这件事情，而是询问刚刚的那个问题。
　　“听安姿说，是一个情景古装剧，会在演艺中心举办。”
　　“她让你也来嘛？”洛野问道。
　　“嗯。”
　　具体是什么样的剧本，苏白粥并不清楚，她也不在意是什么内容。
　　她早就已经不是汉服社的成员了，在如今的汉服社中，除了洛野，她就只跟龙瑾熟悉一些。
　　所以要是演情景剧的话，如果学弟不在，她是不愿意去的。
　　之前安姿问她愿不愿意的时候，他回答学弟愿意，她就愿意，也正是因此所致。
　　“她跟我提过最后一次活动的事情，不过具体内容我不清楚。”
　　洛野想了想，然后在手机上看了看日历。
　　十二月一号就是学生会的换届大会了，社团的换届大会由社团自己决定，但不会超过十二月中旬。
　　如今已经是十一月底了，再过几天时间，就是十二月了。
　　对于拍古装情景剧而言，这个时间或许有些赶了，几乎没多少时间排练。
　　别看社团换届最晚可以拖到十二月中旬，距离现在有接近二十天的时间，但要知道，大家并不是每天都有时间排练的。
　　尤其是大一大二的同学，课程较多。
　　“我先看看剧本吧，如果你喜欢的话，咱们就一起参加，好不好？”
　　不知道为什么，洛野的语气突然变得宠溺了起来。
　　只要他的语气变得宠溺，苏白粥就不自觉的软了下来，就像真的变成了一只小兔子一样。
　　她点了点头，小声应了一声：
　　“嗯……”


第1111章 给小朋友的奖励
　　十二月一号。
　　换届大会在第二教学楼一层的礼堂中，如期开始进行。
　　这一届学生会的所有人，都坐在了礼堂的座位上，参加这一次的换届大会。
　　除此之外，还有很多老师，以及部分专业的学生代表。
　　这其中就包括515四人，在李昊阳的带领下，他们都过来看热闹了。
　　遥想当年，还是洛野这一届的人在台上竞选干部，到了如今，却是他们这一届的人，在这里看着那些学弟学妹们，竞选他们的位置。
　　说不感慨是不可能的，看着那些新鲜血液，一个个朝气蓬勃的样子，即将退位的老学长们，都想到了当初的自己。
　　在学生会长唐恩琪发言完毕后，这一届的换届大会也正式开始进行了。
　　首先就是学生会长的竞选，这是竞争最激烈的职位，其中包括龙瑾在内，有很多江大的优等生参与竞选。
　　这些优等生，随便挑出来一个，都是能说会道的，虽然不知道他们的成绩怎么样，但光是能站在数百人面前，风轻云淡的发表竞选演讲，就已经是一件值得赞叹的事情了。
　　都说在社会中，没有人在乎你大学的时候是不是学生会长，甚至觉得学生会长这个职务，放到社会上就是一个笑话。
　　可洛野觉得，说出这种话的人才是一个笑话。
　　在大学这个舞台上，成为学生会长，不说是最厉害的人，也是领先于绝大多数人的，这样的人，出了学校也会比大多数人强。
　　说把这个职务放在社会上之类的话，就好像是在说把一个初中的尖子生，丢到高中去参加高考一样。
　　然后你去嘲笑一个初中生高考成绩差吗？
　　同阶段的比对，才是最有意义，拿社会的眼光去评价大学的学生，说实话，这只是单纯的展现自己的优越感而已。
　　竞选依旧在有序进行着，竞选的顺序，都是抽签决定的。
　　记得大一的时候，洛野还会看到仙女学姐身穿礼服在台上主持的样子。
　　而现在，台上的主持人，他已经完全不认识了。
　　时间在推动着一切事物向前，包括他们，也包括那些形形色色的陌生人。
　　很快，就轮到了龙瑾站在了台上。
　　宋若在台下伸出了小手，做出了给龙瑾加油鼓气的动作。
　　她们两个在不知不觉间，似乎已经成为了十分要好的闺蜜了。
　　而龙瑾，也在这所大学中，拥有了自己真正的朋友。
　　但，虽然是江大文学系的才女，虽然是江大的校花之一，可龙瑾这一次的竞选，并不是没有对手的。
　　毕竟，在秦钰雯的怂恿下，徐惜年也参加了这一次的竞选。
　　要知道，在入学的时候，徐惜年就是以高考状元的身份，来到这所大学的。
　　他超过江大分数线几乎一百分，来到这里，甚至可以用委屈他来形容。
　　想到这一点，洛野不禁想起，仙女学姐当初也是因为高考失利来到江大的。
　　如果高考的时候没有生病发烧的话，学姐现在应该在清北大学了。
　　可如果是那样的话，他就遇不到学姐了。
　　毕竟，对于洛野来说，能够考上江大已经是一个奇迹了，要是上清北的话，除非他有系统……
　　［中等生高三发奋图强上清北。］
　　要真被他考上了，估计新闻都要来报道他。
　　不过，即便学姐当初真的考上清北的话，洛野也坚信，他们始终会有相遇的那一天。
　　只要相遇……他就一定会爱上对方，然后重新走一遍让对方爱上自己的路。
　　……
　　换届大会的竞选过程，其实还挺精彩的，他们发言的内容，无疑就是自我介绍，以及对于学生会未来发展的目标之类的。
　　李娜坐在最前排，和其他老师，以及唐恩琪等人，一起给竞选者们打分。
　　身为学生会的负责老师，李娜是很有话语权的，只要分数差距不大，她的选择，就可以直接决定下一任学生会长的人选。
　　好比第一名95分，第二名90，她选择第二名的话，那么第二名就可以成为学生会长。
　　当然，如果分数差距很大，她选择第二名也没用。
　　第一名若是超第二名分数太多，就说明两者之间存在肉眼可见的差距。
　　而此时，学生会长的职务，龙瑾跟徐惜年的平均分数是一模一样的。
　　都是98分。
　　决定权完全在李娜的手中。
　　当然，这是要等换届大会结束的第二天，才会给出答案，并不是让她当场做选择。
　　当所有竞选者都发言完毕后，学校领导又来了一轮发言。
　　“同学们，我准备说几句话，至于说哪几句呢？我想了又想，决定还是把去年的那几句话再说一遍，那么我相信啊，重新说一遍这几句，也可以给大家……”
　　台下众人：……
　　没话说可以把这个环节取消。
　　书记说了整整半个小时，具体说什么了，大家一个重点也没抓到。
　　在主持人的谢幕发言后，这一次的换届大会，也走向了结束。
　　这也意味着，洛野这一届的江大学子，彻底进入了毕业的倒计时。
　　离开礼堂，洛野走到了教学楼的门口，远远就看到仙女学姐站在一颗大树下，正在朝自己的方向注视着。
　　洛野挥了挥手，然后朝着学姐的方向跑了过来。
　　“久等了呢。”洛野轻声笑道。
　　苏白粥缓缓摇头，她抿了一下嘴巴，似乎是有些口渴。
　　“没等多久，怎么样，这一次的换届大会？”
　　闻言，洛野露出了思考的表情，随后神色复杂的说道：“其实我没什么感觉，因为我不是学生会的，饭饭，当初你离开学生会的时候是啥心情啊？”
　　“忘记了。”
　　苏白粥没有敷衍洛野，她是真忘了。
　　那个时候她刚跟洛野在一起，满脑子都是怎么谈恋爱。
　　想到这里，苏白粥脸色微红。
　　这个倒是印象挺深刻的。
　　而洛野又跑回了教学楼，在自动贩卖机那里买了一瓶旺仔牛奶。
　　回来后，他把旺仔牛奶递给了仙女学姐，道：“等男朋友一定很辛苦吧？这是给苏白粥小朋友的奖励。”
　　“幼稚，哼。”
　　苏白粥轻哼一声，然后接过了旺仔牛奶。
　　她瞥了一眼洛野的表情，然后没忍住，嘴角微微上扬，露出了一个甜美的笑容。


第1112章 腐女的世界我不懂
　　换届大会结束后，汉服社无缝连接的召开了一次会议，讨论情景剧使用的剧本。
　　通过社员们的投票，大家最后决定在三个剧本中做出选择。
　　分别是《霸王别姬》，《窦娥冤》，《嫦娥奔月》。
　　身为社长，洛野坐在讲台上，思索着这三个剧本，适不适合他们汉服社来演出。
　　首先把《窦娥冤》排除，因为这一次他们的表演，需要使用那两件镇社之宝，而《窦娥冤》这部情景剧，不需要那么华丽的衣服。
　　相比之下，《霸王别姬》倒是非常合适，无论是项羽还是虞姬，跟那两件镇社之宝，都可以搭配起来。
　　而有着虞美人之称的虞姬，让仙女学姐来扮演的话，也算是非常合适了。
　　她们两个，一个是古时的美人，一个是现世的仙女。
　　相比之下，洛野扮演项羽的难度就比较大了，这非常考验他的演技。
　　大家讨论了一会儿，最终还是选择了《霸王别姬》这部情景剧。
　　但如果只是表演一个众所周知的剧本，想必不会有人对此感兴趣，所以洛野觉得，还要在原剧本的基础上进行一定的改编。
　　比如说，加入穿越的设定呢？
　　在经典情景剧中，加入现代小说元素，毫无疑问会更加吸引大学生们的目光。
　　也许看到《霸王别姬》的宣传海报，大家只会看上一眼。
　　但要是看到海报上面，写着“大学生穿越项羽”，那感觉可就完全不一样了。
　　“社长，既然如此，改编的任务就交给你了。”安姿坐在第一排，笑眯眯的盯着讲台上的洛野。
　　“我觉得，这个任务，还是交给龙瑾吧。”洛野的目光注视在了龙瑾的身上。
　　如今已经可以确定，龙瑾就是下一任汉服社的社长，再加上她也是小说作者，那么由她来改编剧本，让他们这些即将卸任的学长学姐们来扮演……
　　如此一来，这一场他们的谢幕舞台，似乎也变得更加完美了一些。
　　要知道，这一次的表演，可不仅仅是洛野他们这一届的退位。
　　也意味着从苏白粥到洛野的这三年时间，属于他们两个人在社团中的回忆，彻底留在了汉服社中。
　　当洛野退群的那一刻，一直留在汉服社群聊中的苏白粥，也会一并退群。
　　社团中，再也找不到他们两个人的身影了。
　　要知道当初的苏白粥，可是汉服社的灵魂人物。
　　可哪怕是那样的知名人物，在江城大学这种地方，也逐渐的默默无闻了起来。
　　安姿跟洛野是同届的，她来到江大的时候，刚好见证了苏白粥的退位，然后经历了刘江来，以及洛野两位社长的带领。
　　她更像是一个旁观者，而她也很快要离开汉服社，奔赴更前方的茫茫人海。
　　下一届是龙瑾，再下一届……那是连她也不知道的未来。
　　想到这里，安姿从台下站了起来，走到了讲台上，也就是洛野的身边。
　　望着台下的众人，她的表情变得严肃了起来，开口说道：“各位，这可能是社长跟苏学姐，留在咱们汉服社的最后一次活动了，大家一定要好好准备，不留遗憾。”
　　记忆中，那两个人表演剑舞的场景还历历在目。
　　一些人的思绪，还停留在社团招新的那一天。
　　苏白粥早就已经不是汉服社的人了，但因为洛野的缘故，大家偶尔还可以看到她客串汉服社的一些活动。
　　可随着洛野的退位，或许在日后的汉服社活动中，再也见不到那么惊才绝艳的一对情侣了。
　　这种感觉，就仿佛爸妈出去打工，留下了他们这一群孩子在家里一样。
　　汉服社的例会结束后，大家离开了这间空教室，安姿走在洛野的旁边，感叹道：“真是不可思议，我还记得辩论赛咱们第一次见面时候的场景，没想到，现在咱们都变成老生了。”
　　“确实。”洛野轻声说道。
　　闻言，安姿挑眉说道：“我跟你说了这么多话，你就回我两个字？还真是高冷呢。”
　　苏白粥不在洛野身边时，洛野的性格确实会变得比平时高冷一些。
　　“有么？”
　　洛野微微一愣，他自己倒是没有意识到这件事情，只是觉得学姐不在的时候，他做什么都提不起兴趣。
　　正因如此，他看起来才是一副无聊的样子，而这个样子在外人看来，或许就是高冷吧。
　　“苏学姐那边……没问题吧？”
　　安姿还不知道苏学姐愿不愿意参加他们汉服社的这一次活动。
　　“她会愿意的。”
　　洛野可以肯定，只要他参加这个活动，学姐就一定会参加。
　　这不是他自恋，而是他无比的确定，苏白粥，那个在外人看来高冷的女孩，是深爱着他的。
　　让他肯定这件事情的，不是别的，正是学姐对他坚定不移的爱。
　　他确定自己的爱，也从不怀疑学姐的爱。
　　“那就好。”
　　安姿笑了笑，并没有继续说什么了。
　　说起来，喜欢安姿的人有很多，她的追求者中，不乏有一些优秀的人，但安姿却从来没有喜欢过别人。
　　想到这里，洛野疑惑道：“你们寝室除了你，还有没谈过恋爱的吗？”
　　此言一出，安姿想了想，随后说道：“有啊，唐恩琪不就是。”
　　“她除外。”
　　“那就没有了。”
　　安姿摇了摇头，也不知道是在自言自语，还是在跟洛野说话，她望着教学楼走廊外面的场景，喃喃说道：“不知道为什么，我明明没有谈过恋爱……却觉得自己很难喜欢上别人了。”
　　说完，她转头看向洛野，露出了一个笑容，问道：“是因为腐太久了吗？”
　　听到此话，洛野微微一愣，一时间有些没反应过来。
　　随后，他淡淡说道：“我对宅男腐女之类的生活不感兴趣。”
　　“怎么会不感兴趣呢？你想啊，你那个室友，沈乔，长得帅吧？可如果李昊阳壁咚他的话……那场面，你就不期待嘛？”
　　安姿不知道突然觉醒了什么东西，整个人突然变得激动了起来。
　　再结合她刚刚说的话，洛野这才意识到，身边这个看起来清纯漂亮的女孩子，内心多半隐藏着一个反差的人格。
　　而且他以为腐女跟宅男一样，现在他才发现，自己错了。
　　宅男对应的应该是宅女。
　　腐女的世界他不懂。
　　但是……
　　安姿刚刚说的，男明星跟教练的事情。
　　你别说，你还真别说，确实值得期待。
　　“对吧，你也感兴趣。”
　　注意到洛野的神情变化，似乎是猜到了他内心的想法，安姿露出了懂得都懂的表情。


第1113章 新的校园传说
　　可能是因为受到龙瑾的影响，宋若平时也很喜欢写一些东西，大多数都是一些恐怖的短篇故事。
　　也许是因为从小到大的生活环境跟普通人不一样，她笔下的恐怖故事，代入感极强，而且恐怖无比。
　　一开始只是在粥野书刊中，大家看了她的故事，好几天睡不着觉，也不知道是不是谣传，隔壁高中的高考生原本只是想看看粥野书刊打发一下时间……结果看了书刊中的恐怖故事后，晚上睡觉都不敢看窗帘。
　　失眠的人一个接一个的，让隔壁学校的领导亲自找上门来，让他们不要把恐怖故事刊登在书刊上面。
　　当时书屋中的人是秦学姐，这件事情也是秦学姐说的，真实性有待考察。
　　（秦钰雯：嗯？不信我？）
　　后来洛野建议宋若去一些网站上面写恐怖小故事，也让宋若逐渐有了一些小名气。
　　不过，哪怕宋若在灵异小说方面有天赋，可一个接着一个的小故事，也让她的灵感逐渐匮乏，以至于她经常在学校里面找一些灵感。
　　比如说，夜晚九十点钟的空教室，你会发现有一个女孩，坐在空无一人的教室中。
　　无论你怎么跟她说话，她都跟听不到一样，即便她看到你了，她也只是呆呆的看着，同样不会说话。
　　胆子小的，直接就被吓跑了。
　　……
　　“你们知道吗？江大最近出现了一个灵异事件。”
　　王大锤疑神疑鬼的在寝室中说道。
　　只可惜无人理睬，李昊阳在看手机，沈乔在打游戏。
　　这个时候，洛野刚好回来，见状，王大锤从椅子上站了起来，又重复了一遍刚刚的话。
　　听到此话，洛野刚准备询问，就被沈乔给打断了。
　　“呦，洛野兄回来了。”
　　“嗯，回来了。”
　　另一边的李昊阳也是说道：“晚上有空一起吃饭吗？”
　　“行啊。”
　　三人有说有笑的，仿佛已经把王大锤孤立了出去。
　　他脑门一黑，大声吼道：“我说话呢，你们没听到吗？”
　　此言一出，沈乔挖了挖耳朵，疑惑道：“奇怪，都冬天了，怎么感觉寝室里面有苍蝇，一直嗡嗡嗡的。”
　　“男明星，那不是苍蝇，那是锤哥跟你说话呢。”
　　李昊阳的一句话，差点没把洛野给逗笑。
　　因为王大锤刚刚从椅子上站了起来，洛野眼疾手快，跑到椅子旁边，把王大锤给挤到了一边，自己坐在了他的椅子上。
　　“野娃子，你给我起来，这是我的椅子。”
　　“都是兄弟，分什么你我，你的就是我的。”
　　洛野把二郎腿翘了起来，好奇的问道：“锤哥，你刚刚说什么灵异事件？”
　　进入正题。
　　王大锤开始讲述最近这段时间，发生在学校中的一些怪事。
　　“打住！”
　　洛野目光幽幽的看着王大锤，问道：“我还记得你以前在江大论坛里写了一篇叫做［四大怪谈］的帖子，这不会又是你编的吧？”
　　当初的四大怪谈，一个是李娜，一个是教练，一个是沈乔，一个是洛野。
　　“这真不是我编的啊，这一次是真的，我跟鱼子哥已经决定去教室里面探险了，报名扣一。”
　　“所以到底是什么灵异事件？”洛野随口问道。
　　王大锤这才开始娓娓道来。
　　不过说来说去，他也只是在论坛上面看到的而已，具体是什么样子的，还要等他亲眼见到才知道。
　　只是这个故事，洛野听着听着，眉头就逐渐皱了起来。
　　听不到声音的女孩子？
　　她只会看着你不说话？
　　这听起来，怎么感觉有点熟悉啊？
　　不会是宋若吧？
　　要真是她，那她大晚上的跑到空教室做什么？
　　“野娃子，你去不去？”
　　“不去。”
　　他对这种事情不感兴趣。
　　……
　　当天晚上，十点左右。
　　唐恩琪背着书包，来到了教学楼的门口。
　　今天换届大会的时候，她把自己的电脑忘在一楼礼堂了，整个换届大会的ppt都是她做的，所以当时投屏也是用的她的电脑。
　　来到礼堂中，唐恩琪愣在门口，只觉得有些心里发虚。
　　礼堂的这间教室，比公开课的大教室还要大上很多，可以容纳四百余人。
　　正因如此，黑灯瞎火的，唐恩琪一个人来到这里，才会觉得有些害怕。
　　她不知道在哪里开灯，只能打开自己手机的手电筒，神经兮兮的来到了第一排的位置，找到了自己的电脑。
　　她的电脑已经用了很久了，电源出了一些问题，待机时间非常短，现在已经没电了。
　　她将电脑放回了书包，然后背着小书包，鬼鬼祟祟的离开了礼堂。
　　走出了这里，她松了口气，原本紧张的心情，一点一点的平复了下去，心情也变好了一些。
　　在走廊中走着走着，路过一间教室的时候，她突然听到教室中传来了一些声音。
　　好像是有人在推桌子。
　　可是这间教室明明没有亮灯啊？
　　唐恩琪再一次紧张了起来。
　　正所谓，好奇心害死猫，虽然身体的本能让她赶紧离开，但是不看看教室里面有什么，她感觉自己浑身难受。
　　就这样，唐恩琪在门口探了个头，望向了教室里面。
　　果然，教室中有人，虽然没开灯，但是可以看到有个身影坐在桌子上。
　　“谁在那？”
　　唐恩琪问了一句，但是对方没有任何回应，就跟听不到一样。
　　“谁？”
　　唐恩琪又问了一句，对方依旧没有说话，毫无反应。
　　见状，唐恩琪有些心里发虚，教室的灯光开关就在门口，她把手放在了开关上面，准备把灯打开。
　　突然。
　　那个人似乎注意到了她，猛然看了过来。
　　虽然因为灯光太暗的缘故，看得有些模糊，但是唐恩琪可以确定，刚刚这个人确实有转头的动作。
　　她开灯的动作也微微一顿。
　　仔细想想，如今已经晚上十点多了，马上寝室就要查寝了，这栋教学楼中根本就没有人。
　　无论是教室里面，还是走廊中，就只有她一个人而已，四周静悄悄的，而教室中的黑影，就这样一声不吭的看着她。
　　下一刻，这个身影从桌子上下来，似乎要朝着她这里走来。
　　吓得唐恩琪不顾形象的拔腿就跑。
　　跑出了教学楼后，因为太晚的缘故，外面也没有人影，她心中越来越慌。
　　余光之间，她看到图书馆的门口似乎有人，便朝着那个方向跑了过去。


第1114章 粥粥你个恋爱脑
　　换届大会刚一结束，图书馆管理员的换届也已经完成了，今天是高玉明最后一天担任图书负责人。
　　他是最晚离开图书馆的，在给图书馆关门的时候，他突然听到身后传来声音，便转头看了一眼。
　　嗯？
　　只见唐恩琪气喘吁吁地跑上台阶，就这么水灵灵的来到了自己面前，满脸慌张，仿佛看到了什么可怕的事情。
　　“怎么了？”高玉明问道。
　　见到是他，唐恩琪心中的害怕稍稍消散了一些，然后指着教学楼的方向，刚准备说些什么。
　　但不等她开口，她突然意识到，自己此时的样子，跟平时充满了反差。
　　原本要脱口而出的话，被她硬生生的堵了回去，她保持了自己的形象，小声说道：“没，没事，你怎么在这里？”
　　这句话说完她就后悔了。
　　她自己跑到人家面前，问人家你怎么在这里，这未免有些太离谱了。
　　似乎是看出了她的尴尬，高玉明并没有挑明，而是揣着明白装糊涂的说道：“我最后一个走，要锁门，你呢？这么晚了，去教学楼有事情吗？”
　　“嗯，我电脑忘在教学楼了。”
　　天色已晚，学校的路边也没什么人。
　　见唐恩琪似乎很害怕的样子，高玉明主动开口，送她回女寝。
　　这一路上，他并没有问对方，为什么突然急匆匆地跑到了图书馆的门口，只是将其送到女寝门口，微微笑道：“拜拜。”
　　闻言，唐恩琪挥了挥手，以示道别。
　　她原本以为自己会很尴尬的，毕竟她莫名其妙的跑到了人家面前。
　　但没想到，高玉明根本就没有提这件事情。
　　他为什么不提呢？是因为没有注意到吗？
　　不应该吧……
　　唐恩琪的心中有些纠结。
　　就在这个时候，一个看起来非常清纯漂亮的女孩子，来到了她的面前。
　　刚才宋若本来就准备离开的，没想到她刚要走，门口就出现了一个人，她好像还把对方给吓跑了。
　　她走到教学楼门口，突然发现被吓跑的人，身边多了一个男生。
　　她跟了这两个人一路，到女寝门口才发现，这竟然是学生会长。
　　不过她不会说话，只是冲着对方礼貌的笑了笑，就先一步走进了女寝中。
　　学校中的聋哑女孩宋若，唐恩琪自然是认识的。
　　突然，她的目光呆了一下，似乎是想到了什么，转头看向了宋若离开的背影。
　　刚刚教室里的那个人影，不会就是……
　　如果真的是的话，那她可真是欲哭无泪了。
　　……
　　第二天一早。
　　新一届的学生会干部，都已经确定了出来。
　　最难抉择的，无疑就是龙瑾跟徐惜年两人，在李娜的再三抉择之下，最终还是选择了龙瑾。
　　昨天她分别找了这两个人谈话，龙瑾说了很多未来规划，让李娜十分赞叹。
　　徐惜年就不一样了。
　　他进来就说是秦钰雯让他竞选的，李娜的脸都黑了。
　　不过徐惜年本身似乎对这个职位不感兴趣的样子，所以李娜就让他当了副会长。
　　此时此刻，学生会的办公室中，李娜正在给这群新干部们，召开他们的第一次例会。
　　除此之外，办公室里面还坐着江澄，正在帮李娜处理一些文件。
　　他看着正在开会的李娜，将文件处理好之后，就默默离开了办公室，准备回到政教处中。
　　看着他走出办公室的背影，正在开会的李娜突然顿了顿。
　　龙瑾等人望着她，不知道李娜老师为什么突然不说话了。
　　愣了片刻后，李娜似乎是在感慨什么，她叹了口气，随后继续给大家开会了。
　　开完会后，李娜一个人在办公室中愣了很久，她从座位上起身，来到了窗边，默不作声的望着窗外，然后又转过身去，来回徘徊了一会儿。
　　最终，她的目光变得坚定了一些，她迈开步伐，离开了办公室，朝着家属楼的方向走了过去。
　　她并没有回到自己家，而是敲响了洛野家的门。
　　门开后，里面只有苏白粥一个人。
　　“洛野呢？”李娜问道。
　　“鬼混去了。”苏白粥淡淡说道。
　　将李娜请进来后，苏白粥给她倒了一杯水。
　　李娜象征性的喝了一口后，便开口问道：“粥粥，如何让一个男人，不喜欢自己？”
　　此言一出，苏白粥微微一愣，她不明所以的问道：“你说的是江澄老师，还是其他人？”
　　她口中的其他人，正是洛野的辅导员陈雄建。
　　但她不知道李娜知不知道这件事情，所以并未明说。
　　“就是江澄。”
　　李娜再一次叹了口气，道：“他对我……太好了，但是这不对，他不应该对我这么好。”
　　“有什么不好的么？”苏白粥问道。
　　“粥粥，你会接受洛野之外的男生对你的好吗？”
　　“不会。”苏白粥果断道。
　　“可是你知道吗？我对江澄的感情是复杂的，我大学跟他相识，他也是我爸爸的学生，我把他当成家人一样，正因如此，他对我的好，我早就习惯了，但是……”
　　“但是，现在目的变了，从前他对我好，我当成家人，现在他对我好，是希望跟我在一起，我没有办法回应他的请求，所以他对我的好，让我觉得愧疚。”
　　江澄对李娜的好，是因为李娜能够跟他在一起。
　　如果是这个目的的话，李娜没办法回应对方，又因为是相识接近十年的朋友，也做不到一刀两断。
　　“这跟洛野有什么关系？”
　　苏白粥突然问了一句摸不到头脑的话。
　　因为刚刚李娜还没进门，就问洛野在哪里。
　　而听到此话的李娜，直接就变得生无可恋了起来。
　　“苏白粥同学，你到底有没有搞清楚重点？”
　　重点是洛野吗？！


第1115章 现在和过去的烦恼
　　“饭饭，我鬼混回来了！”
　　洛野提着一个红色的礼盒，大摇大摆的走进了客厅中。
　　见李娜老师也在，洛野微微一愣，随后将红色礼盒放在了桌子上，疑神疑鬼的问道：“你咋在这里？”
　　“过来吃饭，不行么？”
　　李娜翘着二郎腿，她的胳膊肘在腿上，手掌撑着下巴，满脸无聊的问道：“盒子里是什么？”
　　“没什么。”
　　洛野将红色礼盒护在了身后。
　　这个举动，让李娜更加好奇盒子里面装的是什么，她站了起来，走到了洛野面前，若有所思的说道：“给我看看，要不然我不走了。”
　　此言一出，洛野满脸诧异。
　　没想到身为老师的李娜，竟然如此不讲道理。
　　不过这也正常，身为江大乐子人，对什么都好奇的李娜老师，要是不知道盒子里面装的是什么，估计今天晚上都睡不着觉了。
　　无奈之下，洛野只能让出了位置，露出了身后放在桌子上的红色礼盒。
　　只见礼盒上面，写着“阳澄湖大闸蟹”几个字，由此可见，里面装着的肯定是螃蟹。
　　李娜惊讶道：“大闸蟹？这是打包盒吗？包装竟然这么漂亮。”
　　“那当然，这可是我跑了十几公里，去江城最有名的一家蟹餐厅买的，光是这四只大闸蟹……”
　　说到这里，洛野突然将接下来的话给憋了回去，他瞥了一眼李娜，开口说道：“四只螃蟹，我跟学姐一人两只。”
　　言外之意很明显了，一只也不给你。
　　“可是我们有三个人。”李娜似笑非笑的说道。
　　“下次吧，下次一定，下次我肯定给你也买一只尝尝。”
　　“是么，开玩笑而已，你以为我真的想吃？”
　　虽说如此，可李娜的目光一直注视在这个红色礼盒中，明显就是一副想吃的样子的。
　　她确实也很久没有吃螃蟹了。
　　“好了，小野，分给她一只。”苏白粥坐在沙发上面说道。
　　“什么？小野？”
　　李娜回头看了一眼苏白粥，然后目光回到了洛野的身上，先是有些不可思议，随后又逐渐恍然，道：“也对，你们都在一起这么久了，用一些昵称也很正常，那么我就想问了，你叫粥粥什么呢？”
　　“当然是老婆！”
　　洛野双手叉腰，满脸自豪。
　　苏白粥：……
　　“我怎么这么不信呢？”李娜狐疑道。
　　“那就由不得……”
　　话还没说完，敲门声又响了起来。
　　又是谁啊？
　　洛野转身过去开门，发现竟然是顾明轩。
　　“不是，顾哥，你怎么三天两头过来一趟？你是不是对我家小红娘有意思？我跟你说，有才的崽子就剩这一只了，我肯定是不给的。”
　　此言一出，顾明轩嘴角一抽。
　　随后，他的目光看向了客厅中，发现李娜也在后，更是脑门一黑，忍不住头皮发麻了起来。
　　他转过身去，准备掉头离开。
　　“既然来了，那就进来聊聊吧。”
　　李娜笑了起来，面对眼前的这一幕，她并没有丝毫慌乱，反而更像是期待已久的样子。
　　也许她早就想跟顾明轩好好聊聊了，虽然他们早就把话说开了，但李娜又不是要跟顾明轩一刀两断，老死不相往来。
　　身为同事，以后还会有很多需要碰面的地方，要是每一次都像这样，见面跟仇人一样，那还了得。
　　顾明轩来了后，四只大闸蟹，刚好一人可以分一只。
　　完全不够吃……
　　好在大闸蟹的蟹腿又多又硬，虽然肉少，但是吃的久啊，就跟嗑瓜子一样，让大家可以一起聊天的同时，手上还能忙着挖蟹腿上的肉。
　　“顾哥，你这次又是什么事？”洛野一边吃一边问道。
　　闻言，顾明轩看了一眼自己房间的方向，道：“我东西还没搬完，之前忙着学校里的事情，家属楼的事情就先耽搁了，等这些东西全都搬完后，苏白粥就可以回到我这边学习了。”
　　“此话当真？”
　　洛野眼前一亮，当即说道：“早说啊顾哥，我帮你搬不就行了。”
　　“不敢麻烦你。”顾明轩语气平淡的说道。
　　这句话，哪怕是不了解顾明轩的人，都听得出来他在阴阳怪气。
　　他老弟已经不是当初的老弟了，这个事事都想着逆徒的老弟，并不值得信赖。
　　“这话伤感情。”
　　洛野说道，不过却是一副毫不在意的样子。
　　而一旁的李娜，视线在几人脸上来回观望了片刻，便将刚刚说给苏白粥的话，再一次讲给了几人听。
　　听完她的讲述后，顾明轩沉思道：“他还没放弃啊。”
　　“是啊。”
　　李娜不是没有拒绝过，但现在根本就不是拒绝不拒绝的问题。
　　即便是她拒绝了，江澄也不会放弃。
　　想要彻底解决这件事情，或许唯一的做法，就是删除好友，拒绝交流，切断跟对方的一切联系。
　　这是没有办法的办法，李娜也不想走到这一步，但她真的不想谈恋爱。
　　不是跟自己喜欢的人谈恋爱，那么这样的恋爱，就是一种拖累和束缚。
　　也许这个世界上，存在“先婚后爱”这种东西，但先婚后爱，不过是后知后觉而已，没有人会未卜先知，也没有人愿意赌，去跟自己不喜欢的人在一起，看看自己以后能不能喜欢上对方。
　　“我去跟他谈谈吧，如果他还是不愿意放弃的话，你可能就只能跟他断绝关系了。”
　　顾明轩感叹了一声。
　　“话说回来，顾明轩，过去的你，是不是也是用这种方法，跟我断绝关系呢？”
　　一句灵魂拷问，李娜脱口而出，直接把顾明轩给问住了。
　　看到对方默不作声的样子，李娜无奈一笑，心中已经有了自己的答案。
　　现在江澄带给她的烦恼，大概就是她以前带给顾明轩的烦恼吧。
　　想到这里，李娜喃喃自语了起来，用很小，但是大家都能听到的声音，嘀咕道：“也不知道，你这家伙以后会喜欢什么样子的女生。”
　　此言一出。
　　洛野和苏白粥两人同时有了反应，两人做出了相同的动作，都撑着下巴，在脑海中浮现出了黎夏的样子。
　　看到他们两个奇奇怪怪的样子，李娜疑惑道：“你俩咋了？”
　　“没事，就是想到了开心的事情。”洛野说道。
　　“想到了难过的事情。”苏白粥淡淡说道。
　　李娜有些无语的看着他们，心想你们这敷衍都写在脸上了。


第1116章 溃败和释然
　　顾明轩是跟李娜一起离开家属楼的。
　　两人走在路上，各有心事，谁也没有说话。
　　回到了学校的路边，他们又是顺路，都要朝着学校门口走。
　　半路上，顾明轩率先开口说道：“其实你知道自己应该跟江澄划开界限，只是难以下定决心，所以才去我逆徒那里，得到他们的肯定后，逼自己做决定吧？”
　　“嗯，你还是很了解我。”
　　毕竟是相识多年，一刀两断这种做法，说得容易，但真正做起来，却迟迟下定不了决心。
　　他们已经不是当初什么都不懂的稚嫩学生了。
　　来到社会以后，大家身边的圈子基本都固定了，很难再认识新的朋友，而原本的朋友，也是越来越少。
　　大多数人穷尽一生，身边都只能留下寥寥无几的真心朋友，所以李娜珍惜自己身边的每一个朋友。
　　但爱情跟友情……终究还是不一样的。
　　“你呢？在伦敦那么久，没有找一个洋妞当女朋友吗？上次那个医生怎么样了？你们不会快在一起了吧？”李娜用开玩笑的语气打趣道。
　　“你怎么知道？”
　　顾明轩的眉头微微一皱，脸色有些诧异了起来。
　　李娜口中的“医生”，说的是上一次跟顾明轩一起回国的朱蒂，但顾明轩基本已经忘了这个人了，所以误以为对方说的是黎夏。
　　“什么我怎么知道？她上次不是跟你一起回国的吗？”
　　听到此话，顾明轩更加疑惑了。
　　她怎么知道自己上次跟黎夏一起回国的？
　　然而，在李娜的记忆里，顾明轩跟朱蒂一起回国的那一次，实际上应该是上上次。
　　注意到顾明轩的脸色变得跟平时不一样，李娜不知道为什么，心中有些难受了起来，她看了一眼顾明轩的侧脸，佯装不在意的样子，牵强的笑道：“你不会想说，你跟那个女医生真的在一起了吧？”
　　她接受了顾明轩不喜欢自己的事实。
　　也麻痹了自己，让自己不再喜欢顾明轩。
　　她都做到了。
　　但这一切都建立在，顾明轩也不喜欢别人的基础上。
　　当然，她也可以接受突然出现一个非常优秀的女孩子，跟顾明轩在一起。
　　但她无法接受，一个跟自己一样，一开始不喜欢，慢慢发展过后，就喜欢上的这种情况。
　　这种情况的出现，会让李娜的心中，产生非常强烈的落差感。
　　就好比两个女孩子，同时喜欢上一个男生，而这个男生，将这两个女孩子都拒绝了。
　　女孩A接受了这个事实，没过几天发现女孩B跟这个男生在一起了。
　　这已经跟喜不喜欢没关系了，任何人遇到这种情况，都会产生一股难以形容的落差感。
　　你可以拒绝我，答应别人，我认输。
　　但你拒绝了我们两个人，后来却又答应了第二个人，那么在第一个人的心中，会浮现出三个字：
　　［凭什么］。
　　凭什么她可以，我却不行？你明明一开始都拒绝了的。
　　喜欢了这么久的人，当李娜得知对方可能已经谈恋爱的时候，说心中不难受，那是不可能的。
　　甚至那么一瞬间，她产生了窒息般的感觉，有些无法相信这个事实。
　　毕竟，在她的印象里，顾明轩是一个不会喜欢上任何女生的人。
　　“还没在一起，不过我确定，我喜欢她。”
　　顾明轩语气无比认真的说道。
　　他当然发现了旁边李娜情绪上的变化，正因如此，他才要击溃对方心中，对他的最后一丝念想。
　　“为什么……”
　　李娜停住了步伐，她望向了顾明轩，有些不甘心的问道：“你明明一开始也不喜欢她，现在为什么又说……你喜欢她了呢？可明明你一开始也不喜欢我，我追了你这么多年，你都不喜欢我，为什么她可以？”
　　这个问题，让顾明轩陷入了沉思。
　　爱情这个东西，其实很难用道理讲明白。
　　而且顾明轩了解李娜，他很清楚，从李娜决定不喜欢他的那一刻开始，哪怕他现在说自己喜欢上李娜了，李娜也不会跟他在一起。
　　对方现在之所以情绪变得不稳定了，只是因为不甘心而已。
　　为她过去的那一份喜欢，感到不甘心。
　　“喜欢就是不讲道理的。”
　　顾明轩微微一笑，学着洛野教他的一句话，对李娜说道：“我喜欢她，哪怕她只是一颗小石头，在我心中，也比天上的星星耀眼……无论星星再亮，我也不会多看星星一眼。”
　　“因为我喜欢的是石头，不是星星。”
　　听到此话，李娜低下了头，有些委屈的说道：“道理我都懂……但我就是不甘心，明明我跟她都是一样的。”
　　“李娜，说实话，你在我身上浪费了这么多年的感情，耽误了你自身在这方面的成长，所以你还没有明白一个道理……所谓感情，就要从接受偏心开始。”
　　“可为什么……不能对我偏心……”
　　李娜问了这么多个“为什么”，说到底，不过都是为过去的自己问的。
　　而问到这里，已经是她的执念了，对于顾明轩来说，刚刚的这句话，已经称不上是一个问题了，他根本就无法解答。
　　为什么不能对她偏心，就好像是在问为什么衣服叫衣服一样。
　　将一个无解的问题抛出来让自己去纠结，这就是所谓的画地为牢。
　　当你发现一个找不到答案的题目时，有没有想过，是题目出了错误呢？
　　有些问题，就不应该存在。
　　李娜停留在原地，而顾明轩已经迈开步伐，离开了这里。
　　他的背影，在李娜的目光中，越来越远，越来越模糊。
　　这道背影，无论是以前还是现在，都从来没有因为她回过头。
　　直到顾明轩的身影在视线中完全消失，李娜的眼泪才流了出来。
　　说实话，刚刚她就很想哭。
　　但她不想在顾明轩面前落泪，不想用眼泪，博取对方的同情。
　　她早就接受了自己不能跟对方在一起的事实，如今只是接受的程度，稍微的增加了那么一些而已。
　　在原地愣了一会儿后，她拍了拍自己的脸，将眼泪擦干，然后同样迈开步伐。
　　她的步子一点一点加快，朝着顾明轩离开的方向，追了上去。
　　很快，再一次见到那个身影，她大步向前，伸出一条胳膊，用手掌触碰到顾明轩的后背……
　　用力的推了一把。
　　顾明轩被迫踉跄了几步，他回头疑惑的看着李娜，不明白她在干什么。
　　但回头的那一刻，他愣了愣，因为映入眼帘的，是李娜的那张笑脸。
　　就像他们第一次见面的时候，对方那份大大咧咧，自由自在的样子一样。
　　“老顾，你走得也太慢了，我推你一把。”
　　听到此话，望着眼前李娜的身影，顾明轩疑惑的目光逐渐消失，他笑了笑，便转过身去，背对着李娜招了招手。
　　李娜也挥了挥手。
　　这场普普通通的告别。
　　似乎是对过去说再见。
　　也似乎是在对未来说……下次见。


第1117章 改编的剧本
　　十二月三号，仅仅一天的时间，龙瑾就将改编的《霸王茶姬》给写好了。
　　看着对方发来的剧本文档，洛野点进去看了起来，发现这个改编的故事，写的还真不错，甚至非常有创意。
　　他原本的建议是，让现代人穿越项羽，或者穿越虞姬。
　　但龙瑾写的是，现代人穿越古代，见证了项羽和虞姬之间的故事。
　　由安姿扮演现代人进行穿越，洛野扮演项羽，苏白粥扮演虞姬，让沈乔扮演虞姬的哥哥，除此之外还有很多其他演员，称得上是一场汉服社的大制作。
　　众所周知，人们在看一个故事的时候，会产生代入感，通常会代入主角的视角，就像是将故事亲身经历了一遍。
　　但如果主角是身为“穿越者”的安姿的话，那么大家就会代入她这位“见证者”的视角。
　　亲身经历某件事情，和完全见证某件事情的感觉，是截然不同的。
　　像这种古代的爱情故事，见证的代入感，远远要大于经历，因为我们本身就是见证者，只是通过安姿的视角，感触更加深刻。
　　原本只是安姿一个人“穿越”，但通过代入她的视角，让每一个人都拥有了“穿越”到古代的感觉。
　　安姿穿越到虞姬与项羽相识的那一刻，亲眼见证了两人的爱情故事，在最后的那一刻，虞姬用项羽的宝剑殉情，安姿尝试阻拦，却没有任何办法的那股无奈……
　　这个见证者视角，简直是神了。
　　看完了整个故事，洛野关上了《霸王茶姬》的文档，准备将这个文档分享给仙女学姐，让她也看一看。
　　这个《霸王茶姬》，写的可真……嗯？
　　似乎是意识到了什么问题，洛野定睛一看，又重新看了一遍这个文档的名字。
　　霸王什么姬？
　　龙瑾啊龙瑾，故事写的这么好，怎么就把名字给写错了？奶茶喝多了吧？
　　不过问题不大，改了就是。
　　洛野看了一眼时间，现在是早上十点钟，今天课不多，他可以带着学姐出去晒太阳。
　　学姐刚刚当着他的面去了厕所。
　　他将龙瑾改编的故事分享给学姐后，对方似乎就在厕所里面看了起来。
　　整整二十分钟的时间，苏白粥没有从里面出来，多半是看入迷了。
　　没过多久，冲马桶的声音传来，卫生间的门被打开了，只见仙女学姐一只脚摩擦着地面，拖着自己的一条腿来到了水池子面前，开始洗手。
　　洛野露出了一个宠溺的笑容，就像是看到了什么可爱的事物一样。
　　学姐一定是看入迷了，在厕所把腿给蹲麻了，学姐真可爱啊。
　　苏白粥刚从卫生间出来，就看到洛野坐在桌子前，冲着自己露出了怪异的笑容。
　　她微微一愣，不明所以的问道：“你笑啥？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　苏白粥：？
　　莫名其妙。
　　对于洛野的傻样子，苏白粥早已习惯，她坐在了沙发上面，轻轻地揉着自己的腿，缓解这股麻酥酥的感觉。
　　洛野猜的确实没错，她就是蹲麻了。
　　“饭饭，剧本你看了，你觉得怎么样？”
　　“不错。”
　　苏白粥一边看手机，一边回答道。
　　确定了剧本，接下来要做的事情就是排练。
　　表演的时间是十二月十五号，就剩不到两周的时间了。
　　好在几位主演的时间比较充裕，只有仙女学姐要忙碌着上课。
　　想到这里，洛野忍不住给顾明轩发了条消息，让其赶紧搬完，然后把学姐从齐教授那边接回来。
　　他想跟学姐早点去排练。
　　洛野给了顾明轩一天的时间，让他今天之内将家属楼的东西全部搬走。
　　如此倒反天罡的要求，顾明轩当然是义正言辞的答应了。
　　毕竟，自从他跟黎夏吐露心声后，逆徒就再也不是那个逆徒了。
　　她变成了自己未来女朋友的闺蜜。
　　而洛野又是陈少曼的心头宠。
　　惹不起，真惹不起。
　　顾明轩觉得自己挺悲催的，他好歹是老顾家最优秀的人，结果变成了地位最低的那个。
　　本以为找到女朋友，就能提高自己的地位……
　　虽然还没有跟陈少曼明说，但顾明轩也逐渐意识到了。
　　哪怕他找到女朋友，也只是保证自己过年可以回家而已，更惨的是，他找的女朋友，地位也会在他之上。
　　他有预感，未来家庭成员每增加一个，他的家庭地位就会减少一个。
　　既然顾哥要搬家，洛野就跟仙女学姐去了书屋里面。
　　今天上班的人是张夕颜。
　　她跟刘江来的感情非常稳定，似乎已经到了谈婚论嫁的地步。
　　单从进展上看，他们两人的速度比范晨还有潇潇姐还要快。
　　毕竟，后面那一对，还没见过父母，听说今年过年要去见。
　　而张夕颜跟刘江来，已经见过了彼此的父母了，马上刘美人也要本科毕业了，估计过不了多久，这俩人就要去领证了。
　　“稀客啊。”
　　面对老板，张夕颜说出了“稀客”二字。
　　最近苏白粥太忙了，都没时间回书屋看看。
　　“嗯，最近怎么样？”苏白粥让洛野去二楼，而她过来跟张夕颜叙叙旧。
　　“还好，虽然老板不怎么来，但是老板娘经常来，有时候忙不过来的时候，他就会过来帮忙。”
　　张夕颜知道洛野经常来，而苏白粥肯定是不知道的，因为洛野没说。
　　洛野想开一家书屋，所以苏白粥开了。
　　正因如此，哪怕是疫情期间，书屋亏本，她也不愿意放弃这家书屋。
　　她不放弃，洛野也不放弃，后者也在尽力的帮助这家书屋。
　　这是他们两个人的书屋。
　　“粥粥，这种在你没有注意到的地方，也有人爱着的感觉，怎么样？”张夕颜轻声笑道。
　　闻言，苏白粥的嘴角也微微上扬，喃喃说道：“他爱我，我也爱他。”


第1118章 修仙外传
　　洛野来到了书屋二楼，看到了低头看书的刘江来。
　　刘美人刚上大三，就成为了粥野书屋的常客，仔细想想，那已经是数个月之前的事情了。
　　那个时候，考研还能用遥遥无期来形容，就像高三下学期刚开学的时候，大家对于高考也没什么危机感。
　　直到最后一个月，最后一周，距离高考仅剩最后一天……
　　危机感骤然来临，这个时候，很多人就会在脑海中回顾自己的高中三年，自己有没有努力，有没有听父母老师的话，好好学习，天天向上。
　　有没有后悔，平时不认真，从而惧怕接下来的考试。
　　总之，刘美人不会后悔，他的努力，所有人都看在眼里，就算最后没有上岸，他也许会不甘心，会感觉到可惜，但他唯独不会后悔。
　　洛野没有过去打扰，而是在二楼的书架中溜达，看看有没有什么有趣的书看。
　　绕了一圈后，他突然看到了一本很有意思的书。
　　他将这本书从书架上面拿了下来，端在了手中，翻开了第一页。
　　映入眼帘的，是作者的名字……苏白粥。
　　这是一本没有出版的书，算得上是书屋自己打印定制的，只能在二楼的书屋中看，并且还是非卖品。
　　这是学姐写的小说。
　　字数不多，只有八万字，是一本修仙类的小说，还是在洛野的指导下完成的，算得上是《青春还在继续》的男女主番外了。
　　故事讲述了男主角和女主角同时穿越到了一个修仙世界，寻找彼此，一起修仙，最后一起消灭大魔头，飞升仙界……
　　总之，很好看，洛野强推。
　　这本书的最后一页是空白的，洛野专门留出这个地方，让大家在这里留言。
　　这本书的第一个读者是洛野，他在上面写上了自己跟学姐的名字，中间画了一个爱心图案，表示自己跟学姐相亲相爱。
　　后来的读者，一些人写上了自己的留言，还有一些人在他的留言上面，做了一些滑稽的手脚。
　　最让洛野意外的是，有读者很会绘画，竟然在角落里画了两个人物草绘，是一对男女的形象，中间还牵着一个小孩子，似乎是在祝福他们早生贵子。
　　这个祝福好啊，真不错，他喜欢。
　　虽然已经看过一遍了，但再一次看到这本书，洛野还是决定重新看一遍。
　　之所以出这个番外，是因为《青春还在继续》这本书，已经快要完结了。
　　虽然他想一直写下去，但说实话，他已经写了很久很久了，内容几乎没有创新了。
　　从大一的时候开始，到今年，已经有了快两年半的时间，他都在写这一本书。
　　他将自己跟学姐的点点滴滴，写进了书里，从一开始的相遇，到相爱，再到现在的日常……
　　故事总要完结的。
　　大概在今年过年的时候，《青春还在继续》，就要完结了。
　　完结之后，洛野并不准备再写新书，而是想好好跟学姐在一起，直到结婚后，才会开始构思新书。
　　这样想着，洛野的思绪逐渐沉浸在了面前的小说中，代入了进去，仿佛他真的穿越到了修仙世界一样。
　　没过多久，苏白粥从二楼走了上来，朝着他们的专属包厢走去。
　　见状，洛野拿起这本书也跟了过去，坐在了包厢的软卧上。
　　看到洛野手中的书，苏白粥微微一愣，随后神色不太自然的说道：“你怎么在看这本？”
　　注意到学姐的表情，洛野不用想，就能猜到，学姐一定是尴尬了。
　　自己写的东西，被身边人看的那种感觉……跟小学的时候，老师让你站起来读自己的作文有什么区别？
　　“饭饭，要不要看看最后一页的留言呢？”
　　“我不太敢看。”苏白粥露出了想看，又不敢看的样子。
　　不敢看，是因为她害怕有人说她写的不好。
　　想看，是因为这是她第一部小说作品，或许也是唯一一部，因为她其实不是很擅长写小说，这简短的八万字，就让她焦头烂额了。
　　这还是代入的她跟洛野为男女主，如果不代入这个，她真的是一章也写不出来。
　　“看看吧，饭饭，没有差评，而且最后一页的空白根本不够写，书里面还有很多段评。”
　　洛野笑咪咪的将手中的书递给了学姐。
　　网络小说有段评的功能，但是实体书没有。
　　即便如此，聪明的读者也找到了段评的方法，有一个人直接将段评写在了段落之间，正所谓有一就有二，很快就有第二个人这么做。
　　写段评的人越来越多，这本小说，就如同文科生的课本一样，每一位都写满了知识点。
　　尤其是在修仙世界中，异世界“王大锤”初次登场的那一页，布满了读者们写在上面的评论。
　　［你的锤来啦！］几个字，被数十个读者写了几十遍，不知道的还以为大家是在被罚抄这句话呢。
　　苏白粥认真的看着每一页的评论，脸色的变化也非常精彩，看到一些有趣的，她也会在洛野面前甜甜的笑起来。
　　现在的她，已经没有那么在乎自己的形象了，除非是学弟让她不高兴了，否则她根本就不会在学弟面前高冷。
　　在洛野的面前，她不需要形象管理，因为确定自己无论是什么样子的，对方都会爱她。
　　八万字不长，以苏白粥看代码的观看速度，原本应该很快就能看完的。
　　或许是因为段评太有意思了，她看得比平时认真得多，几乎每一个段评都被她给看了一遍后，等她抬起头，发现已经到了午饭时间了。
　　她看向了身旁的洛野，发现后者在她面前一副昏昏欲睡的样子，眼神都没有聚焦。
　　就像是强行让自己打起精神，却又没什么精神，二者之间反复横跳，给人一种非常矛盾的感觉。
　　“学弟。”
　　听到学姐的声音，洛野一下子就精神了。
　　“咋了饭饭？”
　　“不对。”
　　洛野眉头一皱，神色复杂的看着身旁的仙女学姐，幽幽说道：“叫我小野。”
　　“你……”苏白粥刚要说话。
　　“叫我小野，谢谢。”
　　听到对方不容置疑的声音，苏白粥愣了愣，随后双眸微眯，便将手放在了洛野的腿上，轻轻地抚摸了一下。
　　说实话，那滋味，真是让人心跳加速。
　　但下一刻，透心凉的感觉直冲大脑，大腿上的肉被拧了一圈，洛野疼的呲牙咧嘴了起来。
　　“你再说一遍？”
　　“叫老公。”洛野变本加厉了。
　　嘶……
　　疼死了。
　　“叫什么？”苏白粥微微用力，继续问道。
　　“叫学……不对，叫老公。”
　　这事不能退，有损尊严。
　　最终，这件事情，发展成了［你不叫老公我就不让你出去］的地步。
　　两人各退一步。
　　嗯。
　　洛野满意了，学姐刚刚说……回家再叫。


第1119章 小乔迁
　　包厢的门刚一打开，洛野就愣在了原地。
　　只见包厢门口，一大堆人趴在这里偷听，大家都是满脸姨母笑的表情。
　　洛野嘴角一抽，忍不住问道：“你们不备战考研，在这里干什么呢？”
　　他测试过，虽然包厢是隔音的，但是趴在门上听的话，还是能够听到里面的动静。
　　“叫老公～”
　　不知道是谁嘴贱，突然捏着嗓子，在人群中嘀咕了一句。
　　“不叫～”
　　“你不叫就不让你出去了～”
　　“就不叫～”
　　“我不高兴啦～”
　　“回家再叫～”
　　小情侣之间的打情骂俏，从第三方的嘴里，阴阳怪气的说出来的那种感觉，直接让洛野原地红温了。
　　太尴尬了，尴尬到他想骂人都不知道骂什么。
　　下一刻。
　　苏白粥从包厢中走了出来，还冷着个脸。
　　看到老板的表情，所有人瞬间回归原位，摆出了认真学习的样子，仿佛刚刚的那一幕，只是洛野的错觉而已。
　　调戏老板娘，被老板看到了。
　　老板的怒火，那可不是闹着玩儿的啊，搞不好考研试题都不更新了，那不就完蛋了。
　　苏白粥并没有说些什么，而是迈开步伐，准备离开书屋了。
　　洛野跟在她的身后，两人一起走出了书屋大门，准备随便找个地方应付一下午饭。
　　之前养在书屋门口的小鸟，从一只，变成了两只。
　　它找到对象了，估计没多久就要生蛋了，因为书屋对面的一棵大树上，不知何时多出来一个鸟窝。
　　洛野还挺喜欢吃鸟蛋的，希望这只小鸟能多生几个蛋。
　　……开玩笑而已，洛野没这么残忍，到时候他会在鸟窝里给对方留下一枚蛋，毕竟要是都吃了，岂不是绝后了。
　　离开书屋后，两人并没有去别的地方，而是来到了书屋的隔壁。
　　上次那家面馆倒闭后，隔壁又新开了一家，两人索性就直接在这里吃饭了。
　　不过味道依旧没什么特色，即便比上次那家强上一些，但也没有好到哪去，所以哪怕到了学校门口的饭点时间，来这里吃饭的人也没几个。
　　估计用不了多久，这家也要倒闭了。
　　从一开始的奶茶店，到面馆，再到现在……
　　不到一学期的时间，粥野书屋隔壁的这家店面，就换了这么多商家，搞得以后都没人敢接了。
　　站在这家店的门口，洛野沉思片刻，随后满脸认真的说道：“学姐，我还是觉得黑暗料理……”
　　“你闭嘴。”
　　不等他说完，苏白粥就直接给他否认掉了。
　　不得不说，洛野的创意很好，黑暗料理，确实挺博人眼球的。
　　像这种毫无意义，还能给社会带来负面情绪的店铺，要真开了，那岂不是相当于把一坨巨大的粑粑丢在了这里？
　　不得不说，跟洛野一起待久了，苏白粥的想象力也变得奇奇怪怪了起来。
　　不对。
　　突然，苏白粥目光一凛，转头看向了洛野，质问道：“你刚刚叫我什么？”
　　“学姐啊，有什么问题吗？”洛野故作疑惑道。
　　“叫，我，饭饭。”
　　前两个字，咬文嚼字，后面的称呼，快速说出。
　　莫名其妙的。
　　就像恋爱一样，两个人一起做着各种莫名其妙的事情。
　　“学姐，你还真是记仇啊，这种反过来挖苦我的机会，你一次都不放过。”
　　“那是。”苏白粥的语气竟然带着一丝丝得意。
　　“好了，顾哥给我发消息说搬完了，咱们回去吧。”
　　洛野抓住了苏白粥的小手。
　　冰冰凉凉，可能是因为已经冬天的缘故。
　　他又握得更紧了一些。
　　回到家属楼后，顾明轩还留在这里，正坐在沙发上面，无视着三只小猫的敌意，悠哉的喝茶。
　　“顾哥，以你的财力，直接在学校附近买一套房子不就行了，干嘛要在学校对面租房啊？”
　　刚一进门，洛野就问出了这个问题。
　　顾明轩将手中的茶杯放在了桌子上，面色平淡的说道：“买一套，然后给你们住么？”
　　“那怎么可能，我们为什么要住你的房子？”洛野疑惑道。
　　“这也是我的。”顾明轩无语道。
　　“这是我跟学姐租的，但是你不要租金。”
　　“我不跟你扯。”
　　从前的顾明轩，觉得自己这个弟弟在他面前，就像一个好奇宝宝一样，每天都有各种问题，他也会耐心的回答。
　　现在不一样了。
　　现在的洛野像个刺头，看到他就要扎他几下。
　　“对了，好歹算是乔迁，晚上你们两个，来我新家吃饭。”
　　此言一出，洛野迅速反应了过来，当即问道：“是去吃饭，还是让学姐去做饭？”
　　听到此话，顾明轩匪夷所思道：“不是我说，你这个笨蛋老弟，怎么一遇到跟苏白粥有关系的事情，脑子就变得这么灵光？”
　　他确实是这么想的，被洛野一瞬间就给猜到了。
　　“还真让学姐做饭啊，顾哥，你搬新家，让客人做饭，这不合适吧，要不这样，我来做。”
　　“……”
　　沉默是今晚的康桥。
　　顾明轩站了起来，似乎是准备离开了。
　　“晚上记得来，我亲自下厨。”
　　看到顾哥收拾东西的动作，洛野问道：“除了我们，还有谁啊？”
　　“江澄，没了。”
　　他没叫李娜，毕竟昨天才发生了那样的事情，就算对方可以消化，也不是第二天就能恢复如初的。
　　况且，只叫了江澄一个人，也是为了能跟对方好好聊聊。
　　“只有四个人的话，可能会有些冷清，我帮你再叫两个人。”
　　“谁？”顾明轩好奇了起来。
　　在江城，他这个老弟还有能叫来他家吃饭的人？
　　“潇潇姐，还有学姐的表哥，范晨。”


第1120章 去表白吧
　　事情就是这么个事情。
　　当天晚上，雷潇潇就带着范晨来到了顾明轩的新家中。
　　这里是学校对面小区的十八栋。
　　这座小区，一共就只有十八栋楼，而这第十八栋，跟其他楼不一样。
　　这栋是大平层，面积接近两百平米。
　　只能说不愧是顾明轩，一出手就让洛野心动了。
　　心动归心动，虽然这栋房子比家属楼那个大了两倍，但洛野更喜欢待在家属楼，那里更有家的味道。
　　他们这些人中，江澄就只认识顾明轩，所以他跟顾明轩一起在厨房中忙碌着。
　　他们大学的时候关系就非常好，如今更是无话不说，在客厅都能听到他们聊天的声音。
　　此时雷潇潇的神色，看起来有些不太自然，范晨在她旁边问道：“怎么了潇潇？”
　　“没怎么，就是感觉怪怪的。”
　　雷潇潇不着痕迹的看了一眼洛野跟苏白粥，随后露出了若有所思的表情，自言自语道：“我差点跟顾明轩那家伙联姻，然后我现在跟顾明轩学生的表哥谈恋爱，而顾明轩的学生，跟他的弟弟谈恋爱，他弟弟的女朋友，是我男朋友的表妹……等等，好乱，我再捋捋。”
　　听到这一大串关系链，一旁的范晨有些汗颜。
　　“潇潇，如果我们没有在一起，那么我们的关系就只是上司和员工，今天来到这里吃饭的人，也不会有我。”
　　“什么意思？”雷潇潇疑惑道。
　　“我的意思是，因为我们在一起了，所以才会产生这么多关系，让你觉得世界很小，而不是因为世界很小，我们才能在一起。”
　　如果他们没有在一起，那么一切都不存在，他们也不会出现在故事中。
　　就像一本恋爱小说里面，几乎每一个人都有自己的cp。
　　因为没有cp的人，不会被写进来。
　　“咦？老范，你这是在撩我吗？”
　　雷潇潇突然笑了起来，用手指轻轻地在范晨的胸口上画着圈圈。
　　后者脸色一红。
　　虽然他跟雷潇潇的进展很快，但不得不说，这个女人……是真的像个妖精一样撩人。
　　工作的时候霸气侧漏，回到家里就是一个粘人宝贝，这种女人，能把范晨迷的神魂颠倒，也不足为奇。
　　毕竟他们老范家，一窝子傻白甜。
　　哪怕是苏白粥，身上流着老范家一半的血，也只是性格高冷而已。
　　真谈上恋爱了，也是个爱上就不撒手的主。
　　“饭饭，你说你表哥跟潇潇姐在说什么呢？”
　　洛野小声嘀咕道。
　　苏白粥摇了摇头，道：“不知道，我也好奇……你去问问。”
　　“我问？这是能问的吗？”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　刚刚他可是看到潇潇姐冲着范晨笑了，那肯定是在打情骂俏啊。
　　“不过我更好奇，顾哥什么时候学会的做饭，我都没见过。”
　　洛野注视着厨房的方向，在思考是谁教会的顾哥做饭。
　　“正常，因为夏夏不会做饭。”苏白粥轻声说道。
　　“黎夏不会做饭，这跟顾哥会做饭有什么关系吗？”
　　“有。”
　　苏白粥小脸认真的说道：“两个人中一定有一个会做饭的，夏夏不会，顾明轩就要去学了。”
　　听到此话，洛野似懂非懂的点了点头。
　　好像很有道理的样子。
　　可为什么两个人中必须有一个人会做饭？
　　这可是一个外卖时代，哪怕两个人都不会做饭也饿不死。
　　哦对了，那是英国，美食荒漠，更别提外卖了。
　　晚饭很快就做好了，顾明轩的手艺，洛野也是第一次尝到。
　　在吃饭之前，几人干了个杯，祝顾明轩事业丰顺，爱情圆满。
　　吃饱喝足后，顾明轩看向了雷潇潇，有些意外的说道：“我真没想到，你会跟苏白粥的表哥在一起。”
　　“谁说不是呢，在跟他在一起之前，我也没想到，人生就是这样充满戏剧。”雷潇潇摊开手，露出一副无奈的样子。
　　“戏剧么，那倒也是。”顾明轩轻笑一声。
　　在认识黎夏医生的时候，他也没想过，自己未来会跟对方表白。
　　上一次见到范晨，是在洛野订婚的时候，那个时候两人只是客套了一下，甚至还闹了一些不愉快。
　　而这一次，顾明轩跟对方郑重的认识了一下。
　　毕竟，哪怕没有雷潇潇的存在，他们也是洛野跟苏白粥的兄长。
　　最后，顾明轩将目光放在了江澄的身上，准备进入正题。
　　他将李娜的事情，完整的说给了对方，想知道对方会如何选择。
　　雷潇潇听说过李娜，知道这是一个喜欢了顾明轩很久的女生，但当她听说，还有一个男生，同样也喜欢了李娜很久的时候，还是露出了惊讶的表情。
　　江澄低下头，沉思了很久很久。
　　餐桌前，几人谁也没有说话，都在等待着他的选择。
　　良久后，江澄抬起头，他环视了一圈，语气有些纠结的问道：“如果是你们，你们会放弃吗？”
　　这句话，似乎是在问别人，也似乎是在问他自己。
　　摸着良心说，换位思考的话，或许他们都不愿意放弃。
　　“江澄老师。”
　　正当所有人都在沉默的时候，洛野突然说道：“去表白吧。”
　　此言一出，所有人都看向了洛野，只有苏白粥是一副意料之中的样子。
　　她了解洛野，也知道洛野接下来要说什么。
　　“老弟，别添乱。”顾明轩皱眉道。
　　虽然平时吵吵闹闹的，但遇到正事，他还当洛野是个孩子。
　　要知道江澄已经三十一岁了，洛野才二十出头，后者给前者提意见，多少有些倒反天罡。
　　“为什么？”江澄问道。
　　“你欠你自己一个表白，江澄老师，你年少心动的时候，选择了退出，你对得起顾哥，对得起李娜老师，可你对不起你自己，这个表白，是你亏欠你自己的。”
　　洛野继续说道：“喜欢一个人，就要大大方方的去表白，被拒绝也是要有仪式感的，用表白的拒绝，给自己年少时的心动，画上一个完美的句号，这才是一段不会遗憾的喜欢。”


第1121章 汪
　　十二月初的某一天，江城下起了雨夹雪。
　　如鹅毛般的雪花一片片从天空中飘落，落在地面上，立即融化，似乎唯一的作用，就是将地面染湿。
　　雪花只飘了半个小时不到，剩下的三个多小时，下的都是大雨。
　　气温随之骤降，虽然已经意识到冬天的来临，但时至今日，洛野才穿上了自己新买的长款羽绒服。
　　这种衣服，穿在他的身上，就像是韩国欧巴一样，帅气，迷人。
　　洛野看着镜子中的自己，越看越自恋。
　　我真帅啊。
　　苏白粥躺在沙发上面，整个人都裹在了沙发毯中，虽然没看电视，也没有玩手机，但就这样躺在温暖的地方也很舒服。
　　她就像小猫咪一样，蜷缩着身体，满脸惬意。
　　苏白粥：(▰˘◡˘▰)
　　外界的一切都跟她没有关系，洛野自恋他自己的，而苏白粥慵懒的像毛毛虫一样。
　　忽然，一阵冷风吹过，让毛毛粥身体一抖。
　　好冷。
　　洛野定睛一看，发现是阳台的窗户没有关，连忙走了过去，准备将窗户给关上。
　　来到阳台中，洛野抓着窗户的把手，朝着楼下瞄了一眼。
　　雨下得不大不小，外面没什么人，但也能明显的感觉到室内外的温差。
　　将手伸出去，就能够感受到外面的寒风刺骨。
　　“快关窗户。”毛毛粥在沙发上滚了一下，像个团子一样，催促着洛野。
　　“马上。”
　　洛野将窗户关上，他转过身去，刚好看到仙女学姐躺在沙发上，被毯子包裹着全身，只留出了一个脑袋。
　　因为刚刚翻滚了一下的缘故，她没稳住自己的身体，正处于沙发边缘，即将滚下去。
　　但她在很努力的让自己滚回去，可惜四肢都被裹在了毯子里面，找不到支撑点。
　　看到这一幕，洛野犹豫了两秒钟。
　　正是这两秒钟，让苏白粥没有稳住，从沙发上面滚了下去，摔在了地上。
　　一道闷哼的声音，传入了洛野的耳中，只见仙女学姐满脸委屈的看着洛野，开口说道：“小野子，本宫摔倒了。”
　　洛野已经来到了毛毛粥皇后的身旁，将后者抱回了沙发上面，道：“饭饭，你知道自己刚刚有多搞笑吗？”
　　“你才搞笑。”
　　苏白粥扭了扭自己的身体，企图将手从毯子中抽出来。
　　费劲的抽了半天，总算是将胳膊抽出来后，苏白粥要做的第一件事情就是捶了一拳洛野。
　　不疼，舒服，可以继续。
　　洛野看向了旁边的仙女学姐，然后眉头一挑，脑子里涌现出了一个好点子。
　　下一刻，他将自己的手塞进了毯子中，朝着学姐后背的衣服里面摸索过去。
　　碰到那光滑细腻的皮肤时，伴随着一声尖锐的叫声，苏白粥开始挣扎了起来。
　　刚刚从窗户伸出去的那只手，拔凉拔凉的。
　　而一直裹在毯子中的毛毛粥却是非常暖和。
　　碰到毛毛粥的时候，洛野觉得很温暖，但那份冰冰凉凉的感觉，让苏白粥鸡皮疙瘩都起来了。
　　“滚开呐，凉死了。”
　　苏白粥从沙发上面站了起来，鞋都不穿，光着脚丫就跑回了自己的房间中。
　　客厅中，两只小猫咪悠哉的睡着，至于还有一只猫去哪里了，洛野也不知道。
　　他四处观望了一圈，没有看到洛有艺的身影，直到看到半开的卫生间的门……
　　洛野走进了厕所，果然看到一只鬼鬼祟祟的猫，踩着马桶的边缘，正朝着里面探头。
　　马桶水，喝得那叫一个津津有味。
　　洛野提起了洛有艺命运的后脖领，把它丢了出去，随后皱着眉头说道：“我是没给你水喝吗？竟然在这里喝马桶水，咱们家还没落魄到这种地步。”
　　洛有艺充耳不闻，它跳到沙发上面，这里有刚刚苏白粥的余温，它在这里休息了起来，满脸舒服，甚至还打起了呼噜。
　　看到这小破猫的这副样子，洛野并没有过多纠结，他也听说过一些关于猫咪的事情，自然知道，对于猫咪来说，水和水之间，也有很大的不同之处。
　　碗里的水=脏。
　　主人杯子里的水＝干净的水。
　　马桶水＝仙泉甘露。
　　没过多久，三只小猫就把沙发给霸占了，它们三个靠在一起睡觉，抱团取暖。
　　看到这一幕，洛野摸了摸下巴，双眸微眯，忍不住开始沉思了起来。
　　抱团取暖？
　　猫可以抱团取暖？人为什么不行？
　　说干就干！
　　洛野的目光逐渐坚定，他大摇大摆的来到了仙女学姐的房间门口，带着难以启齿的目的，礼貌的敲了敲门。
　　“饭饭，天太冷了，需不需要我来暖床啊？”
　　洛野的表情带着微笑，仿佛是在告诉别人，他是一位正人君子。
　　冬天本来就比夏天更容易犯困。
　　更何况是下雨的冬天。
　　双重buff，如果是高中的时候，洛野表示自己可以睡上一天。
　　那么再加上一个香香软软的女朋友呢？
　　三重buff，洛野觉得自己这辈子值了。
　　那么问题来了。
　　要是学姐拒绝了呢？
　　“不要。”
　　拒绝的声音从房间中传来，但是洛野知道学姐是不会锁门的，所以便直接转动了门把手，准备硬闯进去。
　　如果是以前的洛野，可能还会犹豫，甚至听学姐的话，乖乖的回到自己房间里去。
　　但现在的洛野，可不会干这种傻事。
　　毫无波澜的生活略微无聊，时不时的做一些刺激的事情，人生反而会丰富多彩。
　　就比如说作死，那可是洛野的拿手绝活。
　　……
　　仙女学姐的房间，一如既往的干净整洁，到处都是粉粉嫩嫩的感觉，就像一间公主屋一样。
　　记得洛野第一次来到学姐房间的时候，学姐的房间只能用简洁来形容。
　　朴实无华的一张床，床头柜，衣柜，桌子，没了……
　　而现在，这间屋子变得更加有女孩子的氛围，床上有很多毛绒玩具，大多数都是洛野抓娃娃抓到的。
　　双人床上面，除了学姐躺在那里以外，还有一个跟学姐一样高的粉色佩琪玩偶，充当了女孩子的抱枕。
　　“你出去，我有洛小野陪了。”
　　“洛小野是谁？”洛野关上房门，坐在床边，明知故问道。
　　洛野是洛野，小野和小野子，还是洛野。
　　唯独这个洛小野，是仙女学姐身边那个佩琪。
　　“洛小野是谁？这个问题问的好，话说自盘古开天地以来……”
　　“大可不必。”
　　洛野将洛小野丢到了一边，然后躺在了原本洛小野的位置上。
　　“你怎么过来了？”苏白粥将身体缩回被子中，只露出一双眼睛，盯着侧躺在自己身旁的洛野。
　　“来给我家饭饭暖床。”洛野微微笑道。
　　闻言，苏白粥将头也缩进了被子中，只听被子里面传来一道极小的声音：
　　“那你不能像以前一样做一些奇怪的事情。”
　　闻言，洛野轻声笑道：“我答应你，骗人是小狗。”
　　……
　　“汪……”


第1122章 再遇大爷
　　洛野在跪键盘。
　　其实他有时候会很好奇，自己这跟仙女一样的宝贝女朋友，那小脑袋瓜儿里装的究竟都是些什么。
　　刚刚还一起愉快的相处，然后突然就生气了。
　　学姐说自己用手冰她，还闯进她的房间里面，所以他得跪键盘认错。
　　说实话，在洛野心中，这些事情刚一做完，转头就忘了。
　　但他的饭饭就会记很久，还会找机会向他报仇。
　　罢了，女朋友怎么开心怎么来，反正饭饭开心，他就开心。
　　只不过……冬天的键盘，有点儿凉啊。
　　他望向窗外，此时此刻，外面的雨已经停了下来，路边出来散步的行人也逐渐多了起来。
　　家属楼的儿童娱乐区中，因为下雨的缘故，滑滑梯肯定是玩不了了，所以几个小朋友聚在一起，东跑西跑的，不知道在玩着什么游戏。
　　一位光头老大爷，满脸慈祥的看着这群孩子，吵吵闹闹，高高兴兴的样子。
　　“咦？方校长，这么冷的天，您也出门溜达来了啊。”
　　身后传来声音，方校长转过身去，发现是一个年轻人在跟他打招呼。
　　“是小邱啊，去上课吗？”
　　“没有，我有个快递寄到学校里面了，这不是去拿嘛。”
　　邱盼媛非常客气的说道。
　　虽然方校长已经退休了，但学校里的老师，没有一个人会不尊敬他。
　　说起来，方校长最近已经准备搬走了。
　　他跟老伴之所以会住在家属楼，一开始只是因为这里离学校近，方便他上班而已。
　　在他还是老师的时候，他们夫妻俩就住在了这里，这一住，就是十几年的时间。
　　在他心中，这里就是他的家。
　　不过退休后，他儿子跟女儿都想把自己这对老夫老妻接过去住，方便照顾他们这对老人。
　　儿女孝顺，他自然是高兴的，但是他想留在这里，可他又拗不过自己的孩子。
　　就这样，从他退休的那一刻到现在，他的儿女也劝了他小半年的时间，总算是说动了他，让他从这里搬走，跟孩子们一起住。
　　“说起来，好久没见到那对年轻人了呢。”
　　家属楼虽然不大，但不住在同一栋的人，也有可能一辈子也见不到一次。
　　一开始，洛野好像是打乒乓球的时候，会经常偶遇到方校长。
　　而现在，洛野也不经常打球了。
　　“大爷，你说的这对年轻人，不会是我跟学姐吧？”
　　身后再一次传来声音，方校长转过身去，看到洛野正站在自己身后。
　　“刚想到你，你就出现了。”方校长笑道。
　　“大冬天的，不戴个帽子，大爷您不冷吗？”
　　“习惯了。”
　　方校长笑了笑，似乎是想到了什么，他开口问道：“小伙子，我记得顾老师是不是回来了？”
　　“是啊。”
　　“那家伙，回来也不来看看我，不会是把我给忘了吧。”
　　虽然李平教授才是顾明轩的老师，但是方校长当初跟顾明轩的关系也很好。
　　“怎么会，应该只是没机会吧，他可能不知道您住在哪里。”
　　“唉。”方校长突然叹了口气。
　　马上就要离开了，他想把这边能见到的人，都见上一次。
　　毕竟，他的儿女都在外省，这一走，可能这辈子也见不到了。
　　人跟人之间的关系就是这么神奇，年纪越大，身边的人就越少了。
　　回想起自己第一次见到顾明轩那个年轻人的时候，他就觉得那个人跟其他人不一样。
　　就像教师运动会的时候，所有老师都会让着他，唯独那个年轻人不会。
　　其实，他并不在乎输赢，拿不拿第一无所谓，他只想好好的参加一场运动会，看看自己这年龄，还能不能跑。
　　可那群年轻人口中的所谓“人情世故”，他也没什么办法去指责，毕竟，他要是开口，反而是打扰了大家的兴致，让所有人都不高兴。
　　那群年轻人在他面前，总是支支吾吾的说不出来话，会说出很多违心的话，就好像他们之间，永远都有看不清的代沟一样。
　　但那个叫做顾明轩的人不一样。
　　还有这个叫做洛野的人同样不一样。
　　所以，江大那么多老师，他记住了顾明轩，这么多学生中，他认识了洛野。
　　“对了大爷，过阵子我跟饭饭会表演一个话剧，您要不要赏脸过来看看啊？”
　　“好，什么时间啊？”
　　“十五号傍晚，在操场草坪上。”
　　原本定的是演艺中心，不过那里需要预约，而这个月的预约已经满了，就只能在别的地方了。
　　安姿去找了大学生艺术团，申请了一下对方的临时舞台。
　　艺术团有一个可以随时搭建的舞台，到时候会搭在操场的跑道上，然后把观众席安排在草坪上。
　　正因如此，汉服社的每一个人，都尽心尽力的去做这件事情，这已经是一个校级活动了，他们要将最好的一面，展现给所有人看。
　　像话剧，戏剧，古典音乐之类的表演，现在的年轻人很少有人能够耐心的看下去，即便如此，汉服社的众人都相信，只要他们足够努力，就能够打破一切枷锁。
　　毕竟，有洛野，苏白粥，沈乔等人在，这一次话剧的演员，可是堪称江大的全明星阵容。
　　洛野出去买个东西，就准备回来带着学姐，找个空教室进行排练了。
　　回到家属楼后，两人一起下楼，开着剁椒鱼头，就朝着学校大门驶去。
　　门口的保安一看是剁椒鱼头，直接就放行通过。
　　懂事的保安会记住每一位校领导的车。
　　而这辆剁椒鱼头的车主，虽然不是校领导，但是她认识校领导。
　　反正结果都是一样的，放行！
　　车子停在了演艺中心的门口，洛野要先去储藏室，跟大家一起把衣服换了。
　　为了准备这一次的话剧，汉服社买了很多道具，甚至还有小兵的衣服和塑料兵器。
　　当然，社费已经没有了，这一次的经费，全靠大家一起凑钱。
　　此时，汉服社已经有很多人都聚在了这里，等待社长的安排。
　　其中，就包括姚诗雨三小只，她们也是汉服社的成员，一听到能跟苏老师还有洛野学长一起拍戏，三人全都报名了。


第1123章 吐露心声
　　江澄想了一个晚上，他也不知道自己有没有睡着，只是睁开眼睛的时候，发现已经是早上八点多了。
　　他记得自己凌晨五点的时候还在床上翻来覆去的睡不着，这样看的话，他其实没有睡着，最多就只是眯了一会儿。
　　今天是工作日，他还要上班，拖着沉重的身体，他来到了卫生间，准备洗漱一番。
　　伴随着一阵头晕目眩的感觉，他恍惚着身体，发觉自己已经不是年轻人了，这样熬夜，身体终究是受不了的。
　　洗漱完后，他随便吃了一根香蕉，便朝着学校政教处的方向走去。
　　洛野的话，一直盘旋在他的脑海中，他也一直在问自己，要不要去表白。
　　这个世界上的一切事物都是相对的，太在乎对方，就会忽略自己，什么都要为别人考虑的人，大多数的时候都在委屈自己。
　　出门后，江澄才发现今天下雪了。
　　可能是因为通宵导致的脑子不清醒，他并没有回去拿伞，而是迎着一片片雪花，来到了自己办公的地方。
　　这场雪中夹杂着一些雨水，等他坐下的时候才发现，自己的肩膀都已经湿了。
　　他负责后勤管理，平时并不忙，也不是必须要待在工位上，他站了起来，准备去校门口的服装店中，买一件衣服。
　　等他买完衣服后，刚刚的雪花，已经彻底变成了大雨，天气变得越来越冷，而他被困在学校门口，回不去了。
　　商店中有卖雨伞的，可那距离这里隔了几百米，走过去的话，自己刚买的新衣服又要被淋湿。
　　他不是不能淋雨，只是天太冷了，淋雨很容易感冒。
　　感冒？
　　他捂着自己的脑门，只觉得大脑一阵眩晕。
　　他觉得自己应该没有生病，只是因为熬夜，所以意识不太清醒。
　　一会儿回办公室睡一会儿吧，他现在连眼睛都睁不开了。
　　只是现在，他不知道要怎么回去。
　　翻出手机，他在江大也没有什么知心的朋友，他并不想麻烦顾明轩，可除了顾明轩，就只剩下李娜了……
　　等了一会儿后，不见雨停，江澄还是给李娜发了个消息。
　　后者很快回复，让他待在原地等着。
　　如果是以前，江澄看到这条消息一定会非常高兴，可是现在的他，心情却是极为复杂。
　　李娜是在乎他的，这一点他确定。
　　但她不喜欢自己。
　　最让江澄痛苦的，是李娜确实把他当成很重要的人，但这种感情，无论如何，都不会是爱情。
　　很快，李娜撑着一把伞，风尘仆仆的赶了过来，在门口的时候，她还在抱怨着：“这不像你啊，明知道下雨还不带伞。”
　　“我出来的时候，下的是雪。”
　　江澄的声音有气无力的，李娜抬头一看，发现他的眼中遍布红丝，顿时惊讶道：“你咋了？没睡好吗？”
　　“嗯……通宵了。”
　　江澄迈开步伐，走进了李娜的伞中。
　　两人一起朝着学校的方向走去。
　　这一幕，令江澄觉得有些熟悉，似乎很多年前，在他还是大学生的时候，也跟李娜一起撑着伞，在雨中漫步过。
　　无论是当时，还是现在，李娜对他的感情一直都没有变。
　　他也没变。
　　这么多年过去了，江大也发生了很大的变化，他们三个人，都阴差阳错的回到了这里。
　　其实他们三个都变了。
　　但他们三个聚在一起的时候，似乎又都没变。
　　在政教处门口，江澄停住了步伐，转头看向李娜，突然说道：“咱们去逛逛吧，就随便逛逛，在学校里。”
　　听到此话，李娜有些匪夷所思道：“大哥，你没病吧，下着雨呢，这么冷的天，你让我陪你逛逛？”
　　“呵呵。”
　　江澄笑了笑，也觉得这样确实挺莫名其妙的。
　　李娜终究还是没有答应对方的请求，她分得清楚友情和爱情的界限。
　　朋友遇到困难，她去帮助是友情，但要是孤男寡女的，在学校中散步，这就是暧昧了。
　　李娜将江澄送到了行政楼的门口，她撑着伞站在雨中，望着台阶上的江澄，道：“行了，你回去后眯一会，眼睛都红了，我也回去了。”
　　“等一下。”
　　江澄叫住了李娜。
　　“怎么了？”
　　李娜发出了疑惑的声音，不等她反应，就被江澄抓住了胳膊，拉到了台阶上。
　　“你干嘛？”
　　李娜狐疑的看着身旁的江澄，她跟对方此时一起站在行政楼的门口。
　　“我有话要对你说。”
　　江澄的语气很是认真，这也让李娜心中一突，产生了一股不好的预感。
　　“江澄，我提醒你，你现在可能不太清醒，我希望你好好想想，有些话，说出来，可就再也回不去了。”
　　李娜不希望被自己的好朋友表白，而这，也是江澄不敢表白的原因。
　　但江澄知道，他的感情，应该有个结束，从大学到现在，他想给青春留下的遗憾，进行一场迟来的弥补。
　　这场表白，或许结果都是一样的，但是他迟到了很多年。
　　江澄望着江大的校门口，他的嘴角上扬，洋溢出的却是苦笑，只听他缓缓开口，开始讲述着自己的故事。
　　“我第一次发现自己喜欢你的时候，你已经喜欢上老顾了……”
　　这句话说出来的那一瞬间，李娜的神情也落寞了些许。
　　代入到江澄的视角，他其实比自己还要痛苦。
　　这一刻，将一切都说出来的江澄，不知为何，心中竟然有一股轻松的感觉。
　　就像是困了自己多年的枷锁，终于被他自己给解开了一样。
　　随着江澄的讲述，李娜也说起了她当初是怎么喜欢上顾明轩的。
　　他们分享着自己过去的遗憾，至少这一刻的他们，对彼此吐露了心声，在外人看来，他们就像是一对情侣一样。
　　最终，两人对视一眼，释怀一笑。
　　“愿意做我的女朋友吗？”江澄笑道。
　　“我不愿意。”
　　李娜拒绝了江澄，可他们的心情，并没有一开始预想的那般难过。
　　或许，让他们坚持到现在的，除了喜欢以外，还有深深的执念。


第1124章 排练开始
　　王大锤被网暴了，就因为他在别人分手的视频底下，发了一条消息：
　　［哪有那么多人相爱，遗憾才是人生的常态。］
　　一觉醒来，短视频平台中，左下角显示着［99+］的消息提示。
　　他还以为自己火了，没等他的网红梦开始，点进去一看，发现原来是被网暴了。
　　谁骂老子？
　　王大锤将每一条评论都看了一遍，发现大家都是在秀恩爱，发了一大堆或是合影，或是牵手的照片，为了反驳他，这个社会上相爱的人有很多。
　　王大锤霸气侧露的回复了一条消息，表示他也有女朋友。
　　不过说到底，这个社会上，相爱的人确实挺多的，处于一种两极分化的表现。
　　毕竟，如果相爱的人很少，那小孩是怎么来的，他王大锤是怎么出生的？
　　那么多人不相信爱情，却又有那么多人在追求爱情。
　　“走了锤哥，去汉服社啊。”
　　李昊阳催促道。
　　沈乔已经先过去了，虽然他们两个虽然不是汉服社的，也不穿汉服，但可以过去帮帮忙，还能充当一下观众，看看排练的效果。
　　两人来到了演艺中心的门口，跟汉服社的其他人一起，将汉服社的道具拿到了舞蹈社的教室中。
　　他们借了舞蹈社团的室内场地，用来排练这一次的话剧。
　　舞蹈社的场地很大，教室中毫无遮拦，还有一面紧贴墙壁的镜子，可以看到整个教室的场景，用来排练已经是绰绰有余的了。
　　而且他们还联合了声乐社和舞蹈社，以及锤哥所在的二次元社团，在他们汉服社表演之前，会由其他三个社团先热热场子。
　　毕竟，如果是在操场上表演的话，一场话剧其实用不了太多时间，大家可能屁股还没坐热就表演完了。
　　好歹也是个校级活动，若是只有汉服社表演的话，那就显然有些单调了。
　　以至于他们跟其他社团的人商量了一下，让他们在汉服社表演之前，先表演一些其他的节目，把场地预热起来。
　　舞蹈社团已经完成了换届，这一届的社长出乎意料的是一个男生，他身高不到一米七，大概在一米六八左右，但是身材比较消瘦，而且长相有些女性化，白白嫩嫩的。
　　他没有喉结，说话也像女孩子的声音。
　　总之，一句话，是锤哥喜欢的类型。
　　汉服社大批人马，乌央乌央的来到了舞蹈社团的练习室，看到他们这个阵仗，舞蹈社团的社长杨丁惊讶道：“这么多人啊。”
　　“大场面。”一个汉服社的人应和道。
　　小兵的衣服买了六套，这意味着主人公项羽，会有六个小跟班。
　　除此之外，扮演虞姬哥哥的沈乔，在这部话剧中也会有很多的戏份。
　　因为虞子期这个人物有些争议，洛野在查资料的时候，看到很多人说这个人是虚构出来的，历史上并没有这号人物。
　　而项羽跟虞姬是如何相识的，网络上也是众说芸芸，并没有确切的记载，所以《霸王别姬》的版本也有很多个，唯独不变的，是结尾处的殉情。
　　正因如此，龙瑾根据她自己的理解，改编了很多内容，可以说是一个全新版本的《霸王别姬》，或者说是根据《霸王别姬》所构思出来的同人故事。
　　不管如何，想必这一次，大家一定可以看得开心。
　　舞蹈室的隔壁就是卫生间，这里也作为大家的临时换衣间，此时王大锤跟李昊阳正手忙脚乱的穿上自己的衣服。
　　他们也不知道自己是什么身份，反正洛野让他们穿上这两件衣服，他们就穿了。
　　穿上去之后，两人迫不及待的来到了舞蹈室中，站在镜子面前，看着自己古装的样子。
　　“教练，你这身，简直就是李元霸啊。”
　　“过奖，锤哥，不，锤兄，你这身，像，像……”
　　“像什么？”王大锤满脸期待的望着李昊阳。
　　只听后者思索片刻，便认真说道：“像瘦一些的董卓。”
　　“我去你的逆子。”
　　王大锤满脸愤怒，不过转念一想，董卓老儿虽然风评不怎么样，但他跟貂蝉有一腿啊，听说他后宫佳丽数都数不清，这么说也不是不能接受……
　　突然，王大锤打了个冷颤，连忙将脑子里的想法甩出去。
　　他可是纯爱小伙，怎么能接受董卓呢？
　　最起码也得是曹贼吧。
　　不远处，汉服社的众人围在一起，正叽叽喳喳的讨论着什么。
　　人群之中，洛野跟苏白粥已经换上了汉服社的两件镇社之宝，大家都不可思议的打量着他们，纷纷发出了惊叹的声音。
　　这也太美了……
　　他们汉服社的储存室中，有沈乔穿上这件衣服的照片。
　　如今看到苏学姐穿上这件衣服，给大家带来的感觉，哪怕是当时的沈乔也难以比较。
　　可一想到这是历史中只记载了寥寥几笔，但却惊艳了后世数千年的虞美人，大家又觉得，只有苏学姐扮演这个角色，才能展现出这个角色的魅力。
　　而身穿男款镇社之宝的洛野，看起来也非常有型，他虽然没有项羽那般高大威猛，但这个角色却也只有他才能胜任。
　　因为能够跟苏白粥演出那种感觉的，就只有他一个人。
　　龙瑾身为“制片人”，也充当起了“导演”的角色，当即拍了拍手，对大家说道：“好了，虽然剧情改动了很多，但是咱们其实不需要那么多人的。”
　　大多数的《霸王别姬》都是从垓下之战项羽战败的时候开始表演的，而他们这一次需要表演的，是从项羽跟虞姬的相识，到最后的结局。
　　时间线跨度很大，不是单一的一个场景，难度也更高了。
　　而且距离表演时间也不到十天了，时间紧任务重，大家的执行力也都非常给力，很快就来到了各自的岗位上。
　　每一个场景的切换，都需要小黑人过来快速重置场上的场景道具，而且也没有时间让演员换衣服。
　　所以每一个场景，出现的不同角色，演员也都不一样。
　　这其中，洛野还要换衣服，从常服切换到盔甲。
　　好在这次话剧的主角是安姿，洛野换衣服的时候，场景会切换到安姿跟虞姬的对话，不需要洛野出场，给他留足了换衣服的时间。
　　“汉服社《霸王别姬》第一次排练，开始。”
　　龙瑾在舞蹈室边缘喊道，她手中拿着个小喇叭，面前是录制设备和电脑，看起来还真像个小导演。
　　第一次排练，大家手中都拿着剧本，只是简单的过一下，熟悉流程。
　　初次登场，是身穿镇社之宝的洛野，迈着步伐，在一条街上散步。
　　虽然没有街，但是会有旁白说话，同时播放街道繁华吵闹的配音。
　　就在这时，洛野的面前，突然出现一位“奇装异服”的女子，他眉头微皱，开口质问道：“何人？”
　　而这名女子，满脸懵逼的望着洛野，神色慌张的说道：“什……什么情况？这是哪？我穿越了？”
　　主角安姿登场。


第1125章 陈雄建的提醒
　　这段时间，洛野跟苏白粥在家里都要过一遍剧本，时不时的就表演一段，就像是专业演员一样。
　　每天傍晚，从六点开始，一直排练到九点多，直到寝室快要点名，大家才恋恋不舍的散场。
　　三个多小时的排练时间，虽然听起来不长，但他们只是大学生而已，能够在一件事情上，日复一日的坚持三个小时，已经是一件很有毅力的事情了。
　　就这样，随着时间的推移，他们已经排练了整整一周的时间，距离表演的日期，也只剩下了三天时间。
　　洛野对于剧本，已经背的滚瓜烂熟了，也有足够的信心，演好这个角色。
　　可能是因为小说作者的代入感太强了，洛野回到515寝室的时候，时常会把自己当成项羽。
　　看到王大锤朝着厕所走去，他突然来了一句：“逃兵，我一刀砍了你。”
　　此言一出，王大锤匪夷所思道：“精神分裂？小伙子，这种症状持续多久了？跟锤医生说说。”
　　“滚。”
　　洛野瞥了一眼王大锤。
　　过几天就要表演了，说不紧张，自然是不可能的。
　　如果是他自己表演的话，他可能还会放松一些，但这是他第一次，在那么多人的面前，跟仙女学姐一起表演。
　　台下甚至还有校领导。
　　李平教授会来，顾哥会来，前校长要来。
　　计算机办公室的那几个就更不用说了，他们肯定会来。
　　光是想到这个场面，洛野心中都有些紧张了起来。这排面，岂止是校级活动啊，观众席的含金量，都快赶上军训开幕式了。
　　“男明星，你不紧张吗？”洛野转头问道。
　　“紧张？为什么紧张？”
　　沈乔看向了洛野，疑惑道：“我记得你以前不会怯场的，怎么现在越活越回去了。”
　　“我跟我老婆一起表演啊，这不一样。”
　　“跟老婆就更不用很紧张了。”
　　沈乔笑道：“到时候，你把剧本忘了都没关系，就当自己是项羽，当弟妹是虞姬，直接真情流露不就行了？真情侣演情侣，还需要演技？”
　　此言一出，洛野恍然大悟，感叹道：“有道理，我悟了，大师！”
　　而王大锤的目光一直都注视着沈乔，似乎是有话要说的样子。
　　“你看我干鸡毛？”沈乔诧异道。
　　“男明星，我算是知道你为什么是我们四个中，看起来情绪最稳定的人了。”
　　“为什么？”沈乔好奇道。
　　“因为你最会装。”
　　王大锤直接了当的说道：“前几天做梦都是在说剧本，整天一副忧心忡忡的样子，担心自己表演不好……哦，野娃子一来，你就跟变了个人一样，说什么，有什么好紧张的～你可真会装啊男明星。”
　　闻言，沈乔微微一愣，没想到王大锤观察的如此细致。
　　这年头，注重细节的男生不多了。
　　但你一个男人，为什么要关注另一个男人的细节？
　　沈乔别过头去，很快脖子就红了，过了一会儿，脸也红了。
　　等等，不是，他害羞什么？
　　沈乔露出了不可思议的表情。
　　以前被王大锤关注，他只会觉得恶心，浑身上下鸡皮疙瘩都会起来。
　　时至今日，怎么被关注他还害羞上了？
　　不对不对不对，一定是哪里出了问题。
　　“你咋了？”
　　王大锤开口问道。
　　听到声音，沈乔摇头说道：“没什么。”
　　仔细看看，认识了这么久，锤哥还是挺眉清目秀的嘛，这浓眉大眼。
　　……滚啊，这种想法滚出我的大脑啊。
　　沈乔快速穿上衣服，从床上下来，满脸愤怒。
　　“干啥去？外边这么冷。”王大锤随口说道。
　　“我出去冷静一下。”
　　沈乔头也不回的离开了寝室。
　　见状，王大锤感叹道：“男明星最近真是越来越莫名其妙了啊。”
　　“锤哥，今天晚上六点有班会。”李昊阳在一旁说道。
　　“班会？这么突然？这陈雄建也不提前吱一声。”
　　众所周知，学生们对于老师的尊敬，都是表面上的事情。
　　背地里，直呼其名已经算很好了，大多数时候都是起外号的。
　　尤其是陈雄建这种，当面都能喊陈哥，背地里一些人更是直呼其为“大熊”。
　　班会上。
　　陈雄建针对于接下来的学程安排，给大家进行了一遍细致的讲解。
　　“同学们，学校的换届大会已经结束了，在座的各位，基本上也都恢复了清闲，这学期也没剩多少日子了，下学期咱们专业的课会很少，老师在这里给大家提几个建议。”
　　“从下学期开始，如果有人打算提前实习，可以拿着实习公司的录取通知找我申请，另外，身为过来人，我建议大家从下学期开始，就给自己的未来进行规划。”
　　“不要根据课程表来学习，下学期的课非常少，就是为了给大家更多的自学空间，大家规划自己的未来，然后学习自己未来需要的知识……一味的根据课堂表，按部就班的学习，这只是满足了毕业的基础条件而已。”
　　“不要把毕业当成结束，也不要太把毕业当回事儿，社会需要的不是毕业生，而是更有能力的人，大学剩下来的时间，就是大家提升自己最好的阶段。”
　　……
　　陈雄建在讲台上说了很多，这也是他自己的人生经验。
　　但台下的人，玩手机的玩手机，聊天的聊天，看到这样一副场面，他在台上叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　这些话，能听进去的人，又能有几个呢？
　　那些本就优秀的那些人，不需要他提醒。
　　混日子的人，他提醒了也没有用。
　　班会结束后，众人散场，今天不需要排练，龙大导演说了，他们需要放松一下。
　　“李昊阳，你跟我来一下。”
　　陈雄建将李昊阳叫到了办公室中。
　　而洛野三人在办公室门口，等着教练出来。
　　办公室里面，除了陈雄建以外，还有其他两位老师。
　　而陈雄建整理了一大堆资料，交给了李昊阳，道：“这个是我整理的一些适合你的考研院校的专业资料。”
　　闻言，李昊阳露出了惊讶的表情。
　　“你想考研到京城，对吧？”


第1126章 烤肠大王小唐
　　“嗯，对。”
　　李昊阳已经决定要考研了，而且要考到京城去。
　　以许小迦的性格，她毕业后，几乎是一定会回家的，她家里也不会放心她留在江城发展。
　　他一个江城大学的毕业生，去京城打拼的话，是一件很难出头的事情，毕竟还要跟京城的毕业生竞争。
　　唯一的办法，就是考研到京城，能够跟许小迦不异地的同时，还能获得京城毕业生的身份，拥有更多的竞争力。
　　“江大也是名校，考研一般都是向上发展，你不能考到一个还不如江大的大学，而和江大一样，或是在江大上面的学校，同时兼并在京城的条件，难度，也会提升很多，这些大学你参考一下，我能提供的帮助，就只有这么多了。”
　　“谢谢陈老师……”
　　离开办公室后，寝室中的其余三人也都询问了起来。
　　尤其是洛野，他惊讶道：“你跟许小迦复合了？”
　　“还没有。”
　　李昊阳认真说道：“我想元旦跟她表白。”
　　“元旦？以许小迦的性格，元旦多半是要回家的。”
　　“啊？”
　　李昊阳懵了。
　　看到他的表情，洛野嘴角一抽，忍不住问道：“你不会没想过这一点吧？”
　　“没……净想着怎么复合了。”
　　闻言，洛野叹了口气，道：“没事，说服她让她别回去不就行了。”
　　“有道理。”
　　李昊阳一本正经的说道：“以前三天假，她能回家，是因为放假前一天就走了，放假后一天再回来，三天假变五天假，这都是我帮他瞒着老师的……只要我不帮她瞒着，她就回不去了。”
　　洛野：……逆天。
　　沈乔：……人才。
　　王大锤：……出院！
　　“教练啊。”
　　王大锤勾住了李昊阳的肩膀，感叹道：“你要这么干了，她是留下来了，你也别想跟她复合了。”
　　不得不说，李昊阳解决问题是有一手的，遇到什么困难都能找到答案。
　　但是涉及到感情，他就变呆了，只想着解决问题，但是忽略了人是有感情的。
　　“依我看，这件事情，还是得找小唐帮忙。”
　　洛野给出了一个更好的解决办法。
　　那就是让更有能力的人去想办法！
　　……
　　得知这个消息的唐恩琪，正在粥野书屋里面买烤肠。
　　她很爱吃这里的烤肠，而且是当成饭吃的。
　　正因如此，她不想被人知道自己是个小馋猫，所以每次都是一个人来的。
　　此时，她一个漂漂亮亮的小女孩，一手两根烤肠，两手四根，走在回寝室的路上，美滋滋的吃着。
　　才吃了两口，听到消息提示音，出于之前学生会长的本能，她将左手的两根烤肠放到了右手上面。
　　这个过程，一根烤肠水灵灵的掉到了地上。
　　唐恩琪一手拿着手机，一手拿着三根烤肠，嘴边还沾了一些烤肠的油水，她呆呆的看着地上的烤肠，一动不动，大脑宕机。
　　片刻后，唐恩琪恢复了行动，她看了看手机，发现是洛野发来的消息。
　　洛野：江湖救急！李昊阳元旦表白许小迦，不能让许小迦回家！
　　唐恩琪：……
　　她用大拇指按住了语音消息的按钮，将手机贴在嘴边，字正腔圆的说了一个字：
　　“哦！”
　　随后，她快速吃完一根烤肠，然后将手机塞回口袋，将地上的一根烤肠捡了起来，并没有丢掉。
　　走到女寝门口的时候，三根烤肠已经吃完了，她将脏掉的烤肠，喂给了附近要饭的流浪猫。
　　……
　　回到家属楼后，明明闲了一天的洛野，却摆出了一副上了一天班，回家很累，需要妻子过来捏肩捶背的样子。
　　看着仙女学姐坐在桌子前，戴着眼镜框，认真的坐在电脑前的样子，洛野好奇的走了过去，问道：“饭饭，干嘛呢这么认真？”
　　“追剧。”
　　戴上眼镜框，进入认真状态的苏白粥，竟然只是为了追剧？
　　“什么剧啊？”
　　洛野来到了仙女学姐的身后，看向了对方的电脑。
　　只见电脑屏幕上，是一部星际科幻大作，烧脑无比，稍微一个片段没看到，可能就看不懂剧情了。
　　洛野对科幻片兴趣不大，但他不会扫了学姐的兴致，而是笑道：“不愧是我家饭饭，这么烧脑的剧都能看下来。”
　　“那是。”
　　苏白粥得意的笑了笑，然后推了推自己的眼镜。
　　日常中的一次小夸夸，日积月累下去，幸福指数也会不停的上升。
　　两个人之所以会越来越合拍，不正是在这些小细节中磨合出来的么？
　　对于女孩子来说，相处起来会很舒服，她就会越来越喜欢跟你相处的感觉。
　　“洛洛。”
　　苏白粥搬了个凳子在旁边，然后拍了拍，轻声说道：“过来跟我一起看。”
　　“来了。”
　　洛野坐在了学姐的旁边。
　　虽然看不懂，但陪着学姐看，这种感觉也不错。
　　而且遇到看不懂的地方，学姐会耐心的给他讲解。
　　看着她在一旁说个不停的样子，洛野微微一笑，露出了十分满足的样子。
　　见洛野一直盯着自己看，苏白粥疑惑道：“一直盯着我干嘛？看剧啊。”
　　她有一种很喜欢这部剧，但是周围人没人看的无奈感。
　　“好好好，看剧。”
　　面对曾经的高冷学姐，洛野露出了宠溺的笑容，眼神都快要融化了。
　　他摸了摸学姐的头，然后将注意力放在了面前的电脑屏幕上。


第1127章 班上的问题生
　　自李昊阳之后，第二天陈雄建就将洛野叫到了办公室中。
　　对于班上的所有学生，陈雄建准备用这学期最后这一个多月的时间，针对每一位学生做一些建议。
　　毕竟，这可是他带的第一届学生，自然希望大家未来能够一帆风顺，人生圆满。
　　这段时间，他会找每一个人谈话，看看能不能帮到大家。
　　班上特殊的人不多，而洛野就是其中之一。
　　说实话，陈雄建不知道要给洛野什么建议。
　　在他眼中，洛野一直都是一个年少有为的人，年纪轻轻就有所成就，但性格却没有骄傲自满。
　　……可能是因为他表哥太耀眼了，所以在洛野眼中，他那点儿成就还没有骄傲的资本。
　　想了又想，看着眼前的洛野，陈雄建刚准备说些什么，却听到对方主动开口道：“陈哥，你也有事找我请教吗？”
　　洛野还以为，陈雄建跟计算机办公室的那几位一样，遇到了一些恋爱方面的烦恼。
　　但洛野真觉得自己什么都不懂，他只是一个写恋爱文的作者，不是恋爱万能百科全书啊。
　　如果他没有写恋爱文，那他也只是谈了一场普普通通的恋爱而已，有什么能力给别人建议。
　　“额，不是，我是说，希望你以后在自己的领域更上一层楼。”
　　“啊？哦，谢谢陈哥。”
　　洛野露出了一头雾水的表情。
　　把他叫来办公室，就为了说一句祝福吗？
　　“洛野，你觉得咱们班，有哪些人心理方面有问题？”
　　陈雄建突然想起来，洛野还是班上的生活委员兼心理委员。
　　现在有很多孩子，心中压力很大，但碍于性格问题，不愿意跟任何人说，就硬是憋在心里。
　　大一刚开学的时候，一些人很快就成为了朋友，第一次见面就有说有笑的。
　　如今已经大三了，班上依旧有人独来独往，吃饭上课都是一个人。
　　这类人并不是没有朋友，平时遇到熟人也能打个招呼，聊聊天，但不知道为什么，他们就是很难融进其他人的圈子中。
　　有什么事情，宁可自己想的焦头烂额，也不愿意开口请求别人的帮助。
　　听到陈雄建的话，洛野在脑海中思索了起来，很快就想到了几个名字。
　　“阿依夏，她平时就独来独往的，虽然看起来跟谁都能聊到一起，整天笑意盈盈的，但我每一次看到她，她都是一个人。”
　　“阿依夏？”
　　陈雄建微微一愣。
　　他们专业有三个退伍军人，阿依夏就是三人中唯一的女孩子。
　　这孩子长得漂亮，性格开朗，一度让人产生初恋般的感觉，可那只是大二时候的时候。
　　如今，她虽然也在班上，跟着大家一起上课，却没什么存在感，相比于刚刚退伍回来的时候，完全是两个样子。
　　按理说，退伍军人比同龄人要大上两三岁，再加上经历了几年的军旅生活，所以他们跟班上的其他人有代沟也是正常的。
　　但即便如此，他们退伍军人彼此之间，可以是很好的朋友。
　　可阿依夏不一样，她跟另外两位退伍军人，似乎闹了什么矛盾，以至于她整天都是独来独往的。
　　“还有么？”陈雄建继续问道。
　　“有。”
　　从洛野的口中，陈雄建又听到了一个名字。
　　但这个名字，却让他产生了一丝丝的疑惑。
　　“陆仁贾。”
　　听到这名字，陈雄建翻开了花名册，果然看到他们班的人名单中，有这个名字。
　　“这是谁？我怎么没有印象？”陈雄建询问道。
　　难道是大二转专业过来的？怎么他完全不记得。
　　看到陈雄建的样子，洛野叹了口气，道：“这就是他的问题，跟全班人相处了这么久的时间，神奇的是……班上几乎没有一个人记住他。”
　　“你在说什么奇怪的话，这怎么可能。”
　　陈雄建有些难以相信，相处于同一个班级两年多的时间，怎么会完全不记得？
　　“他是咱们班的体育委员。”
　　洛野缓缓说道：“当初班委竞选的时候，竞选体育委员的人还挺多的，但票数最多的却是陆仁贾。”
　　当时大家投他，仅仅只是因为他的名字有趣。
　　后来大家就渐渐把他给忘了。
　　也不能说忘了……其实硬要说的话，大家都知道班上有个人叫“陆仁贾”。
　　但是因为他名字的缘故，大家就真的把他当成路人甲了。
　　或许起初只是在开玩笑，或许一开始并没有恶意，但久而久之，大家也都习惯了这么做，无论做什么事情，都会习惯性的忽略他。
　　大学本身就是以寝室为集体的，四年下来，跟班上的其他人，其实说不上有多熟，所以长此以往，很多人就真的把他给忘了。
　　如果陆仁贾的大学生活是这个样子的，那么不出意外的话，他小学，初中，高中，都是这样过来的。
　　看他的样子，他自己都已经习惯了这一点。
　　就像是一个人小时候长得很胖，其他人都叫他胖子。
　　一传十，十传百，大家都开始叫他胖子，哪怕新认识的朋友，听到其他人喊他胖子，也会下意识的称呼他为胖子。
　　即便他自己在意，他因此生气，其他人也不以为意，甚至会嘲笑说“胖子破防了”。
　　生长环境，让他强制性的接受自己的外号。
　　“还有么？”陈雄建继续问道。
　　“陈哥，我觉得你可以多关注一下沈乔。”
　　洛野说出了他心中最后一个名字。
　　在515寝室中，沈乔过得很快乐，也很充实。
　　可毕业后呢？
　　如果毕业后，小泪还没醒过来呢？
　　所有室友都不在的情况下，沈乔又会回到高中毕业时的状态。
　　“沈乔同学……他不一样。”
　　陈雄建无奈道：“其他同学都是性格方面的问题，而他是现实问题，他经历的那些事情，连我都难以承受，我甚至觉得他比我更成熟。”
　　“好了洛野同学，我会着重找这些人谈话的，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　洛野转过身去，准备离开办公室。
　　“等一下。”
　　陈雄建突然又将他叫住。
　　“怎么了？”
　　洛野又走了回来。
　　只见陈雄建谨慎的看了一眼办公室的其他老师，然后小声对洛野说道：“李娜老师……已经跟江澄老师在一起了吗？”
　　此言一出。
　　洛野面色一滞。
　　说实话，他不知道江澄老师表白的结果是什么。
　　估计多半是被拒绝了。
　　但这并不意味着其他人的机会来了。
　　想到这一点，洛野同样小声的问道：“陈哥，你跟李娜老师的关系怎么样？”
　　“很好啊，我们是很好的朋友，问这个干什么？”
　　“这样啊……没什么，我就问问。”
　　洛野离开了办公室。
　　门口，苏白粥已经等洛野很久了，看到他出来，便迎了上去，有些无聊的说道：“你在里面待了好久。”
　　“被导员谈话了。”
　　洛野摸了摸后脑勺，不过思绪还在刚刚陈雄建的那一句话中。
　　［我们是很好的朋友］
　　这句话，出自一个喜欢李娜老师的人口中。
　　或许在陈雄建的心中，始终存在着胆怯。
　　但这也不能全怪他，他跟江澄老师的情况是完全不一样的。
　　江澄老师跟李娜老师，有着接近十年的交情，只要把话说开了，李娜依旧愿意跟江澄成为朋友。
　　但陈雄建的表白一旦被拒绝。
　　他跟李娜，几乎就会成为陌生人。


第1128章 新老交接
　　距离十二月十五号，只剩下了两天的时间。
　　最后这几天，大家的心情也都紧张了起来，尤其是龙瑾，她是最紧张的那个人。
　　剧本是她改的，每天的排练也都是她安排的，表演的时候，各种细节也都是她指导的。
　　万一搞砸了，她身为新的汉服社社长，岂不是刚上任的第一个目标就没做到。
　　明天十四号，是他们汉服社的换届，因为十五号要表演，如果十六号才换届的话，就超过月中了。
　　不过，换届时间完全是根据龙瑾决定，毕竟她已经是现任的学生会长了，即便是超过了最后的时间，她自己睁一只眼闭一只眼就行了。
　　汉服社出事，身为汉服社社长的她要负责。
　　但是学生会长也是她，她总不能自己处罚自己吧。
　　自古以来，江大学生会长就是汉服社社长，这已经是江大的常识了，四年来，就只有唐恩琪是个例外。
　　舞蹈室中，龙瑾拍了拍手，让演员就位，准备进行今天的排练。
　　几位主演的演技都没什么问题，所以龙瑾担心的是，自己改编的《霸王别姬》大家会不会喜欢。
　　她的手机中，录制了很多完整的彩排，她每天都会抽出时间反复观看。
　　自己的剧本，她闭上眼睛都能过一遍流程，脑海中的画面说来就来，甚至做梦都是自己穿越到古代。
　　别看是演员们在表演，但龙瑾却是所有人中看起来最疲劳的人。
　　宋若拿了一杯热奶茶过来，放在了龙瑾面前，希望对方可以休息一下。
　　龙瑾喝了一口，然后就继续投身排练之中。
　　直到晚上九点半，她才拍了拍手，让大家散场。
　　明天是表演前的最后一天，他们只需要彩排一遍，便不需要排练了。
　　最后一天，她希望大家可以好好休息，用自己最好的状态，迎接15号的正式表演。
　　九点半这个时间，教学楼的灯都黑了，学校中昏黄色的灯光早已亮起，只有舞蹈室灯火通明。
　　洛野，苏白粥，安姿，龙瑾，宋若等人还留在这里，做每天的善后处理。
　　关空调，关灯，将所有道具摆好。
　　做完这些事情后，大家走出了舞蹈室。
　　迎面而来的，是一阵来自冬天的凉风，吹得大家打了个冷颤。
　　“好冷啊。”安姿蜷缩着身体说道。
　　“大家赶快回去吧，别着凉了。”龙瑾提醒道。
　　舞蹈社开着空调，跟外面的温差很大。
　　宋若像个小妻子一样，将龙瑾的外套披在了的对方的身上，还露出了一个责怪的小眼神。
　　那意思仿佛是在说，你自己都忘记穿外套了，还在提醒别人。
　　看到这样子的龙瑾，洛野跟苏白粥对视一眼，便冲着众人招了招手，坐着小电驴，准备回家属楼了。
　　汉服社交给这样的人，他们心里很放心啊。
　　六点排练到现在，他们连饭都没有吃，安姿他们着急回寝室，估计只能用泡面应付了。
　　而洛野跟苏白粥在家属楼门口，将小电驴停在了路边，准备看看有没有什么宵夜可以买。
　　门口有一排三轮电动车，在卖一些小烧烤，小炒饭。
　　这跟学校门口的那一堆小推车是同一批人，学校门口没有生意后，他们就会去附近小区的门口继续卖。
　　“饭饭，你吃什么？”
　　洛野来到了肠粉摊位前，而苏白粥看了一眼肠粉，随后指了指隔壁的煎饼摊。
　　见状，洛野跟学姐一起来到了煎饼摊。
　　肠粉摊老板：虚晃一枪？
　　“来个全家福煎饼，再来一个煎饼加辣条。”
　　“好嘞。”
　　老板开始煎起了面皮。
　　说实话，洛野觉得南方的煎饼没有北方的好吃。
　　但只要在煎饼中加入万能的辣条，那么再怎么难吃的东西，都会变得非常美味。
　　回到家里后，两人面对面的坐在桌子前啃煎饼。
　　煎饼很大，苏白粥一个人肯定是吃不完的，她顶多吃一半煎饼。
　　以至于洛野吃了三半。
　　吃完后，洛野拍了拍自己鼓起来的肚子，似乎是想到了什么，他看向了仙女学姐，问道：“你知道咱们在一起后，我胖了多少吗？”
　　“不知道。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，心中已经有所猜测了。
　　只听洛野开口说道：“刚上大学的时候，我只有一百二十斤，现在已经一百四十斤了。”
　　“这不是刚刚好么？你刚认识我的时候太瘦了。”苏白粥满不在意的说道。
　　洛野现在的体重，对于他来说，可以说是刚刚好。
　　“这不是重点，重点是，我的体重还在持续增加，饭饭，以后你多吃点，我就可以保持体重了。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“不要，你要是真的胖一些，那才可爱。”
　　她的体重倒是很稳定，虽然洛野没少喂养她，但她的体重一直都稳定在一百一十斤左右。
　　当然，她一直对外宣称自己九十多斤。
　　哪怕站在体重秤上，看到指针指向一百一十斤，她也会口是心非的说自己九十多斤。
　　女孩子对一百斤有执念，超过一百斤就觉得自己胖，低于一百斤才是正常的。
　　……
　　第二天，也是正式表演前的最后一天。
　　汉服社在今天中午，进行了本次的新老社长交接。
　　将汉服社储存室的钥匙，交给了龙瑾后，洛野感觉自己肩膀上的重担，又轻了一些。
　　虽然也没多重，但身心轻松的感觉，是货真价实的。
　　副社长宋若，也接过了安姿的钥匙。
　　至此，洛野这一届的汉服社成员，全员退社，将汉服社这个大家庭，交给了下一届的人。
　　龙瑾甚至觉得，汉服社的这份仪式感，比她成为学生会长还要光荣。
　　就像当初，洛野看着苏白粥从学校的大舞台上谢幕，江南才女之名逐渐销声匿迹一样。
　　龙瑾的心中，也有这种感觉。
　　入学时的那些前辈们，都各奔东西，而她，已然成为了新的前辈。


第1129章 表演即将开启
　　十二月十五号。
　　早上一睁眼，家属楼的两人就开始为傍晚的表演做准备了。
　　洛野坐在沙发上，不停的做着深呼吸的举动，想让自己的心情放松一些。
　　苏白粥倒是不以为意，她经历过很多大场面，自然有信心将这一次的表演完成。
　　“饭饭，我太紧张了，快安慰一下我。”
　　洛野将目光放在了仙女学姐的身上。
　　后者走了过来，露出了一本正经的表情，严肃道：“紧张，紧张，快飞走。”
　　洛野：……
　　一时间，洛野的目光有些呆滞，而下一刻，他的心跳得更快了。
　　从紧张变成了心动。
　　这也意味着心动取代了紧张。
　　学姐根本就不知道，自己满脸高冷的说着哄小孩子的话，究竟是一件多么可爱的事情。
　　果然，对于他来说，没有什么比学姐更能让他心跳加速了。
　　“噗哈哈哈。”
　　洛野突然笑了起来，这也让苏白粥严肃的表情烟消云散，后者脸色一红，有些不太好意思的问道：“笑什么？”
　　“笑你可爱，我的饭饭。”
　　洛野一把将仙女学姐拉入怀中，让后者面对着自己，坐在自己的腿上。
　　搂着学姐的腰肢，自己的双手在学姐的身后紧锁，洛野抬起头，好奇的问道：“饭饭，你就不紧张么？”
　　此言一出，苏白粥刚准备说自己不紧张，却发现自己的心跳也开始加速了起来。
　　不是因为紧张，而是因为此时他们的举动，过于暧昧了。
　　她本能般的心跳加速，脸色也变得红润了起来。
　　不过她并没有抗拒洛野的举动，而是乖乖的坐在他的腿上，双手捧着对方的脸，认真说道：“小野，太在乎结果才会紧张，我想要享受跟你一起在舞台上的过程。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　随后，他抱住苏白粥的力度更大了一些，同时将脸埋在了后者的胸口上。
　　一股熟悉的香味，一股涌进洛野的鼻腔中。
　　他们两人用的是同款的沐浴露和洗衣液，所以身上的味道都是一样的。
　　但令他上瘾的，可不是味道啊……
　　“饭饭，虽然你说自己不紧张，但是你心跳得明明也很快。”洛野轻声说道。
　　至于他是怎么知道苏白粥心跳加速的……
　　当然是因为他听到了。
　　贴在心口，是可以听到心跳的。
　　能够听到喜欢的人，对自己心动的声音，这种感觉，让洛野一辈子也忘不了。
　　苏白粥的脸色再度一红，心也跳得更快了。
　　“粥粥！这么大的事为什么我今天才知道！”
　　伴随着一阵质问的声音，门开了。
　　秦钰雯刚一进来就看到粥粥坐在洛野的旁边，两人的面色有些不自然。
　　都有点儿红……
　　秦钰雯自然不是三岁小孩了，她愣在门口，很快就猜到了什么。
　　即将脱口而出的话，戛然而止，她面色一变，意识到自己闯祸了后，转头就准备走。
　　“打扰了。”
　　“站住。”
　　苏白粥高冷的语气传来，她已经站了起来，朝着秦钰雯的方向走了过来。
　　后者冷汗直流，有些尴尬的转过身来，露出了一个牵强的笑容。
　　“粥粥……我是不是来的不是时候……”
　　话还没说完，苏白粥已经伸出了手，一副索要东西的架势。
　　“什……什么意思？”
　　“钥匙，拿来。”
　　“哦。”
　　秦钰雯不敢反抗，乖乖的将钥匙放在了苏白粥的手上。
　　这一下，她再也不能无所顾忌的过来串门了。
　　这也意味着，她自由蹭饭的权利被剥夺了。
　　想到这里，秦钰雯的表情十分沮丧，整个人都变得颓废了起来。
　　“你刚刚要说什么？”苏白粥继续问道。
　　“汉服社的表演啊，今天就要表演了，我怎么才知道啊。”
　　闻言，苏白粥反过来问道：“我怎么知道你怎么才知道？”
　　除了洛野以外，苏白粥不会主动跟身边的人分享自己要做的事情，所以别人不问，她就不会说。
　　而这段时间，秦钰雯忙着在书屋上班，主要是忙着谈恋爱，什么都不关注，甚至不怎么过来蹭饭了。
　　以至于今天快要表演了，她才知道这件事情。
　　“粥粥，这个先不说，那个钥匙……真收啊。”
　　听到此话，苏白粥语气平淡的说道：“你猜？”
　　秦钰雯：……
　　好熟悉的感觉。
　　不过最后，苏白粥还是将钥匙还给了秦钰雯，只是叮嘱对方下次进来先敲门。
　　毕竟，她跟洛野都不在的情况下，还需要秦钰雯帮忙当三只猫咪的铲屎官。
　　……
　　下午四点，江大艺术团的人，已经提前将舞台搭在了主席台下面的跑道上。
　　同时，还在操场上摆了很多蓝色的折叠椅，用来充当观众席的座位。
　　由于椅子的数量有限，只有一百个，所以大多数的观众都要站着看。
　　不过这里是操场，哪怕直接坐在草坪上，也未尝不可。
　　正式表演的时间是傍晚七点，龙瑾提前来到了这里，指挥现场布置的工作。
　　傍晚六点钟，汉服社的大家也都在这里集合了。
　　他们在等，等天黑，那样表演的效果会更好。
　　为了营造出更好的舞台效果，今天操场的路灯并没有打开，整个操场，只有临时舞台上的灯光，让大家看的更加清晰。
　　就在此时，一辆剁椒鱼头停在了操场门口。
　　见状，汉服社的众人一拥而上，将剁椒鱼头围了起来，护着从上面下来的两个人，朝着临时舞台的后方走去。
　　身穿镇社之宝的洛野以及苏白粥，被汉服社的其他人遮挡了视线，导致外人看不到他们。
　　这明星一样的现身方式，也让操场上的路人，对接下来的表演，产生了浓郁的好奇之心。
　　然而一些江大的老生，认识这辆剁椒鱼头，当即露出了惊讶的目光。
　　这一次汉服社的表演，难道有曾经的那位高冷校花么？


第1130章 穿越过去的安姿
　　汉服社的演员们都聚集在了舞台后面，在他们表演之前，声乐社已经率先来到了舞台上。
　　声乐社一共有三个表演，分别是合唱，流行歌曲，以及说唱。
　　之后还有舞蹈社团的女团舞蹈，还有一支两男一女的热舞表演。
　　两个社团的节目，让操场上的人越来越多，就连距离这里最远的女生寝室，都能够听到操场上的动静。
　　而时间，也过去了四十多分钟，接下来就轮到了动漫社，由已经退社的王大锤带领一众coses，伴随着欢快的音乐，跳起了令人身心愉悦的宅舞。
　　完美的动作，完美的节奏，王大锤用自己的实力，碾压了身后数位动漫社的颜值担当。
　　在动漫社也表演完毕后，天色已经彻底暗了下去。
　　今天的天气一般，晚上看不到星星。
　　不过现在这个时候，晚上看不到星星已经不是什么稀奇的事情了，甚至见到星星才令人意外。
　　在汉服社表演之前，舞台的灯光一下子就熄灭了。
　　现场一片黑暗，只能够听到嘈杂的议论声，大家都不知道发生了什么，还以为是什么意外。
　　观众席的座位有一百个左右，但在舞台前观看的人数，不低于两百人。
　　突然。
　　一束灯光，照射在了舞台的正中间，但是那里什么人都没有。
　　与此同时，旁白的声音响起，用非常有代入感的声音，缓缓说道：“故事，发生在秦朝末年，一位来自二十一世纪的女子，意外来到了这里。”
　　话音刚落，灯光朝舞台的左边移动，照在了一个女孩的身上。
　　安姿坐在地上，身穿常服，披着外套，满脸懵逼的望着四周的一切。
　　［安姿望着四周，不明白为什么自己一睁眼，就来到了一个完全陌生的地方，她环顾四周，害怕之中，又掺杂着一丝丝对周围的好奇。］
　　“何人？”
　　男人的声音传来，
　　另一道灯光瞬间出现，打在了舞台的另一边。
　　被舞台灯光笼罩的洛野，出现在了所有人的面前。
　　汉服社的男款镇社之宝，也第一次展现在了大家的面前。
　　这件精致无比的衣服，让观众席的众人，也产生了一阵阵惊呼的声音。
　　今天的洛野，跟排练时候的他完全不一样。
　　他此时的妆容，是化妆大师秦钰雯亲手画的，说实话，并不像高大威猛的项羽，更像是柔弱书生。
　　但很少有书生会穿黑红色的汉服，以至于虽然他虽然看起来像个文人，但隐藏在这份外貌之下的武力值，一定不低。
　　在古代，身穿黑色衣服的，要么极具地位，要么是个高手。
　　一些书粉，此时都看傻了。
　　“这是老登？”
　　“老登这么帅？我不能接受！”
　　“落叶男神！”
　　“男神！”
　　……
　　两道灯光，照射在舞台的两边，也是此时舞台上两人的身上。
　　安姿她望着洛野的方向，随后缓缓站了起来，有些生疏的问道：“你是？”
　　洛野迈开步伐，一步一步的朝着安姿走去。
　　同时灯光也跟着他移动。
　　很快，两道灯光重叠，变成了一道灯光。
　　“如此奇装异服？你来自异域？”
　　看清楚洛野的样子，安姿后退半步，惊讶道：“这是……你是……我穿越了？”
　　听到这句话，观众席传来一阵笑声。
　　而这场话剧，也跟大家一开始所想象的那种无聊的场景完全不同。
　　谁说话剧无聊的，话剧可太有意思了。
　　“何为穿越？某种交通工具么？”洛野喃喃说道。
　　看到他代入感极强，演技高超的样子，还没上场的王大锤，牙齿都在发颤。
　　“不是，野娃子真会啊，可恶啊，他真会演戏啊。”
　　观众席的最前面，一众老师也跟其他人一样，坐在蓝色的折叠椅上。
　　光头大爷带着自己的老伴，坐在顾明轩旁边。
　　而顾明轩的另一边，就是现任校长李平。
　　“小顾啊，当初你没有成为我的学生，这可真是一件让我遗憾的事情啊。”
　　“不遗憾，方校，你不是教计算机的，我怎么也不可能是你的学生。”
　　听到顾明轩这毫不留情的话，方大爷笑了起来，道：“你还真是没变啊，我喜欢你这个样子。”
　　“哼，老方，这么多年了，你还想让小顾跟着你学物理，真是不死心啊。”
　　“老李，你这就不懂了，爱才之心，人皆有之，我跟你说，小顾是有才能的人，他无论是跟着我学，还是跟着你学，都能有所成就。”
　　“好了两位老师，专心看话剧。”顾明轩语气严肃的说道。
　　闻言，两个小老头沉默了，纷纷将注意力集中在了舞台上面。
　　就在这个时候，顾明轩掏出了手机，用摄像头对准了舞台，打开了录像。
　　“咦？小顾，你录像做什么？”李平教授疑惑道。
　　“没什么。”顾明轩并没有回答。
　　……
　　舞台上，安姿已经搞清楚了现在的状况。
　　她确定，自己是穿越了，她来到了秦朝末年的古代。
　　而眼前的这个人，竟然是那位西楚霸王，威名流传后世千年的项羽。
　　那位赫赫有名的项羽啊。
　　“真的假的？项羽？我见到项羽本人了？”
　　只见安姿围着洛野转了一圈，就像是看动物园里的大熊猫一样，充满了好奇，甚至还有一丝丝的荣幸的感觉。
　　“没想到，项羽长得还挺帅的。”
　　此言一出。
　　洛野将腰间佩剑拔出。
　　配音还出现了拔剑的声音，把安姿吓得又坐在了地上。
　　剑指着安姿，洛野面色冷漠的说道：“你究竟是何人？为何好似认识我一般？”
　　“我……我当然认识了……”
　　被剑指着，安姿露出了害怕的表情，随后说道：“说起来你可能不信，但你真得信一信，我是未来人，来自于两千年之后。”
　　“哦？”
　　洛野眉头微皱，却没有收回自己的剑，而是开口问道：“那我问你，秦朝有没有被推翻？”
　　“当然了，嬴政去世后，整个大秦……”
　　“嗯？”洛野犀利的目光看了过去。
　　“哦，不好意思，小秦，小秦，反正秦朝被推翻了，而且你功不可没啊。”
　　虽然最后的皇帝是刘邦，但是秦朝的主力军基本都是被项羽打崩的。
　　观众席也笑了起来。
　　虽然是历史类话剧，但是安姿表演的很好，笑点非常多，扣人心弦的，也让大家好奇着接下来的发展。
　　似乎是突然想到了什么，安姿叹了口气，随后她看向了眼前的剑尖，小心翼翼的说道：“咱能别用剑指着我吗？”
　　闻言，洛野收回了自己的剑，再一次问道：“秦朝之后，是不是我楚国的天下。”
　　安姿愣住了。
　　旁白也响了起来：［安姿在想，如果如实回答的话，她会不会被项羽给砍了。］


第1131章 本色出演
　　对了，现在的项羽，是什么时期的项羽？
　　“大哥，你认识刘邦嘛？”安姿突然问道。
　　“那又是何人？”项羽问道。
　　项羽的反应，令安姿微微一愣。
　　［太好了，是青年项羽，我们有救了。］
　　这是安姿提前录制的语音，可以用旁白的方式，让所有人都听到她的心里话。
　　接下来，安姿以二十一世纪高材生的身份，利用自己的各种能力，得到了项羽的信任，成为了他的手下。
　　洛野建议安姿不要穿着奇装异服，但安姿不愿意，因为她觉得自己的衣服穿着很方便，而古代的衣服穿起来很复杂。
　　虽然看起来引人注目，但洛野也不在乎这一点。
　　主要是话剧没有办法做到面面俱到，安姿作为主角，全程都是她的视角，她没有时间换衣服。
　　下一刻。
　　屏幕黑了。
　　再一次亮起的时候，舞台上面，只剩下了一个人。
　　她手持着另一把剑，身穿汉服社的女款汉服，一身华丽，庄重，充满美感。
　　而她的妆容，经过了秦钰雯的点缀，让她的颜值变得与众不同了起来。
　　原本就非常漂亮的人，妆容并不能带来什么提升，而是让她换了个风格。
　　而不同的风格，对于熟悉她的人来说，那就是焕然一新的感觉。
　　看到舞台正中间的那个身穿汉服的女孩，观众席瞬间沸腾。
　　“这么美？？？”
　　“美得我心跳停止啊。”
　　“这是谁！！我要她的全部信息！！”
　　这是不认识苏白粥的人。
　　而认识她的人，已经举着粉丝牌了。
　　姚诗雨三小只举着灯牌，齐声声的高呼着：“苏老师！”
　　大一计算机专业的两个班，在她们三人的身后，就像是应援团一样，齐声声的喊着苏白粥的名字。
　　“小顾，我现在才发现，你还真是肥水不流外人田，自己的学生这么优秀，你让她留在你们家，成为了你弟弟的女朋友。”李平感叹道。
　　但顾明轩没有回应，他转头看了过去，发现顾明轩正在专心致志的拿着手机录像。
　　“小顾。”李平又喊了一声。
　　“什么？”
　　顾明轩回过神来，才意识到有人叫自己。
　　“你要把整场录下来吗？”李平问道。
　　“不是，我录给别人看的。”
　　至于是录给谁看的，顾明轩自然是不会说的。
　　陈少曼要看，黎夏也要看。
　　但是前者压根就不知道这件事情，没人告诉她。
　　她最好一辈子也不知道这件事情，要是被她知道了，顾明轩免不了被一顿臭骂。
　　舞台上的故事还在继续着。
　　跟观众席的众人相比，台上仿佛是另一个世界。
　　没有剧情，只有那位如同仙子下凡一样的女孩，在舞台的正中间，舞着自己的剑。
　　这个舞蹈，汉服社的众人并不陌生，就是洛野跟苏白粥的双人剑舞。
　　用在这个场合，作为虞姬的第一次出场，可以说是恰到好处。
　　没有旁白，没有对话，只有一个人跳舞。
　　即便如此，台下的所有人，目光都在她的身上，欣赏着她的美貌和舞蹈。
　　因为有大一计算机专业的人呼喊着苏白粥的名字，所以很多老生都回想起了自己大一大二时候的事情。
　　如今的大三生，也就是跟洛野同届的人，都是见证过苏白粥巅峰期的人。
　　她大二学期末获得了计算机大赛的全国冠军，紧接着就是暑假。
　　再然后，就是洛野入学，那也是苏白粥最有名气的那一年。
　　然而，她在自己最出名的时候，选择了跟洛野在一起，又何尝不是一种浪漫呢。
　　“苏白粥？是前两年的高冷校花啊。”
　　“想起来了，我全都想起来了，我还以为苏白粥考研出去了呢，没想到还在本校啊。”
　　“我也想起来了，我刚知道苏白粥这个名字的时候，她已经跟某个老登在一起了。”
　　“气死我了，校花学姐啊。”
　　“杀落叶，夺学姐！”
　　……
　　一舞完毕。
　　苏白粥站在灯光下。
　　下一刻。
　　洛野的声音传来，只见他目瞪口呆的站在不远处，伴随着另一道灯光的照亮，惊讶道：“这女子好生漂亮。”
　　“咦？项羽兄是在说舍妹吗？”
　　这一次，洛野的身后有两个人，一个是安姿，一个是沈乔所扮演的虞子期，也就是虞姬的哥哥。
　　“这是你的妹妹么？”
　　洛野回头看向了沈乔。
　　“正是，舍妹从小长得就很漂亮，琴棋书画，样样精通。”
　　看着洛野的样子，沈乔的眼神中浮现出笑意，似乎是有意撮合。
　　而旁边的安姿已经傻眼了。
　　她简直就是在演观众。
　　知道虞姬很漂亮，但没想到竟然这么漂亮。
　　她这个现代人，完全无法想象古人用诗句所形容的美人，到底美到了什么样子。
　　在学那些诗词的时候，她觉得用这些来赞美一个人，那个人简直是非常荣幸。
　　而现在看来，诗句形容的美，远远比不上被形容之人的美啊。
　　“你怎么了？安姿小姐？”沈乔疑惑道。
　　“没……没什么，虞姬也太美了，这就是项羽未来的爱人吗？”
　　此言一出，沈乔愣住了。
　　洛野也是激动了起来，开口说道：“你是说，她是我未来的妻子？”
　　听到此话，沈乔连忙说道：“说什么蠢话，项兄是大户人家的子弟，我们小门小户，舍妹何德何能成为项兄的妻子。”
　　“不是妻子，是小妾，不过项羽一生未娶正妻，在我看来，这就是纯爱。”
　　洛野知道安姿是未来人，所以对于她的话深信不疑。
　　就在这时，不一样的声音传来。
　　“美人，跳的真不错啊，再给哥哥跳一支舞呗？”
　　吊儿郎当的声音传来，洛野三人身上的灯光转移到了另一边。
　　看到眼前的这一幕，观众席爆笑如雷。
　　只见舞台上，王大锤一副十分猥琐的样子，带着身材健硕的李昊阳，来到了虞姬的面前。
　　“你们是谁？”苏白粥淡声问道。
　　“我们？嘿嘿嘿，我是这方官员，美人，我看你舞跳得不错，以后天天给我跳啊？”
　　王大锤这神态，不像演的。


第1132章 最后的谢幕
　　“别过来……”
　　苏白粥一边后退，一边说道。
　　见状，王大锤发出了“桀桀桀”的笑声，随后说道：“我可是大秦的官员，你竟然敢拒绝我，我怀疑你是楚国余孽，来人，把她给我抓起来，我要带回去，好好的检查一下。”
　　话音刚落，李昊阳迈开步伐，准备动手。
　　突然。
　　洛野出现，挡在了苏白粥的面前，将李昊阳推开。
　　“如此毫无顾忌的欺压百姓，还当什么父母官。”
　　沈乔和安姿也来到了洛野的身边。
　　四对二，而且洛野的样子一看就不是普通人，王大锤撂下一句“你给我等着”，就带着李昊阳灰溜溜的坦然离开了。
　　场面一度安静。
　　洛野转过身去，看着眼前的苏白粥，目光都直了起来。
　　沈乔轻咳一声，安姿拍了拍他，小声说道：“老项，注意形象。”
　　洛野回过神来，这才摆出了一副绅士的样子，开口说道：“鄙人项羽，不知姑娘名讳是？”
　　安姿：……
　　没想到那位在战场上英勇无畏的项羽，面对美人竟然是这副样子。
　　苏白粥捂嘴轻笑一声，缓缓退至自己兄长身后。
　　沈乔介绍道：“这位是项羽项公子。”
　　闻言，苏白粥小声说道：“奴家虞姬，谢过项公子。”
　　“举手之劳，我就看不惯他们欺负女人。”
　　洛野大大咧咧了起来，看到虞姬这副我见犹怜的样子，整张脸都红了。
　　不像演的。
　　虽然是话剧，但除了刚刚的王大锤以外，似乎还有人是本色出演。
　　［项羽与虞姬一见钟情。］
　　旁白的声音响起。
　　话锋一转，舞台再一次黑了下去。
　　第一排的观众可以听到有人在上面走动，似乎是在布置新的场地。
　　很快，灯光亮起，苏白粥坐在床上，而她的旁边，正是安姿。
　　［安姿看着眼前的虞美人，她一直跟随项羽，已经把项羽当成了朋友，又见证了项羽和虞姬的爱情，可她想到了这两人的结局，心中隐隐作痛，她想要改变这样的结局，于是一天晚上，她来到了虞姬的房间中。］
　　“虞姐姐。”
　　安姿拉着苏白粥的手，忧心说道：“真的要让项羽应了那陈胜吴广吗？你们这么相爱，以他的家境，找个山清水秀的地方，好好的过完这辈子不行吗？”
　　闻言，苏白粥轻轻一笑，婉婉说道：“他有如此追求，是我之幸。”
　　她爱的，就是这样的项羽，如果后者选择跟她安稳过日子，那反而不是她心中的项羽了。
　　“即便结局，你们都会死吗？”安姿追问道。
　　“死？”
　　苏白粥轻笑着摇了摇头，道：“若是我们怕死，那百姓怎么办？总有人要冲在最前面，掀翻昏庸的统治，若是死在这条路上，我们也算是死得其所。”
　　［安姿劝不动虞姬，但她知道，自己更劝不动项羽，她穿越以来，对项羽最为了解。］
　　观众席的大家也都沉默了下来。
　　他们代入了安姿的视角，而这种明知结局，却又无法改变的感觉，实在是令人心中难受。
　　［项羽响应起义，而虞姬不甘在家中等候，成为花瓶，便跟随项羽。］
　　［项羽旗开得胜，她与将士们载歌载舞，兵败之时，她也会给大家鼓舞士气，在这军营之中，她的存在，也让大家想起了自己家中的妻子，儿女……为了取胜，让家人过上安稳的日子，所有人都希望能够打败秦军。］
　　［然而，秦军被项羽打得大败而归，秦国都城却被刘邦趁机占据，楚军上下无不愤怒。］
　　楚汉之争，就此爆发，令所有人没有想到的是，这次争夺的最后，竟然是项羽大败。
　　等洛野再一次出现的时候，他已经穿上了盔甲。
　　凌乱的头发，意味着他已经是穷途末路了。
　　在这一次的战争中，他看不到任何希望，但高傲的他，又不甘心投降。
　　［安姿在军营外，看到逃窜的楚军，她明白，今天就是项羽和虞姬双双殉情的时候，她与这两个人相处了这么久，被他们的情绪感染，早就看开了生死，但亲眼见证这两个人的落幕，依旧让她无法接受。］
　　“我难道什么都做不到吗？”
　　安姿蹲在地上，望向了营帐的方向，随后站了起来，想要冲进营帐中。
　　“大王。”
　　看着眼前颓废的项羽，虞姬微微一笑，用温柔的声音说道：“你还记得，我们第一次见面的时候吗？”
　　项羽没有说话，而是端起酒杯，痛饮一口。
　　虞姬依旧笑道：“当时，我跳了一支舞蹈，或许大王就是那个时候……”
　　“大王不必气馁，在妾身的心中，你一直都是那个顶天立地的大英雄。”
　　“我败了……夫人。”
　　项羽依旧喝着酒，什么话都听不进去。
　　而虞姬却摇了摇头，她走上前去，抽出了项羽的佩剑，微微笑道：“大王，一直以来，你最爱看的，就是我们第一次见面时，我跳的那支舞。”
　　“希望此时，也能让你高兴起来。”
　　她在项羽面前，跳起了这支剑舞。
　　哪怕见过了无数次，项羽依旧会被她惊艳到。
　　营帐外，楚兵四散而逃，烽火硝烟，喊打喊杀。
　　营帐内，就只有他们，而他们的目光，也只有彼此。
　　“不要！”
　　安姿冲了进来，但已经来不及了。
　　跳完后，虞姬把剑搭在了自己的脖子上，轻轻划过。
　　她倒在了地上，再无声息。
　　项羽坐在主座上，手中端着酒杯，两行泪水留下。
　　他知道虞姬想做什么，但他没有阻止。
　　因为虞姬想做的事情，也是他要做的事情。
　　虞美人之名，天下皆知，若是被刘邦抓走，下场可想而知。
　　而刘邦对于项羽极为忌惮，不可能让项羽活着。
　　他们本就难逃一死……
　　安姿倒在了地上，满脸无奈的望着这一幕。
　　项羽站了起来，忽然悲哀的大笑一声。
　　他走了过来，将虞姬的尸体抱在怀中，喃喃说道：“夫人，接下来的路，你我二人一起走吧。”
　　他将剑拿在了手中，抵在了自己的脖子上，看向了安姿。
　　“谢谢你，未来人，我知道你一直希望我们好好过日子……
　　走到今天，或许是命中注定。
　　但我也终于可以跟夫人，好好的休息一下了。
　　如果有转世之说的话，我跟夫人，一定会过上你所期望的日子吧。
　　若是未来有那么一天，希望你，能够帮我见证。”
　　他划过了自己的脖子，怀中抱着虞姬，失去了生息。
　　［安姿的身影缓缓消失，她知道，自己的穿越之旅，随着项羽和虞姬的殉情，已经结束了。］
　　［她知道，她要回去了。］
　　［回去见证另一段爱情。］
　　下一刻。
　　大屏幕亮起，上面只有一句话。
　　［祝洛野与苏白粥，长长久久。］
　　舞台灯光彻底亮起，所有演员站在上面，对着观众席鞠了一躬。
　　谢幕。


第1133章 在星夜绽放，于回忆灿烂
　　伴随着观众席一阵热烈的掌声，操场上的路灯亮了起来，意味着这一次，属于这一届汉服社的最后一场表演，也就此结束了。
　　洛野跟苏白粥两人，因为面对着观众的缘故，压根就没看到背后大屏幕上面写着的字。
　　见观众如此热情，他只当是这一次汉服社的表演十分精彩，得到了大家的认可。
　　然而，除了热烈的掌声以外，台下还有一道道异样的声音。
　　“杀落叶，夺学姐！”
　　“杀落叶，夺学姐！”
　　“杀学姐，夺落叶！”
　　“杀学姐，夺落叶！”
　　口感喊着喊着，就被其他声音给带偏了。
　　听着这倒反天罡的声音，苏白粥在台上，露出了一个美得不可方物的笑容。
　　而洛野瞪大了眼睛，不可思议的看着这群喊口号的人。
　　随后，他将麦克风拿了起来，面对台下众人，十分硬气的开口说道：“书粉都是……”
　　原本是想批评的，但一想书粉是自己的衣食父母，洛野就觉得这话说出来不合适。
　　停顿片刻，他冷静了下来，轻声说道：“说的对，杀学姐，夺落叶。”
　　此言一出。
　　台下众人沉默了。
　　你真敢说啊。
　　就连旁边的安姿都满脸的难以置信。
　　敢这么说，膝盖又痒了吧？回去等着跪键盘吧。
　　虽然表演已经结束了，但是操场上的观众还没有散场。
　　仔细一看，台下密密麻麻的人，从最初的两百人，到现在最起码有五百人，翻了两倍不止。
　　第一排，坐着好几位校领导，他们形成了一片真空区域。
　　也就是说，他们周围的位置没人敢坐，搞得这几个人好像评委一样，有自己的独立空间。
　　这个时候，顾明轩才将录像关闭，然后转头将这段十多分钟的视频分享给了［梨子］。
　　身为顾明轩的老师，李平自从注意到顾明轩的不对劲后，就全程注意着他的一举一动。
　　明明是江大校长，却偷感十足，平时一向稳重的他，此时像极了想要做坏事的小老头。
　　“诶老李，你偷看小顾的手机做什么？”
　　方校长的声音突然传来，把李平给吓了一跳。
　　“我不是，我没有，老方，你别冤枉人啊。”
　　李平急了。
　　这要是被人传出去，他偷看自己学生的手机屏幕，那他的脸都丢尽了。
　　看他这样子，不难判断，江大乐子人李娜，之所以对什么都很好奇，多半就是跟李平教授学的。
　　“这个梨子是……”好奇之下，李平觉得脸面也不是那么重要。
　　比起丢人，他更想知道自己这个不可一世的学生，究竟会跟什么样的人分享日常。
　　“还说自己没偷看，你这都承认了。”方大爷嘲笑道。
　　李平羞得满脸通红，但依旧眼巴巴的等着顾明轩的答案。
　　闻言，顾明轩并没有隐瞒什么，而是直截了当的说道：“我喜欢的人。”
　　此言一出，李平愣住了。
　　方大爷也愣住了。
　　两位校长，目瞪口呆的看着顾明轩，只觉得仿佛听到了什么不可思议的事情一样。
　　尤其是方校长，在舞台灯光的反射下，那颗光头，看起来如同明星一般耀眼。
　　他是前任校长，所以他脑袋上反射的光，是溢出来的智慧……当时还在教书的时候，方大爷就是这么跟自己的学生说的。
　　……
　　舞台之上，演员们已经走到了后方，帮助洛野换衣服。
　　他跟苏白粥就是穿着汉服过来的，所以现在还要换回汉服，等回到家里后，再将常服穿在身上。
　　重新穿回汉服社的镇社之宝，洛野觉得身体一阵轻松。
　　虽然那套盔甲是塑料的，但是穿在身上也非常难受。
　　而此时，他跟苏白粥手拉着手，朝着操场出口的方向离开。
　　两人的背影，让观众席的大家产生了一股既视感，仿佛刚刚已经在舞台末尾，双双殉情的霸王别姬，真的已经投胎转世，在现代幸福的生活着。
　　“幸福！”
　　一个书友突然喊了起来。
　　下一刻。
　　一群人不约而同了冲着洛野跟苏白粥的方向，断断续续的说出了自己的祝愿。
　　“一定要幸福啊。”
　　“不要欺负学姐！”
　　“好好赚钱，该交税交税！”
　　“我去大哥，这是能说的吗？”
　　“我爱你老登，好好跟学姐谈恋爱，结婚一定要告诉大家！”
　　……
　　就像是在许愿一样。
　　在这个快餐时代，看到了那一对佳人，大家将自己心中对纯爱的追求，寄托在了他们的身上。
　　只要他们能够一直在一起，那么这个世界上，就永远都有真爱，也永远都有人相信真爱。
　　……
　　将剁椒鱼头停在家属楼后，两人从车上下来。
　　路灯非常昏暗，完全没有办法让洛野身上这件汉服的繁星闪烁起来。
　　仔细想想，在汉服社担任社长的这一年，他跟着大家一起经历了很多，而且这个社团中，还有着他跟学姐的诸多回忆。
　　一开始的时候，他们还没有在一起呢。
　　包括第一次汉服社聚餐的时候，他跟学姐一起参加汉服社的聚会，他在自我介绍的时候，学姐的那一声打断……
　　而如今，那一切都成为了回忆。
　　可他跟学姐还要向前看，去创造新的回忆。
　　将两件汉服换下去后，洛野就骑着小电驴，来到了汉服社的储藏室，准备将汉服社归还。
　　站在门口的时候，洛野并没有走进去，而是愣在了这里。
　　因为储藏室中有人。
　　有女孩子在哭，很委屈的在抽泣。
　　听声音，应该是安姿的。
　　毕竟这个社团，不止是对他跟学姐意义深刻，对于其他人来说，一样是极为不舍的地方。
　　安姿蹲在汉服社储藏室中，抱着自己的膝盖哭个不停。
　　一想到自己以后就要离开了，她的心中满是不舍，她告别了社员们，回到储藏室。在看着四周的汉服时，数不清的回忆涌入脑海，让她产生了一股想哭的冲动。
　　没过多久，她站了起来，擦干了眼泪，准备离开。
　　这个时候，洛野敲了敲门，拿着两件镇社之宝，递给了安姿。
　　“你什么时候来的？”安姿惊讶道。
　　“才来，怎么了？”
　　“没什么。”
　　安姿接过了女款的这件汉服，然后跟洛野分别将两件汉服挂在了之前的位置上。
　　就此，储藏室中的所有汉服，都已经回归原位了。
　　而他们，从这个房间的主人，变成了普普通通的路人。
　　那股归属感消失不见，这里的一切，再也不属于他们。
　　想到这里，安姿又有一股想哭的冲动。
　　她回头看去，洛野已经离开了这里。
　　虽然汉服社的这段经历已经结束了。
　　但安姿并不觉得遗憾。
　　这一段充实的经历，对于她来说，是最完美的回忆。
　　跟那两个人身处过同一个社团，表演过同一个节目，也是她最为宝贵的珍藏。
　　那两个人，又一次当着全校人的面，秀了一次恩爱。
　　在安姿的心中，真正耀眼的，从来不是这两件汉服，而是穿上汉服的他们。
　　无所顾忌的展现着自己的爱，毫不保留的深爱着对方。
　　他们的存在，令安姿在汉服社这两年时间的经历，变得愈发灿烂，就连回忆都多了一层滤镜。
　　真是一段精彩的人生旅程啊。


第十三卷：一花只为一树开

第1134章 新的一年
　　十二月的最后一天，江大迎来了元旦假期，而这一幕，对于洛野这些大三的老生来说，已经没有当初那么兴奋了。
　　王大锤躺在床上，完全没有回家的欲望，只剩下了对于摆烂的渴望。
　　寝室中就只有他跟李昊阳两个人，而沈乔一大早就去了高铁站，迫不及待的想回家去见小泪了。
　　洛野回到了寝室中，在元旦之前，询问大家有没有什么安排。
　　“安排？能有什么安排？野娃子，这么冷的天，我只想死在床上。”
　　话音刚落，王大锤的手机响了一声。
　　他拿起来一看，只见屏幕上是鱼子哥的消息。
　　余秋雨：大锤，我想去做小蛋糕。
　　看到这条消息，王大锤掀开了被子，从床上一跃而下，全身上下只有一件四角短裤。
　　那场面，可谓是相当辣眼睛。
　　“嘶……起猛了，有点冷。”
　　他连忙穿上衣服，动作一气呵成，然后去卫生间用最快的速度洗了个头，便离开了寝室。
　　洛野：……
　　515有正常人吗？
　　四个恋爱脑齐出，凑齐炸弹，这寝室算是废了。
　　只剩下李昊阳在洛野面前，他一直盯着自己的手机，似乎是想发什么消息，但是又不知道发些什么。
　　“教练啊，小唐不负众望，成功的拖住了许小迦，剩下的就靠你自己了。”
　　为了让许小迦元旦的时候留在学校，唐恩琪可谓是费劲了九牛二虎之力，什么逆天的理由都用上了。
　　她说自己元旦的时候要跟网恋男友奔现，自己一个人不敢，让许小迦陪着她。
　　这许小迦能不答应？万一遇到什么渣男，唐恩琪又长得这么漂亮，被人欺负了怎么办？
　　不得不说，这真是个好理由。
　　不仅成功的留住了许小迦，还顺理成章的让许小迦跟唐恩琪一起出门，为偶遇李昊阳创造出机会。
　　这简直是一举两……哦不，一举三得。
　　至于哪来的三……
　　（某高姓男子急了）
　　“我知道。”
　　李昊阳看着跟许小迦的聊天界面，犹豫良久后，终于发出了一条消息。
　　李昊阳：你明天有空吗？
　　许小迦：没空。
　　后者是秒回的，直接了当的就给李昊阳拒绝了。
　　在洛野的眼中，那个威猛的壮汉，竟然露出了快要哭出来的表情。
　　“冷静点教练，你继续问啊，问她为什么没空。”洛野急忙说道。
　　“哦。”
　　李昊阳听着洛野的话，继续问了下去。
　　许小迦：我要去陪琪琪见她的网恋男友，要是配不上琪琪，我就揍他。
　　看到这条消息，李昊阳微微一愣。
　　“你就说你也去，她们两个女孩子不安全。”
　　“哦。”
　　李昊阳依旧是呆呆的点了点头，然后打字输入了这句话，点击发送。
　　许小迦：可以，来的正好，我需要你。
　　许小迦对自己的实力有着清晰的认可，知道自己可能打不过对方。
　　但是李昊阳就不一样了。
　　有他在，许小迦十分有安全感，要是有人敢动她一根毫毛，李昊阳粑粑都给他们打出来。
　　“这就对了。”
　　洛野对李昊阳耐心说道：“教练，感情讲究的是循序渐进，不能太主动，也不能不主动，主打的就是顺其自然，通过对方的需求，来判断自己应该说些什么……”
　　突然，洛野的手机也响了一声，他拿起来看上一眼，随后表情肉眼可见的变得喜悦了起来。
　　饭夫人：我起来了，你人呢？
　　早上的时候学姐没起，所以洛野吃完早饭后，才顺便回了趟寝室。
　　看到这条消息，洛野当即回复道：我马上回来！
　　说完，就像刚刚的王大锤一样，洛野转身就走，没有丝毫迟疑的离开了这里。
　　李昊阳坐在床上，满脸呆滞。
　　不是说不能太主动吗？
　　你怎么随叫随到啊？
　　……
　　自从卸任了汉服社社长的职位，洛野感觉自己就像是功成名就后，带着自己的老婆隐居起来了一样。
　　虽然日子一天比一天平淡，但是他感觉自己的幸福指数，每天都会提升一点点。
　　他已经离不开仙女学姐了，不……他早就已经离不开对方了。
　　带着早饭回到家属楼后，走进他们的小家，苏白粥正坐在餐桌前，手中拿着筷子，面前有一个比脸还干净的碗。
　　她望着洛野，满脸平淡，就像是一只高傲的小猫咪，等待着主人的投喂一样。
　　洛野将包子放在了学姐的碗里，然后又将小米粥放在了碗的旁边，笑道：“饭饭，今天起得这么早啊？”
　　“明天元旦。”
　　苏白粥缓缓说道：“又一年过去了。”
　　闻言，洛野感叹道：“是啊，又一年过去了……”
　　人生一共几十年，而认识学姐，这已经是第三个年头了。
　　他伸出手，握住了学姐的手。
　　苏白粥转头问道：“干嘛？”
　　“没什么，就是想牵牵你的小手。”
　　“那你牵吧，我喝粥。”
　　苏白粥总是会用平淡的语气，说出非常反差的话，她一只手被洛野握住，另一只手拿着粥，一口一口的喝着。
　　“饭饭，你说十年后，我们会是什么样子呢？”
　　听到此话，苏白粥认真的想了想，发现自己想象不到那个场面。
　　她摇了摇头，轻声说道：“不知道。”
　　说完，她将粥递给了洛野，让吸管悬停在洛野的嘴边，示意他喝一口。
　　洛野咬住吸管，喝了一口后，边吃边说道：“饭饭，我觉得你想象不到是因为，也许十年后的我们，跟现在的我们没有变化呢？”
　　“什么意思？”苏白粥疑惑道。
　　“我的意思是说……”
　　洛野端详着自己未来老婆的侧脸，满脸宠溺的说道：“十年后，我们也是这样，我牵着你的手，看着你吃早饭。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　她歪了歪头，目光惊讶道：“我刚刚是不是被你撩了？”
　　“我撩我自己未来的老婆，有什么不对嘛？”洛野反问道。
　　他松开了学姐的手，将手放在了学姐的腰上，默默的搂住。
　　“吃饭呢，别耍流氓。”


第1135章 跨年的仪式感
　　当天晚上，为了能够在十二点整的时候，完成跨年的仪式感，江大本就不多的留校生，又离开了一大波。
　　这让江大看起来更加空旷了，但依旧有寥寥无几的人，在学校中走动。
　　就比如此时，李昊阳正在女寝门口等人。
　　巧合的是，高玉明也在他的旁边。
　　两人突然意识到旁边站着熟人，当即客套了一番。
　　“昊阳兄。”
　　“玉明兄。”
　　双手抱拳，两人面对着彼此，异口同声道：“好久不见。”
　　随后，两人转过身去，同时看着女寝门口，再也没有说话了，就像是两个意外碰面的江湖大侠一样。
　　这独属于男生的浪漫，或许也就只有男生才会懂。
　　因为一个女孩子回寝室的时候，看到了刚刚他们的举动，还以为这两个人是神经病。
　　下一刻。
　　许小迦跟唐恩琪挽着手走了出来。
　　为了演的像一些，唐恩琪今天还化了美美的妆，好好的打扮了一下自己，她系着围巾，穿着长款的大衣，颇有一股韩国偶像的感觉。
　　而许小迦的穿搭比较简单，上衣配黑色保暖裤，再穿一件黑的外套，活脱脱的女大学生形象。
　　见状，李昊阳跟高玉明同时迈开步伐。
　　意识到他们的步伐一致后，两人又同时愣住，然后同时伸出手，十分客气的说道：
　　“昊阳兄，请。”
　　“玉明兄，请。”
　　两人笑了起来，在另外两个女生费解的目光中，来到了她们的面前。
　　“咦？”
　　高玉明疑惑道：“原来昊阳兄是在等许小迦。”
　　“原来玉明兄是在等唐恩琪啊。”
　　两人又客套了一番。
　　许小迦无语道：“你们一定要这么说话吗？”
　　“此言差矣。”
　　“非也非也。”
　　两人争先恐后的说道。
　　许小迦嘴角一抽。
　　女孩子的可可爱爱男孩子不懂，男孩子的奇奇怪怪，她们女孩子也不懂。
　　至于高玉明为什么也在，那是因为得知唐恩琪要见网恋男友，他自告奋勇的说要陪同，觉得两个女孩子一起见网友太危险了。
　　当然，他有想过，突然冒出来一个网恋男友，这未免也太奇怪了，简直像随口编的一样。
　　理智告诉他，这就是假的。
　　但是感性不同意，一定让他过来亲眼瞧瞧。
　　四个人，一个在撒谎，一个是笨蛋，两个被爱情冲晕了头脑。
　　如果洛野在这里的话，一定会惊呼一声“精彩”。
　　现在的时间是傍晚六点多，据唐恩琪说，那个所谓的“网恋男友”，约她去东湖跨年。
　　东湖是江城的一片湖水景区，隔壁还有一条商业街，称得上是非常繁华了。
　　再加上今天是跨年夜，所以今晚那里的人，一定非常之多。
　　……
　　除了他们四人以外，洛野跟苏白粥也准备找个地方跨年。
　　可是江城大大小小的地方他们曾经都逛了个遍了，如今看了半天攻略，也没有找到适合他们跨年的地方。
　　因为是元旦的缘故，粥野书屋今天也放假了，秦钰雯不知道带着徐惜年去哪里鬼混去了。
　　想到这里，洛野突然意识到，书屋今天不营业诶？
　　“饭饭，要不咱们去书屋跨年吧？”
　　“书屋？”
　　苏白粥歪了歪头，露出了疑惑的表情。
　　想了一下，她点了点头，开口说道：“在书屋跨年，确实不错。”
　　这一次的跨年夜，洛野不准备邀请任何人。
　　粥野书屋的跨年夜，就只有粥野两人。
　　他准备在那里做一顿烛光晚餐，迎接他跟学姐的新的一年。
　　在去书屋之前，两人先去了一趟商场，买了很多跨年要用到的东西。
　　那种星星灯，虽然便宜，但是很有氛围感，洛野准备在书屋的门口围上一圈。
　　来到书屋后，洛野将门口的锁打开，然后走进了书屋里面。
　　粥野书屋的卫生一向很好，迎面而来就是一股令人身心愉悦的清新味道。
　　洛野提着大大小小的塑料袋，将东西放在了吧台中。
　　苏白粥走进来后，来到了洛野的旁边，将塑料袋打开，准备做今天的晚餐。
　　他们从商场出来的时候，已经是九点多了，距离跨年，只剩下了两个多小时。
　　他们还买了一些甜酒，以及学姐爱喝的梅子酒，一会吃饭的时候，可以小酌几杯。
　　很快，在二楼窗边的一张桌子上，摆满了今天的晚餐。
　　时间，也来到了十一点钟，他们马上就要进入新的一年了。
　　看着坐在自己面前的彼此，两人也没有说什么，而是这样默默的盯着对方，好似能在对方的脸上看出花来。
　　随后，两人同时扭头，看向了窗外。
　　外面非常安静，路上的行人也不多，只有路灯下的宁静，以及他们所处位置的温馨。
　　“饭饭，我饿了。”
　　“还没跨年呢。”
　　两人都在等着这十二点整的到来。
　　苏白粥用筷子夹起来一块肉，递向了洛野的嘴边，轻声说道：“先吃一块，垫垫肚子。”
　　学姐亲手喂吃的，他当然是美滋滋的吃了下去。
　　就这样，时间一分一秒的推移着，很快，［59］这两个数字，就变成了［00］。
　　两人将青梅酒倒在杯中，然后在半空中轻轻碰杯，发出了一道清脆的声音。
　　“跨年快乐，洛洛。”
　　“有你陪我，当然快乐了，饭饭。”
　　两人对视一眼，相视一笑。


第1136章 蒙混过关
　　几个小时前，东湖商业街。
　　“你网恋男友呢？”
　　许小迦已经陪着唐恩琪逛了一圈东湖了，就连商业街都走了个遍，脚都走麻了，依旧没有找到那所谓的网恋男友。
　　唐恩琪的表情十分冷静，但实则是在隐藏自己内心中的慌张。
　　“也许……我被放鸽子了？”她试探性的问道。
　　“你问问啊。”许小迦催促道。
　　她真的想不明白，既然找不到对方，为什么不发个消息，问问对方在哪里。
　　该说不说，这孩子是真的单纯，压根就没有起过疑心，对于朋友的话毫不怀疑，执行力拉满。
　　“问谁？”唐恩琪的面色肉眼可见的紧张了起来。
　　“问你网恋男友。”许小迦没好气的说道。
　　“问……问网恋男友啊。”
　　唐恩琪的语气变得有些结巴了起来，她掏出了手机，但根本就不知道怎么联系自己的网恋男友。
　　毕竟，不存在的人，她要怎么去问啊。
　　可许小迦就在一旁眼巴巴的看着自己，她要是什么都不做的话，岂不是欺骗朋友。
　　就在此时。
　　唐恩琪手机的消息提示音响了起来。
　　许小迦跟她同时看向了手机屏幕。
　　江城第一帅：来商场二楼的服装店这边，我在等你。
　　这条消息，让许小迦跟唐恩琪同时愣住了。
　　“江城第一帅？这是你的网恋男友吗？什么自恋的网名？”
　　跟许小迦的质疑不一样的是，唐恩琪的目光则是有些怪异。
　　她四处张望了一圈，发现李昊阳跟高玉明都不在了。
　　随后，她低头看了看自己的手机，目光定格在这个叫做［江城第一帅］的名字上。
　　她当然知道这个人是谁。
　　只是不太明白，为什么这个人会突然在此时此刻给她发消息，还假冒起了她的网恋男友。
　　……
　　商场二楼服装店。
　　高玉明已经换上了另一身行头，风格跟从学校里出来的时候截然不同，看得旁边的李昊阳一愣一愣的。
　　“为啥突然过来买衣服？”李昊阳不明所以道。
　　“昊阳兄，这你就不明白了吧，我刚刚观察了一路，根据我的判断，我确定，唐恩琪根本就没有所谓的网恋男友，虽然不知道为什么她要骗人，但我知道，她现在需要一个网恋男友出现，来解开她的困境。”
　　此言一出，李昊阳憨憨的说道：“她本来就没有网恋男友啊，就是为了把许小迦骗出来。”
　　“什么？”
　　听到此话，高玉明目瞪口呆，有些不可思议的问道：“你是说，唐恩琪弄这么一出，是为了把许小迦骗出来……等等。”
　　以高玉明的聪明才智，瞬间就猜出了这件事情的来龙去脉。
　　至于他是怎么知道唐恩琪要去见网恋男友，当然是洛野发消息告诉他的。
　　现在想想，他才意识到，自己可能是被洛野给耍了。
　　那小子，是想一箭双雕，帮助李昊阳的同时，还能顺便捉弄一下他跟唐恩琪。
　　想到这里，高玉明的面色变化十分精彩，最终，他还是在心中给洛野竖起了大拇指。
　　干得漂亮兄弟！
　　如果没有这一出，他怎么可能跟唐恩琪在跨年夜之前一起出来啊。
　　高玉明对唐恩琪的态度，一直都是顺其自然的。
　　对于一个事业心很强的女孩子来说，他要是在感情上步步紧逼的话，反而会让对方反感。
　　所以他想跟对方自然而然的相处，偶遇碰面的话才会走在一起，平时不会主动约对方出门。
　　而如今，既然已经一起出来了，要是连跨年都没有一起，就灰溜溜的回去的话，这并不是高玉明的性格。
　　不过当务之急，还是先扮演好网恋男友这个角色。
　　他还在商场中买了一顶鸭舌帽，免得被许小迦给认出来。
　　既然是网恋奔现，那么唐恩琪肯定要在表面上做出她是一个人来的样子。
　　而许小迦只能在远处偷偷跟随，所以他是完全有可能蒙混过关的。
　　最重要的是，虽然他们四个人一起来到了这里，但许小迦跟他不熟，甚至连他网名叫什么都不知道。
　　“我明白了，昊阳兄，咱们分工明确，一会她们来了，你去把许小迦支开，这样我就不用担心暴露了。”
　　“这……这能行吗？”李昊阳犹豫道。
　　“这必须行，否则今天无论是我还是你，都白来了。”
　　“好，我知道了。”
　　李昊阳的眼神变得坚定了起来。
　　就在这时，商场尽头处的扶梯上，出现了两个熟悉的身影。
　　高玉明面色微变，当即说道：“她们来了，你快躲起来。”
　　他整理了一下自己的衣服，将帽子戴好，背对着那两个人，随后将李昊阳赶走。
　　刚刚从扶梯上来的唐恩琪，连忙对一旁的许小迦说道：“你躲起来，别让他看到我还带了个朋友。”
　　“为啥？”许小迦不解道。
　　“网恋奔现啊，我带个人那不是不信任人家吗？”
　　“也对哦。”
　　许小迦依旧没有怀疑，但因为放心不下唐恩琪，就这样装作陌生人的样子，跟随在唐恩琪的身后。
　　唐恩琪来到了约定好的位置，看着面前那个不肯回头的男生，一时间有些不知道说些什么。
　　“你来了。”高玉明的声音从面前传来。
　　唐恩琪微微别过头，小声问道：“你这是在做什么？”
　　“如果我猜得没错的话，你根本就没有什么网恋男友吧，只是为了给那两个人创造机会……所以，你需要我来扮演这个角色。”
　　闻言，唐恩琪叹了口气，无奈道：“早知道这么复杂，我就不答应洛野了。”
　　话音刚落，高玉明将自己的一只胳膊伸了出来。
　　见状，唐恩琪有些疑惑。
　　只听高玉明背对着自己说道：“她会起疑心的。”
　　听到此话，唐恩琪犹豫了一下，还是伸出手，用两根手指，轻轻地抓住了高玉明的袖口。
　　这一幕，看得不远处的许小迦震惊不已。
　　“不是吧，真有网恋男友啊，那内个高玉明该怎么办？”
　　她踮起脚尖，认真的眺望着那两人的背影，发现无论如何都看不清那个男生的正脸。
　　“急死人了，看不清脸啊，帅不帅啊。”
　　突然，李昊阳神不知鬼不觉的出现在了许小迦的身后，他伸出手，毫无征兆的拍了一下许小迦的肩膀。
　　“啊！”
　　正聚精会神的许小迦被吓了一跳，她猛然转身，发现是李昊阳后，这才松了口气。
　　许小迦拍了拍自己的胸口，气愤道：“吓死我了，你去哪了？还有，那个高玉明呢？”
　　“他……他走了。”
　　不擅长撒谎的李昊阳摸了摸后脑勺。
　　而听到此话的许小迦，直接误解了现在的状况。
　　她叹了口气，可惜道：“我懂，任谁看到这样一幕，都会忍不住伤心的。”
　　李昊阳：？
　　等一下，感觉情况有点乱，他的大脑不够用了。


第1137章 不再口是心非
　　这么一会儿的功夫，唐恩琪跟高玉明的身影就已经消失不见了。
　　许小迦看了过去，随后露出了惊慌的表情。
　　“完了完了，他们走了。”
　　许小迦大步向前，发现四面八方都找不到唐恩琪的身影。
　　“哎呀这不是完了吗？”
　　许小迦转了一圈，发现她把人给跟丢了。
　　“小迦，不用担心，这里人这么多，唐恩琪不会被欺负的。”
　　听到此话，许小迦认真的思考了一番，心中的顾虑便烟消云散，她笑了起来，道：“有道理，那我放心了。”
　　“嗯。”李昊阳点了点头。
　　现在的时间是晚上十一点多，原本这个时间，大多数人都已经睡觉了，但因为今天要跨年的缘故，东湖商业街的人非常之多。
　　离开商场后，街道两旁的人等在这里，期待着跨年那一刻的到来。
　　李昊阳走在许小迦的旁边，问道：“咱们是要等他们约会完吗？”
　　“不然呢？难不成咱们先回去啊。”
　　许小迦随口说道，她的视线东看一眼西看一眼，也不知道在看些什么。
　　李昊阳全程一副很有心事的样子，看起来很有话要说。
　　男人有心事的时候，通常跟不上女生的步伐，只能跟在女孩子的身后，一边看着对方的背影，一边眉头紧锁。
　　“你怎么了？”
　　许小迦也算是了解李昊阳，见对方这个样子，她转头疑惑道。
　　看到这个样子的许小迦，李昊阳突然意识到了一个问题。
　　她……
　　一直都是一样，从未变过，无忧无虑，天真自在。
　　有人说她傻，但她的这个性格，或许才是人人羡慕的样子。
　　她不会去思考那些复杂的事情，所以在恋爱中，她的认知就是，喜欢就在一起，不考虑那些杂七杂八的事情。
　　自己开心才是最重要的。
　　正因如此，当初分手的时候，她才会非常不理解李昊阳。
　　但过了这么久，对于当初的事情，她也想明白了很多。
　　有些时候，不是她想做什么就可以做什么。
　　有些事情，不是她能做到，就一定可以做到的。
　　这个世界充满意外，能够在遇到意外之后，勇敢的跨越过去，就已经是一件非常了不起的事情了。
　　而李昊阳也很清楚，今天他们能够出现在这里，是洛野，唐恩琪，高玉明几人一起努力下来的结果。
　　如果他什么都不做，先不说对不对得起他自己，反正肯定对不起他的朋友们。
　　想到这里，李昊阳来到了许小迦的面前，在对方不明所以的目光中，问道：“小迦……你有没有想过，如果当初我们没有分手的话，现在会不会跟洛野和苏学姐一样……”
　　此言一出，许小迦微微一愣，没想到对方竟然会在此时提出这件事情。
　　那样的场景，她自然是幻想过的，可事到如今，在他们相识的这几年时间里，分手后的时光，占据了绝大多数。
　　似乎谈恋爱的那段日子，已经成为了非常久远的事情。
　　而且每一次想起来那段回忆，许小迦的记忆中，都是他们两个吵架的样子。
　　当时他们就是三天一小吵，五天一大吵，这在515是众所周知的事情。
　　虽说如此，但想起他们吵架的场景，许小迦心中并不难受，反而觉得有一丝丝的留念。
　　每一对情侣的相处方式是不一样的，他们最适合的方式，或许就是这个样子。
　　“现在说这些干什么……”
　　许小迦别过头去，自顾自的迈开步伐。
　　只是她的步调，并没有刚刚那样随意，仿佛每一步都有些沉重，似乎是在思考着什么。
　　李昊阳跟了上去，就这样走在许小迦的身后。
　　说实话，洛野的叮嘱，他已经忘得一干二净了。
　　他现在要做的事情，全部都是他想做的事情，哪怕没有洛野，他也是这样想的。
　　想复合，想在今年寒假的时候，去京城，去见许小迦的父母，去证明自己拥有足够的爱，可以保护好他们的女儿。
　　“我觉得，什么时候说都不晚。”
　　李昊阳在许小迦的身后说道：“小迦，刚在一起时候的我们，都刚上大学，对什么事情都不太明白，也做错很多错事，而现在……”
　　他拉住了许小迦的胳膊，让她停住了步伐。
　　前者回头望着后者，而后者则是一脸深情的盯着前者。
　　“现在……我不想走错了，我不想逃避了，小迦，很多事情，我都想跟你一起面对，分开的这段时间，我一直都在想你，我……我……”
　　李昊阳越说脸越红，明明是个猛男，可在面对感情问题的时候，仿佛比许小迦还要娇小一样。
　　许小迦没有说话，就这么盯着李昊阳，脸色微红。
　　短暂的沉默后，李昊阳便继续说道：“能不能……回到曾经……”
　　“不能。”
　　许小迦果断说道。
　　她甩开了李昊阳的手，斩钉截铁的说道：“过去的事情，早就已经过去了，回去有什么意思。”
　　此言一出，李昊阳的表情肉眼可见得变得慌了起来。
　　之前沈乔就说，他跟许小迦一定可以复合，只是差一个开口而已。
　　而现在，出乎意外的情况出现，李昊阳一时间有些不知道该如何是好。
　　“我……”
　　李昊阳愣在原地，而许小迦已经转身离开了。
　　看着对方越离越远的背影，李昊阳呆呆的望着，仿佛变成了一块木头。
　　不对……
　　他想追上去。
　　可是这条腿就是无法抬起。
　　被拒绝后，以他的性格，是不会追上去的，哪怕他心中想的是追上去。
　　李昊阳就这样留在原地，直到许小迦的身影消失不见……
　　难道……要再一次做违心的事情吗？
　　这一刻，倒计时的声音响了起来，距离跨年，只剩下了最后的一分钟。
　　突然，李昊阳迈开步伐，朝着人群中追了上去。
　　人来人往，车水马龙，李昊阳穿梭在人群之中，寻找着许小迦的身影。
　　倒计时的声音越来越近，而他却没有在人群中找到许小迦。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　倒计时的声音进入了最后一秒。
　　与此同时，一双纤细的胳膊从自己身后绕了过来，那熟悉无比的声音，委屈至极的传入了自己的耳中：
　　“对不起，我刚刚是骗你的，我不想说反话了。”


第1138章 梅子味的深吻
　　“口是心非？”
　　书屋中，苏白粥的脸色有些红晕，她一副微醺的样子，靠在洛野的身上，听着洛野讲述他身边的事情。
　　“嗯，爱情中，有太多口是心非的人了，明明还喜欢对方，明明想跟对方在一起，但就是要提分手，又因为口是心非，装作不在意的样子，不肯复合。”
　　说到这里，洛野思索着李昊阳那边的状况，也不知道他有没有克服自己的违心，对许小迦说出那些话呢。
　　也不知道许小迦有没有克服违心，放下傲娇，坦诚的将自己的心，展现在李昊阳的面前呢？
　　“洛洛，当初你跟我表白的时候，有没有想过，被拒绝了怎么办？”
　　这句话打断了洛野的思绪，让他回想起了当初表白时候的场景。
　　虽然已经是两年前的事情了，但对于洛野来说，哪怕如今想到那个画面，他依旧会心中一紧。
　　如果被拒绝了怎么办？
　　说实话，当时他还真以为自己被拒绝了。
　　而且他自己也清楚，当时仙女学姐答应的概率很低，或许只是十分之一，百分之一……不，这种事情不能用概率来形容。
　　总之，他就是抱着被拒绝的结果，鼓起勇气表白的。
　　即便有心理准备，当他真的以为自己被拒绝的时候，依旧觉得天塌了。
　　后来学姐答应他，愿意跟他在一起，他当时觉得像是在做梦一样。
　　“饭饭，你呢？当时为什么会答应我？”
　　闻言，苏白粥靠在洛野的身上，她微红着脸，露出了思考的神色。
　　片刻后，她的头在洛野肩膀上蹭了蹭，随即用迷离的目光看向了洛野，她先是抿了一下嘴巴，然后轻笑一声，道：“因为喜欢你。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　随后他笑道：“那我也是，因为喜欢你，所以对你表白，哪怕是被你拒绝，我也还是会喜欢你。”
　　说完，洛野补充道：“大不了被拒绝了我就偷偷摸摸的喜欢你。”
　　“偷偷摸摸，然后把我的心偷走吗？你个偷心贼。”
　　可能是因为有了一些醉意，苏白粥此时完全放开了自己，什么都愿意说。
　　“是啊，我是个偷心贼，把我家饭饭的心偷走了，让你一辈子都喜欢我……”
　　洛野搂住了学姐，将其拥入怀中。
　　“我也是偷心贼，我比你厉害。”
　　苏白粥突然很天真的笑了笑，道：“我应该第一次见你，就把你的心偷走了。”
　　“这话倒是真的。”
　　洛野十分认同。
　　他第一次见到学姐的时候，就喜欢上了对方。
　　这是一见钟情，或许也是来源于本能的见色起意。
　　但那只是一个开始，后来是不是见色起意，已经不重要了。
　　因为苏白粥，已经是他的女孩了。
　　回想起当初的仙女学姐，那份冰山女神的气质，再看看现在的学姐，靠在自己肩膀上，像小猫一样，喝醉酒就一直粘着他的样子。
　　洛野忍不住笑了一声，然后伸出手，摸了摸学姐的脸。
　　随后，他捧住了这柔软的脸庞，将对方的面孔，移到了自己的面前。
　　面对面的对视，超过一秒是好奇，超过三秒是暧昧。
　　对于他们来说，暧昧不暧昧的，已经不重要的。
　　酒醉后的苏白粥，展现了什么叫做江南美人的柔情似水。
　　她目光深情的望着洛野，用非常勾人的声音，问道：“洛洛……想亲我么？”
　　“想。”洛野吞了一下口水，从心说道。
　　“给你亲一口。”
　　苏白粥翘起嘴巴，在洛野的嘴唇上印了一下。
　　随后，她的嘴角微微勾起，甜甜笑了一声，那份弧度，让洛野一时间没忍住，用力的朝着学姐的嘴唇吻了上去。
　　学姐原本的香味，掺杂着梅子酒的味道，瞬间让洛野上头。
　　两人忘情的深吻，哪怕已经谈了两年的恋爱，但在他们彼此的眼中，对方永远是超脱于新鲜感的第一选择，永远吸引着另一半。
　　……
　　东湖边。
　　高玉明望着湖面，走在唐恩琪的身边。
　　过了十二点，这里的人就没那么多了，两人在这里吹着湖风，享受氛围，一起散步。
　　“你说他们两个现在，已经复合了吗？”唐恩琪问道。
　　“有情人终成眷属。”
　　高玉明的这句话，似乎是回答了唐恩琪，也似乎是在诉说着其他事情。
　　唐恩琪心中明了，但并未挑明，而是自顾自的说道：“有时候看到其他人谈恋爱，我都会幻想自己未来的男朋友，会是什么样子的。”
　　“你喜欢……洛野那个类型的男生？”高玉明突然问道。
　　他知道，大一的时候，唐恩琪跟洛野还发生了一些矛盾。
　　“我不知道。”
　　唐恩琪摇了摇头，随后喃喃道：“我跟洛野呢，当初我拒绝他，或许是我没有看清自己，但是后面我后悔拒绝他，也是没有看清我自己。”
　　“什么意思？”高玉明疑惑道。
　　“字面意思，我拒绝他的时候，我或许心里有他，但是我后悔的时候，心里确实没有他。”
　　她不是因为喜欢洛野才后悔，只是因为看到了洛野喜欢别人，她无法接受。
　　过去那些自相矛盾的事情，唐恩琪全部都接受，那就是她自己，没什么不能承认的。
　　“那你心里……”
　　高玉明想问问，对方的心里有没有他。
　　但犹豫过后，他张了张嘴巴，还是将想说的话咽了回去。
　　现在还不到时候……


第1139章 久违的主动
　　另一边，江城步行街，王大锤跟余秋雨坐在出租车上面，两人一言不发，余秋雨更是一副昏昏欲睡的样子。
　　她不经常化妆，但是今天跨年，她特意化了一个好看的妆容，跟王大锤一起去步行街的DIY蛋糕店里面，做了六个小蛋糕。
　　六个纸杯小蛋糕248块钱，如果要做大蛋糕的话，价钱还要翻上一倍。
　　他们两个人都是学生，人均一百多做六个小蛋糕，已经算是很奢侈的消费了。
　　看着余秋雨坐在自己身旁，靠在自己肩膀上面，王大锤在心中默默发誓，之后一定要赚大钱，跟鱼子哥做最大的蛋糕，让快乐的成长，不会被经济所限制。
　　……
　　宁城。
　　沈乔抓着小泪的手，他在后者的嘴唇上面轻轻一吻，微微笑道：“又是新的一年了。”
　　“这一年的愿望，依旧是希望你能够醒过来。”
　　他坐在小泪的旁边，望着窗外的黑夜。
　　屋子中虽然只有他们两个人，但是有小泪待在身旁，沈乔并不觉得孤单，哪怕她不会有任何反应。
　　……
　　有人欢喜有人愁。
　　跨年的那一刻，不是所有人都是在一片欢喜中度过的。
　　秦钰雯跟徐惜年两人，打车来到了郊区的烟火大会上，想要在跨年的这一刻，见证满天烟花的浪漫。
　　但不知道出了什么问题，烟火大会的主办方取消了这一次的烟火大会，在这荒郊野岭的地方，几十个人唉声叹气，抱怨连连，对主办方怒骂不已。
　　而这个地方，也很难打到车，更何况是几十人一起打车。
　　秦钰雯跟徐惜年只能步行离开了，朝着市中心的方向走去，一边走一边打车，看看过程中有没有司机愿意接单。
　　但是他们走了整整两个多小时，脚都快要磨破皮了，也没有看到出租车的影子。
　　要知道，散步两个小时，跟赶路两个小时的感觉是不一样的。
　　徐惜年一直走在前面，秦钰雯在后面委屈道：“你慢点啊。”
　　“啊？”
　　徐惜年转过身去，看到秦钰雯累得不行的样子，他又走了回来，担心道：“累了吗？累了咱们就休息一会儿吧。”
　　“走了多久了？”秦钰雯问道。
　　“两个半小时，现在已经是凌晨两点多了。”
　　这个地方距离市中心五十公里，与其说是郊区，倒不如说江城周边的二级城市。
　　江城也有烟花大会，但是那里的人很多，两人选择了这个更远，但是会更宁静的地方，没想到被人放鸽子了。
　　明明是意义非凡的跨年，却让他们过得如此落魄。
　　“对不起啊熊大，是我选的地方。”徐惜年有些自责的说道。
　　“唉，也不怪你，是我说想去个人少的地方。”
　　秦钰雯蹲在地上，四周就连一个公共座椅都没有。
　　几分钟后，她站立起来，无精打采道：“我们走吧。”
　　看到秦钰雯疲劳的样子，徐惜年犹豫了一下，开口问道：“要不……我背你吧？”
　　“你说什么……你要背我？”
　　秦钰雯露出了不可思议的表情。
　　还剩下这么长的路程，二蛋要是背着他走，岂不是没走几步就没有力气了？
　　“不用了吧……那样效率不高。”
　　“没事，我背你。”徐惜年的声音变得肯定了起来。
　　仅仅只是累一会儿，就能够背着自己的女朋友，这代价简直是太值了。
　　“那好吧。”
　　秦钰雯脸色一红，然后来到了徐惜年的身后。
　　后者蹲了下来。
　　下一刻。
　　秦钰雯的双手，环过了徐惜年的脖子，两条腿也被对方给拖住了。
　　徐惜年猛然站了起来，感受着背上之人的重量，他还颠了一下。
　　只是这一颠，让他突然感觉到了，自己背上似乎是有什么奇妙的东西……总之触感很难说，很舒服。
　　“你……你干嘛，快走啊。”
　　秦钰雯似乎也是意识到了什么，脸色突然一红。
　　“哦……哦。”
　　徐惜年迈开步伐，一步一步的走着。
　　只是没走几步，一辆出租车停在了两人身旁。
　　见状，秦钰雯疑惑道：“二蛋，你打到车了？”
　　“嗯。”徐惜年把秦钰雯放下来说道。
　　“什么时候打到的？”
　　“把你背起来之前。”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣，她的大脑正在飞速思考。
　　有问题，但是说不出来是哪里有问题。
　　她好像是故意被占便宜了，但一想到二蛋背着她走了一会儿，也是累得够呛，似乎也没占到什么便宜的样子。
　　算了，不管了，先上车。
　　两人上了出租车后，秦钰雯的脑袋突然就变聪明了起来。
　　“二蛋，你是说，你已经打到车了，还说要背着我走？”
　　“额……”
　　刚刚秦钰雯没说话，他还以为对方不计较了呢。
　　感情是刚刚反应过来？
　　“对啊。”徐惜年承认道。
　　闻言，秦钰雯惊讶道：“好呀二蛋，学坏了，竟然会占姐姐便宜了，是不是跟洛野那小子学的？”
　　“不是，我自己刚才灵光一闪……”
　　“我不是在夸你，你没有必要满脸自豪的解释。”
　　秦钰雯无语的看了他一眼。
　　不过……
　　谈恋爱的感觉，确实与众不同，除了感情上面的互动以外，身体之间的接触，似乎也随着恋爱的加深，变得越来越令人着迷。
　　等他们回到学校的时候，男生寝室已经关门了。
　　毕竟凌晨的时间，连学校大门都不一定能进去。
　　节假日夜班的保安，已经在保安亭偷懒睡觉了。
　　所以徐惜年只能跟着秦钰雯回到家属楼，今晚也会在这里休息一晚上。
　　虽说他们是情侣，但这是他们第一次睡在一起……哪怕是不同的房间。
　　两人坐在客厅中，表情都变得有些不自然，徐惜年有些紧张，秦钰雯的脸一直都是红的，就像是一只微醺小猫……哦不，是微醺小奶猫。
　　“喝水吗？”秦钰雯问道。
　　“喝。”
　　“吃零食吗？”
　　“吃。”
　　“困吗？”
　　“困。”
　　“这么晚了，那就睡觉吧。”
　　她问什么，徐惜年就回答什么，而且都是肯定答案，就像答题卡一样。
　　“等一下。”
　　徐惜年从沙发上面站了起来，抓住了即将回房间的秦钰雯的胳膊。
　　“怎么了？”
　　后者回头疑惑道。
　　“今天跨年。”徐惜年说道。
　　“我知道，跨年快乐。”秦钰雯祝福道。
　　“不是这个。”徐惜年有些扭扭捏捏的说道。
　　“跨年不说跨年快乐，那说什么？”
　　秦钰雯满脸疑惑的问道。
　　“跨年……对于情侣来说，应该有另一种过法。”
　　只听徐惜年的声音响起，他上前一步，距离秦钰雯的距离更近了一些。
　　秦钰雯心中一突，似乎有些明白，徐惜年口中的另一种过法是什么了。
　　她的脸色愈加红晕，但却没有阻止对方。
　　这难得的主动，她要是再拒绝的话，下一次就不知道是猴年马月了。


第1140章 预制恋爱
　　伦敦。
　　黎夏一如既往的下课后，独自一人回到了公寓中。
　　一想到即将跨年，她也想给自己弄一些仪式感，于是将学校的书放在家后，就准备去一些华夏饭店里买一些好吃的回来。
　　两个小时后，她提着大大小小的袋子，将各种打包盒摆放在了桌子上。
　　顾老师跟李成不在后，她一个人就只能这样吃饭了。
　　虽然没什么家的味道，但勉强还能过活，而且她拍一张照片发给顾老师的话，这不是也能表现出分享欲嘛。
　　日子还是很有盼头的。
　　黎夏自顾自的笑了一声，然后将盒子中的饭菜全都倒在盘子中，再拍了一张照片，发给自己的家人。
　　还有顾老师……
　　没过多久，消息提示音响起，黎夏拿起手机一看，发现是自己妈妈的回复。
　　对方回复消息之后，就打来了视频通话。
　　黎夏在异国他乡，跟自己的妈妈聊了起来。
　　不知道聊了多久，黎夏突然意识到，自己面前的这一桌子菜，已经彻底凉了下去。
　　电话挂断后，她愣在椅子上，傻乎乎的盯着桌子上的饭菜，这才发现，自己似乎一点食欲也没有。
　　她夹了一筷子，放入嘴中，发现确实凉了。
　　凉了，不好吃了，她就不想吃了。
　　不……
　　或许是因为本来就不想吃，所以这些饭菜才会凉下去的吧。
　　出国的孤独感，在过节的时候体现的淋漓尽致，黎夏此时满脑子都是当初跟顾老师生活在一起的场景。
　　顾老师已经离开多久了？
　　好像一个多月了。
　　已经那么久了啊。
　　黎夏双手抵在桌子上，用胳膊撑着下巴，在脑海中回想着跟顾老师的点点滴滴。
　　突然。
　　手机的消息提示音再一次响起。
　　黎夏拿起来一看，发现是顾老师的消息。
　　孤傲的雄鹰：抱歉，刚刚在忙，没看到消息。
　　看到这条消息，黎夏的嘴巴抿了抿。
　　马上就是元旦了，那边肯定都放假了，顾老师在忙什么呢？
　　什么事情可以忙到好几个小时不回消息呢？
　　顾老师上次说的话，不会只是一时冲动吧，他回去之后，冷静的思考下来，不会已经后悔了吧……
　　可能是因为过节的孤独感在作祟，黎夏的小脑袋瓜里开始思考着各种杂七杂八的事情，神色变得患得患失了起来。
　　顾明轩的下一条消息紧接着就发了过来。
　　孤傲的雄鹰：晚上吃的什么？
　　见状，黎夏的嘴巴撅了起来，露出了很是委屈的样子。
　　她明明已经把照片发给对方了，对方还问她晚上吃什么，这不是对她并不重视嘛。
　　梨子：我给你发了的……
　　孤傲的雄鹰：我觉得你发的这些你应该一口都没吃。
　　这条消息，让黎夏微微一愣。
　　顾老师是怎么知道的？
　　不，她其实还是吃了一口的……真的就只是一口。
　　不过黎夏也知道，自己要是硬要说自己吃了一口，那跟抬杠有什么区别。
　　梨子：顾老师呢？你晚上吃的什么？
　　孤傲的雄鹰：还没吃，我刚刚就是去买菜了。
　　梨子：奥……顾老师在家里，吃的一定很丰盛吧？
　　孤傲的雄鹰：是很丰盛，我买了不少菜，晚上准备做红烧肉，蒜蓉粉丝，宫保鸡丁……
　　好几个菜名出现在黎夏的手机屏幕上，她突然意识到，这些菜都是她爱吃的。
　　但不等她说什么，对方的下一条消息已经发了过来。
　　孤傲的雄鹰：咦？我才发现，你跟我弟弟的口味差不多。
　　见状，黎夏的目光肉眼可见的失落了下去。
　　原来是给他弟弟买的啊。
　　也是，他们隔了无数山川大海，顾老师又为什么会买她爱吃的东西。
　　自己感觉到孤独的时候，不仅仅会自我怀疑，还会幻想着，其他人是不是都不要自己了。
　　她一个人在伦敦，好像除了家人以外，都没有人关心他了。
　　就连饭饭，今天都还没有给她发过一条消息，难道是忙着跟洛野跨年去了吗？
　　思来想去，黎夏最终叹了口气，准备将桌子上的这些饭菜吃掉，好歹也要填饱肚子。
　　她一直以为，哪怕顾老师走了，她也可以去华夏餐厅吃饭。
　　但先不说异国他乡的华夏餐厅，跟国内的餐厅是有味道的差距的，单说顾老师做的饭，也比国内的大部分餐厅好吃。
　　她被顾老师给养挑剔了，然后现在顾老师走了，她一个人在这边饿肚子。
　　孤傲的雄鹰：我马上就要到家了。
　　又是一条消息出现在手机屏幕上，黎夏立刻回复了过去。
　　梨子：嗯，提前祝顾老师元旦快乐。
　　这条消息发出去后，对方就再也没有回复了。
　　黎夏默默的坐在餐桌前，一小口一小口的吃着，就像一个孤寡老人一样。
　　其他留学生都去疯玩了，但是她总觉得自己融不进去那些人的圈子。
　　在苏白粥认识的人中，秦钰雯是最活泼的，但是她很少哭。
　　而黎夏是最爱哭的，遇到委屈的事情，她会先憋一会儿，但每一次都憋不住，那眼泪滴滴答答的就往下掉。
　　而这样的黎夏，梦想着成为一名伟大的医生，
　　好在她有天赋，而苏白粥也一直都在鼓励她。
　　直至今日，在完成梦想的道路上，她也还在委屈着自己。
　　一滴眼泪不小心流进了嘴巴里，让刚刚的饭菜多出了一丝丝咸咸的感觉。
　　就在此时。
　　敲门的声音响起。
　　黎夏疑惑了起来。
　　这个时候，会是谁敲她家的门啊？
　　黎夏擦干了眼泪，从椅子上面站了起来，她走到了门口，先是从猫眼中看了一眼。
　　这一看，黎夏惊呼一声，下意识的后退一步，满脸的不可思议。
　　但她迅速反应了过来，将门打开，一双好看无比的大眼睛，略带激动的看着门口的男人，惊喜道：“你……你怎么在这里！”
　　顾明轩轻轻地笑了笑，看着眼前明显刚刚回哭过的黎夏医生，他知道，自己来的或许有些晚了。
　　但是元旦的三天假，他来回路程就需要接近一天时间，实在是时间不够用。
　　“黎医生，我不是说了么，我刚刚在忙，我去买菜了，我要……回家了。”
　　此时顾明轩的手中，还提着很多食材，他刚刚说的那些菜名，都是一会儿要给黎夏做的。
　　看到眼前这如同梦境般的一幕，黎夏的小泪珠再一次不争气的流了下来，她扑到了顾明轩的怀里，万分委屈的哭出了声。
　　“我还以为我要一个人过节了，呜呜呜哇哇哇……”
　　“别哭了，黎医生，你哭起来的样子实在是有些不雅观。”
　　“不要你管，呜呜呜。”
　　“还有，咱们还没在一起呢，你这么抱着我，算是什么事情？”
　　话音刚落，只见怀里的女孩呆了一下，她抬起头，泪眼婆娑的望着顾明轩，噘着嘴巴说道：“我……我想预支一天。”
　　“这也能预支？”
　　“我喜欢你，你喜欢我，干嘛不能预支。”
　　“好好好，随你，不过你要先让我进去做饭吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　黎夏傻笑一声。


第1141章 粥粥悄悄的碎了
　　一觉醒来，洛野发现自己跟学姐是趴在书屋的桌子上睡着的。
　　好在昨天开了空调，不然他们两个今天肯定是要感冒的。
　　他感冒无所谓，学姐可不能感冒啊。
　　不知道昨天喝了多少酒，他只记得自己应该是没喝醉的。
　　毕竟，要是连自己的女朋友都喝不过，那他真是没脸见人了。
　　学姐最后肯定是醉了，这个没的说。
　　要是不醉的话，学姐哪里会主动说情话。
　　甚至还主动的咬了他几口。
　　洛野站了起来，将已经掉在地上的毛毯盖在学姐身上，然后来到了卫生间中。
　　他掀开了领口，果然看到了自己的脖子跟胸口上，有很多个红色的印记。
　　这就是传说中的种草莓嘛？
　　洛野突然高兴了起来。
　　虽然昨天学姐没轻没重的，但不得不说，第二天看到好多个小草莓，这种充实感，在洛野的心中，洋溢着幸福的气息。
　　当然，洛野肯定也都种回去了，哪能只有他一个人被种草莓的道理，他从来不会吃亏。
　　简单的洗了个脸，洛野就准备带着学姐回家属楼了。
　　现在的时间是凌晨五点，他们应该是凌晨一点睡着的。
　　洛野是因为趴在桌子上睡得不舒服，所以早早的就醒了过来。
　　他来到了仙女学姐的旁边，从这里，还能闻到学姐身上有一股带着梅子酒香味的酒气。
　　再看看桌子上的一大堆酒瓶子，洛野感叹了起来。
　　昨晚学姐到底喝了多少？
　　他将苏白粥背在了背上，准备一起回到家属楼中。
　　察觉到有人动自己，苏白粥迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　但是酒劲还没过去，所以思想不太清醒。
　　对于洛野，她的身体并没有抗拒，任由对方背着自己，这是本能的信任。
　　但是她的思想很抗拒，因为喝多了，她没认出来洛野。
　　“流氓，放开我……”
　　苏白粥有气无力的呢喃道。
　　“饭饭，让你少喝点你不听，喝多了怎么连自己老公都认不出来了？”
　　“老公？”
　　苏白粥疑惑的声音传来。
　　她的手不安分的摸了摸洛野的脸，挡住了后者的视线。
　　“老公！”
　　苏白粥似乎是认出来了，然后像一只小猫一样，心满意足的趴在了洛野的背上，吧唧了两下嘴巴，自言自语道：“老公背着我，嘻嘻。”
　　“我在背着你呢。”
　　洛野已经开始录音了。
　　他知道，要是被学姐听到，他一定会被无情的杀掉的。
　　所以这段录音，他这辈子也不想让学姐听到。
　　“饭饭，你的男神是谁？”
　　“是……”
　　苏白粥的小表情突然严肃了起来，道：“是王小明。”
　　“那是谁？”洛野嘴角一抽。
　　“是一个路过的卡面来打。”
　　听到这句话，洛野的脸黑了起来。
　　假面骑士帝骑，江湖人称王小明。
　　“那洛野是你的什么人？”
　　“洛野？”
　　苏白粥疑惑了看了看他，心想你不就是洛野嘛？
　　虽然她神志不清，但依旧很聪明，思考问题的速度很快，只是角度变得奇葩了一些。
　　“洛野……是只猪。”
　　“我不是猪，饭饭你才是。”
　　“我不是，你是。”
　　“你是。”
　　两个幼稚鬼，在凌晨漫无人烟的街道上开始斗嘴。
　　凌晨五点，这个时间点，早餐店的灯已经亮了起来。
　　路过的时候，可以看到老板在里面蒸包子。
　　环卫工人也开始工作，洒水车伴随着音乐从不远处路过。
　　这座于夜晚睡过去的城市，在天亮之前，就已经开始为醒来做准备了。
　　“你是我的家人。”
　　突然，耳边传来仙女学姐软绵绵的声音，洛野的步伐停顿了一下。
　　下一刻，他重新迈开步伐，嘴角也洋溢了起来。
　　从朋友，到男女朋友，再到未婚夫妻。
　　他们这一路前行，不就是成为真正的夫妻么？
　　但夫妻不是最后一步，家人才是。
　　任何感情，发展到最后的样子，都会变成亲情。
　　虽然在法律上，他们还不是夫妻，但是在他们彼此的心中，早就当对方是自己的家人了。
　　回到家属楼后，洛野将仙女学姐放在了她房间的床上。
　　他也没有离开，而是钻进了学姐的被子，搂着自己可可爱爱，漂漂亮亮的女朋友，满脸笑意的看着对方睡着的样子。
　　突然，苏白粥睁开眼睛，眼神有些犀利的看着洛野。
　　下一刻，冷淡的目光逐渐变得委屈，苏白粥语气难过的说道：“洛洛，我头疼。”
　　“没事的，你是喝多了，多睡一会儿，明天就好了。”
　　“那你抱着我睡。”
　　“我不是已经抱着你了吗？”
　　“太远了，离我近一点。”
　　“好。”
　　洛野更加用力的抱住了仙女学姐。
　　喜欢的男生，身上那股浓郁的安全感，包围着苏白粥，让她很快就睡了过去。
　　再一次醒来，已经是九点多了。
　　这一次是苏白粥先醒过来的。
　　看到洛野脖子上的红印子，她微微一愣，觉得天都塌了。
　　说实话，她不在乎自己脖子上有没有小草莓，因为她愿意让洛野种。
　　但对方的脖子上有小草莓，这完全是两回事。
　　她竟然会做出这种事情……
　　她不接受！


第1142章 图书馆占座
　　元旦假期的结束，意味着距离寒假只剩下了半月时间。
　　而这个半个月，就像是开了倍速一样，大家都忙碌了起来。
　　大四考研生已经考完试了，而英语四六级的考试也结束了。
　　结果如何，洛野并不清楚，不过区区四级，他觉得自己应该手拿把掐才对。
　　虽说大学四年他都没怎么学英语，但四级的英语水平，并没有比高考强到哪里去。
　　虽然洛野高考英语考了……
　　忘了，不想提，反正是个难过的数字。
　　至于这一次他为什么如此有自信……其实他自己也不知道。
　　总之学姐说了，要是连英语四级都没过，就不让他进家门。
　　行军床已经在学姐的购物车里了，只要结果一出，洛野没过的话，她就下单，把行军床放在门口。
　　到时候洛野就要躺在门口睡觉了。
　　有这份压力，洛野觉得自己一定可以考过。
　　对于英语这门课程，仙女学姐也没有什么可教的，因为洛野连背单词都不会。
　　所以在考试之前，洛野拼命的背单词，然后在掌握一些语法。
　　剩下的，就听天由命了。
　　这个学期末，哪怕已经是大三上学期，经历过数次期末考试的众人，依旧被即将到来的期末考试折磨到不行。
　　没有人想挂科补考，所以疯玩了一学期的大学生们，在学期末的这段时间，进入了短暂的学习生活。
　　最近这段时间，图书馆的位置都占不到，姚诗雨三小只一大早就从寝室中出发，朝着图书馆的方向跑去。
　　来到图书馆后，看到第一张桌子上面的场景，王云芝气得想要骂街。
　　“凭啥？咱们起一大早就来图书馆占位置，守着图书馆开门，结果他们昨天晚上过来把东西丢桌子上，位置是可以这样占的吗？”
　　“确实，挺过分的。”
　　姚诗雨久违的也有些生气。
　　如果用这个办法占位置的话，那岂不是你只要丢一个东西在桌子上，那这个位置就永远都是你的？
　　哪里都没有这个道理。
　　“姐妹们，把桌子上的东西推地上，咱们坐，就不惯着这个臭毛病。”郝杰霸气侧漏的说道。
　　若是她们占理都唯唯诺诺的，那以后遇到不占理的事情，还不得被人欺负到底啊。
　　有郝杰的这句话，其余两人纷纷点了点头，将桌子上面的东西丢在了地上，然后三人心安理得的在这里看起了书。
　　虽然她们这一学期的课程，可以用跌宕起伏来形容。
　　毕竟光是老师就换了两个。
　　但好在这两位老师都是非常优秀的。
　　所以她们第一次的期末考试，她们都有把握顺利通过。
　　三人在这里学习了一上午，正当她们准备出去吃饭的时候，却发现四个女生正提着外卖朝着她们这里走来。
　　看到自己的东西在地上，领头的女生眉头微微一皱，指着姚诗雨质问道：“这是你们做的么？”
　　“是又怎么了？”郝杰针锋相对的说道，毫不退让。
　　这几个女生，昨天晚上过来占位置，第二天中午才来，而且还是提着外卖过来的，真当图书馆是自己家了啊。
　　听到这边的争吵，隔壁桌的人也投来了目光，露出了吃瓜的表情。
　　“你没看到上面有我东西吗？这张桌子昨天就已经被我们占了。”
　　此言一出，王云芝不屑一笑，道：“搞笑吗？这是图书馆，你说你昨天晚上占了位置？”
　　“谁规定晚上不能占位置了吗？”
　　“要不要听听你自己在说什么？”王云芝匪夷所思道。
　　争吵的声音越来越大，而且还是女孩子之间的争吵，这可比看男生打架还有意思的多。
　　附近的人都看了过来，甚至一些人已经开始录像了。
　　声音很快就将图书馆的管理员给吸引了过来，看到双方剑拔弩张的样子，管理员将她们几个人都带出了图书馆，通知了她们的辅导员，让辅导员去解决问题。
　　大一计算机专业的辅导员也是一位新人女老师，因为刚刚来到大学当辅导员的缘故，经验不足，所以遇到了这种事情，一下子就懵了，只能请教一些前辈。
　　刚好之前苏白粥任课的时候，跟她的关系还算不错，所以她就联系了苏白粥。
　　至于顾明轩……有一说一，她不太敢跟对方说话。
　　辅导员的名字叫做宁池，长相普通，但是时不时表现出来的小表情和小动作非常可爱，很受大家的喜欢。
　　再加上她不怎么会穿搭，所以一天到晚都是一副标准的女大学生穿搭，不知道的，还以为她真的是江大的学生呢。
　　办公室中，站了七个人，分别是姚诗雨三人跟另外四个女生。
　　而双方的辅导员也都到场了，旁边还坐着一位学校领导。
　　宁池有些紧张，但还是替学生们说道：“这个事情很简单的，是你们做错了。”
　　“什么我们做错了，分明是你的学生，将我学生的东西从桌子上丢下去，这种行为，已经触犯校规了吧？”对方辅导员是个四十岁左右的阿姨，说话的语气十分尖锐，显得刻薄无比。
　　“可是你们昨天晚上占座位这不合理啊。”
　　“不合理怎么了？触犯校规了吗？再说了，你的学生也可以晚上占座位啊，这只能证明我的学生比你的学生更爱学习。”
　　遇到不讲理的人，宁池一时间不知道该如何应对，整个人都手忙脚乱的，慌乱无比。
　　看到导员被欺负，姚诗雨三小只也怒了，竟然指着对方辅导员开始骂了起来。
　　见到这三人如此嚣张的样子，一旁的校领导站了起来，对着姚诗雨三人指责道：“你们几个学生，竟然敢辱骂老师？信不信我开除你们？”
　　要知道，新时代大学生从来不受压迫，有人敢这么对她们说话，只会让她们反抗的更加厉害。
　　“你个老毕登，别以为你姑奶奶不敢扇你。”
　　不得不说，骂人这一块，还得是王云芝。
　　一出手，直接把校领导给干红温了。
　　正当情况逐渐激烈的时候，办公室的门突然被打开了。
　　一个身影，出现在门口，看到这个人，学校领导微微一愣，对方辅导员也愣住了。
　　而姚诗雨三人，在一阵惊讶过后，眼中纷纷露出了委屈的神色。
　　就好像看到了真正能够为自己撑腰的人来了一样。
　　而紧随其后的，还有洛野。
　　洛野走进来后，顾明轩也过来了。
　　一时间，小小的办公室中，人满为患。


第1143章 语出惊人的王云芝
　　“苏老师。”
　　“苏老师。”
　　三小只满脸委屈的来到了苏白粥的面前，然后指着不远处的另外四个人，将图书馆发生的事情全都告诉了她。
　　苏白粥默默的点了点头，然后走到了对方辅导员的面前。
　　气场之强大，令这位已经40岁左右的辅导员，下意识的后退了半步。
　　随后，她反应了过来，露出了恼羞成怒的表情。
　　她这个岁数了，竟然会被一个学生给唬住？
　　身为江大的老牌教师，她当然认识苏白粥，知道对方只是如今江大的一个研究生而已。
　　“苏白粥同学，你也只是一个学生，这里没有你的事情。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“一日为师，终身为父，我虽然是学生，但却当过她们几个月的老师。”
　　一番话，令三小只无比感动。
　　“那又怎么了？我的学生犯什么错误了？哪条校规规定，不能提前一天占座位了？”
　　听到此话，不等苏白粥开口，洛野便上前一步，道：“这位老师，你明知道图书馆提前一天占座位不合理，就非要抬杠吗？怎么？如果今天真的让姚诗雨三人受了委屈，你知道明天的图书馆会有多乱吗？”
　　“到时候，提前一天占不到座位，就提前两天，还占不到就提前三天……把图书馆搞得乌烟瘴气的，你猜最后学校会处理谁的责任？我的吗？”
　　此言一出，对方的辅导员还准备说些什么。
　　但转念一想，神色中便闪过了一阵惊慌。
　　说的有道理，以后图书馆要是真的乱了，那她就是那个罪魁祸首，学校只会处理她的问题。
　　在人与人之间的争吵中，互相谩骂是毫无意义的事情。
　　能够抓住对方的利益，才是吵赢的关键。
　　洛野两句话，让对方辅导员不敢跟他吵下去了。
　　她的脸色十分不好，狠狠的瞪了一眼自己的四个学生，便准备让她们给姚诗雨等人道歉。
　　没想到这四个丫头也是倔强的主，一个都不肯道歉，一口咬定她们没错。
　　原本觉得只要自己闹下去，就一定有人把她们当回事……
　　结果顾明轩二话不说，一个电话给李平打了过去。
　　流程走的非常快，这四个女生被全校批评，四人一人背了一个处分，这下老实了。
　　图书馆也从这一刻开始，不允许出现占座的行为，全校师生拍手叫好。
　　真正想要学习的人，会大早上去图书馆占座位，凭实力占据座位。
　　提前一天占座位，用这种投机取巧行为的人，反而就只是做做样子，表现出自己有在认真学习，欺骗他人，欺骗自己。
　　更别提她们第一天占座，第二天中午才来的。
　　标准的［打卡图书馆］行为。
　　就像有些人去健身房，主要目的却不是健身，而是在那里拍张照片发朋友圈一样。
　　离开办公室的时候，洛野发现学姐又被其他女孩子给抢走了。
　　三小只围着苏白粥叽叽喳喳的说个不停，诉说着这段期间的想念。
　　自从苏白粥不代课之后，她们好几天都不一定能看到苏白粥一次，这可让她们好一顿想念。
　　洛野竖起了耳朵，认真的听着对方在聊着什么。
　　“苏老师苏老师，你跟洛野学长平时吃嘴子嘛？”
　　“苏老师，你跟洛野学长住在一起吗？
　　“睡过了么？”
　　……
　　最后一个问题，令苏白粥停住了步伐，看向了王云芝。
　　知道你神经大条，有话直说，但也没必要这么直吧？
　　郝杰跟姚诗雨也当即捂住了王云芝的嘴巴，两人尴尬的笑了笑，就带着她离开了这里。
　　洛野走到了学姐旁边，感叹道：“饭饭，看样子你代课的那段时间，收获了一群可爱的学生啊，没想到你还挺适合当老师的。”
　　“她们不闯祸就好了。”苏白粥摇头说道。
　　不过看得出来，她还是很喜欢这三个学生的。
　　两人准备离开，洛野却回头看了一眼办公楼。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“顾哥还没有出来……算了不管他，咱们走。”
　　……
　　顾明轩被留住了。
　　他此时正站在计算机办公室中，被另外几人满脸怪异的盯着看。
　　“顾教授，你可是我们单身教师的榜样，回来这么久，怎么没过来跟我们打个招呼？”汪教授说道。
　　“我们，很熟么？”顾明轩毫不留情的说道。
　　在他眼中，自己跟这几个狐朋狗友，确实不熟悉。
　　但这几个人倒是还挺自来熟的。
　　“顾教授，这就是你的不是了，咱们可是一起享受单身的兄弟啊。”邱盼媛老师走过来说道。
　　几人你一句我一句，句句不离单身二字，似乎是在试探顾明轩有没有脱单。
　　“我现在确实还是单身。”
　　顾明轩如实说道。
　　此言一出，几位老师心中顿时松了口气，看向顾明轩的目光，又变得亲切了几分。
　　只要顾明轩没脱单，那他们就不着急。
　　就像是彭于晏不急，我也不急一样。
　　“但……我跟你们不一样。”
　　说完这句话，顾明轩就离开了计算机办公室。
　　留下面面相觑的几人，互相对视一眼，不明所以。
　　“这家伙，单身就单身，还孤傲起来了，说什么我跟你们不一样～还不是单身。”邱盼媛不以为意道。
　　“可我觉得，他的单身确实跟我们不一样，他那样的人，招招手就会有很多女孩子喜欢，我们只配当舔狗……”汪教授沮丧道。
　　“说什么呢？你太让我失望了，我们的目标怎么能局限于舔狗，能不能有点志气。”陈老师愤怒道。
　　……
　　走出办公室后，顾明轩就给黎夏发了一条消息，分享刚刚的事情。
　　梨子：做的好顾老师，那个辅导员还想说饭饭的不是，就应该也把她给处分一顿。
　　看到这条消息，顾明轩轻轻一笑。
　　没想到这小小梨子，竟然还挺护犊子的。
　　孤傲的雄鹰：那如果是我被欺负了呢？
　　梨子：？
　　黎夏秒回了一个问号。
　　随后，她继续回复道：
　　［你要是被欺负了，我就跑的远远的。］
　　看到这条消息，顾明轩愣了愣，问了一句为什么。
　　［能欺负你的人，欺负我肯定更容易，我不跑难道要送人头吗？］
　　有……有道理。
　　顾明轩竟无法反驳。


第1144章 生气一小时
　　新的一年，总会发生一些好事。
　　比如说李昊阳跟许小迦的复合。
　　虽然知道他们复合是早晚的事情，但是听教练说，当时的情况其实挺严峻的，复合的场景，跟他想象的不一样。
　　洛野今天在回家属楼的路上，偶遇了许小迦，与她聊起了那天的心路历程。
　　许小迦想了想，便叹了口气，道：“那天其实我很生气的。”
　　“生气？为啥？”
　　“凭什么他提分手就分手，他说复合就复合？他把我当成什么了？”
　　许小迦继续说道：“当时他说复合的时候，我一开始不想答应的，我觉得他没有重视我。”
　　“那后来为什么又答应了呢？”洛野问道。
　　“因为……其实我心里很清楚，他到底有没有重视我，但不知道为什么，就是会一直怀疑这个事实……直到我看到他追过来，却找不到我，一个大男人像小孩子一样束手无策的时候……我发现自己心里计较的东西，真的很幼稚。”
　　明明想复合，可对方开口的那一刻，她却又拒绝了。
　　她不知道自己是在折磨自己还是在做什么，她就是觉得很委屈，她不想那么简单的就同意复合，她想让自己刚刚被分手的时候，所感受到的那股心情，让李昊阳也感受一遍，这样才公平。
　　可真的看到李昊阳难过的时候，她突然又觉得，公不公平这种事情，一点意义都没有。
　　她为什么要计较这种事情，伤害那个本来就很重视自己的人呢？
　　或许这才是许小迦最后同意复合的理由吧。
　　“既然复合了，那就好好在一起吧，你们今后有什么打算吗？怎么面对你的父母？”洛野继续问道。
　　“这个……我也不知道，不过这一次，我一步也不想退，父母那边，我一定可以帮昊阳搞定的。”
　　闻言，洛野笑道：“你有这份心就足够了，而你的父母，必须是他来搞定才行，他前阵子说了，寒假的时候要跟你一起回京城。”
　　此言一出，许小迦愣了愣，小脸十分惊讶。
　　这件事情，对于她来说，还是有些过于突然了。
　　“来我家？”
　　“嗯。”
　　“见我父母？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，许小迦沉默了片刻，并没有像洛野想象中那样露出犹豫的表情，而是认真的点了点头，道：“好。”
　　一个字的回答，没有过多的追问，没有慌张的去否定，也没有逃避的想法。
　　只有眼神中的坚定之色，越来越浓。
　　当初那个傲娇无比的许小迦，在经历了这么多事情后，也发生了很大的改变啊。
　　可能是因为失去过一次，所以失而复得的感觉，也让她成长了起来。
　　从小到大，都是娇生惯养的许小迦，这一次面对李昊阳，竟然可以有这么长时间的耐心，这足以说明很多问题了。
　　娇生惯养的是性格，而不是三观。
　　“话说洛野，当初大一的时候，你还是那个动不动就低头不好意思的小男孩，怎么现在还开导起我来了？”
　　许小迦狐疑的瞥了一眼洛野。
　　要说变化，在她眼里，洛野才是那个变化最大的人。
　　当初面对苏学姐的时候，洛野是什么样子的，现在又是什么样子的。
　　仔细想想，完全就是两副样子嘛。
　　“咱们都大三了，下学期上完就要去实习了，有所成长，不是很正常的事情吗？”
　　“也对。”
　　在女寝和家属楼的分岔路，两人互相道别，各回各家。
　　在家属楼中，洛野已经看不到方大爷的身影了。
　　他已经搬了出去，过上了享福的日子了。
　　一想到这里，洛野就有些羡慕。
　　什么时候他跟学姐也能多生几个孩子，等孩子们长大，他们也去享福。
　　回到家属楼后，洛野先是来到了阳台上，将已经晒干了的衣服收回来。
　　而这个时候，苏白粥正在沙发上面，用手机玩着斗地主。
　　两人各做各的事情，谁也没有影响谁。
　　对于彼此的存在，他们早就已经习以为常了。
　　突然。
　　就在某一瞬间。
　　洛野从苏白粥面前路过的时候，后者伸出了一条腿，准备绊他一个跟头。
　　但洛野早就猜到了学姐在想什么，他迈开一大步，躲过了这一次的偷袭，随后洋洋得意道：“饭饭，你以为你的小心思能瞒得过我吗？”
　　“哼，意外而已。”
　　“饭饭，寒假你要先回家吗？”
　　寒假的时候，小姨他们周游世界应该也回来了。
　　“还没决定。”
　　“那今年我去你家过年，还是你来我家过年？”
　　“还没决定。”
　　“行，不过了。”洛野突然说道。
　　苏白粥：？
　　俗话说得好，道高一尺，魔高一丈。
　　洛野可不是秦钰雯那种笨蛋，会被一句“你猜”给弄到精神崩溃。
　　面对学姐的故意捉弄，他可不吃这一套。
　　“爱过不过。”苏白粥站了起来，冷着个脸就准备回房间了。
　　诶？不对！
　　“饭饭，饭饭，我错了。”
　　苏白粥充耳不闻，径直的回到了自己的房间中，留下洛野一人在客厅中凌乱。
　　他来到了学姐房间的门口，小声说道：“饭饭……”
　　“我要生一个小时的气，一个小时后你再来找我。”
　　听学姐这语气，应该是真的生气了。
　　不过生一个小时的气是什么意思？
　　难道说学姐这种天才大脑，连自己生气的时间都能预测？
　　……
　　一个小时后……
　　“气没消，再生一个小时。”


第1145章 临近期末
　　“这是我的书友圈，不是你的朋友圈。”
　　“带着我的祝福滚出去。”
　　［作者赞过］
　　洛野躺在床上，闲得无聊刷自己的书友圈。
　　没想到大家的评论还挺有意思的。
　　秀恩爱这种事情，在他的书友圈已经是见怪不怪了，很多获得幸福的人，都会在这里留下自己的足迹。
　　当然，他也看到了一些小黑子在那里骂他。
　　洛野并不在意，如今的他，已经不是看到一些诋毁就红温的新手作者了。
　　谩骂并不能阻挡他前进的脚步，只会推动着他继续上前。
　　洛野微微一笑，然后切换了自己的小号，跟小黑子互骂了起来。
　　开玩笑，菩萨也有三分火，他平白无故的，只是写一本小说而已，招谁惹谁了，凭什么要被骂。
　　有粉丝帮他怼回去，还被骂舔狗，洛野是真的无语。
　　一部作品，有人喜欢，自然就有人讨厌，这是很正常的事情。
　　但书友圈，毫无疑问都是喜欢这部作品的人。
　　你在喜欢这部作品的人群中，诋毁这部作品，周围人说你几句，你还骂所有人是舔狗。
　　好坏都让你占了吗？你不喜欢所有人都不能喜欢了吗？
　　你怎么不去自己讨厌的歌手的演唱会现场骂歌手呢？周围粉丝骂你你就说这里所有人都是舔狗。
　　很多大网红的评论区也是一样，那些网红小姐姐发布一条颜值视频，偏偏就有人评论一句［难道只有我不喜欢她吗？］
　　不喜欢就划走啊，人家发的视频，能留下来的自然都是喜欢她的人，你不喜欢就算了，你还要在一大群喜欢她的粉丝中秀存在感。
　　这种操作，你不挨骂谁挨骂？
　　原本洛野骂人都是据理力争的。
　　但他发现并不是所有人都听得懂道理，便放弃了这一点，陷入了最为原始的口嗨中。
　　正当他骂的起劲的时候，一通电话打了过来，差点把洛野的手机给吓掉了。
　　来电人：小姨。
　　洛野连忙接通，开口问道：“小姨，什么事情啊？”
　　“小野啊，是这样的，我们再过几天就从国外回来了，我跟你小姨父想着，你们不是要放寒假了嘛，要不就先回江城，然后等你们放假，就一起回京城。”
　　什么？
　　洛野惊讶了一下，便陷入了沉思中。
　　他家属楼的房间不大，住四个人的话肯定是挤不下……不，硬要说的话，小姨跟小姨父睡一起，他跟学姐……
　　没错，这样就能住下了。
　　但是小姨在家里的话，他很有压力啊。
　　以前一直在家里的时候还没觉得有什么，但在大学中，知道了什么叫做自由后，他觉得在家里的生活束手束脚的，浑身不自在。
　　简单来说，他不想被陈少曼管着了，喜欢被苏白粥管着。
　　既然如此的话，顾哥一个人住大平层，一定很孤独吧？
　　大平层的话，多住几个人应该绰绰有余吧？
　　“没问题，我觉得行。”
　　“行，既然如此，那我就去通知一下顾明轩。”
　　电话挂断了。
　　但洛野不得不说一句。
　　小姨这句话中的“通知”用的好啊。
　　洛野离开了自己的房间，将小姨他们要先回江城的事情告诉了学姐。
　　学姐并没有什么反应，只是默默的点了点头，躺在沙发上面，继续撸猫。
　　因为是学期末的缘故，本就清闲的苏白粥，现在更是没什么事情做。
　　洛野倒是挺忙的，他要准备接下来的期末考试。
　　大三的期末考试，显然要比大一大二难一些，但洛野依旧有把握不挂科。
　　他追求不高，能过就行，不像李昊阳那样，对自己要求严格。
　　就这样，时间一天天的过去了，大家不再像刚刚入学那般无忧无虑，每个人都在忙着各自的事情。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　哪怕是王大锤，也停下了手中的兼职，现在每周周末都会抽时间学习。
　　他不想挂科，更不想被人看不起。
　　他跟以前不一样，如果是一个人的话，他倒是觉得挂科不挂科无所谓，但有鱼子哥在，他便不想让对方失望。
　　他不像自己的其他室友那样，各有各的特长，如果就连唯一能做的努力都放弃的话，那他就真的一无是处了。
　　仔细想想，如果他没有跟鱼子哥在一起的话，现在可能还在班上摆烂吧，每天过着混吃等死的日子。
　　515寝室中，窗户是半开的，阵阵凉风从外面吹了进来，让光着身子睡觉的王大锤浑身一抖。
　　他从被子中冒出了头，看向了阳台的方向，然后怒骂道：“哪个狗日的把窗户打开了？”
　　说完，他发现寝室中没有人回答他，他环绕一圈，发现寝室里就只有他一个人。
　　大家……都不在啊。
　　王大锤从床上坐了起来，神情变得有些落寞了起来。
　　一股难以形容的孤独感涌上心头，让他再也没有办法入眠了。
　　他穿上衣服，打开了自己的电脑，撑着下巴，看着期末考试的相关知识。
　　电脑的右下角，自己的绿泡泡图标在闪烁。
　　谁给自己发消息了？
　　王大锤用鼠标点开了绿泡泡，看了看消息列表，发现是寝室群中，沈乔发来的消息。
　　沈乔：@王大锤 醒了没？给你带饭，要吃什么？
　　看到这条消息，王大锤心中一暖，一时间鼻子一酸，眼泪差点就涌了出来。
　　这种没有被人忘记的感觉……真好啊。
　　王大锤：来份猪脚饭。
　　沈乔：没有猪脚饭，给你带一份黄焖鸡。
　　王大锤：我是主角，我就要猪脚饭。
　　沈乔：你是猪脚，没有就是没有，已经买黄焖鸡了。
　　洛野：@王大锤 我才是主角。
　　……
　　很快，515的四人就在寝室中聚齐了。
　　王大锤扫视一圈，接过了猪脚饭，神色一喜：“这不还是买了猪脚饭嘛，你这口是心非的男人。”
　　“刚刚吃饭的时候，看你睡得正香，就没叫你。”沈乔开口说道。
　　这句话是违心的。
　　一般来说，如果到了饭点，室友还在睡觉的话，这个时候叫醒对方，对方多半会让你带饭。
　　这才是真正的理由。
　　不过最后，沈乔还是带饭了。
　　兄弟之间，玩笑归玩笑，论真情实意，那可不输给任何人。
　　俗话说的好，父子关系胜于天。
　　“锤哥，寒假有啥安排吗？还是去兼职吗？”洛野问道。
　　“不知道啊。”
　　王大锤吃着猪脚饭，像个饿死鬼一样。
　　“教练要去京城，沈乔你呢？”洛野继续问道。
　　“我回家帮家里的忙。”
　　沈乔家里有一家小卖部，回去之后，他可以一边照顾小泪，一边给家里帮忙。
　　如果小泪一直醒不过来的话……这样的生活，其实也很不错。


第1146章 突如其来的表白
　　期末考试。
　　洛野坐在考场中，心里一点紧张的感觉都没有。
　　生死由命，富贵在天，事到如今，能过就过，过不了拉到。
　　他已经把能做的都做的，剩下的就只能看天意了。
　　洛野将写着［米饭多加水］五个字的书签放在了桌子上，然后双手合一，开始拜学神。
　　［落叶归根］和［米饭多加水］这两种不同风格的书签，一方是用来拜爱情的，一方是用来拜学习的。
　　在粥野书屋中，这两个东西很受欢迎，再加上是免费送的，所以大家都很喜欢。
　　坐在讲台上的监考老师，一眼就看到了洛野正在搞这些奇怪的举动。
　　不过他并不意外，毕竟考试前拜佛脚的人他见多了。
　　平时不努力，考试的时候碰运气，这种人，活该……
　　等等，那个好像是洛野。
　　那没事了，洛野怎么可能会挂科。
　　监考老师对于苏白粥成绩的信任，已经达到了觉得苏白粥的男朋友也是学霸的地步了。
　　“下面开始考试，不要作弊，不要东张西望，好好答题。”
　　接过试卷后，洛野写上了自己的名字，然后看向了第一题的题目。
　　简单！
　　第二题……简单！
　　第三题……两眼一黑。
　　……
　　半个小时的时间，洛野写完了。
　　可能分不高，但及格应该没什么问题。
　　毕竟他大部分时间都在写小说，哪里有空学习啊，齐文梁教授的课他听又听不懂，学也学不会，还是靠着学姐补课，才有把握过及格线的。
　　而这，仅仅只是第一门而已。
　　考试为期三天，时间很混乱，第一天考两门，第二天考一门，第三天考三门。
　　但是学校中已经有专业考完了，洛野能看到有人提着行李箱，已经准备回家了。
　　第一天的考试结束后，洛野路过了操场，发现那里似乎正在发生什么热闹的事情。
　　下一刻，他的手机响了一声，是学姐给他发消息了。
　　仙女学姐也要参加期末考试，是跟着齐文梁教授的学生一起考的。
　　饭夫人：［图片］
　　饭夫人：操场好像有人表白。
　　学姐发来的照片中的场景，是在操场的跑道上，一个身穿白大褂的男生，抱着一捧玫瑰花，站在摆放成心形的蜡烛中，似乎是在跟谁表白的样子。
　　洛先生：我在操场外面，我马上过去找你。
　　好巧，没想到学姐也在操场。
　　可能是因为刚考完试的缘故，苏白粥，叶情，姚猫三人是走在一起的。
　　路过操场的时候，看到这一幕，三人好奇之下，就走过来凑热闹了。
　　“有人要表白？我嘞个逗啊，我这枯燥乏味的平淡日常，终于可以看到一些有意思的事情了。”姚猫满脸兴奋，忍不住期待了起来。
　　下一刻。
　　站在心形蜡烛中的那个男生，目光看向了姚猫。
　　姚猫微微一愣。
　　不知道为什么，她的心中涌起了一股不好的预感。
　　“这个是物理学院的李雪峰吧？”
　　“李雪峰？他现在应该是博士了吧，好帅啊。”
　　“他在干嘛？传闻中物理学院的李雪峰，不是个只会学物理的呆子吗？”
　　周围人议论的声音，也让叶情回想了起来，她喃喃说道：“我想起来了，记得刚上大学的时候，李雪峰学长还是学校里的风云人物呢，如今竟然能看到他在这里表白，真是不可思议啊。”
　　李雪峰，是方校长的学生，不过老方已经退休了。
　　但这并不影响李雪峰，毕竟到了博士生这个学历，导师更多的是起到引导作用。
　　只见李雪峰站在心形蜡烛中间，面向苏白粥的方向。
　　众人顺着他的视线看了过去，随后露出了错愕的表情。
　　因为上一次汉服社表演的缘故，让“苏白粥”这三个字，再一次在江大火了起来，所以有很多人都认识她。
　　而此时，李雪峰做出如此暧昧的表现，不会是要跟洛野抢人吧？
　　这么光明正大的吗？
　　洛野刚进操场，就看到了这样一幕。
　　照片中还看不清楚，如今来到操场，他才知道，原来表白的人是李雪峰。
　　他跟李雪峰在食堂见过面，虽然不熟悉，但至少混了个脸熟。
　　看着他朝着学姐的方向看了过去，洛野心中倒没觉得有什么不对的地方。
　　虽然不了解李雪峰，但他觉得这个人并不是坏人。
　　之所以看向学姐的方向，应该只是个巧合，他想要表白的人，多半刚好在学姐的那个位置。
　　只见他突然冲着苏白粥的方向，单膝下跪，开口说道：“姚猫同学……我喜欢你，做我女朋友吧。”
　　声音很平淡，并没有表白时候应该有的羞涩，也没有任何激情，就像是……在完成任务一样。
　　所有人的目光都疑惑了起来。
　　姚猫是谁？
　　而苏白粥跟叶情的目光，同时看向了姚猫。
　　随后，两人很有默契的后退一步，把姚猫留在了原地，十分显眼。
　　后者反应过来后，回头看着苏白粥，慌乱道：“学姐，叶情，你们干嘛，我……这什么情况？”
　　姚猫人都是懵的。
　　她不是在看热闹吗？
　　怎么自己变成热闹了？
　　这人谁啊？为什么要跟她表白？
　　不是？
　　姚猫的大脑在飞速思考，她表示自己考试的时候脑子都没有转的这么快过。
　　发生了什么？我在哪里？他是谁？我又是谁？
　　叶情推了一把姚猫，把她推向了李雪峰的面前。
　　李雪峰微微一笑，开口说道：“想必，你应该已经猜到了。”
　　姚猫：？？？
　　我猜到什么了？
　　李雪峰继续说道：“我暗示了那么久，在书里面留下了很多评论，一点一点的告诉你我的身份，一点一点的表达我对你的感情，如今，我终于可以站在这里，吐露心声……”
　　等等等等等等……
　　什么书里的评论？什么身份？什么玩意啊？
　　姚猫整个人都是懵的。
　　这个时候，洛野已经来到了仙女学姐的身旁。
　　他打开了自己的书评，跟学姐一起看了起来。
　　姚猫在书中的每一条评论，那个高她520礼物值的榜一，都会留下一句话。
　　［过客们忙于追逐第一宇宙速度——而我只想对你一生守护。］
　　看到这条评论，又看了看其他的，苏白粥语气平淡的说道：“全部都是用物理定律的表白。”
　　“物理？”
　　洛野惊讶道：“所以，他留下这么多评论的原因，就是在表示自己是个学物理的？”


第1147章 弄巧成拙
　　“也许还有其他线索。”
　　两人继续看了下去
　　点进姚猫的个人主页，就可以看到姚猫的历史评论，这一点还是很方便的。
　　叶情这个时候也来到了洛野的另一边，三人像个好奇宝宝一样，开始看了起来。
　　除了表示自己是个学物理的以外，他还多次在姚猫的评论下，留下各种各样的公式，如果将这些公式全部都解开的话，就可以得到一串数字。
　　将这串数字组合起来，就能够发现是江大学生的学号。
　　江大的学号，是根据入学年份，系院，专业，班级，最后根据姓名首字母，或者户籍所在地，给出最后的两位数字。
　　每个人的学号都是独一无二的。
　　而且看到这串数字，只要是江大的学生，就能感觉的出来，这是学号。
　　“不是……”
　　洛野匪夷所思道：“这么复杂？这是人能想到的？”
　　“这串学号，不出意外的话，应该就是李雪峰学长的。”叶情也满脸不可思议。
　　从这一点看，李雪峰确实是用心的。
　　但是……
　　姚猫不一定知道。
　　甚至，李雪峰一直以为姚猫跟自己神交已久，今天的这一次表白，他也用某种暗示，在书评中告诉了姚猫。
　　实际上，姚猫似乎……压根就不认识对方，来到操场也纯属巧合。
　　这一点，洛野一眼就看出来了，因为面前的姚猫，已经说出了自己心中所想的问题：
　　“大哥，你谁啊？”
　　此言一出，原本面色还算平淡的李雪峰，表情似乎僵了一下……
　　“猫妖，我是……”
　　“你怎么知道我网名？”
　　“因为我是榜一的……”
　　此言一出，姚猫顿时露出了无比激动的表情。
　　见状，李雪峰的脸上终于有了笑意，他张开了嘴巴，刚想继续说些什么，就听到姚猫愤怒道：“原来你就是那个一直压我一头的家伙，你赔我钱。”
　　李雪峰：……
　　在场众人：……
　　原本还算浪漫的氛围，随着姚猫态度的变化，变得有些尴尬了起来。
　　这跟所有人想的都不一样。
　　就在这时，两个保安跑了过来，其中一人说道：
　　“同学，这里不能玩火，赶紧收拾起来，要不然就告诉你辅导员了。”
　　李雪峰：……
　　今天，是他最迷惑的一天。
　　那个他喜欢了半年的女孩，似乎……完全不认识他。
　　……
　　在李雪峰的心中，一直都把物理研究放在首要位置上。
　　直到这学期开学的时候，他成为了一名博士生，却发现自己的人生越来越无聊了。
　　每天枯燥乏味的搞研究，没有朋友，也很少跟亲人交流，渐渐的，他突然觉得自己跟其他人相比，似乎少了一些什么。
　　之所以会产生这样的想法，是因为他看了一本小说。
　　小说并不是主要的，真正让他发生变化的，是看到了小说中的评论。
　　有一个叫做［猫妖］的女孩子，一直在发表着评论，她热爱那本小说，热爱小说中的所有情节，并且很多次表示自己要考上“仙女学姐”所在的大学。
　　身为江大的学生，他知道，书屋中“仙女学姐”，就是苏白粥。
　　直到有一天。
　　随着书中剧情的进度，他也看到了那个女孩子后面的评论：
　　［我考上啦，嘻嘻，我要跟仙女学姐是同班同学了，羡慕吧，书友们。］
　　这句话，不知道为什么，一下子就击中了李雪峰的内心。
　　他从来没有见过，如此鲜活的一条生命。
　　为了目标而去努力，拼命的奋斗完成梦想，最终她收获了自己想要的东西。
　　他虽然没有见过对方，但却能够在脑海中想象到，一个女孩子，喜欢上了一本书，她发誓要成为跟书中角色一样优秀的人，于是不停的奋斗。
　　从那个时候开始，李雪峰就发现自己对她不一样了。
　　直到江大开学，他见到了［猫妖］的本人。
　　一头七彩斑斓的长发，就像是染料一样，将李雪峰枯燥乏味的日常，染成了各种颜色。
　　他的世界中，再也不是只有学术研究。
　　他想过很多种方式，想要认识姚猫，但是根本就没有机会。
　　甚至于在书友圈中，［猫妖］都不认识他。
　　既然是从书友圈中开始，那么就先从书友圈中进行。
　　身为博士生，这么多年下来，他还是有一定的财力的，当即就开始给那本小说刷礼物。
　　不需要太多，只比［猫妖］高出520块钱就行。
　　单纯的比她高的话，她不会以为自己是想认识她。
　　只有高出特殊的数字，起一个特殊的名字，才能让对方注意到自己，知道自己，是为她而来。
　　就这样，李雪峰用尽了物理方面的知识，在对方的评论中，留下了大大小小的线索。
　　他以为，姚猫已经知道他是谁了。
　　结果……
　　他弄巧成拙了，姚猫对他好像只有单纯的讨厌。
　　……
　　洛野回到了家属楼，都还在感叹这件事情。
　　站在李雪峰的角度上，他用情至深，而且确实下足了功夫。
　　但对于姚猫来说，这件事情简直就是莫名其妙。
　　她知道自己的评论一直有人回复，但她一直觉得这人是个神经病。
　　不过这也不能怪她，估计谁来了都会这么觉得。
　　“饭饭，我觉得吧，猫猫跟李雪峰的频率无法共鸣。”
　　李雪峰自以为浪漫的靠近，姚猫无法get到。
　　“那你觉得，他们有戏么？”苏白粥问道。
　　“不确定，一切皆有可能，毕竟……当初也没有人觉得你会跟我在一起。”
　　听到这句话，苏白粥摇了摇头，道：“我并不是高高在上的。”
　　“我知道，饭饭。”
　　“那个时候的我，或许真的很需要一个人出现。”
　　说完，苏白粥的目光看向了洛野。
　　后者来到了她的旁边，将其拥入怀中，柔声道：“饭饭……”
　　洛野脑子里有一大堆情话，但思来想去，都觉得在这个时候说出来差点意思。
　　最终，千言万语，只化作了三个字：
　　“我爱你。”
　　闻言，苏白粥的身体软了下来，她被洛野紧紧的抱住，同样用温柔的声音，回应道：
　　“我也爱你。”


第1148章 天塌了
　　为期三天的期末考试，很快就结束了。
　　洛野大学的第三个寒假来临，应该说也是最后一个寒假了。
　　因为大四实习，压根就不用来学校，更不用说所谓的寒暑假之分了。
　　当天晚上，洛野跟着室友们回到了寝室中，沈乔的东西早在昨天就已经收拾好了。
　　王大锤还没收拾，李昊阳不用收拾，他是本地人。
　　不过一想到要跟洛野回京城，他就有些紧张。
　　是的，他不是跟许小迦回去，而是先跟洛野回去，要不然对于许小迦的亲人来说，未免有些太突然了。
　　许小迦要先回去做一些思想准备，让父母容易接受一些。
　　“兄弟们，我先走了。”
　　沈乔挥了挥手，就背着书包，提着行李箱离开了寝室。
　　王大锤准备睡到明天，他是明天下午的车票。
　　李昊阳今天晚上也要睡在寝室中，明天晚上再回家。
　　至于洛野。
　　他跟顾明轩马上就要去魔都接陈少曼了。
　　他们从国外飞到魔都，原本是要从魔都坐高铁过来的，但是小姨不愿意这么麻烦，就让他们兄弟二人开车过去接。
　　两百公里不到，说长不长，说短也不短。
　　开洛野的小粉AMG去，一共四个座位，四个人刚刚好。
　　学姐不去，他那个车座椅很硬，开长途能把人累死。
　　原本顾明轩想要去租一辆车的，但是想了想还是算了，决定还是要省一些钱。
　　否则被陈少曼知道了，免不了一顿臭骂。
　　没过多久，洛野离开了寝室，来到了家属楼，先是跟学姐报备了一下，自己要离开了，随后就下楼开车，先去表哥那里。
　　等到了学校对面小区中，两人就启程前往高速公路了。
　　过去洛野开，回来顾明轩开。
　　“顾哥，你一直低头看手机，玩啥呢？”
　　“开你的车。”顾明轩低着头没有回答。
　　“顾哥，副驾驶也要驾驶，不是什么都不干的，副驾驶需要做到辅助驾驶的责任。”
　　此言一出，顾明轩眉头一挑，他看了看自己面前贴着的［小仙女专用座］几个字后，顿时嘴角一抽，忍不住说道：“你跟她也是这么说的吗？”
　　“那肯定不是，学姐乖乖的坐在副驾就行了。”
　　虽然是小仙女专用座，但是男生也能坐，只是女生不能随便坐。
　　“那就是你车技不行？需要我帮你看着？”顾明轩继续问道。
　　“什么？我不行？”
　　洛野面色一变，当即踩了一脚油门，车子的速度缓缓提升了那么一丢丢，很快就降了下去，连推背感都没有。
　　顾明轩露出了疑惑的表情，问道：“你这是在干嘛？”
　　“额……本来想踩一脚油门让你感受一下我的车技的……后来想着这不是危险驾驶嘛，身为小说作者，我怎么能带头做出危险的行为，就收脚了。”
　　“没想到，你还挺有职业操守。”顾明轩意外道。
　　“主要是，出门在外，哪怕有万分之一的危险，我也不会去尝试，万一我出事了，学姐该怎么办？”洛野一本正经的说道。
　　顾明轩：……
　　原来你想的还是苏白粥啊。
　　不过也对，无论是见义勇为也好，还是其他事情也罢，都是要量力而行的，在参与一件危险的事情之前，除了要考虑自己以外，还要考虑自己的亲人。
　　如果真的出事了，自己的亲人会痛苦一辈子，这个代价，能否承受呢？
　　“老弟，你开车还挺稳健的。”顾明轩点评道。
　　“安全第一。”
　　“我的意思是说你龟速，两边的车都把你超了。”
　　“不会啊，我都开到一百一了，他们一下子就把我超了，他们超速了。”
　　“你……”
　　“顾哥你别说话，打扰我驾驶了。”
　　洛野虽然高中毕业就拿到了驾照，而且大一的时候就有学姐那辆剁椒鱼头的驾驶经验，但一直都是在附近的熟悉路段驾驶，很少出远门。
　　所以他的驾驶经验并不多。
　　顾明轩就不一样了。
　　他在伦敦就经常开车。
　　说起来那辆车还在伦敦公寓的楼下，也不知道黎夏会不会开车。
　　想到这里，顾明轩就给黎夏发了个消息，问她有没有驾照。
　　很快，黎夏就回复了消息。
　　梨子：有呀，我跟饭饭一起考的，不过她一个月就考完了，我考了两年，怎么了？
　　看到这条消息，顾明轩脑门一黑，回复了一句“没事”。
　　那你还是别开车了。
　　兄弟俩一路聊天，很快就来到了魔都机场。
　　下车后，洛野感觉自己腰酸背痛，当即就在机场中找到了按摩椅，两人躺在按摩椅上，舒舒服服的享受了起来。
　　“顾哥啊，我现在发现这个按摩椅是真香啊，每一次看到都忍不住想坐上去。”
　　“不如红姨那边。”
　　“这么说确实不如红姨。”
　　那是他们在京城非常熟悉的一家搓澡店，店主应红霞是顾明轩的老熟人，他也经常带着洛野过去。
　　两人躺在上面，几分钟后，同时睡着了。
　　……
　　陈少曼跟顾然城走出机场，在门口四处张望了半天，都没有看到那两个人的影子。
　　电话不接，消息不回，这两个人不会是一起跑路了吧？
　　陈少曼给苏白粥打了一通电话，让对方去联系洛野。
　　角落里的按摩椅上，洛野的手机响了起来。
　　似乎是感觉到仙女学姐的气息，洛野猛然睁开眼睛，掏出手机，接通电话，开口问道：“饭饭，怎么了，我睡觉呢。”
　　“小姨找不到你们。”
　　听到此话，洛野先是一愣。
　　随后面色大变。
　　他一下子从按摩椅上跳了起来，然后用力的晃悠着顾明轩的身体。
　　“顾哥醒醒，我们闯祸了。”
　　顾明轩睁开了眼睛。
　　同样露出了［天塌了］的表情。
　　自从苏白粥跟洛野在一起后，陈少曼越看顾明轩越不顺眼，每一次打电话都是一通臭骂。
　　于是就把自己老妈的备注，改成了天塌了。
　　两人连忙朝着出口的方向跑去，看到了陈少曼跟顾然城的身影后，两人又同时止步。
　　“你去。”顾明轩说道。
　　“我？”
　　洛野一副不可思议的样子，随后他拼命摇头，道：“我不去你去。”
　　“我也不去，还是你去吧。”
　　“不不不，你去，就你去。”
　　正当两人推脱之时，陈少曼似乎是心有所感，竟然转头看了过去。
　　那一瞬间，兄弟俩汗毛乍起，两人同时表演了一出川剧变脸，露出了一副笑容满面的样子。
　　“妈！”
　　“小姨！”


第1149章 “门当户对”
　　“你们……”
　　陈少曼神色狐疑的看了一眼两人，随后问道：“你们怎么来的这么慢？”
　　“路上堵车，我们刚到。”顾明轩脸不红心不跳的说道。
　　“没错。”洛野应和道。
　　他只是在学姐面前不会撒谎，在其他人面前，那撒起谎来，可以说是毫无破绽。
　　之所以在学姐面前不会撒谎，那是因为在学姐面前说谎言的话，他的心中会浮现出一股浓浓的罪恶感。
　　“堵车？”
　　陈少曼露出了若有所思的表情，随后盯着顾明轩的脸问道：“真的么？”
　　“真……当然是真的。”
　　顾明轩的心猛然跳动了一下，不管他在外面再怎么厉害，回到家里就只能是个儿子。
　　看出了破绽，陈少曼冷笑一声，随口说道：“不是随便找个地方睡着了就好。”
　　不得不说，你妈还得是你妈。
　　自从洛野订婚后，陈少曼就跟顾然城去到处旅游了，这么长的时间不见，陈少曼头上的银丝又多了一些，不过她的面色还算不错，看不到什么衰老的痕迹。
　　毕竟，这么多年来的美容不是白做的。
　　只有当时公司破产的时候多了一些皱纹，不过那应该也是因为心愁的原因。
　　现在心情好了，皱纹也没有继续长了。
　　“行了，回家吧。”
　　一想到马上就能看到宝贝饭饭了，陈少曼的心情就十分不错，恨不得马上从这里闪现到江城。
　　一时间，她就连顾明轩都没有数落。
　　回去的路上，陈少曼突然想到了一件事情，便似笑非笑的问道：“开车那个。”
　　“我是你儿子。”顾明轩满脸无语的说道。
　　“处上对象了吗？”陈少曼问道。
　　以前顾明轩回答这个问题的时候，都是毫不犹豫的说“没有”的。
　　而这一次，他竟然迟疑了几秒钟，才缓缓回答道：“没有。”
　　虽然答案是一样的，但是态度截然不同。
　　这意味着……有情况啊。
　　她之前就从洛野那里感觉的出来，但一直迟迟不敢确定。
　　她这个铁血大儿砸，终于也要迎来春天吗？
　　得知顾明轩有春意萌动的可能后，陈少曼甚至连“大儿砸”的昵称都在心里默念了起来。
　　就像她对洛野昵称，昵称越多，代表她越喜欢。
　　等等……
　　顾明轩这个德行，虽然模样遗传了他老妈我的颜值，但是性格比他爹还离谱，人家小姑娘能看上吗？
　　短短的几分钟，陈少曼的面色变化十分精彩，最终，她生气的看向了顾明轩，质问道：“你什么时候把你这个臭性格给改一下？”
　　闻言，顾明轩露出了习以为常的表情。
　　终于还是来了。
　　老妈的数落，虽迟但到，毫无征兆。
　　“改不了了，我都三十岁了，妈，不过……说不定就有人喜欢我这种高冷一些的呢？”
　　“你快拉倒，高冷的人只是远看着喜欢，真相处下来，你要是一直高冷的话，没有人会真正喜欢你的。”
　　说完，陈少曼就看了一眼洛野，继续说道：“饭饭以前不也是高冷，但她在小野面前不高冷，所以咱们家小野才被迷的七荤八素的。”
　　“妈，如果对方只是一个小医生，你能接受吗？”顾明轩突然问道。
　　“什么？医生？”
　　陈少曼的面色再度一喜，她开口说道：“医生好啊，你这个工作狂，就需要一个医生照顾你。”
　　听到此话，顾明轩心中松了口气。
　　看样子，他的父母对于门当户对没有要求。
　　虽然他早就知道这一点，但还是想亲口问问，确认一下。
　　“你是不是以为咱们家有钱，我就会看不起别人？”
　　顾明轩没有说话。
　　陈少曼继续说道：“古代的门当户对，讲究的是身份地位，甚至可以忽略个人品行，而现代的门当户对，讲究的是个人修养。”
　　“我们无法决定出身，顾明轩，你能成为我们的儿子，获得富二代的身份，只是运气好，而你现在的成就，并不能说明什么，因为在我们的大力培养之下，你本就应该出色。”
　　“而你能够创造皇朝电竞，能够抓住机遇，这是你的能力，意味着你远超我们的预估，也足以证明你的努力……但如果是医学生，他们所付出的努力，不比你少，所以医生更不比你差，人与人之间的差距在于个人修养，而不是家庭背景。”
　　同样都很努力的人，本质上是一样的。
　　只是起点不同，造成了终点上有差距。
　　我在跑1000米的时候，你只需要跑100米就能达到终点。
　　但在你跑完一百米的时候，我们付出的努力相同，那么我也跑完了一百米。
　　既然如此，你凭什么觉得比我强呢？
　　可如果我跑到了1000米的终点，那我一定是比你强的。
　　车子一路开到了学校对面，停在了地下停车场中。
　　四人下车后，乘坐电梯，来到了顾明轩的大平层中。
　　刚一进门，陈少曼就迫不及待的说道：“饭饭呢？我的宝贝饭饭，我的宝贝外甥媳妇？人呢？人呢人呢？”
　　找不到人后，陈少曼回头瞪着两人，问道：“把我外甥媳妇藏哪了？”
　　“小姨，她在家属楼，正在赶来的路上。”
　　“什么？你竟然让我宝贝外甥媳妇自己过来？你愣着干嘛，还不过去接她。”
　　话音刚落，洛野就灰溜溜的跑了。
　　顾明轩站在原地。
　　“没你事儿是吧，没事就出去买提拉米苏，我要吃提拉米苏。”
　　顾明轩：……
　　他们是傍晚出发的，回到家属楼的时候，已经是晚上十一点多了。
　　这个时间点，就只能去24小时便利店中买了。
　　顾明轩转过身去，刚准备去买，就被陈少曼给叫住了。
　　“算了太晚了，别去了，你跟你弟弟说一声，让他跟饭饭明天再来吧，今天好好睡一觉，过两天咱们就回京城了。”
　　“好。”
　　顾明轩习惯了自己老妈的想一出是一出。


第1150章 谁输谁做晚饭
　　第二天一大早。
　　洛野跟苏白粥就带着早餐，一起来到了顾明轩家里。
　　刚一进门，苏白粥就看到陈少曼坐在沙发上面，便十分有礼貌的打了个招呼：
　　“小姨。”
　　听到这心心念念的声音，陈少曼站了起来，快步来到苏白粥的面前，拉住了后者的手，问道：“饭饭啊，小野这段时间没欺负你吧，他要是敢欺负你，你就告诉我小姨，小姨替你说他。”
　　“没……他对我很好。”
　　苏白粥的脸色微红，随后就被陈少曼给拉到了沙发上面，两人开始聊了起来。
　　看到这和谐的一幕，洛野露出了感慨的表情。
　　顾明轩也愣在原地，看着沙发上面的场景，他的神智突然有些恍惚，眨眼间，仿佛看到了苏白粥跟黎夏两个人，分别坐在了陈少曼的左右。
　　三个人有说有笑的在那里聊天。
　　再一眨眼，回归现实，这一幕消失了，只剩下苏白粥在那里。
　　想到这里，顾明轩更加坚定了自己的决心，他以后一定要把小医生变成自己的家人。
　　家人这两个字，才是爱情中最为浪漫的词语。
　　顾然城正坐在桌子前看新闻。
　　不管在哪里，顾家的当家人就像是NPC一样，平时不说话，你跟他说话他才会回答你。
　　这种靠近点击触发对话的存在，跟人机有什么区别。
　　洛野坐在了顾然城的旁边，将一颗卤蛋剥好，递给了顾然城，问道：“小姨父，跟小姨出去这么久，有没有什么有趣的事情分享一下啊？”
　　环球旅行啊，洛野还没有经历过，看看小姨父能不能给他带来什么灵感。
　　“嗯……”
　　顾然城的对话被触发了，他抬起头，开始追忆这几个月发生的事情。
　　他们去了大大小小的国家。
　　尤其是在西方大国的时候，被误认为犯罪嫌疑人，被用枪指着头……
　　在原始森林被野猪追着跑……
　　在更北方大国的冰天雪地中，被冻得浑身发抖……
　　……
　　地方都是陈少曼挑的，主打一个刺激，回想起自己经历的一幕幕，顾然城露出了一个温馨的笑容，开口说道：“我还活着。”
　　这是他对于这几个月环球旅行的评价和感悟。
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　小姨父这是傻了吗？怎么感觉跟以前不太一样了。
　　算了，一会儿问问小姨吧，感觉小姨父不太靠谱的样子。
　　吃完早饭后，他们一行人在客厅中打起了麻将。
　　苏白粥神之一手，连赢三把。
　　谦让是不可能谦让的，这一家人就没有人情世故。
　　谦让反而会让陈少曼觉得，苏白粥没有把她当成一家人。
　　“唉，又是饭饭赢了，你们给点力啊。”
　　“学姐太厉害了，打不过啊。”洛野说道。
　　“尽力了尽力了。”顾明轩也在发表着自己的人机发言。
　　顾然城没有参与，他在阳台上晒太阳。
　　洛野是不会打麻将的，他只懂最基本的规则，所以每一局都是他输。
　　“小野，你会不会啊，怎么老是输啊？”陈少曼皱着眉头说道。
　　“不太会。”洛野呆呆的说道。
　　“没事。”
　　苏白粥嘴角上扬，微微一笑，道：“他输的，我赢回来了。”
　　夫妻俩，一个没输过，一个没赢过。
　　“就这么玩没有意思，咱们要不要赌些什么？”顾明轩突然说道。
　　“这话可不兴说奥。”洛野提醒道。
　　“想什么呢，我是说，今天谁输的最多，晚饭就由谁来做，怎么样？”
　　此言一出。
　　苏白粥没有反应。
　　陈少曼面色一惊，当即看向了顾明轩，想说些什么，但却说不出口。
　　虽然洛野做饭难吃，但她从来没有说过，之前每一次洛野做的饭，她都是吃完了的。
　　“我知道我做饭难吃。”
　　洛野毫不在意的说道：“但是没关系，饭饭觉得我做饭好吃。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应道：“小姨，他做的乌鸡汤好吃，要不今天，就让他做吧，我陪他一起。”
　　“真的？”
　　苏白粥的话，陈少曼还是相信的。
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　大家继续开始打起了麻将，吵吵闹闹的，气氛非常融洽。
　　在阳台上晒太阳的顾然城，听着身后家人们的声音，露出了怡然自得的表情。
　　他这个岁数，图的是什么……不就是身后的这一幅和谐美景么？
　　等顾明轩也找到女朋友后，他就没有遗憾了。
　　他这一生，做过的最正确的一件事，就是当初不顾父母反对，也要娶陈少曼为妻。
　　第二正确的，就是听陈少曼的话，把洛野接到家里来。
　　他很少说话，而陈少曼跟顾明轩的性格都很强势。
　　正因为有了洛野这个中和剂，顾明轩过去才没有那么无聊。
　　而陈少曼也将失去姐姐的痛苦，全部都弥补在了洛野的身上。
　　时间一分一秒的过去了。
　　今天已经是江大放寒假的第二天了。
　　江大的学生们已经走了一大半了，学校看起来空落落的，学校门口的美食街也没什么人。
　　不过家里非常热闹，洛野几人，听着陈少曼分享她跟顾然城的环球旅行，还将照片都发在了家族群中。
　　天黑后，洛野跟仙女学姐一起出门买菜，根据约定，今天的晚饭是洛野来做。
　　当然，苏白粥会帮忙，她也想让洛野做出来的晚饭，被陈少曼他们认可。
　　“饭饭，其实我一直很好奇，为什么你会觉得我做饭好吃啊？”
　　闻言，苏白粥想了想，随后摇了摇头，道：“我也说不出来那种感觉。”
　　她知道那是洛野做的饭后，味道就已经不重要了。
　　除了味觉以外，似乎还掺杂着某些其他的东西在里面，让她就是很喜欢吃洛野做的饭。
　　“你问我为什么觉得你做饭好吃，就好像是在问我为什么喜欢你一样。”苏白粥喃喃说道。
　　闻言，洛野搂住了仙女学姐的肩膀，笑道：“刚在一起的时候，我或许还会问你为什么会喜欢我，但现在不会了。”
　　“为什么不会？”苏白粥转头问道。
　　“因为我知道，你就是喜欢我。”


第1151章 带着教练回京
　　晚上，在所有人忐忑的心情中，洛野将晚饭做好了。
　　还没吃，但是看起来颇有食欲的，如果是没有吃过洛野做的饭的人，或许会觉得这是什么美食。
　　但在座的各位，谁没有吃过洛野的饭？
　　陈少曼下意识的吞咽了一下口水，顾然城更是看都不看一眼。
　　试吃的第一人，被安排给了顾明轩。
　　他坐在餐桌上，看着眼前的一盘子普普通通的辣椒炒肉，陷入了深深的沉思之中。
　　随后，他拿起了筷子，每一个动作都是小心翼翼的，而且非常迟缓，似乎这样就能够逃避一样。
　　但在其他几人期待的目光中，他还是夹了一筷子，硬着头皮放在了嘴中。
　　希望不要太咸，不要太淡，不要有什么奇怪的味道，不要……
　　嗯？
　　味道貌似……还挺正常的？
　　仅仅只是“正常”这两个字，就让顾明轩的面色十分惊讶，他不可思议的看了一眼洛野，然后看向了陈少曼的方向，语气十分严肃的说道：“可以吃。”
　　“是真的吗？你没骗我？”
　　陈少曼宁可相信顾明轩胆大包天的套路自己，也有些不相信洛野做的饭能吃。
　　“真的。”
　　再一次得到肯定，陈少曼这才浅尝一口。
　　这只是正常的味道，说不上难吃，但是也谈不上好吃。
　　陈少曼用惊讶的目光看向了苏白粥，有些感慨的说道：“饭饭，你给我们家小野调成这样了。”
　　洛野：……
　　闻言，苏白粥微微一愣，没想到小姨还挺懂网络上的梗的。
　　她摇了摇头，道：“这都是他自己努力的结果。”
　　此言一出，陈少曼越看苏白粥越觉得满意。
　　这种无时无刻照顾对方心情和面子的女孩子，才能让他们家小野死心塌地的喜欢啊。
　　也让他们这些长辈心服口服。
　　接下来的两天时间，他们一家人一起在江城逛了逛，然后就准备启程回京城了。
　　苏白粥自然是要回杭城。
　　回京城的飞机上，洛野闷闷不乐的，就仿佛变成了另一个人一样，活脱脱的一个高冷男神。
　　看到他这个样子，顾明轩不以为意，反倒是陈少曼有些不明所以的问道：“你咋了？”
　　“没咋。”
　　洛野的心情十分平淡，甚至还有一丝丝的想学姐。
　　嗯？怎么感觉这句话有些奇怪呢？
　　确实奇怪，而且他还有一丝丝的想学姐。
　　不对不对，反正他还有一丝丝的想学姐。
　　……每句话都离不开学姐了。
　　洛野甩了甩头，表示自己要坚强起来，怎么能一分开就想自己的女朋友呢。
　　他可是铁血男人，不是三岁小孩子，要独立起来，要想学姐。
　　……咦？服了。
　　洛野一个人坐在自己的座位上，在脑海中进行着激烈的斗争。
　　没过多久，他掏出手机，给仙女学姐发了一大堆消息过去，但所有消息都在转圈圈，最终变成了几个红色感叹号。
　　哦，在飞机上，消息发不出去。
　　可恶啊，怎么还没下飞机啊。
　　看到洛野的神情变化如此精彩，陈少曼一时间有些想笑。
　　“小野，刚分开就想饭饭了？你要是这样，就赶紧把她娶回家，那样就可以天天腻在一起。”
　　他们两个毕竟还没有结婚，放假各回各家很正常。
　　“我也想啊，可惜时间过得太慢。”洛野无奈的摇了摇头。
　　飞机落地后，洛野收到了仙女学姐的各种消息，她已经比自己先一步回到家里了，还发了范阿姨做饭的照片。
　　值得一提的是，范晨的妈妈戴恩恩找到了新的工作，因为曾经担任过高管的缘故，现在也成为了另一家公司的小领导，生活再一次进入了正轨。
　　至于范晨，他要等快要过年的时候，带着雷潇潇一起回去，这件事情老范家现在还不知道。
　　洛野给学姐发现了一连串的表情包。
　　［动画表情］（让老公亲一口）
　　［动画表情］（老婆亲亲老婆亲亲）
　　众多表情包，代表了洛野的心理活动十分精彩。
　　下飞机后，洛野在出口的地方等着李昊阳。
　　虽然是同一班飞机，但是他的座位比较靠后，所以出来的更晚一些。
　　这是李昊阳第二次来到京城，却是第一次住进洛野的家里。
　　好兄弟来到京城，洛野自然不可能让他随便找个酒店住。
　　他们家别墅的空房间还有很多，住下一个人还是绰绰有余的。
　　之前小姨他们准备把别墅卖掉的，但是在这里生活久了，顾明轩跟他们商量了一下，还是决定留下这套房子。
　　只是将原本的保姆阿姨都辞退了。
　　再一次回到别墅中，洛野感慨万千，他感觉自己好像很久没有回到这里了。
　　以前这里是他的家，现在他的家在另一个地方了。
　　事实证明，家不在于大，而是在于家里有什么。
　　当然，小姨他们也永远都是自己的家人，只是说他想要跟学姐组成属于自己的新家庭。
　　“洛野兄，你家好大。”
　　李昊阳呆呆的说道。
　　“确实有点大……”
　　洛野也不能谦虚，他要是在这个时候说“一般”“不大”这种话，那也太侮辱人了。
　　“小李，就当自己家一样，小野，你去带着小李逛逛，熟悉一下。”
　　对待洛野的朋友，陈少曼也非常热情。
　　毕竟，她要是不热情，他们这一家人就没一个人热情了。
　　顾然城不说话，顾明轩不搭理人，她要是也不欢迎一下，搞得好像是在冷暴力李昊阳，让他出去一样。
　　洛野在楼上给李昊阳找了一个房间，那是他以前的房间。
　　而他现在要住在他们家里，每一次学姐过来的时候，学姐住的那个房间中。
　　这小算盘，陈少曼在一楼都听到了。
　　而这一个寒假，或许也是他们过得最清闲的一个寒假。
　　没有了公司需要他们去管理，他们终于可以好好的准备一下过年。
　　说起来，他们突然就回来了，还没有跟欧阳明月说。
　　后者也没问。
　　不过这也正常，毕竟欧阳明月现在家庭圆满了，也有了她自己的事情要做，总不能天天粘着自己跟学姐，整天哥哥长，姐姐短的喊来喊去吧。
　　再说，她现在已经是高二了，下学期过完就是高三了。
　　想到这里，洛野不禁有些恍惚。
　　时间过得这么快，原来明月都快要高考了吗？
　　记得第一次见到这个小姑娘的时候，她才上初中。


第1152章 多重视频通话
　　晚上吃饭，顾然城化作无情的炒菜机器，在厨房中表演着花里胡哨的厨艺。
　　顾明轩不甘示弱，两个燃气灶，他们一人一个，一套操作行云流水，将今天的晚饭给做了出来。
　　顾然城看了一眼顾明轩，露出了满意的表情。
　　不愧是他的儿子，就应该继承他的厨艺。
　　“明轩。”
　　人机竟然开麦了。
　　闻言，顾明轩轻声问道：“怎么了，爸？”
　　“你爸我以前也不会做饭，后来，遇到了你妈妈后，我才开始学做饭的。”
　　此言一出，顾明轩微微一愣。
　　好熟悉的经历，他好像也是这样的。
　　“那我妈为什么不学做饭？”顾明轩问出了自己一直想问的问题。
　　其实做饭并不难，只要不是像洛野那种先天厨房免疫圣体，学做饭都不会太困难。
　　“她啊，我记得，她第一次做饭的时候，跟锅铲吵了起来，觉得锅铲不配合她。”
　　听到此话，顾明轩嘴角一抽。
　　有画面了，这确实是他老妈能干出来的事情。
　　“这个跟遗传有关系吗？洛野的爸爸妈妈会做饭吗？”
　　“这个我不记得，但听说也是一个人会做饭，一个人不会做饭。”
　　“好神奇。”
　　两人在厨房中互动，然后将刚刚做好的饭菜端到了桌子上面。
　　“小李，尝尝我们家的饭菜，合不合你的口味。”陈少曼说道。
　　“谢谢叔叔阿姨。”
　　李昊阳有些腼腆的说道。
　　洛野的小姨小姨夫，都好有气质啊。
　　难怪能培养出来顾教授跟洛野兄，在这种家庭长大，如果是什么纨绔子弟，那才真是教育失败。
　　“小李，我听说，你来京城，是为了见你女朋友的父母？”陈少曼突然问道。
　　“是的，她父母不太愿意让他们的女儿跟我在一起……”
　　“怎么会不愿意呢，你看看你，这么壮实，我要是有女儿，嫁给你我很放心啊。”
　　听到此话，洛野跟顾明轩不屑一顾。
　　客套话，一定是客套话，小姨你个口是心非的人。
　　你要真有女儿，巴不得把对方祖宗十八代都给查清楚，三百六十度无死角的审核对方。
　　不过，不得不说，李昊阳确实被陈少曼的这句话给鼓舞到了。
　　他的自信心也多了许多。
　　“小野，你怎么睡饭饭的房间啊，你朋友都过来了，你可以跟你朋友睡一起啊？”
　　陈少曼突然将矛头指向了洛野。
　　后者下意识的幻想了那个场面。
　　跟肌肉猛男睡一张床……
　　不，他拒绝。
　　太暧昧了，洛野没有跟好兄弟睡在一起的习惯。
　　而且对于李昊阳来说，除了王大锤以外，沈乔跟洛野都是细皮嫩肉的，他怕一不小心就把这两个人压死。
　　王大锤皮糙肉厚的无所谓。
　　到了晚上，515寝室就开始了视频通话。
　　洛野甚至将小姨的平板电脑给借了过来，他要在跟寝室视频通话的同时，在平板电脑上，跟仙女学姐视频通话。
　　平板的屏幕比较大，可以看到更大一号的学姐的脸。
　　虽然不知道有什么用，但洛野就是觉得有用。
　　电话接通后，王大锤就是一个惊呼出声，开口说道：“我去教练，你也是住上大别墅了。”
　　闻言，李昊阳摸了摸后脑勺，不知道说些什么。
　　“野娃子，你看哪呢？视频通话呢，你的眼神怎么老往别的地方看啊。”
　　洛野的视线，一直都在旁边的平板电脑上，这让王大锤感觉他不重视自己。
　　“嗯？”
　　洛野疑惑了起来，头也不回的说道：“我在用另一部设备跟我老婆视频通话。”
　　“给你一次选择的机会，选兄弟还是老婆。”王大锤质问道。
　　“老婆。”
　　“嘿嘿，我也选老婆，你们这群便宜兄弟，哪有老婆香啊。”
　　听着电话另一头老婆来老婆去的聊天，苏白粥拿着自己的手机，眨着漂亮的大眼睛，看着屏幕中的洛野。
　　分别了大半天，她隔着屏幕都能看到此时洛野深情的目光。
　　两人望着彼此，没有跟彼此说话，但眼神中却已经传达了几乎快要实质化的思念了。
　　“洛洛，干嘛呢。”
　　学姐的声音从平板中传来，洛野的眼睛眯了起来，嘴角的笑容都止不住，他开口说道：“跟你视频通话呢，旁边是在跟我室友们视频通话。”
　　洛野并没有关门，只见顾明轩悄无声息的走了过来，站在了洛野的身后。
　　洛野没有注意到这一幕，苏白粥倒是可以在手机中看到。
　　她的视线落在了洛野身后的方向，让后者疑惑道：“饭饭，你看啥呢？”
　　洛野下意识的转头，就看到顾明轩冷着个脸站在自己旁边，一副要吃人的样子。
　　“你干嘛？走路没声音啊。”洛野被吓了一跳，瞪大了眼睛问道。
　　“没什么。”
　　顾明轩转身离开了。
　　走出洛野的房间后，他就连忙跑回了自己的房间，随后掏出手机，打开了跟黎夏的聊天界面。
　　视频通话，他怎么就没想到这一点呢？
　　但是他主动给黎夏视频通话，会不会显得他太迫不及待了呢？
　　他好歹也是一个高冷的人，要是这样不要钱的给别人打视频通话，是不是有些不太妥当？
　　顾明轩纠结了起来。
　　他打视频，从来都是有要紧的事情，还没有因为这种事情过。
　　可转念一想，黎夏现在还一个人待在伦敦，他听说黎夏今年过年不回家了。
　　那黎医生现在岂不是孤零零的一个人？
　　想到这里，顾明轩再也不考虑这些有的没的小事情，而是直接拨通了视频通话。
　　电话并没有在第一时间接通，而是过了十几秒后，才被接通。
　　接通的第一时间，对方也没有传来声音。
　　顾明轩语气平淡的问道：“黎医生，你……”
　　“嗯～”
　　一道女孩子刚睡醒的那种小奶音从手机中传来。
　　屏幕中一片漆黑，只能听到对方在发出一道道模糊不清的声音，听起来让人心痒痒，即便是顾明轩，都能够想象的到，黎夏此时那软绵绵的样子。
　　很快，灯开了，黎夏散着头发，睡意朦胧的看着手机屏幕，迷迷糊糊的问道：“顾老师？”
　　“黎夏医生，刚睡醒吗？”
　　“嗯……不对，我被你吵醒了。”
　　黎夏揉了揉眼睛，然后看了一眼手机屏幕，突然惊讶道：“顾老师，你回家了呀。”
　　黎夏太有女孩子的那种活泼感了，每一次看到对方这个样子，顾明轩都觉得自己心动无比。
　　自从吐露了自己的心声后，他再也没有办法抑制住喜欢一个人的那种情绪了。
　　“嗯，回家了，你等等，我过完年就去那边看你。”
　　“顾老师，其实不用这么麻烦的。”黎夏有些不太好意思的说道。
　　“那你想不想我？”顾明轩面色严肃的，问出了一句不符合他形象的话。
　　闻言，黎夏红着脸低着头，轻言细语的说道：“想……”
　　如果这一幕被洛野看到，肯定会惊呼出声，大声质问道：
　　你们这跟谈了有什么区别？


第1153章 你是超人吗
　　第二天，洛野六点钟就醒了过来。
　　他原本不会起这么早的，实在是因为他对一件事情太好奇了。
　　北方可不像南方，没了家里的暖气，出去迎接那阵阵寒风，那是真的会痛啊。
　　他主要好奇在北方，教练还会不会一如既往的去晨跑。
　　身为室友，洛野自然知道李昊阳每天的起床时间。
　　他走出了自己的房间，冬天的凌晨六点，天还没亮，但他已经能看到教练在热身了。
　　只见李昊阳身穿半袖和短裤，正在一楼客厅做伸展运动。
　　注意到洛野后，李昊阳随口问道：“洛野兄，一起晨跑吗？”
　　“不了吧，会被冷死的。”
　　洛野摇了摇头，拒绝了李昊阳的邀请。
　　“小区里可以晨跑吗？”李昊阳问了一个不太懂的问题。
　　洛野同样满脸疑惑的说道：“家里其实就有跑步机，不过晨跑的话，小区里面也是可以跑的，这个时间点，邻居们应该都还没起床。”
　　“行，我出门了。”
　　李昊阳原地踏步，然后朝着门口的方向跑了过去。
　　洛野一时间还没反应过来。
　　下一刻，他面色一变，连忙追了上去。
　　如今是一月二十号，正值寒冬，再加上是凌晨的缘故，气温已然来到零下，小区中人工湖的湖面都结冰了。
　　而李昊阳，上半身半袖，下半身黑色紧身短裤，就这么水灵灵跑出去了。
　　“教练，你不要命了！”
　　等洛野出去的时候，李昊阳已经不见踪影了。
　　不是吧，教练你是超人吗？
　　这让洛野想到了京城的一个网红，他会在冬天的时候，跳进没有结冰的水中游泳，并且对大家说上振奋人心的一句话：
　　“加油！奥利给！”
　　果然，世界之大，无奇不有，哪怕是教练这种违反生物常识的家伙也是存在的。
　　人类的体毛退化了，在冬天抗寒只能依靠衣服，但就是有些人可以用运动抵抗过去。
　　正当洛野这样想的时候，李昊阳突然回来了。
　　诶？这才三分钟不到吧？教练是闪电侠吗？这么快就跑完了？
　　只见李昊阳迈着沉重的步伐，走到了洛野的面前。
　　两人相顾无言，随后李昊阳打了个喷嚏。
　　……你不会是被冻感冒了吧？
　　……
　　中午的时候，李昊阳穿着厚厚的衣服，坐在沙发上面瑟瑟发抖。
　　面前的桌子上，是刚刚烧好的开水，以及一包感冒灵颗粒。
　　人类终究还是无法小看大自然的力量。
　　“教练，一会儿许小迦过来，我把你凌晨六点出去裸奔的壮举告诉她了。”
　　“我……我没有裸奔。”李昊阳惊呼道。
　　“我知道，不过你穿那两件跟没穿一样，意思是一样的。”
　　“小李啊，我们这边白天的温度跟晚上不一样，尤其是凌晨，几乎是最冷的时候，人家跑步穿的少，也是在有太阳的时候，你凌晨去跑步，确实有些不理智了。”陈少曼说道。
　　“嗯，而且今天还刮了风的。”顾然城补充道。
　　哪怕是另一边顾明轩都用怪异的目光看着李昊阳。
　　“我知道了，谢谢叔叔阿姨。”
　　李昊阳是真的长记性了。
　　他出去的时候，一阵冷风吹过，疼得他龇牙咧嘴。
　　还没跑几步，他就发现自己的耳朵通红一片，手脚都快要没知觉了。
　　迎面吹来的寒风，甚至让他睁不开眼睛。
　　没过多久，许小迦就在别墅门口按门铃了。
　　路过的人看到她，还以为她是一个人来顾家玩的小孩子呢，纷纷感叹道：“这孩子真懂事，一个人过来的。”
　　洛野过去将门打开，让许小迦进来。
　　看到这个可爱的小个子女生，陈少曼当即眼前一亮，面色浮现出了肉眼可见的欢喜。
　　这不就是她心心念念的女儿吗？
　　她产生了一股想生许小迦的冲动。
　　“叔叔阿姨好，顾教授好。”
　　许小迦先是跟长辈们打了个招呼，然后就来到了李昊阳的面前，一脸生气的小声说道：“你是笨蛋嘛？凌晨出去裸奔？”
　　“我没有裸奔。”李昊阳极力否认。
　　“那你穿了什么？”
　　“短袖，短裤。”
　　“这不就是裸奔。”
　　许小迦的思想跟洛野是一样的。
　　“行了，你们年轻人自己玩吧，我回去午睡了。”
　　见许小迦压低了声音说话，陈少曼知道，自己在这里的话，几个年轻人可能会聊不开，便带着顾然城回楼上了。
　　而顾明轩则是去了书房。
　　你以为他是去看书吗？
　　包不是的，他刚一进去就迫不及待的打上了视频通话。
　　自从昨天晚上体会到了视频通话的甜头后，今天他就上瘾了。
　　黎夏那边早就已经放了年假，每天都只能闲在家里，要不是陈少曼想过一个团圆年，顾明轩恨不得现在就飞过去陪着他的黎医生。
　　客厅中，洛野问道：“你父母那边处理得怎么样了？”
　　闻言，许小迦露出了一个邪恶的笑容，她阴戳戳的说道：“再给我两天的时间，我就把昊阳带回家。”
　　“两天。”
　　李昊阳变得有些紧张了起来。
　　“别紧张，其实，我妈妈还好，我爸爸也只是看不到你的时候硬气，等他看到你，你秀一下肌肉，他不敢说话的。”
　　此言一出，洛野脑门一黑。
　　好一个漏风的小棉袄。


第1154章 见父母的第一步
　　虽然说，许小迦上次说的是两天搞定。
　　但一周时间过去了，她那边还没有传来消息，似乎是不知道怎么开口。
　　毕竟面对的是自己的父母，正面跟父母对着干的事情，对于儿女来说，还是要鼓起一些勇气的，更何况是终身大事。
　　虽然纠结了很久，但许小迦在今天终于跟父母坦白了。
　　“妈妈，李昊阳现在在京城。”
　　此言一出，沙发上面的许父，和正在扫地的许母动作一顿。
　　两人同时看着满脸涨红的许小迦，然后对视一眼，一言不发。
　　片刻后，许小迦抬起头，看向自己的父母，有些慌乱道：“你们怎么一点反应都没有？”
　　闻言，许母又看了一眼许父，这才开口说道：“小迦，这几天的时间，你一直扭扭捏捏的，我跟你爸早就猜到你有话想说了。”
　　“也早就猜到你想说什么了。”许父没好气的说道。
　　看到父母二人的反应，许小迦羞涩道：“你们早就知道啊……”
　　知子莫若父，许小迦本身就是一个藏不住事情的人，她要是有心事，更瞒不过将她培养长大的父母。
　　“来都来了，为什么不直接带回家里让我们瞧瞧？”许母微微笑道。
　　“啊？可以吗？”许小迦惊喜道。
　　“可以个屁。”许父瞪了一眼许母。
　　原本温婉的许母看到这个眼神后，笑容变得阴森了起来。
　　吓得许父浑身一抖，连忙轻咳一声，尴尬道：“我的意思是，可以给他一个机会。”
　　“太好了。”
　　许小迦非常高兴，蹦蹦跳跳的就准备离开，准备去洛野家里把李昊阳带回来。
　　“站住。”
　　只见许父眉头紧锁，严肃道：“难道还让我的宝贝女儿亲自请他过来吗？让他自己过来。”
　　“略略略。”
　　许小迦对着严肃的老爸扮了个鬼脸，然后头也不回的离开了家里。
　　许父肺都快气炸了，他这个当爹的，就这么被自己的小棉袄给抛弃了？
　　记得当初送许小迦上大学的时候，他们把许小迦送到江城，后者满脸泪水的望着他们，一副依依不舍的样子。
　　那个时候，许父心都快融化了，他那个宝贝女儿啊，第一次离开他们出远门。
　　时间一晃，她说她要带个男人回来，然后跟自己吵架。
　　都是泪啊。
　　“之前不是说，早晚都会有这么一天的嘛？现在又开始接受不了了？”许母笑着问道。
　　“唉……虽然一直都知道，女儿早晚有一天会有喜欢的人，但没想到这一天这么快就到了。”
　　“不快了，二十多年了。”
　　夫妻俩有一搭没一搭的聊着。
　　……
　　许小迦一路兴高采烈的来到了洛野家里。
　　京城很大，她家距离洛野家离得挺远的。
　　洛野家里虽然是别墅，但是位置并不在市中心，许小迦过去要二十多公里。
　　许小迦住在市中心的边缘，倒是唐恩琪跟洛野家很近。
　　他们两个毕竟是一个高中的。
　　京城的地铁人山人海，京城的道路车水马龙，许小迦选择了最稳妥的出行方式。
　　骑上我心爱的小摩托～
　　二十多公里，对于电瓶车来说，只能是有去无回。
　　大不了就在洛野家充电嘛。
　　反正无论是打车还是地铁，都是一个多小时到，那还不如骑电瓶车过去，也是一个多小时。
　　来到洛野家后，许小迦已经对这里轻车熟路了，她来到了洛野家门口，按了按门铃。
　　里面传来了哮天犬的叫声。
　　“闭嘴。”
　　洛野的呵斥声传来，他从里面走到了门口，将门打开。
　　看到是许小迦后，洛野开口说道：“不请自来，有惊喜是吧？”
　　“我要带李昊阳回家。”
　　闻言，洛野回头看向了身后，李昊阳已经走了出来。
　　和许小迦的开心不同，李昊阳此时无比的紧张。
　　但他没有迟疑什么，而是一脸坚定的说道：“我们走！”
　　“走哪去？”
　　洛野满脸无语的说道：“第一次见父母，不带些礼物吗？”
　　“对哦。”李昊阳忽然想起来，他这么空手过去确实不太妥当，但他又不知道应该送些什么，于是看向洛野，疑惑问道：“洛野兄，你第一次见女朋友父母的时候，送了什么啊？”
　　话音刚落。
　　洛野愣住了。
　　仔细想想，他第一次见到学姐父母的时候，貌似……他还不是学姐的男朋友。
　　即便后来跟学姐在一起后，他有送什么东西过去吗？
　　完了……
　　他好像没送过。
　　“咳咳。”
　　洛野轻咳一声，使用了转移话题大法。
　　“教练，带着诚意去其实就可以了，礼物这种东西，不重要，不重要。”
　　许小迦：……
　　最终，李昊阳斥巨资买了一瓶价值三千块的茅台。
　　虽然不知道许小迦的父亲喝不喝酒，但茅台绝对是送礼首选。
　　只是以他现在学生的身份，也只能买得起这么贵的礼物了。
　　当然，咬咬牙他也能买更贵的，毕竟他也不是没有钱。
　　但许小迦觉得，李昊阳一个学生，要是买上万的礼物过去，反倒会有一些装腔作势的感觉。
　　最合适的礼物，就已经足够了。
　　两人打车回到了许小迦的家里，刚一进小区，浑身上下都很硬的李昊阳瞬间就软了。
　　去见女朋友的父母会紧张，去见不认可自己的那一对父母，只会更加紧张。
　　但为了这一天，李昊阳已经做了很久的准备，他从来不是一个会退缩的人，所以他的每一步，都格外的沉重。
　　就像是他这两年的经历一样，他就是这样一步一步的，承载着很多压力走过来的。
　　但这一次又不一样。
　　这一次是许小迦走在他的前面。
　　她个子小小的，但脾气却拽拽的。
　　是嫉恶如仇的，是敢爱敢恨的，是一选择喜欢他，就永远都不会撒手的。
　　她名字中有一个小字，看起来也是小小的一只。
　　但她的内心，一直都不比李昊阳弱。
　　或许正因如此，两个倔强的人，才有可能跨越过生活的压力，见证属于他们的未来。
　　很快，电梯门打开，许小迦带着李昊阳来到了家门口，却发现大门大开。
　　许父许母，早就在等着他们了。
　　而且刚一出电梯，就能够闻到饭菜的香味了。


第1155章 一直以来都在做的事情
　　“小李呢？”
　　下楼的时候，陈少曼发现李昊阳不在家里，便随口问道。
　　“他去许小迦的家里了。”
　　此言一出，陈少曼的脚步一顿，随后便加速下楼，来到洛野面前，有些激动的说道：“真的？他终于过去了？不容易啊。”
　　这段时间的日子过得很无聊，而陈少曼最期待的一件事情，就是看看李昊阳能不能得到许小迦父母的认可。
　　这也是515寝室最期待的事情。
　　寝室群中从刚刚开始就已经炸开了锅，王大锤更是问东问西，不停的艾特李昊阳。
　　看他这急迫的样子，仿佛他真的是李昊阳的父亲一样。
　　不得不说，虽然平时会开很多父子玩笑，但真遇到事情的时候，那也是真父子啊。
　　有事真上，从不口嗨。
　　王大锤：@李昊阳 好大儿，干巴爹！
　　至于李昊阳，此时自然是不可能回复的了，他现在连手机都不敢看。
　　他坐在沙发上面，正在被许小迦的妈妈盯着看。
　　至于许小迦的爸爸，正如许小迦所说，从李昊阳进门的那一刻开始，就变得一言不发了起来，仿佛李昊阳没来一样。
　　事实上，他应该也是不知道说些什么。
　　尤其是许母很快就去厨房做饭了，而许小迦也过去帮忙了。
　　客厅中就只剩下了李昊阳跟许父。
　　许父在玩手机。
　　他可以玩，但是李昊阳不行，他不敢。
　　他的手机静音了，但是一直都有振动的动静，他知道，一定是寝室中在疯狂聊天。
　　“许叔叔！”
　　李昊阳突然开口，语气就像军人一样，把许父给吓了一跳。
　　“哦……哦，什么事？”
　　“我想上厕所！”
　　“去……去吧。”
　　上个厕所，许父还以为是什么大事呢。
　　他的声音很大，就连厨房中的二人都听得一清二楚。
　　许母惊讶道：“小迦，你男朋友是退伍军人吗？”
　　“不是啦，他刚上大学的时候，我们辅导员也是这么说的，他长得很像退伍军人吗？”
　　“确实有那个气质，不过小迦啊，你男朋友身材确实不错，你妈我要是年轻个二十岁，我一定……”
　　“哎呀妈妈。”
　　许小迦红着脸低下了头。
　　说是去厨房帮忙，实际上许小迦只是过来聊天的。
　　至于李昊阳。
　　他在厕所中掏出了手机，想看看寝室群中的消息。
　　李昊阳：？
　　他的消息出现，王大锤当即回复了起来。
　　王大锤：还活着吗教练？
　　李昊阳：勉强活着……许小迦的爸爸为什么当我不存在？
　　沈乔：正常，男人之间第一次见面都是这样，何况是你女朋友的父亲。
　　洛野：还活着吗教练？
　　王大锤：野娃子，别复制粘贴了，你没话说可以潜水。
　　李昊阳：勉强活着……
　　王大锤：教练你个人机，没必要回答重复的问题。
　　李昊阳足足在厕所中呆了半个小时。
　　他再不出来，许小迦就要敲门了。
　　等他出来的时候，饭菜已经做好了。
　　许母问道：“昊阳，你肚子不舒服吗？去了那么久的卫生间。”
　　“没……哦不，是肚子不舒服。”
　　“也不知道我们家的菜符不符合你们南方人的口味，尝尝吧。”
　　许母觉得，李昊阳这个大块头，一定可以吃下三碗大米饭。
　　事实上，她还真是小看了李昊阳。
　　化紧张为食欲的李昊阳，胃口就像一个无底洞一样。
　　“能吃是福啊，不像小迦，每次只能吃一小碗。”
　　许母越看李昊阳越觉得满意。
　　性格憨厚，长相老实，还跟许小迦一样是江城大学的。
　　只是许父有一些意见。
　　在吃完饭后，他终于要表示一下自己的态度了。
　　“我说……”
　　两个字，话还没说出口，许母，许小迦，李昊阳三人猛然看向了许父。
　　“都看着我干嘛？”许父被吓了一跳。
　　“爸爸，该说什么，不该说什么，你应该知道吧？”许小迦竟然倒反天罡的开始威胁起来了。
　　“这里没你事。”
　　许父看向了李昊阳，开口问道：“你家里是做什么的？”
　　他一开口，李昊阳的压力直接爆炸。
　　问出了最现实的问题啊。
　　“我爸现在在做一些小本生意，我妈在帮忙。”
　　“做生意啊，那就是工作不稳定……”
　　“咳咳。”
　　许母轻咳一声。
　　许父反应了过来，继续问道：“那你未来有什么规划吗？”
　　“我想开一家健身房。”
　　“健身房啊。”
　　许父瞄了一眼李昊阳的身材，虽然穿着宽松的衣服，但是不难想象，对方衣服下面隐藏的肌肉，会是多么的丰满。
　　“健身房，办会员吗？优惠吗？”
　　“爸爸，你在问什么？”许小迦不可思议道。
　　“额……没什么，小伙子，我继续问你，你家里知道你谈恋爱的事情吗？”
　　“知道，我带小迦去过我家。”
　　“什么？”
　　许父露出了震惊的表情，随后紧接着问道：“那是什么时候的事情？”
　　“一两年前，怎么了叔叔？”李昊阳疑惑道。
　　“一两年前……”
　　仔细想想，这两个人分手都已经有了一两年的时间了。
　　那他们这一两年的时间，又是怎么过来的呢？
　　许父深深的看了一眼李昊阳，他深呼了一口气，道出了自己最后想说的一句话：“我还是不希望我的女儿远嫁，你有没有把握，在京城定居？”
　　这个问题，怎么选择都很难。
　　说能的话，就像是在吹牛一样，但是说不能，那肯定就会直接影响许父许母对自己的印象。
　　不过，李昊阳为了今天，已经做足了了准备，所以他并不惧怕任何问题。
　　“叔叔，阿姨。”
　　李昊阳先后看了一眼两人，随便语气严肃道：“在京城买房，是一件非常困难的事情，靠我自己，肯定是做不到的……但我知道，叔叔阿姨之所以想让许小迦留在京城，就是担心她以后受委屈了，自己没办法第一时间去她身边。”
　　“所以，在二位能够确定，我是否能给她幸福之前，我不会对她做任何事情，叔叔阿姨，你们放心，我……”
　　说着说着，李昊阳就语无伦次了起来。
　　许小迦的父母对视一眼，随后，许父叹了口气，无奈道：“小伙子，你是在跟我们保证吗？”
　　“不，我是在……说出我一直以来都在做的事情。”


第1156章 在想事情
　　李昊阳在许小迦家里面待了一下午。
　　虽然全程许父对李昊阳的态度都是不冷不热的，但是并没有出现李昊阳所想象的那些场景。
　　比如对方会看不起自己之类的。
　　虽然相处的并不愉快，但也没有到水火不容的地步。
　　这是一个很好的开始。
　　离开许小迦家里的时候，李昊阳在寝室群中，发了一个呲牙的黄脸表情。
　　王大锤：成了？
　　李昊阳：不知道，但是我感觉很好，我不紧张了。
　　沈乔：放心吧教练，一般来说，父母都是拗不过女儿的，你很幸运，遇到了许小迦。
　　李昊阳：是啊，我很幸运。
　　洛野：成了？
　　李昊阳：不知道，但是我……
　　王大锤：逆天。
　　……
　　李昊阳的任务完成了，他定了后天的机票回江城。
　　他在京城已经待了有一段时间了，再继续待下去的话，马上就要过年了。
　　距离过年，也就剩下一周左右的时间了。
　　仔细想想，他竟然在京城待了七八天。
　　这么久的时间，就只为了做一件事情……好在，最后的结果是好的。
　　在机场的时候，洛野跟许小迦一起过来送了一下李昊阳，甚至许小迦的妈妈也来了。
　　目送着李昊阳走过安检区，许小迦露出了依依不舍表情。
　　看到自己女儿的这个样子，许母露出了一个追忆的笑容。
　　当初的她，又何尝不是这个样子的呢。
　　没有人会一直跟另一个人在一起，哪怕是情侣，夫妻，亲子关系，也终究会有分别的时候。
　　只是说，分别后还能再见到而已。
　　许小迦此时的样子，就让许母回想起了年轻时候的自己。
　　真是青春啊。
　　“阿姨，我也要回去了，你们回去的时候注意安全。”洛野很有礼貌的说道。
　　“小洛，小迦在江城承蒙你照顾了，她跟小李的事情，你也是费心了。”
　　“都是朋友，应该的。”
　　洛野微微一笑，便离开了机场，准备回家了。
　　看着洛野的背影，许母突然转头看向了许小迦，好奇的问道：“这个孩子有女朋友了吗？”
　　“他有啊，他女朋友可是我们学校最漂亮的校花呢。”
　　许小迦眉飞色舞的说了起来：“他的女朋友漂亮到我都羡慕的地步，不过我更羡慕洛野这家伙能找到这么漂亮的女朋友，虽然但是，他们两个其实还挺般配的，而且他们也是从大一的时候在一起的，一直谈到了现在，都订婚了呢……”
　　许小迦的话匣子一打开，关于洛野和苏白粥的事情就源源不断的涌入了许母的耳中。
　　“大学就订婚了吗？”
　　“是啊，妈妈，你知道现在大学就订婚要鼓起多大的勇气吗？这意味着，你要放弃未来遇到更好的人的可能性，虽然爱情之中本就应该这样，但又有多少人做得到呢？”
　　“唉。”
　　许母无奈道：“妈妈不懂你们现在的感情，不过爸爸妈妈都希望你能过得幸福，你别怪你爸之前对你说的话。”
　　闻言，许小迦抿了抿嘴唇，小声说道：“我怎么可能真的怪你们……”
　　虽然是许父的缘故，导致她跟李昊阳分手了很长一段时间。
　　但许父从始至终，都没有真正逼迫许小迦一步，反倒是许小迦，让许父一退再退，最终让李昊阳站在了他的面前。
　　许父让李昊阳远离许小迦是因为爱女儿。
　　许父让许小迦带李昊阳回家，也是因为爱女儿。
　　虽然开口的人是许母，但许小迦很清楚，真正做决定的人，一定是她爸爸。
　　……
　　接下来的日子，就是按部就班的等待着新年的到来。
　　或许对于洛野来说，这将会是他们家里，最有年味一次的新年。
　　当然，这是跟以前相比，未来还不一定。
　　未来他们还会有更加团圆的时候，餐桌上的人，还会更多一些。
　　就在过年的前两天，范晨终于带着雷潇潇，回到了杭城。
　　跟李昊阳去京城的坚决不同，雷潇潇是小心翼翼的，鬼鬼祟祟的跟在范晨的身后。
　　她住在杭城的酒店中，让范晨先一步回去，试探一下范建跟戴恩恩的口风。
　　男生跟女生见对方父母时候面对的东西不一样，所以态度自然也截然不同。
　　一个是娶走对方的女儿，一个是融入对方的家庭。
　　范晨先是去了一趟范欣雅的家里，准备先试探一下性格最温柔的姑姑。
　　只要姑姑接受了，那么他跟姑姑就可以统一战线，一起搞定他的父母。
　　最重要的一点是，苏白粥也在家里，而且她知道自己谈恋爱的事情。
　　这可是一大助力啊，他要好好的利用起来。
　　他敲了敲苏白粥家的门，开门的人，正是范欣雅。
　　此时苏白粥正坐在沙发上面发呆。
　　面前的电视中，正在播放着一部动漫，但是苏白粥的视线却没有在电视上，而是落在了沙发面前的地板上，就这样盯着一动不动。
　　范晨走了过来，坐在了表妹的旁边，用手在对方面前晃了晃，疑惑道：“干嘛呢？得了相思病吗？”
　　苏白粥保持着冷漠的样子转过头，看向了身旁的范晨，语气平淡的问道：“你怎么在这里？”
　　“我刚来，你发啥呆呢？”
　　“在想事情。”苏白粥淡淡说道。
　　说完，她看向了墙上的日历，在心中默算着距离开学还剩下多久的时间。
　　“别发呆了饭饭，哥有事求你。”
　　“什么事？”苏白粥心不在焉的问道。
　　“一会我跟姑姑说我谈恋爱了，要是姑姑问些什么我回答不上来的话，你就帮我打个圆场。”
　　“哦，行。”
　　苏白粥答应了。
　　但看她的样子，范晨怎么看都觉得不靠谱。
　　以防万一，他突然问道：“饭饭，我刚刚说什么了？”
　　“我在想事情。”
　　范晨：……


第1157章 雷潇潇的天塌了
　　“谈恋爱了？好事啊。”
　　范欣雅的反应，完全在范晨的意料之外。
　　按理来说，得知他谈恋爱的事情，不应该惊讶吗？不应该震惊吗？不应该多问几个问题吗？
　　结果……就这？完事了？
　　范欣雅只是随口应了一声，就继续做手头的事情了。
　　范晨不可思议的愣在原地，然后看向了苏白粥的方向。
　　然而，苏白粥还保持着他刚来时候的动作，坐在沙发上面愣神。
　　“姑姑，我谈恋爱了啊，你难道就没什么想问的事情吗？”
　　“谈恋爱了？好事啊，让你爸妈知道得多高兴。”
　　范欣雅还是之前那个样子，仿佛对他的终身大事一点兴趣都不没有。
　　“我怎么告诉我爸妈啊？”
　　“直接说啊？这是什么说不出口的事情吗？你这孩子，怎么回事啊？”
　　在范欣雅眼中，范晨也老大不小了，谈恋爱是一件非常正常的事情，没什么可惊讶的。
　　“姑姑，要不咱们两家人一起吃顿饭呗？我当着大家的面一起说，到时候您可以帮我一下啊。”
　　“帮你什么？”范欣雅有些疑惑。
　　这有什么需要她帮忙的地方吗？
　　现在的年轻人啊，她真的搞不明白。
　　“好吧，那今天晚上咱们吃饭吧。”
　　……
　　到了晚上的时候，范晨轻咳一声，当着范建和戴恩恩的面，语气严肃的说道：“爸，妈，我谈恋爱了。”
　　“哦。”戴恩恩面无表情的点了点头。
　　“好样的儿子。”范建倒是竖起了大拇指，不过也没有后文了。
　　好像大家对于他谈恋爱这件事情，都不怎么在乎一样。
　　范晨露出了有些怀疑人生的感觉。
　　一旁的范欣雅和苏白粥本来就知道这件事情，更是没什么反应。
　　范欣雅甚至笑呵呵的说道：“吃菜吃菜，对了小晨，你不是说有事情跟你爸妈说吗？什么事情啊？”
　　“我！谈！恋！爱！了！”
　　范晨满脸通红的说道，整个人都处于爆发的边缘。
　　他有一股想给所有人惊喜，但所有人都觉得无聊的憋屈感。
　　“你们只有这些反应吗？”
　　所有人都神色如常，就只有他红温了。
　　“对了，你谈恋爱了？女朋友长什么样子？”戴恩恩身为范晨的母亲，还是多问了一嘴。
　　闻言，范晨连忙将手机中，雷潇潇的照片给找了出来。
　　戴恩恩毕竟曾经是网红公司的高管，一眼就能看出这个女孩子的脸是纯天然的，而且浑身上下有一股说不出来的气质。
　　嗯……富家小姐的感觉。
　　“这么好看啊，咋认识的？”范建好奇的问道。
　　此言一出，范晨心中紧张了起来。
　　终于有人问到重点了。
　　如实回答……那是不可能的。
　　范晨当即就说道：“我追的她，我们已经相处很长一段时间了，我觉得可以考虑订婚或者直接结婚了。”
　　“什么？结婚？”
　　范建目瞪口呆道：“不是，儿子，你配得上人家吗？人家家里能愿意吗？”
　　范晨：……
　　提到谈恋爱，大家没什么反应，但要说结婚，那可就有说的了。
　　“而且，我们还没有见过她，现在就说结婚，太早了点。”戴恩恩说道。
　　“爸，妈，她过来了，人就在附近的酒店中。”
　　“什么？”
　　听到此话，范建猛然站了起来，怒道：“逆子，女朋友都过来了，你不往家里带，你往酒店带，你还是人吗？我怎么会有你这么个儿子。”
　　“爸……不是？”
　　范晨傻眼了。
　　他突然意识到，自己刚刚说的话，似乎是让其他人误会了。
　　但雷潇潇就是在酒店啊，这让他怎么撒谎？
　　“她是因为害羞……”
　　“你还敢怪你女朋友，我告诉你，赶紧把你女朋友带过来，人家来咱们这边，别让人家受委屈。”范建站了起来，就准备带着大家一起过去。
　　现在已经是晚饭时间了，他们吃饭吃到一半，便出发前往酒店，准备把雷潇潇接过来。
　　说实话，一开始听范晨说他谈恋爱了，范建跟戴恩恩还以为他瞎说的。
　　看了雷潇潇的照片后，戴恩恩更确定了这一点，因为这种有贵气的女孩子，一般人是接触不到的。
　　应该是在哪里找的网图，所以他们谁也没有在意。
　　但一听人家就在附近酒店中，大家都急了。
　　几个人来到了酒店门口，找到了酒店前台。
　　此时，雷潇潇正趴在床上，穿着睡衣，素面朝天，美滋滋的追剧。
　　听到敲门声，她哼着小曲，开开心心的来到了门口，将门打开，还以为是自己刚刚点的外卖到了。
　　开门的那一瞬间，率先映入眼帘的，是范晨的笑容。
　　雷潇潇的面色一僵。
　　因为范晨不是一个人来的。
　　范建，戴恩恩，范欣雅，苏白粥。
　　五个人站在门口，除了苏白粥以外，其他人的目光都在她身上，上下打量着。
　　第一次见范晨的父母，雷潇潇没想到会是这个样子的。
　　就像是过年的时候，就你在屋子里睡懒觉，但是你的七大姑八大姨都已经在你的床边围着你聊天了。
　　而此时的场景比这个还要尴尬，因为面前的亲戚不是她的，而是她男朋友的。
　　吓得她原地一动不动，甚至想要把门直接关上。
　　但她不敢，要是真的把范晨的父母拒之门外了，那不就彻底完了。
　　“阿……阿姨……叔叔……还有……”
　　她见过范晨父母的照片，但是没见过范欣雅，不知道这个女人是谁。
　　“潇潇，我带着我爸妈来见你了。”范晨呲着大牙说道。
　　苏白粥下意识的看了一眼雷潇潇的神情，然后将目光放在了自己表哥身上，露出了怜悯的表情。
　　不知道今晚过后，范晨还有没有女朋友。
　　就这样，一大家子人，将身穿睡衣的雷潇潇，接到了范晨的家里面。
　　雷潇潇当即两眼一黑，一个人去范晨家里，她吓得大气都不敢出。
　　好在苏白粥过来陪她了，让她在这个完全陌生的地方，多了一个认识的女孩子陪着。
　　范建十分热情，哪怕是严厉的戴恩恩，脸上也多了很多笑容。
　　这个惊喜确实挺大的，没想到范晨竟然真的把女朋友给带回家了。
　　“潇潇啊，你今天就跟饭饭睡一起吧，饭饭，你留下来陪潇潇睡。”
　　见两个女孩子很熟悉的样子，戴恩恩便不容置疑的说道。
　　“好。”苏白粥点头答应了。
　　谁也没有料到，今天竟然会是这么一个情况。


第1158章 第三个年
　　第二天醒来，洛野就从仙女学姐的口中得知了这件事情。
　　他忍不住笑出了声，随后便感叹道：“第一次见父母是这个样子的，对一个女孩子来说，未免有些太打击人了。
　　“嗯。”
　　视频中的苏白粥轻声应道。
　　昨天晚上，雷潇潇觉都没睡好，范晨一家子出现在酒店门口的场景，让她彻夜难眠，现在都还在想这件事情。
　　看到苏白粥在打视频，并且将昨天的事情说给了洛野听，雷潇潇更是嘴角一抽，在她的旁边说道：“我没想到你是这种人。”
　　闻言，苏白粥看了过去，面色十分平淡。
　　忘记雷潇潇还在了……
　　一时间，八卦别人被发现的那股罪恶感，让苏白粥一动不动的看着她，表情变得有些尴尬，不知道说些什么。
　　主要是她跟雷潇潇其实并没有多么熟悉，不能开一些玩笑啊。
　　“算了。”
　　雷潇潇无奈的摇了摇头，道：“最大的人都丢了，也不在乎这一点了。”
　　被洛野知道，顾明轩多半也知道了。
　　但现在都无所谓了，反正她已经颜面扫地了。
　　好在范晨的父母人还不错，并且没有出现她所想象中的事情。
　　指责她对范晨做了什么之类的……
　　或许从一开始，她的担心就是毫无意义的，因为范晨的父母根本就不在乎那些。
　　但若是性别互换的话，结果就截然不同了。
　　……
　　这段时间，雷潇潇就一直住在了范晨的家里，第二天的时候，苏白粥就离开了这里。
　　此时的雷潇潇，跟范晨的父母也都熟悉了起来，一家人相处得十分和睦，毫无间隙。
　　戴恩恩还问了雷潇潇很多问题，得知她是落魄的富家小姐后，说实话，戴恩恩心中是松了口气的。
　　如果真的是什么集团千金，要是让范晨去娶的话，其实压力还挺大的。
　　他们甚至考虑让范晨去倒插门。
　　毕竟，只需要牺牲一个儿子，就能够换来全家人的幸福。
　　不对，什么牺牲？要是范晨真的嫁过去了，那完全就是在享福啊。
　　很快，距离过年就只剩下了最后一天的时间。
　　今天就是除夕夜了。
　　年龄越长越大，年味儿越来越淡。
　　还记得当初每一次过年都印象深刻，记忆犹新，但现在过完年后，一点感觉都没有，索然无味的。
　　好像大家放了年假，匆匆忙忙地回家过年，然后又匆匆忙忙地回去上班。
　　过年，仿佛是在完成什么任务一样。
　　有人说是因为自己长大了，过年的主角不是自己了。
　　但其实，年味确实在越来越淡。
　　互联网如此发达，分走了大家很多的精力，不像以前，大家可以全身心的投入到某一件事情之中。
　　只是……所有节奏都在变快，唯独寿命是没有改变的。
　　所以，快乐才是最重要的事情。
　　今年的洛野跟仙女学姐是异地过年的，就像他们谈恋爱的第一年那样。
　　但跟第一年相比，如今的他们，少了当初的那一份青涩，却多出了数之不尽的依赖和思念。
　　从洛野的大一到大三，从苏白粥的大三到研一，他们两个人都发生了翻天覆地的变化，但始终没有变的，依旧是“他们”。
　　当初苏白粥拿着手机，让洛野看到了一场烟花。
　　而如今，苏白粥这边也看不到烟花了。
　　除夕夜的晚上，两人穿着红色的情侣毛衣，躺在各自的床上，看着屏幕中的彼此。
　　“饭饭，今年你们那里也不放烟花了吗？”
　　“嗯，附近的小卖铺偷偷卖过，然后老板被抓起来了，就没人敢卖了。”
　　“查的好严格啊。”
　　小时候过年，伴随着屋子里的摆钟响起，零点到来的那一瞬间，全国各地的烟花爆竹声响彻云霄，让夜晚的天空都遍布着花朵般浪漫的色彩。
　　那样的场景，以后或许永远也见不到了。
　　“想看的话，其实还是能看到的，就是有点远。”
　　专门放烟花的地方，一般都在郊区。
　　“不想看，我只想看你，饭饭。”
　　洛野看着屏幕中的仙女学姐，微微笑道：“有这么美的女朋友在，谁还会去看什么烟花呢。”
　　“贫嘴……小野，你们晚上吃什么？”
　　“顾哥跟小姨父在弄，我去看看。”
　　洛野将手机的摄像头翻转，然后离开了自己的房间，来到了厨房门口。
　　他用手机镜头对着正在做饭的顾明轩，开口问道：“顾哥，你在做什么？”
　　“粉蒸肉，那边还有饺子。”
　　闻言，洛野对苏白粥道：“饭饭，我们晚上的菜有挺多的呢。”
　　“是么，我们家只有饺子。”
　　苏白粥也拿着手机，在厨房门口拍着。
　　［进来帮忙，饭饭。］
　　范欣雅的声音从手机中传来，紧接着，就听到学姐在手机中说道：“我去帮忙了，一会儿给你打。”
　　“好。”
　　电话挂断后，洛野的嘴角洋溢着充实的笑容。
　　虽然只是在聊着家常，但不知道为什么，就是觉得无比的开心。
　　看着洛野在门口傻乐，顾明轩当即就准备让他也进来帮忙。
　　但转念一想，还是算了吧，虽然上次吃洛野做的饭，并没有出什么问题，但上次是有苏白粥在的。
　　这一次没有，谁知道洛野的厨艺会不会变成从前的那个样子。
　　万一出了问题，他会把年夜饭给毁了的。
　　没过多久，洛野家的饭菜做好了。
　　过去的很多年中，他们家就是他们四个人一起过年。
　　但是因为工作问题，以及表哥的学业问题，每一次过年，或多或少的都会缺人。
　　以至于，很少有四个人都在的情况，即便有，大家也都是心不在焉的，只有洛野一直乐呵呵的过年。
　　今年他也是一副乐呵呵的样子。
　　但顾明轩一点也不觉得他弟弟是一个乐观的人。
　　这个世界上，也许不存在乐观的人。
　　当你觉得一个人乐观的时候，他或许只是不希望你看到他脆弱的样子。
　　乐观是用来形容一个人的性格。
　　谁去形容？
　　外人来形容。
　　“新年快乐。”
　　白酒，红酒，橙汁，可乐。
　　相同的杯子，不同的酒水，发出了清脆的碰杯声。
　　“顾明轩。”
　　一口橙汁下肚，陈少曼双眸微眯，凝视着自己的儿子，严肃道：“去年说过，今年没带女朋友回来，就不让你进门……我再给你一次机会，明年……”
　　“明年，一定带回来。”
　　这句话是顾明轩说的。
　　也是他有史以来，第一次主动定下的承诺。


第1159章 时间会很快
　　大年初一。
　　今年洛野还没有见到雪。
　　虽然江城下过雨夹雪，但那跟下雨没什么区别。
　　即便如此，京城依旧很冷，走在街上，寒风刺骨，洛野里三层外三层，把自己裹得严严实实的才肯出门。
　　北方的冬天光秃秃的，实在是难谈风景，没有人愿意在冬天的北方散步，大家走在街上，都是来去匆匆。
　　唯独洛野是个例外。
　　他拍了拍自己的手机，发现手机被冻关机了，顿时露出了无语的表情。
　　刚刚还剩二十格电，一分钟不看，竟然关机了，真是破手机。
　　他看向了不远处的商场，准备去商场中借个充电宝，或者找个手机店给自己充电。
　　走进商场的那一刻，天堂跟地狱的分界线十分明显，迎面吹来的暖风，让洛野紧绷的身体瞬间放松了下去。
　　他找到了一家手机店，让自己的手机开机了。
　　［重启需要重新输入密码］
　　下一刻，关机时收到的消息一个接着一个的响了起来，有寝室中的，也有学姐。
　　饭夫人：回村了，他们去拜年了，我在家。
　　饭夫人：不回消息。
　　饭夫人：［动画表情］（杀掉你）
　　饭夫人：［动画表情］（反杀）
　　饭夫人：［动画表情］（再杀）
　　饭夫人：［动画表情］（再反杀）
　　饭夫人：我生气了。
　　饭夫人：惹到我，你算是踢到铁板了。
　　看到这一连串的消息，洛野笑了一声。
　　手机关机，重新开机的那一刻，看到自己可爱的女朋友，给自己发来的一大堆消息，那种感觉，没有人会不满足的。
　　洛先生：你在自娱自乐吗？
　　饭夫人：你在干嘛？没有去给爷爷奶奶拜年吗？
　　洛先生：手机没电了，刚充上电，我在商场里，在去爷爷奶奶家里的路上。
　　充了一会电后，洛野就离开了商场，孤身一人去了爷爷奶奶家里。
　　爷爷奶奶的直系亲属，就只剩下他一个人了，小姨他们都不算。
　　从血缘关系的角度上看的话，爷爷奶奶跟小姨一家人毫无关系，毕竟小姨只是爷爷奶奶儿媳妇的妹妹。
　　即便如此，小姨也替她姐姐照顾这一对老人到今天，尽职尽责的，对于还在上大学的洛野来说，是一份难以偿还的恩情。
　　不过，对于小姨而言，这份恩情不需要洛野去偿还，她只是做了一个妹妹应该做的事情罢了。
　　来到城中村，走到了军区大院中，还没进门，洛野就看到爷爷杵着拐杖，在门口来回散步。
　　在北方的冬天，没有人会在街上散步。
　　但是等孩子回家的长辈会。
　　大老远，洛爷爷就看到了洛野的身影，当即就杵着拐杖，迈着小碎步，朝着洛野的方向走了过来。
　　老人家腿脚不好，每一步都很小，他的小碎步看着滑稽，实际上却是用尽了全力的奔跑。
　　洛野连忙上前扶住爷爷，问道：“爷爷，你咋在外边，不冷吗？”
　　“啊？”洛爷爷没听清。
　　也或者是听不懂。
　　老年痴呆让他的反应非常迟钝，有些时候，很难理解别人说的话。
　　但他知道自己想做什么。
　　洛爷爷拉着洛野的手，回到了院子中，朝着屋子的方向走去。
　　城市的变化很大，也许三五年的时间，就能发生翻天覆地的变化。
　　唯独这个地方，从四十年前，爷爷带着奶奶住进来的时候，就没有发生过任何变化。
　　进屋后，洛野就看到了坐在床上的奶奶，当即笑道：“奶奶。”
　　“小野回来了。”
　　“是啊，奶奶，你怎么坐在床上啊？”
　　“奶奶年纪大了，左边这条腿有点儿使不上劲。”
　　“去看医生了吗？”
　　“邻居带我看了，医生说多注意休息就行。”
　　“那就好。”
　　这个时候，洛爷爷拍了拍洛野的手，眼巴巴的看着洛野，似乎是想要说什么，但支支吾吾的说不清楚。
　　“你爷爷是在问你，结婚了吗？”
　　“没呢呀，我结婚怎么可能不让爷爷奶奶知道，不过快了，明年就要结婚了。”
　　说完，洛野突然有些惊讶道：“爷爷，这一次你第一眼就认出我来了啊。”
　　以前都是把洛野认成他父亲的。
　　“是啊，老头子最近状态挺不错的。”
　　洛爷爷又开始支支吾吾了起来。
　　洛奶奶在线翻译道：“他说他想看看那个女孩，问你那个女孩在哪呢？”
　　闻言，洛野掏出了手机，开口说道：“今年饭饭没来，不过现在网络很方便，想看还是可以看到的。”
　　洛野拨通了学姐的视频通话。
　　洛爷爷眼巴巴的看着洛野的手机。
　　电话接通后，看到一个老人站在洛野的旁边，苏白粥礼貌笑道：“爷爷，你好呀。”
　　看到苏白粥后，洛爷爷脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　不知道为什么，洛野总觉得，爷爷越来越像个小孩子了。
　　跟小时候他认识的那个严肃的爷爷，完全是判若两人的。
　　人这一生活到老，印象最深刻的终究还是童年。
　　而听到学姐也在喊“爷爷”的称呼，洛野微微一笑。
　　这样的女朋友，只会让人越来越爱。
　　“小饭饭，你跟小野是明年结婚吗？”洛奶奶坐在床边问道。
　　“昂，是，明年中旬吧。”
　　苏白粥在电话中承认道。
　　“明年啊……”
　　洛奶奶慈祥的笑了笑。
　　一年的时间。
　　会过得很快的。


第1160章 句号
　　洛野在村子里面待到了晚上。
　　傍晚的时候，村子里有人结婚了。
　　大年初一结婚，还真是挑了个良辰吉日。
　　新人夫妇请洛奶奶当证婚人，而洛奶奶，正是这个村子名气最大，最德高望重的人，即便是村长也要对她客客气气的。
　　洛奶奶腿脚不好，是洛野搀扶着她来到婚礼现场的。
　　村子里的婚礼，跟洛野所见到过的完全不一样。
　　看起来没什么规矩，只是大家聚在一起吃饭，但其实规矩还挺多的，以至于洛野全程一句话都不敢多说。
　　村子里面反而更重视规矩，而那一对新人，洛野全程连面都没见到。
　　在婚礼现场，没有看到新婚夫妇的人影，不知道是不是这个村子中的传统呢。
　　他们好像真的就是来吃饭的。
　　直到轰轰烈烈的婚礼结束后，大家离开了这里，只留下了一大堆桌子椅子，还有正在烧火的锅，给人一种硝烟弥漫的样子。
　　回去的路上，洛野好奇的问道：“奶奶，结婚的这一对是什么人啊？”
　　“是村子里的人，双方都是这个村子里的，那个新郎，小时候你也见过，现在应该没印象了，不比你大多少，俩人都知根知底，互相熟悉，就结婚了。”
　　“互相熟悉，就结婚了吗？”洛野有些惊讶道。
　　“小野啊，他们两个人虽然生活在京城，但很少去城市里，平时活动的地方就是村子周围，眼界不高，要求不高，觉得日子过得合适，就结婚了，跟你们现在不一样了。”
　　“嗯……那倒也是。”洛野似懂非懂的说道。
　　“每个人都是不一样的。”
　　洛奶奶还是比较豁然的，她慈祥笑道：“有人追求喜欢，喜欢向往平淡，只是现在啊，你们年轻人不甘心向往平淡。”
　　不甘平凡的这一代人，在社会上打拼多年，最后又要回归于平凡。
　　但有些人，确实能够从平凡中杀出去，成为不一般的人。
　　具体如何成为不一样的人，要看每一个人，是如何要求自己的，是如何定义所谓的“不一样”。
　　回到家后，邻居已经送来了爷爷奶奶今天的晚饭了。
　　邻居被小姨拜托，负责照顾爷爷奶奶的生活起居，也算是让老人家的生活有了更多的保障。
　　即便刚刚已经吃了宴席，但洛野依旧觉得自己可以再吃一顿。
　　平时只有两位老人家的桌子前，今天多了一个洛野。
　　爷爷吃饭的样子还挺安静的。
　　听奶奶说，爷爷大多数时候都很安静，每天下午，无论是刮风还是下雨，都会坐在门口，往那一坐就是好几个小时。
　　或许奶奶知道他为什么要坐在家门口。
　　也许是在等人。
　　但洛野知道，爷爷并不是在等他。
　　他的父母生他的时候比较晚，明明小姨才是妹妹，但小姨的孩子却比洛野大这么多。
　　以至于虽然洛野才二十一岁，但爷爷奶奶已经算是高龄了。
　　“你爷爷啊，应该是在等占军他们来接他。”
　　洛奶奶将这句话直截了当的说了出来。
　　洛占军，陈少婷，那是洛野的父母。
　　而到了洛爷爷的年龄，似乎能够感觉到什么，所以他每天等在门口，等着自己的儿子，过来接他走。
　　对于洛爷爷来说，这并不是什么悲伤的事情。
　　他现在唯一念叨的人就是洛野，看到他唯一的孙子过得很好，他在这个世界上其实已经没有什么遗憾了。
　　他该吃吃，该喝喝，该高兴高兴，想做什么就做什么，静静的等待着人生中的最后一件事情……
　　最平淡的心态，打开人生尽头处的最后一道门。
　　但他也想多看看洛野，等到了另一个世界，可以将洛野从小到大的事情，讲述给洛野的父母听。
　　提到这个话题，洛野的心中有些不是滋味。
　　他知道，两位老人是绕不开这个话题的，但却没有办法做到像两位老人那样的随和。
　　“小野，如果真的到了那么一天，其实你也没必要难过，爷爷奶奶的这一辈子，已经足够满足了。”
　　洛奶奶笑了起来，目光一直在洛野的身上。
　　“我知道……不说这个了，大过年的，奶奶，你再给我讲讲你们以前的故事呗，我把你们的爱情故事写进书里。”
　　“我们的爱情写进书里……小野，我们的爱情没什么可写的，就平平淡淡的，我可以给你讲你爸爸妈妈的爱情。”
　　“他们的我已经听过了，而且记得很清楚，我就想听爷爷奶奶的。”
　　“好，那我就讲给你听。”
　　洛奶奶循序渐进的讲了起来。
　　正如她所说的那样，就是一段普普通通，平平淡淡的爱情，没有亮点，也挑不出任何的矛盾。
　　爷爷就是一个固执到庸俗的人，而偏偏奶奶也认死理，跟在爷爷后面，不爱说话，也不服输。
　　爷爷做什么，她也不甘落后，每一次都跟在爷爷后面，默不作声的竞争着。
　　洛野在听，洛爷爷也在安静的听着，似乎这也让后者想起了很多回忆。
　　时间就这样过去了，等到了傍晚九点多的时候，洛野就准备回家了。
　　对于老人家来说，这个时间点已经快要睡觉了。
　　走在出村的小路上，洛野回头最后再看了一眼爷爷奶奶家里的方向。
　　前方就是城市，而后面是村庄。
　　就像是两个世界的分界线一样，从一个世界，迈进了另一个世界。
　　但爷爷奶奶，无论如何都没有办法像他一样，走进前方的世界中。
　　他们只能待在身后，为他们那个时代的故事，画上一个完美的句号。
　　这样也不错……
　　每一代人有每一个代人的故事，而他也有自己的故事。
　　洛野站在路边打车，准备回小姨那边了。
　　大年初一的结束，对于小孩子来说，是新年的开始，但对于大人来说，最热闹的除夕和初一过去后，新年就已经结束了。
　　回到家后，小姨问了他一些事情，比如说爷爷奶奶的身体。
　　等洛野躺在床上的时候，已经快要十二点了。
　　今天虽然并不忙，却过上了十分充实的一天。
　　但今天还没有结束，因为差了一个句号。
　　下一刻。
　　饭夫人：累一天了，晚安，早点睡。
　　看到这句话，洛野微微一笑。
　　他今天的句号来了。
　　［晚安］


第1161章 下一次做梦是醒来
　　“乔乔，你这是在做什么？”
　　沈母见自己的儿子用笔，在艾小雅的脸上画着什么，顿时忍不住问道。
　　“妈，我在给小泪化妆，要去拜年的话，还是要庄重一些。”
　　“她也去拜年吗？”
　　“是啊。”
　　沈乔一边化妆一边说道：“这么久了，我想告诉亲戚朋友，这是我的女朋友。”
　　闻言，沈母的目光变得有些诧异。
　　片刻后，她露出了释然的表情，感叹道：“是啊，都这么久了。”
　　从他们将艾小雅接回来到现在，不知不觉间，也过去了半年的时间。
　　时间就像不要钱一样，一眨眼就过去了。
　　等沈乔化好妆后，就将小泪抱在了轮椅上面，他推着轮椅，走到了街上。
　　他给小泪买了很多新衣服，今天也给小泪穿了上去。
　　“呦，这不是沈乔嘛？你这是……”一个住在附近的邻居惊讶道。
　　“嗯，李叔，这是我女朋友，她叫艾小雅。”
　　“哦……哦，小雅啊。”
　　邻居目光惊讶的看着沈乔。
　　这孩子，从来没有觉得女朋友是累赘啊，甚至还想带着女朋友认识自己的亲戚朋友。
　　他在坚定自己想要陪这个女孩子一直走下去的决心啊。
　　“这孩子从小就帅，当初追他的人都追到家里了，咱们都在好奇他以后会娶多漂亮的老婆，没想到……”
　　邻居的这句话，也让另一位邻居感叹了起来，道：“谁说不是呢，不过沈乔这孩子啊，人也好，只是可惜了，他女朋友不知道能不能醒来。”
　　“醒不醒来，又有什么关系呢，那孩子想必已经做好了准备吧。”
　　“诶？你这么一说我想起来了，当初追到沈乔家里的女生，不就是这个……”
　　“啊？”
　　……
　　高中时期的艾小雅，在今年跑出了家里，第一次出门跟朋友一起过年。
　　如今的她，已经是高三的准考生了，只要再开学，就是高三的最后一个学期。
　　这也意味着，她马上就要上那梦寐以求的大学了。
　　同时，也快要过上她最想要的生活了。
　　在一家小餐馆，她跟着几位同班同学坐在这里，有说有笑的，目光却一直都在偷瞄坐在面前的沈乔。
　　他们四女三男，开始诉说着自己的新年愿望，人生规划，以及未来的自己，想要成为什么样的人。
　　等到了沈乔的时候，他撑着下巴，看了一眼小泪，开口说道：“我还不知道考什么大学呢……笑笑，你想去什么大学？”
　　闻言，艾小雅认真的想了想，便随口说道：“江城吧，离家近一些。”
　　“那你干嘛不直接在宁城上大学啊，离家更近。”一个女生打趣道。
　　“哎呀，我不想小初高大学都在家里上了，那样的人生太无聊了。”
　　说完后，艾小雅的目光又放在了沈乔的身上，她好奇的盯着对方看，似乎是有话想说。
　　“怎么了？”沈乔歪了歪头，似笑非笑的问道。
　　“没……”艾小雅红着脸摇头。
　　“她是想知道你想考什么大学，沈大男神，你不会想去清北，把我们小泪丢在江城吧？”
　　“不会……”
　　沈乔笑道：“没办法了，既然笑笑想去江城的话，那么我大概……也会去吧。”
　　此言一出，大家发出了一阵齐声声的惊呼，纷纷开始起哄了起来。
　　这虽然不是表白，但对于高中生而言，已经是相当暧昧的事情了。
　　唯独刚刚还在害羞的艾小雅，此时却露出了疑惑的表情。
　　她看向了旁边的女孩子，有些不解的问道：“倩倩，你刚刚叫我什么？”
　　“小泪啊，沈大男神不是一直叫你小泪吗？”女孩子随口说道。
　　话音刚落，艾小雅看向了沈乔，面色越来越疑惑，喃喃说道：“可是他一直叫我笑笑啊……”
　　“诶？是吗？那可能是我记错了，这不重要，咱们继续吃啊。”
　　几个朋友起哄了起来，让艾小雅刚刚升起来的疑虑烟消云散。
　　吃完饭后，大家来到了一处洋房的屋顶上，又开始吃起了烧烤，准备迎接零点的跨年。
　　或许青春是这样的，在枯燥乏味，繁忙无比的学习中，能够有几个朋友，一起疯，一起闹，一起开开心心的度过每一个假期……
　　最重要的是，自己喜欢的人也在行列之中。
　　疯闹完后，回到家里，爸爸妈妈还在等着自己回家。
　　没有什么，是比这更值得珍惜的事情了。
　　正因为珍惜，所以才愿意沉浸在梦境中，永远都不想醒过来。
　　回家的路上，就只剩下了沈乔跟艾小雅两个人。
　　两人并排走在街边，光是衣袖偶尔的摩擦，就能够让青涩的两人心跳不已。
　　回家的路不远，但两人的步伐很慢，他们都想让时间过得更慢一些。
　　“笑笑。”
　　“嗯？”
　　艾小雅轻轻地应了一声。
　　“马上就要高考了。”
　　沈乔笑道：“好好考，我会在江城等你的。”
　　他的成绩比艾小雅要好很多，对于他来说，考上一个好大学是非常轻易的事情。
　　“我会的……沈乔，我想问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你为什么突然想去江城了？”
　　艾小雅脸色通红的问出了非常直白的问题。
　　沈乔微微一愣。
　　片刻后，他喃喃说道：“因为……”
　　“因为什么？”
　　“不告诉你。”
　　“你说嘛。”
　　“等高考结束再说，高考结束后，我有话对你说……”沈乔神神秘秘的说道。
　　“如果我能考到江城的话，我也有话……对你说。”
　　……
　　“当初的我们，就是在这条街上，一起跨年，一起回家。”
　　沈乔推着坐在轮椅上的小泪，朝着回家的路上走去。
　　路过小泪家的时候，他驻足看了一下。
　　这栋房子如今已经住了新的一家人，一切都发生了改变。
　　也就是在这时，身后一个声音响起：
　　“沈乔？”
　　沈乔回头看去，发现是自己高中时候的同学，也是小泪的朋友。
　　她走了过来，看到轮椅上的小泪，目光有些悲伤道：“你把她照顾得这么好啊。”
　　沈乔没有说话。
　　“以前我们都以为，你们去了江城会好好的在一起，谁也没想到会发生这种事情。”
　　“嗯，谁也没想到，但事情既然发生了，我也只能面对。”
　　“会醒来的。”
　　女同学说道：“没有人会一直苦的，她一定会醒来的。”
　　“希望如此吧。”


第1162章 让我看看骨头
　　大年初二，将过年应该做的一些重要流程走完后，顾明轩当天晚上就急匆匆地去了机场。
　　他想做什么，从他出门的那一刻，洛野就猜到了。
　　陈少曼黑着脸说道：“顾明轩这小子，大年初二就说公司有事要离开，待在家里有什么不好的吗？”
　　“小姨，表哥已经不是当初的表哥了，他现在有了自己想做的事情。”
　　“他不是一直都有事情做吗？”陈少曼满不在意的说道。
　　“这不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“这一次他在做的事情，小姨你也喜欢。”
　　此言一出，陈少曼先是一愣，随后很快就反应了过来。
　　“他去泡妞了？”
　　想清楚这一点，陈少曼惊喜道：“这小子，还真是闷声干大事啊，出息了啊。”
　　她越想越高兴，最后把哮天犬招呼了过来，然后踹了一脚，哈哈大笑了起来。
　　……
　　数个小时的飞机，让顾明轩休息得很不舒服。
　　但落地后，他依旧马不停蹄的打车去了黎夏的住所。
　　对于华夏人来说，没有人陪着过年的感觉非常难以忍受，就像是心里少了一些什么，让这一年三百六十五天的时间，变得不完整了起来。
　　很快，顾明轩就来到了家门口，他先是敲了敲门，发现没人答应后，便直接打开门走了进去。
　　桌子上放着很多打包盒子，垃圾桶里都是烧烤签子，地上还有许多啤酒瓶子。
　　眼前的这一幕，让顾明轩想起了第一次去黎夏家里的时候。
　　虽然后来黎夏也很喜欢喝酒，但还从来没有让家里这么乱过。
　　毕竟，后来她住的是他家。
　　可能是因为顾明轩离开了，所以黎夏就放飞了自我，再加上这两天是过年，所以黎夏的小情绪彻底爆发了。
　　这是在家里蹦迪了吗？
　　顾明轩默默将客厅收拾了起来，然后来到了黎夏房间的门口。
　　他静悄悄地将门打开，朝着里面看了过去。
　　此时的伦敦是中午。
　　窗帘没拉开，但房间中并不是一片黑暗的，因为床头有一个梨子形状的小夜灯。
　　充满温馨的灯光，让房间中有一股家的氛围，顾明轩走了进去，脚步迈得很轻，没有发出太大的声音。
　　黎夏正裹在被子里，美滋滋的睡着。
　　靠近她的脸庞，还能够闻到一丝丝的酒气。
　　至于为什么顾明轩要靠近黎夏的脸庞，这个……你别说，你还真别说。
　　在房间中转了一圈，顾明轩来到了窗边，直接将窗帘打开。
　　正午的阳光，打在了床上，让黎夏的眼皮子动了动，忍不住揉了揉眼睛，看向了窗边。
　　但因为阳光太刺眼的缘故，黎夏有些睁不开眼睛，只能看到一个模糊的人影，站在自己的面前。
　　有贼！
　　黎夏不像苏白粥，还需要开机时间。
　　她猛然清醒，唰的一下从床上站了起来。
　　她穿着小吊带睡衣，下身是一双让顾明轩都会下意识的看过去的长腿。
　　在阳光的照射下，更是白的发光。
　　“小偷！我报警了！”
　　说完后，她突然愣住了。
　　“顾老师？呼……原来是梦啊。”
　　黎夏又躺了回去，准备继续睡觉了。
　　不对！
　　都梦到顾老师了，她怎么可能还会老老实实的睡觉啊？
　　想到这里，黎夏坐在床上，看向顾明轩的目光中，带着一丝丝难以言喻的情绪。
　　“你做什么？”顾明轩语气平淡的说道。
　　“嘿嘿，顾老师，要怪，就怪你出现在了我的梦里。”
　　一般人遇到这种情况，还以为黎夏要对顾明轩做一些羞羞的事情。
　　甚至顾明轩自己都是这么以为的。
　　但……
　　黎夏默默从床头的抽屉里掏出了一把刀。
　　嗯？
　　刀？
　　这？
　　顾明轩愣住了。
　　“快让我看看顾老师的骨头。”
　　少女，你的想法很恐怖啊。
　　饶是顾明轩，都捏出了一把冷汗，他一把将刀夺过，然后推了一下黎夏。
　　后者摔在了床上，满脸懵逼。
　　“清醒了么？”顾明轩问道。
　　“清……清醒了。”
　　这一摔，让黎夏意识到自己不是在做梦。
　　她红着脸低下头，坐在床上不知所措了起来。
　　“那个。”
　　顾明轩别过头，淡淡说道：“睡裙。”
　　闻言，黎夏先是疑惑，她低头看了看，发现自己因为身穿睡裙的缘故，此时有些衣冠不整。
　　“顾……顾老师，你先出去。”
　　顾明轩没说话，而是默默的走了出去。
　　……
　　客厅中。
　　顾明轩撑着下巴，翘着二郎腿，一副高冷总裁的样子，质问道：“黎医生，你床头为什么会有刀？”
　　“这个……我不是独居嘛，床头放把刀，以防万一。”
　　闻言，顾明轩点了点头，觉得对方说的话很有道理。
　　在异国他乡，家里放点东西防身也是应该的。
　　“你刚刚说看我的骨头是什么意思？”顾明轩继续问道。
　　“没……没什么意思。”
　　黎夏有些不太好意思的说道。
　　她总不能说自己痴迷于顾明轩的骨头吧。
　　“对了顾老师，你怎么这么快就来了，今天还是大年初二吧？”
　　“嗯，想你，就来了。”
　　顾明轩如实说道。
　　他向来都是直来直往的，在爱情中也是一样。
　　虽然承认自己感情的过程很是曲折，但承认之后，他就不会再遮遮掩掩的了。
　　黎夏低下了头，扭扭捏捏的说道：“我也想……”
　　说完，她似乎是意识到了什么，东望西望的看了一圈，疑惑道：“怎么感觉少了些什么？”
　　“酒瓶子被我收走了。”
　　“啊，你看到了啊。”
　　“嗯。”
　　顾明轩并未在意，而是喃喃说道：“你想喝酒，不用避着我，在我面前，做自己就好。”
　　一句话，让黎夏看向顾明轩的目光，变得花痴了起来。
　　矜持一些啊黎夏，你们还没在一起呢。
　　黎夏拍了拍自己的脸。


第1163章 开学要从头开始
　　这一次的寒假过得很快。
　　自从顾明轩离开家里后，就再也没有回来了。
　　气得陈少曼天天在家里抱怨，要是明年带不回来女朋友，她一定不会让顾明轩踏进家里一步的。
　　过年的这十五天时间，洛野每天都在给仙女学姐打视频。
　　就在正月初八的时候，洛野给《青春还在继续》这本书，画上了一个句号。
　　虽然他还没有跟学姐结婚，但是在书里已经结了。
　　大不了到时候补个番外就是了。
　　这本书的完结，意味着洛野心中的一块大石头终于落地了。
　　大三下学期，虽然课程不多，但听学姐说，这半年并不会很轻松。
　　因为有很多课程之外的事情要做，当时的苏白粥之所以轻松，是因为她把课程外的事情都做完了。
　　比如说毕业论文。
　　大四要实习的话，大三下学期就要把毕业论文给完成，而洛野不知道他们计算机系有没有毕业设计。
　　如果有的话，这也是一大难题。
　　除此之外，选择考研还是毕业，以后想要找什么样的工作，大四去实习什么等等，诸多难题齐齐涌来，让课程最少的大三下学期，变成了压力最大的一个学期。
　　当然，上进才会有压力，摆烂的话，大一到大三都没有区别。
　　从京城到江城的飞机上，洛野还在想着《青春还在继续》这本书的完结。
　　完结后读者的评论他都没有看，主要是不敢看，他怕他舍不得那么多的读者们。
　　一些经常评论的读者，他都记得住名字，而随着小说的完结，即便是他以后再开新书，也不知道能不能再见到那些熟面孔了。
　　毕竟，每一本的书的受众人群，都不一定是相同的一批人。
　　他跟姚猫就是因为小说认识的。
　　仔细想想，他还挺感慨的，就像是亲手养大的孩子，远走高飞了一样。
　　自从他高中毕业后，每天都在跟小说打交道，每个月就只能请一天的假。
　　洛野是打算直接毕业的，而大四的实习，毕业后的工作，他其实都不需要考虑，毕竟他准备继续开新书，朝着网文作者的这条道路上，继续精进。
　　所以大三下学期，对于他来说，倒是一个不错的休息时间。
　　有学姐在，毕业设计这种东西，难不倒他的。
　　飞机落地后，洛野提着自己的行李箱，坐上了出租车，朝着家属楼的方向赶去。
　　学姐今天晚上才会回来，而现在才刚刚中午的时间而已。
　　但是515寝室中，李昊阳跟沈乔都到了，只有王大锤还在路上。
　　将行李箱放在家属楼后，洛野拍了拍猫头，揉了一下一个月都没有摸到的小猫咪，随后就离开了这里。
　　他们不在的时候，三只小猫自然是秦学姐照顾。
　　走出门的时候，洛野刚好看到秦学姐从隔壁房间中出来。
　　见状，洛野惊讶道：“你不去上班，怎么在家里啊？”
　　“我放假了啊。”
　　突然看到洛野，秦钰雯瞪大了眼睛，有些不可思议的说道：“洛野？你怎么在这里？”
　　“开学了啊。”
　　“开学了？”
　　秦钰雯的目光变得有些不太聪明了起来，她扬起头想了想，随后猛然一呆，有些难以置信的说道：“你是说开学了？我怎么感觉我还没放假几天啊？”
　　秦钰雯已经是毕业后上班的人了，对于时间的观念，并没有大学生那么清晰。
　　而且进入社会后，假期的天数也要比上学的时候少很多，寒假还好，暑假更是没有概念了。
　　“你开学了的话，二蛋是不是也开学了？”
　　闻言，洛野微微一愣，有些呆呆的说道：“你们不是情侣吗？他开没开学你不知道吗？”
　　“不知道，他没说，我没问。”
　　“你们谈的什么恋爱……”
　　“我也不知道……”
　　洛野：……
　　不管秦学姐如何说，洛野已经离开了这里，朝着寝室的方向走去。
　　学姐不在，对于洛野来说，整个江城唯一有意思的地方，就只剩下寝室了。
　　回到寝室后，洛野走进来一看，发现李昊阳变成了沈乔，沈乔变成了李昊阳。
　　嗯？
　　什么情况？
　　洛野看着面前的两人，面色逐渐疑惑了起来。
　　“男明星，你的头发呢？”洛野忍不住问道。
　　“剪了，打理起来太麻烦了。”
　　沈乔毫不在意的说道。
　　沈乔把头发剃了，现在是平头……即便如此，他的颜值依旧没有大打折扣，反而更加突出了他那完美的五官。
　　对于他来说，无论是什么样的发型，都只是让他换个风格，不会影响到他的颜值。
　　最考验颜值的是平头，但洛野觉得，哪怕沈乔是个光头，那也是个帅气的光头。
　　至于李昊阳，上学期末的时候，他的头发就已经留长了，而现在更是剪出了一个发型，勉强有了碎盖的影子。
　　这让强壮无比的李昊阳，多了一丝丝文艺的气息。
　　“洛野兄，你怎么没有什么变化。”李昊阳问道。
　　“我为什么要有变化？”
　　“一般来说，这么多年了，应该会有些变化才对，洛野兄，咱们大学上了快要三年了，你的样子一直没变。”
　　李昊阳说完后，沈乔也是说道：“你没好奇过自己换个发型是什么样子的吗？”
　　“你这么一说……是有些好奇。”
　　……
　　画面一转。
　　洛野已经坐在理发店的椅子上了。
　　他只是随口一提，没想到男明星和教练就把他带到了这里。
　　直到刚刚洗头的时候，他都还没有反应过来。
　　坐在镜子面前，洛野的表情一片呆滞。
　　“小伙子，你想要剪什么发型？”
　　“我也……不知道。”
　　“给他换个风格。”沈乔期待道。
　　“换个风格吗？我明白了。”
　　理发师露出了了然的表情，随后就开始操作了起来。
　　他拿起了推子和剪刀，在洛野的脑袋上一阵操作，一套动作非常丝滑。
　　洛野全程都没有看镜子中的自己，他不敢看。
　　一直以来，他的头发都是在固定的理发店中剪的，理发师也知道他的要求是什么，无疑就是每一次都保持原状而已。
　　但这一次，他能够感觉到，自己整个人的气质都在发生翻天覆地的变化。
　　他一直都是普普通通的盖头，从来没有在乎过自己的发型。
　　“剪好了，看一下吧。”
　　理发师满脸自豪的笑道。
　　听到此话，洛野看向了镜子中的自己。
　　这不看不要紧，一看吓一跳……
　　只是一个发型的变化，就让洛野的气质跟之前截然不同了起来。
　　但可以确定的是，他变丑了。
　　身后的沈乔正在努力憋笑，甚至李昊阳都觉得有些难以直视。
　　虽然知道每一次理发都是一次赌博，但这前后差距未免也太大了。
　　洛野的脸色瞬间就黑了下去，没有意识到问题严重性的理发师还在焕发着自信的笑容。


第1164章 发型的变化
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈。”
　　寝室中，刚提着行李箱进来的王大锤，就发出了一阵放荡的嘲笑声。
　　“野娃子，告诉你爸你这中分是谁给你剪的，笑死我了，你也有今天啊野娃子，要是当初苏学姐第一次看到你的时候，你是这个吊样子，她还会喜欢你吗？”
　　“你给我闭嘴。”
　　本就心情不好的洛野，被王大锤这一番嘲讽给弄得彻底破防了。
　　他站了起来，准备跟王大锤进行一场真男人之间的战斗，把王大锤给吓得后退了两步。
　　不是他怕洛野，而是他没见过洛野生气。
　　“真生气了野娃子？”
　　“没有。”
　　“真没生气？”
　　“没生气。”
　　男人是不会在兄弟面前承认自己生气了的，这样会让兄弟觉得自己是小心眼。
　　“既然没生气的话，那我就把珍藏多年的背带裤送给你，教练，你的篮球呢？机会难得，快给野娃子，我要拍照。”
　　得到了肯定的答案，王大锤彻底放心了，开始继续调侃了起来。
　　洛野嘴角一抽。
　　但他还是换上了背带裤，毕竟他也好奇自己穿上这玩意，会不会像不像那位故人。
　　换上去之后，洛野拿起了篮球，做了几个标志性动作，让王大锤给自己拍几张照片。
　　一般来说，男生除非自恋，否则都不会拍自己的照片的。
　　但有些情况例外，就比如现在。
　　中分和背带裤，没有哪个男人能够拒绝这样的穿搭。
　　王大锤拍了好几张照片，洛野连忙过去看看自己是什么样子的。
　　“你别说，野娃子，你还真有几分故人之姿。”
　　“几分啊？”
　　“那当然是2.5分。”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛野刚刚的郁闷顿时烟消云散，整个人的心情都好了很多。
　　这就是偶像的力量，能够给人带来一个好心情。
　　傍晚的时候，洛野启程准备去接学姐了。
　　回家属楼的路上，秦钰雯在家属楼的楼下看到了洛野，顿时发出了跟王大锤如出一辙的笑声。
　　“不是，洛野，你这哈哈哈哈，一下午不见你怎么就变成这个鬼样子了哈哈哈哈，这让粥粥看到，高冷校花不得被笑的喘不过来气。”
　　秦钰雯一边笑一边说话，以至于有些喘不过来气，话都没有说清楚。
　　洛野加快了步伐，头也不回的朝着电梯走去。
　　他快速按下关门的按钮，不想跟秦学姐乘坐同一班电梯。
　　“诶我还没上去呢。”
　　秦学姐的声音传来，电梯关门的速度太慢了，还是被对方给挤了上来。
　　电梯里只有他们两个人。
　　一个面无表情的男生。
　　一个笑得上气不接下气的女生。
　　说实话，洛野觉得自己有被打击到，他无比后悔自己下午的时候，为什么一时兴起的去剪了个头发，为什么要听沈乔和李昊阳的话。
　　这让他怎么去见学姐啊。
　　不管如何，他还是要去高铁站接学姐的。
　　戴个帽子吧。
　　家里并没有帽子，洛野只能找到仙女学姐的兔耳帽。
　　但这玩意……他一个男生带着也太那个了吧……
　　最终，洛野还是没有找到帽子，只能硬着头皮开上了剁椒鱼头，朝着高铁站的方向驶去。
　　他这个发型，只是对于熟悉他的人来说很好笑。
　　对于不熟悉他的人，倒也没觉得有什么。
　　但在心理的作用下，洛野来到高铁站后，一直都觉得有人在偷看自己。
　　他只要闭上眼睛，脑海中就是王大锤跟秦钰雯的笑声。
　　没脸见学姐了……
　　没过多久，洛野的手机上，响起了仙女学姐的消息。
　　学姐说她下车了，正在朝着出口走。
　　洛野的心顿时就紧张了起来，就像是他们第一次出去约会一样。
　　明明是在一起接近三年的情侣，但洛野总有一股跟网恋女友第一次奔现的感觉。
　　对方不会觉得自己丑吧。
　　洛野的心中非常忐忑不安，他四处张望着，寻找着仙女学姐的身影，既想见到学姐，又有些不敢见到。
　　没过多久，他就看到学姐背着书包从里面走了出来。
　　她的行李不多，就只有一个书包而已，还戴着一顶白色的鸭舌帽，给人一种小清新的感觉。
　　洛野第一眼就看到了苏白粥，而后者自然也第一眼看到了他。
　　来到洛野的面前，苏白粥看向了此时洛野的样子，有些惊讶道：“你换发型了啊。”
　　“嗯……是啊饭饭，是不是……有点丑了？”
　　“我没觉得。”
　　苏白粥认真的看了看，最后给出了一个评价，面色平淡道：“挺不一样的。”
　　见学姐并没有嘲笑自己，洛野心中松了口气，然后迅速夺过学姐头上的帽子，戴在了自己的头上。
　　苏白粥惊讶了起来，她转头看着洛野，喃喃问道：“你很在乎自己的发型吗？”
　　“饭饭，不是我在乎不在乎的问题，这可是中分啊，中分这个发型，太敏感了。”
　　“敏感么……我不太清楚，不过你不满意的话，回去我可以帮你修剪一下。”
　　“你会剪头发吗？”
　　“不是用剪刀就可以剪么？”苏白粥面色如常的说道。
　　她自己就是用剪刀剪的，而且女孩子只要不做发型的话，可以很长时间不剪头发。
　　回到家属楼后，洛野就乖乖的坐在了椅子上，而苏白粥已经拿起了剪刀。
　　对于洛野来说，反正他现在的发型已经完蛋了，再怎么差也不可能比现在差了，索性就让学姐自由发挥吧。
　　大不了跟男明星一样，搞个平头也不错，他自认为自己平头的样子也不会差。
　　但既然苏白粥出手了，又怎么可能会让洛野失望呢。
　　中分的发型很快就发生了改变，变成了韩国欧巴的那种头型，额头上有一个问号的形状。
　　“问号刘海？”
　　洛野站在镜子前，他看着镜子中的自己，神色无比惊讶。
　　没想到学姐给他剪完头发后，他变得比没去理发店的时候更帅了一些。
　　“还不错。”苏白粥淡淡说道，对于洛野此时的发型非常满意。
　　“想不到饭饭你还有这个技能。”
　　“会画画的人，对这方面的天赋都很不错。”
　　说完后，苏白粥突然回想起刚刚给洛野剪头发的场景。
　　其实给自己喜欢的男生剪头发，是一种非常舒服的感觉。
　　而被自己喜欢的女孩子剪头发，同样非常舒服。
　　那种感觉，硬要说的话，就像是撸猫一样。
　　撸猫的人舒服，被撸的猫也舒服。
　　“既然如此，饭饭，我也帮你剪个头发。”洛野突然自信无比的说道。
　　“走开，我不要。”


第1165章 沈乔的开店想法
　　“我不服野娃子，我不相信！”
　　傍晚的开学第一节班会，王大锤满脸震惊的看着眼前的洛野。
　　明明下午还是个搞笑男，怎么晚上一见，就跟变了个风格一样？
　　“别大惊小怪的，老婆剪的而已。”洛野非常高冷的说道。
　　虽然语气毫无波澜，但字里行间都透露着显摆的感觉。
　　王大锤嫉妒得牙齿都在打颤。
　　不怕兄弟过得苦，就怕兄弟开路虎。
　　兄弟变帅了，这让王大锤怎么受得了啊。
　　没过多久，陈雄建来到了讲台上，开始给大家讲述这一学期的一些重要的事情。
　　这学期的专业课变少了，但多了几节特殊的课程。
　　［毕业指导课］，［就业指导课］。
　　这两节课，让大家突然恍惚了起来。
　　他们的大学生活，貌似已经走到尾声了……
　　除开一些特殊的专业以外，大部分正常四年制的大学，真正待在学校，称得上是大学生活的时间，就只有三年而已。
　　整个大四，或许就只有毕业的那一天，大家会回到寝室中，跟自己的同学，室友们见上一面。
　　除此之外，大三计算机专业的同学，都被分成了很多个小组，每一位专业课老师，负责一个小组，带着自己的小组成员完成毕业论文。
　　同时这些专业课老师还会负责实习期间的回访，就像是高中时候的班主任一样。
　　辅导员是管理整个班的生活，而毕业指导老师，是确保自己小组的成员能够顺利毕业。
　　洛野在课表的小程序中，能够看到自己的毕业指导老师是……齐文梁。
　　好的，他完蛋了。
　　被分到最严厉的教授手中，洛野对于毕业顿时就失去了希望。
　　这是什么狗屎运气啊。
　　要知道，计算机系的专业课老师有很多，无论是分到计算机办公室中的任何一位老师，或者分到顾明轩那里，对于洛野来说，都非常轻松。
　　毕竟一方是自己的学生，他们见到自己都要叫一声导师。
　　另一方是自己的表哥，表哥能不让自己毕业吗？
　　唯独齐文梁，洛野会觉得颇有压力，但偏偏他就被分给了齐教授。
　　如果没有学姐的话，他真的不知道自己能不能顺利毕业。
　　要知道，当初的叶情学姐，学习成绩可是仅次于仙女学姐。
　　就连她的毕业论文，都被齐教授打回去三次，这让洛野怎么对自己有信心啊。
　　“好了，同学们，这届班会就到这里的，不过我提醒一下大家，虽然大家都分到了自己的毕业指导老师，但也不要过早为毕业论文忧虑，对于部分考研的同学来说，你们的任务还是准备考研……如果不打算考研的话，倒是可以准备论文，不过论文是大四下学期才会交的，所以对于现在的大家来说，并不着急。”
　　大四的时候，大部分人不在学校，可能会无心准备论文，质量也许会大打折扣，所以不准备考研的话，趁着大三下学期还在校，准备论文确实很合适。
　　这只是他们计算机专业而已，很多专业大四的时候才分到毕业指导老师。
　　当然，具体的时间都是根据情况决定的，这并不是一件固定的事情。
　　班会结束后，洛野跟着室友们离开了教室。
　　重新走在学校中，他突然有一股物是人非的感觉。
　　看着四周从未改变的环境，洛野的心中，却有一股什么都变了的错觉。
　　或许不是学校变了，而是他变了……所以哪怕生活在相同的环境中，他也觉得这里变得不一样了。
　　开学时候的场景至今还历历在目，仿佛大学生活才刚刚开始，就快要结束了。
　　一眨眼，一回头，脑子里面全是仙女学姐的身影。
　　那个人，贯穿了他的整个大学生活，又即将贯穿他的整个人生。
　　学姐有研究生那边的事情要做，具体是什么事情，洛野学历不够，理解不了。
　　在学姐回家之前，他就先跟着自己的室友来到学校对面吃饭。
　　洛野朝着粥野书屋的方向看了过去，发现书屋隔壁的店铺依旧空着，没有人愿意盘下来。
　　如果继续下去的话，那就只能是粥野书屋来盘下来了。
　　毕竟，这家店之所以空着，是因为没东西可开。
　　正常来说，一家店铺爆火，是可以惠利到周围店铺的，除非是同类型的店铺，会互相抢生意。
　　可偏偏书屋是全能型，看书的同时还卖奶茶和小吃，导致隔壁的店铺从奶茶店到面馆，全都倒闭了。
　　再加上他的黑暗料理食堂计划，被学姐一票否决，洛野真的不知道隔壁这家店铺该何去何从。
　　“这家店的租金……是多少钱？”沈乔突然问道。
　　闻言，洛野转头看了过去，惊讶道：“男明星，你有想法吗？”
　　“我就随口问问。”
　　沈乔摇了摇头。
　　高中毕业后，他打了很久的工，也赚了一些钱。
　　但那些钱都用来给小泪治病了。
　　毕业后，他不想再去打工了，再加上他们家是开小超市的，沈乔对这方面有经验。
　　所以想着，大四实习的话，能不能找父母借一些钱，在这里开一家小便利店。
　　听到沈乔的想法，洛野眼前一亮，道：“这个主意真不错，便利店还能卖书屋的周边，跟餐馆不一样，完全可以和书屋互补啊。”
　　“只是有这个念头，真正实施起来，不知道是多久以后了，也不知道能不能实施。”
　　沈乔自言自语的说着。


第1166章 每个人的路
　　吃完饭，回到家属楼后，洛野看到小红娘的碗里，有一只玩具小老鼠。
　　他看向了小红娘的方向，指着它的碗问道：“你小子，为什么把玩具叼到自己碗里？”
　　闻言，三只小猫齐齐看向洛野，但没有人回应他。
　　对于猫咪的智商而言，大概能判断出洛野是在跟它们说话，但是不太理解洛野在说什么。
　　宠物判断主人的语言，大多数都是通过表情和语气判断出大概意思的。
　　最后，洛有艺突然站了起来，然后拔腿就跑，它以为洛野在说它，所以先跑为敬。
　　苏有才躺着睡觉，尾巴微微动了动，表示自己知道了，而小红娘不知道是在说它，还在那里呆呆的望着。
　　洛野叹了口气，将猫碗里的小老鼠丢了出去，这玩意天天在地上，脏的很，怎么能在吃饭的碗里呢。
　　结果丢出去的那一刻，小红娘一个弹射起步，朝着小老鼠追了出去。
　　洛野：……
　　现在知道是你的东西了？
　　下一刻，门外响起了声音，只见仙女学姐回到了家里，看到洛野站在客厅，便随口问道：“在干嘛？”
　　“在逗猫。”
　　“是么。”
　　今天苏白粥穿着一件棕色的风衣，飘逸的长发被外面的冷风吹的有些凌乱，她刚一回来，就将手中的挎包放在了桌子上，然后走进了厨房。
　　不到十秒钟，她就从厨房中出来了。
　　她有些懵的望着洛野，洛野更是一头雾水的看着学姐，不明白对方为什么会是这个表情。
　　“我让你买的菜呢？”苏白粥问道。
　　“你没让我买菜啊。”洛野满脸茫然的回答道。
　　闻言，苏白粥掏出了自己的手机，看了看自己跟洛野的聊天界面。
　　［去买点土豆和牛肉，今天天冷，做土豆烧牛腩。］
　　（消息发送失败。）
　　看到这条消息后面的红色感叹号后，苏白粥抬头看了一眼洛野，露出了尴尬的表情。
　　“饭饭，我晚上吃了饭的。”洛野开口说道。
　　“你吃饭了？”
　　“是啊。”
　　“我还没吃。”
　　这个时候，洛野已经走了过来，看到学姐手机上发给自己的这条消息，他当即打开了外卖软件。
　　“土豆烧牛腩是吧，我马上点一份。”
　　等待外卖的这段时间中，两人给家属楼做了一个大扫除。
　　毕竟他们一个寒假没有回来了，这里很多地方都已经脏了。
　　在扫地的时候，洛野不知道想到了什么，突然开口问道：“饭饭，你有没有觉得，这学期有些无聊啊。”
　　“大三下学期是这样的，就像高三下学期一样。”
　　苏白粥缓缓解释道：“从开学的第一天开始，你就知道这是自己留校的最后一个学期了，对这学期的感觉自然不一样。”
　　“嗯……感觉大学还没上够呢。”
　　听到此话，苏白粥没有说什么。
　　大学还没上够……说实话，虽然上班的压力比上学大很多，但人是一种不会满足的生物。
　　大学期间讨厌大学，上班后才会真正讨厌上班。
　　不过她也能猜到，洛野之所以觉得大学还没上够，多半是因为她的缘故。
　　对方想跟自己再多经历一些大学生活。
　　想到这里，苏白粥突然意识到，自己是不是变得自恋了一些？
　　为什么就一定会觉得，学弟觉得大学生活太短是因为她的缘故呢。
　　她陷入了沉思，但她思考的问题毫无意义。
　　简称恋爱脑。
　　开学回到家属楼的第一天晚上，洛野说什么都要跟苏白粥睡在一起，表达自己跟学姐分开一个寒假的思念之情。
　　虽然他的态度很强硬，一副不容拒绝的样子，但苏白粥从一开始就没有拒绝，也不知道他在硬气个什么劲儿。
　　……
　　第二天的课程，班上难得没有人旷课。
　　值得一提的是，休学的一班班长张伟回来了。
　　休学的前任生活委员杨俊豪也回来了。
　　历经了社会的洗礼，杨俊豪仿佛变了一个人一样，整个人都沧桑了许多，眸中满是疲惫感。
　　他坐在最后一排，跟周围人格格不入。
　　当然，周围人也不愿意搭理他，他以前在校的时候，风评就不是很好，再加上是因为挪用班费才休学的，所以没有人愿意接近他。
　　虽然他欠别人的钱，陈雄建都替他还了，但他欠陈雄建的钱，不知道他有没有还掉。
　　第一节专业课，大家都无心上课，完全沉浸在刚刚开学的那一份跌宕起伏的心情中。
　　下课后，杨俊豪叫住了洛野，问道：“你现在是生活委员？”
　　“诶？我告诉你，离我们洛野远点。”
　　不等洛野说话，王大锤突然出现，挡在了他的面前，一副老母鸡护犊子的样子，十分滑稽。
　　自从知道杨俊豪跟他打好关系，是为了接近洛野，方便找洛野借钱的时候，王大锤肺都要气炸了。
　　所以哪怕杨俊豪重新上学，看起来似乎是有所改变了，但他依旧对这个人没有丝毫的好感。
　　见状，杨俊豪也没有多说什么，只是无奈的叹了口气，便离开了这里，朝着办公室的方向走去。
　　他还欠陈雄建的钱，虽然休学的这段时间，他自己没赚到多少钱，但至少也把欠别人的钱给赚到了。
　　陈雄建收到钱后，看向杨俊豪的表情也变得感慨了起来，似乎是想起了什么，他开口问道：“俊豪，你的网贷还清了吗？”
　　“没……不过快了。”
　　杨俊豪的眼神有些闪躲。
　　在休学之前，他欠了几千块钱的班费，又欠了同学几千块钱，而网贷是最多的，有一万出头。
　　休学在社会打拼的这些日子，他一个大学没毕业的人，找不到什么好工作，处处碰壁，网贷越欠越多，到了现在，已经快要五万了。
　　但是这些，他自然是不可能告诉辅导员的。
　　之所以把欠别人的钱还清，是因为他已经不想让自己的事情，影响到别人了。
　　网贷越欠越多，他其实没什么办法。
　　发工资的那一瞬间，所有的工资都还了网贷，他想吃饭，交房租，就要重新把网贷借出来。
　　这是一个无底洞，靠他自己，如果没有机遇的话，也许他一辈子也走不出来了。
　　最后，杨俊豪颤颤巍巍的从口袋中掏出了一张褶皱的纸，交给了陈雄建。
　　后者接过一看，眉头微皱，他抬头看向杨俊豪，语气严肃的问道：“退学申请？你不念了？”
　　“嗯，陈老师，我交不起学费了，家里的压力也很大，我自己照顾不好自己，而且一旦我不工作……”
　　他只要停止工作，每个月要还的网贷会瞬间让他变成失信人员。
　　“俊豪，你要想清楚了，你退学的话，从小学到高中，十几年来的努力，全部都功亏一篑了。”
　　“我想清楚了。”
　　杨俊豪有些落寞的说道。
　　他不是想清楚了。
　　他是根本就没有办法，只能做出这个选择。


第1167章 分享爱情经历
　　“张伟老弟，你休学干什么去了？”
　　王大锤走在张伟的旁边，好奇的问道。
　　“你觉得我干什么去了？”张伟反问道。
　　闻言，王大锤想起了张伟刚退学的时候，班上的一些传闻，便一个一个的对张伟说道：“有人说你结婚了，有人说你回家养胎了，哦对了，是教练说你怀孕了的。”
　　“这么离谱？”
　　张伟惊讶起来，他匪夷所思的看向了一旁的李昊阳。
　　老实人哪里想得到，自己当初的一个玩笑，会在现在被正主听到，李昊阳脸色涨红，整个人都变得不知所措了起来。
　　做错事的老实人，会产生无地自容的感觉。
　　张伟并没有在乎，而是叹了口气，道：“我爸在工地把腿摔断了，我妈身体也不好，我回家照顾我爸去了。”
　　此言一出，王大锤不可思议道：“叔叔没事吧？”
　　“没事，当时送医及时，还能接上，没有残疾。”
　　等他老爹康复后，他这才重新来到学校里上学。
　　虽然当时他爸妈都让他继续留在学校，他爸还一直说自己没问题，自己在家里养伤就足够了。
　　但有没有问题，张伟这个当儿子的，怎么可能不知道，他自然是义不容辞的选择了休学，回去照顾自己的父亲。
　　“伟哥真男人！”王大锤敬佩道。
　　从张伟老弟到伟哥，这是王大锤对于张伟这个人最大的评价。
　　“对了，我休学的这段时间，学校的学生会长是谁？”
　　“是龙瑾。”
　　“原来是她啊，意料之中……你们班洛野和苏白粥还在谈吗？”
　　“还在谈。”
　　“果然啊，我就知道，意料之中……李昊阳跟他女朋友复合了吗？”
　　“复合了。”
　　“我猜到了，意料之……卧槽？”
　　几人一边朝着寝室的方向走去，一边在路上闲聊着。
　　只不过洛野掉队了。
　　他正在朝着大一计算机专业的班级中走去。
　　顾明轩回来后，有时候依旧会让苏白粥到大一去代课。
　　教授在校的情况下，让自己的研究生替自己上课，反而变得合理了起来，毕竟这种情况并不少见。
　　能替自己节省时间的同时，还能锻炼学生的能力，何乐而不为呢。
　　对此，仙女学姐肯定是没意见的，上课对于她来说，难度并不高。
　　对于大一的同学们来说，更是一百个愿意，他们巴不得苏老师回来上课。
　　虽然只是偶尔，但只要能够见面，就已经足够了。
　　洛野来到了计算机专业一班，这是姚诗雨的班级。
　　距离上课时间还有十多分钟，此时的教室空无一人。
　　但没过多久，陆陆续续的有人走进了教室中，看到坐在教室第一排的洛野，大一的学弟学妹们都是一愣。
　　不过大家跟洛野不熟，不太好意思上前说话。
　　只是他们不太明白，为什么洛野学长又跑过来蹭课了。
　　要知道自从顾教授任职后，除了第一节课以外，洛野学长一次都没来过。
　　难道说……
　　这节课的老师是……
　　虽然还没有通知，但洛野的到来，似乎已经在预示着什么了。
　　直到姚诗雨跟王云芝走进来的时候，看到洛野，两人愣在了原地。
　　反应过来后，姚诗雨来到洛野面前，满脸期待道：“学长，你怎么来了？这节课会不会是……”
　　洛野看了一眼姚诗雨，并没回答，只是笑而不语。
　　即将上课的时候，班上出奇的安静，似乎所有人都在期待着什么。
　　很快，上课铃声响起。
　　一道熟悉的身影，从门外走了进来，吸引了所有人的目光。
　　再一次在讲台上看到苏白粥，众人先是一愣，随后便爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　大家都喜欢上苏老师的课，而且相比于顾教授，苏老师讲的更加通俗易懂一些。
　　因为苏老师其实是给台下的洛野讲的……
　　一开始的时候，大家并不明白，苏白粥上课的时候为什么频繁看向洛野的方向。
　　后来大家才知道，原来洛野学长是苏老师的未婚夫……
　　而到了现在，大家才意识到，苏老师其实是把洛野学长想象成她的学生，所以讲课的时候非常投入，只要能让洛野听懂，其他人就都能听懂。
　　不是说洛野笨，而是他完全是文科生的底子。
　　“顾教授有事去忙了，所以这节课我来代课。”
　　听到此话，大家不免露出了可惜的表情。
　　还以为顾教授不干了呢，原来苏老师只代这一节课啊。
　　但相比于上课，大家显然对其他事情更加感兴趣。
　　“苏老师，你跟洛野学长是什么时候在一起的啊？”一位同学胆大包天的问道。
　　此时正是上课时间，却有人问出了跟课堂毫无关系的事情。
　　苏白粥原以为自己会生气，没想到却让她升起了想要讲故事的想法。
　　看样子，如果是问他跟学弟的爱情故事，她还是很有兴趣跟大家分享的。
　　“大一……”
　　两个字刚一出口，众人就惊呼了起来。
　　“是我大一的时候，那个时候，你们老师已经大三了。”洛野解释道。
　　“学长刚来到江大就跟苏老师在一起了吗？”姚诗雨问道。
　　“差不多吧……不过我跟你们苏老师，真正认识，是在打游戏的时候，你们苏老师可是一个游戏高手啊，连我都自愧不如。”
　　听到此话，苏白粥的眼神中，闪过了一丝丝难以察觉的得意，她在讲台上，接过了洛野的话，淡淡说道：“你们学长的游戏打的也好。”
　　“好一个商业互夸啊。”
　　“这分明是夫妻互夸。”
　　“都别吵，我还想问。”
　　见到同学们吵吵闹闹的，洛野的心情非常不错。
　　他们这对老夫老妻，能给大一的学弟学妹们分享爱情故事，这种感觉还是十分不错的。
　　“安静。”
　　两个字，从苏白粥的口中平淡的说了出去。
　　教室顿时变得鸦雀无声了起来。
　　洛野更是坐在自己的位置上挺直了腰板。
　　同学们听话。
　　他其实更听话。
　　看到洛野学长也紧绷了起来，其他同学原本严肃的表情险些没有憋住。
　　妻管严啊！
　　“现在上课。”
　　苏白粥继续说道。


第1168章 当伴娘
　　陈雄建一个人坐在办公室中。
　　他拿着杨俊豪的退学申请，朝着行政楼走去。
　　这份退学申请，他已经签好字了，剩下的，就差政教处同意，杨俊豪就算是彻底跟江大没有关系了。
　　身为对方的辅导员，也是他带过的第一批学生，陈雄建其实挺感慨的。
　　但人生中的很多事情，都不是他能够决定的，如果他有能力的话，自然想要帮助这个世界上的所有人。
　　但显然，这只是一个理想化的想法，他做不到这一点。
　　陈雄建将退学申请，放在了一间办公室的桌子上，等他从这间办公室走出来的时候，却在行政楼的门口，遇到了江澄。
　　说实话，他虽然跟江澄不熟，但每一次见到这个人，他都觉得尴尬。
　　“你怎么在这里？”江澄问道。
　　行政楼负责的是学校运营，相当于工作人员，跟教师是两种不同的体系。
　　“我们班有个同学退学了，我来提交申请表。”
　　“原来如此。”
　　江澄跟陈雄建并没有什么共同话题，但后者似乎有话要对他说。
　　“江澄老师。”陈雄建叫住了对方。
　　“怎么了？”江澄转身问道。
　　“我有一件事情想要问你。”
　　“在这里问吗？”江澄看向了陈雄建，他知道陈雄建要问的事情，一定跟工作无关，所以在行政楼问的话，万一被人听到，容易被人议论。
　　“去学校门口的咖啡馆吧。”
　　学校门口只有一家咖啡馆，那是李娜最喜欢去的地方。
　　记得当初陈雄建被相亲对象在咖啡馆中贬低，就是李娜帮他怼了回去。
　　自那以后，陈雄建也很喜欢待在咖啡馆里。
　　两个不可能走到一起的人，就这样来到了咖啡厅中，面对面的坐在窗边。
　　“一杯冰美式。”
　　陈雄建看向了江澄，问道：“你喝什么？”
　　“跟你一样。”
　　“那就两杯冰美式。”
　　服务员离开后，江澄撑着下巴，一双眼眸若有所思的盯着陈雄建，淡淡说道：“虽然不知道你想问什么，但我觉得，你并不是娜娜喜欢的类型。”
　　想问的问题还没开口，陈雄建的心中就遭到了一次重击。
　　他苦笑一声，道：“我知道，不过我想问的是，你还喜欢她吗？”
　　“我爱她。”
　　江澄笑道：“虽然我被拒绝了，虽然我只能跟她做朋友，但她在我心中，一直是最特殊的位置，这一点，永远都不会变。”
　　“难道你就没有想过，以后会爱上其他人的可能性吗？”陈雄建不解的问道。
　　听到此话，江澄摇头说道：“在深爱一个人的时候，为什么会思考以后遇到其他人的可能性？”
　　这一句反问，把陈雄建给问住了。
　　不得不承认，江澄是一个非常优秀的男人，无论是能力，人品，还是爱情观。
　　这让陈雄建觉得自愧不如。
　　但在爱情中，没有谁比谁强。
　　追求者都是一视同仁的，无论是能力，颜值，家境，都要排在“心动”之后。
　　陈雄建似乎是犹豫了很长时间，直到大三下学期的时候，他才鼓起来勇气，开口说道：“江澄老师，我要追求李娜老师。”
　　“是么。”
　　已经被李娜拒绝的江澄，并不会吃陈雄建的醋。
　　说到底，他其实也不了解陈雄建，但是他了解李娜，知道李娜所喜欢的类型，一定是最与众不同。
　　一生热爱自由的女孩，会喜欢上同样自由的人。
　　就像当初的顾明轩一样，成为李平教授的学生后，他没有像其他学生那样，整天恭恭敬敬，客客气气的，反而和李平相处成了朋友。
　　也许这就是李娜会喜欢他的原因。
　　而这一点，江澄却做不到。
　　陈雄建更做不到。
　　“祝你成功。”
　　虽然他不觉得陈雄建能做到，但未来的事情，没有人说得准。
　　就像他依旧会陪在李娜身边，将自己的感情深深的埋在心里的最深处一样。
　　虽然还在喜欢李娜，但江澄已经没有遗憾了。
　　……
　　“啊秋～”
　　李娜在办公室中打了个喷嚏，满脸疑惑道：“谁议论我？”
　　“不知道。”顾明轩在旁边说道。
　　至于为什么顾明轩在这里，那是因为李娜的电脑坏了。
　　一会儿有一节英文系的公开课，很多校领导都会来听，而李娜所有的资料都在电脑里，这才让顾明轩过来帮忙。
　　同时，这也是顾明轩让苏白粥代课的原因。
　　“让行业顶尖的计算机大神给我修电脑，我真是荣幸啊。”李娜感叹道。
　　“你确实挺荣幸的。”顾明轩点了点头。
　　“不是，我说顾明轩，你也太自恋了吧？你跟你女朋友也这样说话吗？你能跟我在一起，是你的荣幸～你会这样说吗？”
　　此言一出，顾明轩想了想，随后摇头说道：“我还没女朋友。”
　　李娜：……
　　简直无法交流。
　　“老顾，其实我挺好奇的，你为什么会喜欢上一个洋妞，你原来是好这口的吗？”
　　听到此话，顾明轩正在修电脑的手微微一顿。
　　这家伙在说什么？什么洋妞？黎夏只是在英国留学，又不是变成英国人了。
　　“你呢？老大不小了，什么时候找个男朋友？”
　　顾明轩没有回答，而是反问道。
　　“哎呀，遇到合适的就嫁了，想这么多干嘛，麻烦，什么情情爱爱的，这么多年来已经够累的了。”
　　“是么。”顾明轩随口应道。
　　“我觉得你结婚的时候，我可能还是单身，到时候还能给你当伴娘。”李娜喃喃说道。
　　“那算了，你当伴娘，她多半就吃醋了。”
　　闻言，李娜微微一愣。
　　随后她恼羞成怒道：“顾明轩，你不反驳我会死啊。”


第1169章 十八岁喷的是二十一岁的自己
　　“她简直是超人。”
　　寝室中，王大锤如此形容着余秋雨。
　　听到此话的另外三人齐齐看向了他，洛野好奇的问道：“咋了？”
　　“野娃子，我跟你讲，鱼子哥不怕虫子，能拧开瓶盖，会跑会跳能喘气，她简直就是超人啊，我感觉在这份感情中，我好像毫无用处，我才像个女生。”
　　闻言，洛野露出了疑惑的表情，道：“这有什么稀奇的吗？”
　　“野娃子，你闭嘴。教练，你说，许小迦是不是怕虫子，怕虫子的时候，会不会娇滴滴的扑到你的怀里，然后让你感受到男人的充实感。”
　　“会。”李昊阳如实说道。
　　“你看吧，但是我就不一样了，鱼子哥甚至去鬼屋都能冲到最前面，我感觉我这个男人当的真失败啊。”
　　“失败？那分手啊。”沈乔看热闹不嫌事大的说道。
　　“你给我滚。”
　　王大锤瞥了一眼沈乔，随后再一次看向了洛野，问道：“野娃子，弟妹那样的高冷女生，平时会娇滴滴的跟你说话吗？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他抬起头，认真的思考了起来。
　　不知道他想到了什么，突然露出了一个痴呆儿一样的笑容。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“野娃子，别傻乐了，回答我的问题。”王大锤十分无语的问道。
　　“咳咳。”
　　洛野恢复了正常，他轻咳一声，随后严肃道：“这是秘密。”
　　学姐会不会娇滴滴的……那自然是会的。
　　有时候学姐哪怕不怕虫子，也会装出一副很害怕的样子。
　　但这种事情，洛野怎么可能会跟其他人说呢。
　　“话说回来了，野娃子，你怎么又在寝室里面待着？弟妹不要你了？”
　　“不会说话就别说话，我老婆怎么可能不要我。”
　　学姐被秦学姐给约走了。
　　洛野是不可能会怪学姐的，他只会怪秦学姐，万恶的秦学姐。
　　“唉，家家有本难忘的经啊。”王大锤感叹道。
　　仔细想想，他们四个人虽然都已经脱单，但是每个人都有自己的烦恼。
　　太过于男孩子气的余秋雨，大小姐性格的许小迦，睡美人艾小雅，高冷校花苏……不对，野娃子你有个锤子的烦恼。
　　想到这里，王大锤气得牙痒痒，忍不住向洛野投去了愤怒的目光。
　　“打游戏吗？”洛野突然问道。
　　他们大三下学期的课程很少，没有一天是满课，大多数时候一天只有两节课，星期五甚至只有一节课。
　　只有周三有三节课。
　　这么轻松的大学生活，他们整个大学期间都没有体验过。
　　当然，之所以下学期课程少，辅导员陈雄建在上学期的班会中也说明了原因，是让大家自己制定学习计划。
　　但相信没有多少大学生会照做，基本上大家都拿来玩了。
　　这也正常，毕竟从小学到高中，从大一到大三，大家都累了半辈子了，好不容易课少了一些，贪玩一下怎么了？
　　下学期不多玩一会儿，等到了大四实习，毕业工作，就再也没有玩的时间了。
　　“开！”
　　王大锤兴奋道：“野娃子，我最近练了一手二郎险胜真菌，保证亮瞎你的狗眼。”
　　“不信，你个小垃圾。”
　　这话是沈乔说的。
　　仔细想想，他们寝室一起打游戏的那段时光，似乎停留在了大一的时候。
　　虽然后面也偶尔一起打游戏，但再也没有大一时候的那份快乐了。
　　因为大家都有自己的事情要做了。
　　在校期间是这样，等毕业后，不知道还有没有机会一起打游戏。
　　整整一个上午的时候，515四人都在一起打游戏。
　　为了凑够五排，队伍中还有一个妹子，不知道是谁，也不知道是谁拉的，没有人看到。
　　但是洛野注意到了，是李昊阳拉的。
　　但李昊阳自己说不知道，那就应该没有撒谎，他可能是在好友列表上挨个邀请，随便拉了个人进来。
　　星耀局的段位，大家伙有输有赢。
　　最后，一直没有说话的妹子竟然开口说道：“昊阳哥，我孩子醒了，我要去喂奶了，你们玩吧。”
　　声音很是温柔，充斥着一股母性的光辉。
　　王大锤微微一愣，满脸不可思议的看着李昊阳，随后大声质问道：“教练，你什么意思吗？你果然也向往曹魏遗风吗？”
　　“我不知道这是谁啊。”李昊阳一副懵逼的样子。
　　他退出了游戏，打开了自己的好友列表，终于在上面看到了这个人的具体信息。
　　“这是我的小学同学，听说初中毕业就不上学了，好像是去年结婚了，没想到孩子都有了。”
　　“你果然有曹操之志！”王大锤指责道。
　　“我没有！”李昊阳红着脸否认道。
　　“行了，别吵了，还打不打？”沈乔一副跃跃欲试的样子，显然是还没有玩够。
　　“差一个人。”洛野淡淡说道。
　　以他的实力，在星耀局竟然打的有来有回，说实话，洛野有些难以接受这个事实。
　　当年他怎么说也是在高端局混迹多年的高手，无论是吃鸡还是王者，他高中的那一会儿，都是叱咤风云的存在。
　　直到大一的时候，他还保留着自己的游戏技术，可大二就出现了明显的下滑。
　　到了大三下学期的现在，他更是水平一般，即便是星耀局都不怎么打得过了。
　　虽然这其中，有着王大锤太菜的缘故……但也不能入乡随俗，在星耀局变成本地人吧。
　　有句话说的好，在游戏中，十八岁喷的人，是二十岁的自己。
　　洛野已经二十一岁了，在表哥的职业公司中，二十一岁已经算是大龄选手了，跟那些十八岁刚刚出道的天才相比，很多操作都跟不上了。
　　十八岁到二十二岁，职业选手的巅峰期也就是这段时间，超过了二十二岁，就会被人说年龄大了。
　　“许小迦要来打。”李昊阳突然说道。
　　话音刚落，沈乔嘴角一抽，连忙说道：“不玩了。”
　　“我也不玩了。”王大锤应和道。
　　“教练啊，你自己跟许小迦玩吧。”洛野对李昊阳说道。
　　不是他们不愿意跟许小迦玩，是许小迦玩的实在是菜到一定的程度了。
　　她打游戏，玩的不是游戏，而是好奇心。
　　比如说送对面二十个人头，看看队友如何翻盘。
　　抢打野红蓝buff，让打野跟对面打野争夺。
　　纯纯给游戏增加难度的。
　　“好吧，那我自己跟她玩。”
　　李昊阳也是不在乎输赢的人，只是可怜他们即将匹配到的三个倒霉蛋了。


第1170章 关爱空巢男人
　　中午的时候，洛野来到了粥野书屋，今天上班的人是张夕颜和刘江来。
　　刘江来的研究生考试已经结束了，以对方的能力，以及这一年时间在书屋中认真学习的态度，自然是成功上岸了。
　　明年开学，刘江来就是魔都师范大学的研究生了，到时候张夕颜可能也会前往魔都，陪着刘江来一起读研。
　　等到那个时候，秦钰雯就会迎来自己的升职。
　　粥野书屋［经理］。
　　苏白粥是店长，那么秦钰雯最高只能是经理。
　　到时候，秦学姐可以自己招聘两个员工，靠提成拿工资，终于不用再辛辛苦苦给人打工了。
　　至于招聘员工，对于粥野书屋来说，是一件无比容易的事情。
　　毕竟，书屋的待遇，在整个学校对面一条街中，都属于最好的那一批，最重要的是工作不累，而且还在学校对面。
　　这意味着，有江大的学生在，粥野书屋根本就不可能会缺人，大把大把的人想要找离学校近的兼职。
　　而结束了考研的刘美人，终于也可以好好的休息一段时间了，这阵子，他都会在粥野书屋中帮忙。
　　再一次看到张夕颜和刘江来，洛野走了过去，好奇的问道：“张姐，你们什么时候结婚啊？”
　　“结婚啊……这个我爸妈跟他爸妈都在商量，应该快了吧，放心吧老板娘，我们结婚肯定会叫你跟老板的。”
　　张夕颜刚一说完，一旁的刘江来紧接着就说道：“倒是你们，真的要等到你毕业后再结婚吗？我记得你的生日是十月，你应该刚上大四，就满足了法定结婚年龄了吧？”
　　此言一出，洛野神色一怔。
　　对哦，他大四开学过一个月就到了可以结婚的年龄了。
　　也就是说……他可以在大学期间就领证了？
　　不不不，订婚的时候都说好了，毕业再结婚，这种庄严的事情，不能出尔反尔。
　　等等，先领证后办婚礼呢？
　　不行……
　　可以……
　　不行……
　　涉及到跟仙女学姐结婚的事情，洛野的大脑就变成了单核处理器，整个人都陷入了纠结之中，本来就不聪明的脑子，现在更是直接卡壳了。
　　“行了，老板娘跟老板的事情，我们就不多问了……欢迎，喝点儿什么？”
　　一个客人走了进来，打断了他们的聊天内容。
　　洛野随便找了个位置坐下，而刘江来坐在了他的面前，眼神中露出了追忆的神色，恍惚：“洛野学弟，你都快要大四了啊。”
　　在刘江来的脑海中，当初洛野刚刚开学，报名参加汉服社，跟苏学姐一起参加汉服社聚会的场景，至今都还历历在目。
　　眨眼间，洛野跟苏学姐谈恋爱，订婚，再到刘江来自己谈恋爱，订婚。
　　时间仿佛过了很久很久，这期间发生了很多事情，在经历这些事情的时候，他还觉得没有什么，直到经历完后，他才意识到，一切似乎都过得太快了些。
　　“人们在感觉到幸福的时候，时间会过得很快的，刘美人，我记得我高中的时候，同样都是一周，上学一周就过得很煎熬，放假一周，却眨眼就过去了。”
　　闻言，刘江来笑了起来，道：“是啊，确实是这样，对了，苏学姐呢？怎么不见跟你在一起。”
　　每一次刘江来看到洛野的时候，他跟苏白粥都是待在一起的。
　　“被秦学姐约走了，也不知道去干嘛了，对了刘美人，我有些男人之间的话题想问你。”
　　“男人之间的话题？”刘江来双眸微眯，似乎是猜到了洛野想问什么样的问题。
　　“就是说……”
　　洛野缓缓靠近了刘江来的耳边，悄悄咪咪的说了一句话。
　　“什么？！”
　　刘江来惊呼出声，满脸的不可思议。
　　他的声音，吸引了书屋一楼所有人的视线，就连张夕颜都忍不住看了过来。
　　“没事，没事。”
　　刘江来对周围人说道。
　　随后，他低下了头，默默靠近洛野，小声嘀咕道：“我也不知道啊，我还没遇到过这种事情。”
　　“是吗？”
　　洛野神情落寞了起来。
　　见状，刘美人轻声问道：“洛野学弟，你难道是大姨夫来了？所以这么多愁善感的，整天担心这个担心那个？”
　　“不可能，我怎么会有大姨夫，我只是觉得，学姐最近不怎么在乎我。你看，今天她又跟秦学姐出去逛街了，难道说……终于到了我独守空房的时候了吗？”
　　这句话，直接把刘江来给说emo了。
　　谁说男人共情能力弱了？
　　一想到以后张夕颜天天跟姐妹逛街，全然不顾家里有个老公的画面，刘美人就觉得心中有些沮丧。
　　关爱空巢男人，是女朋友的义务啊。
　　两个男人对视一眼，纷纷叹了口气。
　　张夕颜：？
　　神经病啊这两个。
　　……
　　洛野在粥野书屋的包厢中写了两个小时的番外。
　　他伸了个懒腰，然后看了看时间，发现现在已经是下午三点了。
　　他给学姐发了个消息，询问一下后者有没有回来。
　　饭夫人：还在外面，我跟雯雯吃完晚饭再回去。
　　看到这条消息，洛野的双眸失去了神采，整个人都变得无精打采了起来。
　　万恶的秦学姐啊。
　　没事干……睡觉吧。
　　心情不好归不好，睡觉还是要睡的。
　　洛野趴下就睡，而且睡得很香。
　　一觉醒来，已经是傍晚六点了。
　　洛野低头看了看手机，发现学姐整整一个下午的时间，没有给他发一条消息。
　　这难道就是传说中的……冷暴力吗？
　　洛野离开了书屋，准备回家了。
　　洛先生：什么时候回来？
　　这句话没有主语，洛野向来不会这样给苏白粥发消息的，他问苏白粥问题的时候，都会加上“饭饭”、“学姐”，甚至是“宝贝”之类的爱称。
　　会发出这句话，意味着洛野的心情已经十分不好了。
　　饭饭：在回来的路上。
　　……
　　家属楼中
　　洛野独自一人，坐在沙发上面，吃着学姐的零食。
　　孤独男人的日常是这样的，觉得心里空落落的，做什么都没有意思。
　　以前他还有小说可以写，现在完结了，他更不知道自己要做什么了。
　　突然。
　　门开了。
　　苏白粥从门外走了进来。
　　洛野猛然站了起来，看向了苏白粥的方向……然后他又坐下了。


第1171章 饭饭的爱
　　“干嘛呢？”
　　看到洛野如此奇怪的举动，苏白粥在门口不解道。
　　“没什么。”洛野不冷不热的回答道，甚至还在沙发上面别过了头，看向了另一个方向。
　　苏白粥：？
　　她不是一次跟雯雯出去逛街，但洛野这么莫名其妙的反应，确实还是第一次遇到。
　　为什么突然就这个样子了？
　　是因为书完结了的缘故吗？
　　苏白粥一下子就想到了问题的关键所在。
　　对于男人来说，最重要的两件事情，无疑就是事业和妻子。
　　在古代，美人可是能够跟江山对比的，所以会有要江山还是要美人的说法。
　　当事业稳定后，一个男人的所有精力，都会放在自己的女人身上，所以会变得敏感很多。
　　想到这一点，苏白粥换上了拖鞋，脱下了披风外套，身穿白色的修身毛衣，朝着洛野走了过去，就这样坐在了洛野的旁边。
　　爱你的人，不会觉得你生气是在无理取闹。
　　比起你为什么会生气，他们更在乎你生气的情绪本身。
　　苏白粥伸出手，将洛野的手抓住，随后看着洛野，用很是温柔的语气问道：“生气了？”
　　“没生气。”
　　在苏白粥开口的那一瞬间，洛野的心就软了下去。
　　说实话，他在仙女学姐的面前，哪怕仅仅只是看一眼学姐，心中所有不满的情绪就都会烟消云散。
　　“别生气了，我今天跟雯雯出去，是去聊女孩子之间的话题，所以在外面待久了一些，你晚上吃饭了吗？想吃什么？我给你做。”
　　“我想吃……”
　　洛野转头就说。
　　不等他说完，看着仙女学姐这张美到极致的容颜，洛野微微一愣，随后一下子就红了脸，然后迅速别过头来，心跳扑通扑通的止不住。
　　饭饭啊饭饭，你这张漂亮的脸蛋，问我吃什么……这很难不想歪啊。
　　“对了饭饭，你说的女孩子之间的话题是什么啊？”洛野突然问道。
　　“既然是女孩子之间的话题，自然是不会告诉你的。”
　　苏白粥微微一笑，随后再一次看向洛野，眯着眼睛问道：“你不生气了？”
　　“不生气了。”
　　“那就好。”
　　苏白粥站了起来，原本温柔的面孔消失的一干二净，取而代之的，是满脸冷漠。
　　“既然气消了，那就去跪键盘吧。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，不可思议道：“饭饭，这是为啥啊？”
　　“谁让你莫名其妙的生气的？吓我一跳，我把你哄好了，该你哄我了，去跪键盘。”
　　“哦。”
　　洛野乖乖的回房间把粉色键盘给拿了出来，然后毫不犹豫的跪了上去。
　　“我刚刚问你晚上吃什么。”苏白粥来到厨房门口说道。
　　“想吃炒土豆。”
　　“家里只有豆角。”苏白粥淡淡说道。
　　“炒豆角也行。”
　　“行，那就煮面吧。”
　　洛野：……
　　心中都有答案了，那还问他干什么。
　　虽然晚上只能吃面，但洛野的碗里，有学姐亲手做的溏心蛋。
　　同样都是鸡蛋，但洛野就是觉得溏心蛋更好吃。
　　看着洛野美滋滋的吃着自己煮的面，苏白粥撑着下巴，开口问道：“小野，你今天是郁闷了一天吗？”
　　“没有吧。”
　　洛野想了想，回答道：“其实我也不知道我为什么突然心情不好，就是突然想到了，然后就突然心情不好了。”
　　“我大概能够明白。”
　　苏白粥轻声一笑，随后说道：“心情不好就跟我说，憋着做什么？”
　　“我怕你觉得我一个男生心情不好小气……”
　　闻言，苏白粥白了一眼洛野，道：“我知道你书完结了没事干，但也不能去看一些毒鸡汤，知道吗？”
　　“我知道了。”洛野抿了抿嘴唇。
　　这几天在短视频平台上确实刷到了很多视频。
　　看着洛野此时的样子，苏白粥突然发现，原来那个可以为她遮风挡雨的男朋友，也会因为一些小事而沮丧。
　　不过这也对，无论是女生还是男生，本质上都是情感动物。
　　如果连她这个女朋友都不能理解自己的男朋友，那让谁去在乎自己男朋友的心情呢。
　　晚上十一点多，跟昨天不一样的是，今天洛野躺在了自己房间的床上。
　　虽然他也很想再跟学姐诉说一下思念之情，但昨天用的是这个理由，今天再用，未免有些太过分了。
　　下一刻，房间的门突然打开了，洛野疑惑的看向了门口。
　　只见黑暗之中，一个身影抱着枕头，缓缓的关上了门，然后走到了洛野的旁边。
　　洛野只听到了脱鞋的声音，然后这个身影就躺到了自己的身边。
　　是学姐身上的香味……
　　洛野侧过了身体，跟同样侧身看着他的女孩四目相对。
　　房间并没有开灯，但却能清晰的看到彼此的眼睛。
　　“饭饭，你怎么来了？”
　　“你能来我的房间，我为什么不能来你的房间？”
　　闻言，洛野又开始心动了。
　　眼前的这个女孩，实在是太了解自己了。
　　正因如此，她知道做什么会让自己高兴，所以她就会去做。
　　就像在此时此刻，她不会说，自己郁闷了一天，所以她过来陪着自己。
　　她只会说：
　　“我今晚想挨着你睡。”
　　仅仅只是这一句话，就让洛野的心加速跳动。
　　在感情中，很多人都想彰显自己的付出，所以会跟自己的另一半，说出“我这么做，是为了你”之类的话。
　　可有些人，却只会表达“我这么做，是因为我想这么做”。
　　前者是渴望爱。
　　后者是表达爱。
　　现在的苏白粥，已经不需要渴望爱了，她知道，洛野一定是爱她的。
　　洛野也明白，从跟这个女孩在一起的那一刻开始，他这一辈子，就只会对这一个女人心动了。
　　她值得。
　　他也是。


第1172章 童心未泯
　　大三下学期开学的第一周，就这样平淡无奇的结束了。
　　以前的几次开学，洛野都会觉得有刚刚开学的那种兴奋感。
　　到了现在，再一次面对开学，洛野发现自己很快就进入了状态。
　　或许是他的适应能力变强了，也可能是他已经不把开学当一回事儿了。
　　不管如何，新的一周，就像是又迎来了一个轮回一样，在星期一的早上，洛野拿起了自己的课本，准备去教室中上课了。
　　星期一他只有一节课，值得一提的是，到了大三下学期，无论是洛野还是苏白粥，都失去了晨跑的兴趣。
　　一开始苏白粥还是很想要减肥的，虽然洛野觉得她没有减肥的必要，但女孩子嘛，没事喊两句减肥的口号是一件很正常的事情。
　　但减肥永远都在第二天。
　　至于洛野，他只是单纯的觉得天冷，出去晨跑有点冻大腿。
　　唯一坚持晨跑的人，就只有李昊阳。
　　同时，在学习方面，他也是最自律的那一个，他看起来比之前的刘江来还要努力。
　　整个515寝室，只有他一个人，确定了自己要参加考研。
　　教练是老实人，为人老实，做事也老实。
　　他说过的事情，哪怕是做不到，也会拼尽全力的去尝试一下。
　　现在的李昊阳，每次在学校里看到他，他的手中必定会抱着一本考研资料。
　　开学的第一周结束后，他的生活，似乎正在逐渐跟515的其余三人分开。
　　最先分开的人当然是洛野，后来是沈乔，不过沈乔搬出去后，现在又回来了。
　　而李昊阳虽然还住在寝室中，但他的心已经不在寝室里面了。
　　从始至终，唯一一个没有脱离过小团体的人，就只有王大锤一个。
　　人越傻，活的越天真。
　　当然，王大锤并不傻，只是别人觉得他傻。
　　有句话怎么说来着？
　　“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。”
　　上课上到一半，王大锤突然无比诡异的说出了一句周围人听不懂的话。
　　沈乔转头看了过去，面无表情的说道：“诗人我吃。”
　　“非也非也，此世人非彼诗人。”
　　“呦，锤哥文艺上了，怎么，还没放弃学洛野兄去写小说吗？”沈乔似笑非笑的问道。
　　“小说肯定是要写的，万一我跟野娃子一样火了呢？”
　　“没有这个万一，你上次写的小说，就已经让我确定了，你没有这方面的天赋。”
　　两人你一句我一句的拌嘴，一旁的李昊阳正在认真听讲，而洛野也看着讲台的方向，只不过他双目无神，精神涣散，明显就是在走神。
　　老师并不在乎，到了这个阶段，如果还有人上课不听的话，其实这已经不是老师管不管的问题了。
　　如果大三下学期都还需要管的话，那难道以后毕业也需要管着吗？
　　所以到了这个时候，已经没有老师会在班上点名了。
　　你以为这样，洛野就能逃过一劫了吗？
　　那肯定是不可能的。
　　似乎是沈乔跟王大锤斗嘴的动静，吸引到了老师的注意力。
　　后者一眼就看到了正满脸“认真”的盯着讲台看的洛野，当即说道：“我都听到了，你还装什么认真？”
　　洛野一动不动，没有意识到对方是在说自己，甚至依旧沉浸在幻想的世界中。
　　他在考虑新书的剧情，虽然短时间内没打算写，但大纲之类的东西肯定是要提前想的。
　　而沈乔跟王大锤已经变得一本正经了起来，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　看到洛野还坐在那里，老师眉头微皱，点了洛野的名字，道：“你过来，在黑板上写一下这个问题的答案。”
　　此言一出，王大锤跟沈乔的嘴角都快要抑制不住了，两人疯狂的憋笑，身体都在抽搐。
　　众所周知，冤枉你的人，比任何人都知道你有多冤枉。
　　洛野这才意识到，老师是在叫自己。
　　他满脸懵逼的站了起来，完全不知道发生了什么。
　　他不过只是愣个神而已，老师为何会如此生气？
　　洛野从自己的位置上站了起来，他看了一眼黑板上的问题，随后摇了摇头，小声嘀咕道：“我不会。”
　　“你说什么？”老师没听到。
　　“我不会。”洛野又重复了一遍。
　　“不会？不会就不要在那里聊天了，下次好好听讲。”
　　大学的老师一般不会为难人，所以只是口头提醒了一下洛野。
　　洛野神色狐疑的坐了下来，终于注意到了身旁都快要憋不住了的两人。
　　顿时，他嘴角一抽，当即质问道：“是你们在聊天？”
　　“洛野，你要是听不下去，也不要影响别人上课，刚坐下就开始聊天了？你看看你旁边的李昊阳，你别影响到他了。”
　　闻言，洛野脑门一黑，只能乖乖把嘴闭上。
　　他一言不发的盯着沈乔跟王大锤两人，眼神之中充满了报复的想法。
　　下课后。
　　洛野挡住了里面的两人，淡淡说道：“想出去？门都没有。”
　　这间教室的桌椅是连排的，最里面是墙壁，洛野坐在外面，想要出去，就必须要让洛野让开。
　　王大锤笑道：“野娃子，还记仇呢？”
　　“别废话，没有三天早饭我是不会让开的。”
　　“三天早饭？我现在早上都起不来你让我给你带三天早饭？这不是要我的命吗？”
　　说完，王大锤看了一眼沈乔。
　　两人心有灵犀的点了点头，然后同时朝着洛野冲了上去，一人架着洛野的一边胳膊，给洛野抬了起来。
　　李昊阳正在看热闹，他满脸笑容，拍手叫好。
　　四个人明明都大三了，但完全没有大学生的样子，反而像小学生一样。
　　许小迦在教室后面满脸无语的看着这一幕，对身旁的唐恩琪说道：“我小学的时候，班上男孩子就是这样打打闹闹的，到了大学，他们竟然还是这样。”
　　“正常，男人至死是少年。”唐恩琪轻笑道。
　　“那咱们女生呢？女生至死是少女？”许小迦发出了灵魂拷问。
　　这个问题，一下子就把唐恩琪给问住了。
　　“学姐至死是仙女！”
　　被王大锤和沈乔拖着走的洛野冲着两人说道。
　　许小迦指着洛野说道：“跟你的仙女学姐过去吧。”


第1173章 寻找照片
　　星期一只有一节课，下课后，洛野就回到了家属楼中。
　　虽然他的课很少，但学姐的课似乎是满的，今年是学姐研究生的第一年，她平时有很多东西要做。
　　上学期学姐代课的时候，洛野还没觉得研究生有多忙，直到学姐去了齐文梁教授那边，他才终于意识到了，为什么很多研究生都来去匆匆的，觉得自己的时间不够用。
　　说起来，每年的下半学期，可是有全国大学生计算机大赛的。
　　虽然是接近学期末的时候才会举办，但一般大学刚开学就会开始准备……也不知道学姐会不会参加这一届的。
　　她第一次参加是在大二下学期的时候，然后就陷入了热恋之中……
　　如今一切都平稳了下去，她也变成了研究生，再加上顾明轩的返校……
　　李平，顾明轩，齐文梁，苏白粥。
　　无论是师资团队，还是校队的成员，如今的江大计算机专业，都可以用巅峰来形容。
　　哦对了，学姐连江大的校队都没有参加。
　　那多半是不会参加这一届的计算机大赛了。
　　而且过了这么久，江南才女之称，或许早就在计算机大赛中销声匿迹了。
　　最近两年参赛的人，可能都没有听说过［苏白粥］这个名字。
　　如今江大的计算机校队中，由两位博士生领衔，再加上以叶情为主的数位硕士。
　　说实话，江大的实力不差，但没有冠军相。
　　毕竟大家要面对的，可是清北魔都的那些妖孽人物。
　　要不是亲眼见到过那些被称之为“天才”的家伙，洛野感觉自己可能一辈子都会坐井观天。
　　因为［江南才女］是自己的女朋友，所以平时洛野还没觉得有什么。
　　直到曾经看过一次学姐比赛时候的录像，他才意识到在对方专业的领域上，人与人之间的差距，竟然可以大到那种地步。
　　洛野还记得自己高中的时候，班主任经常会利用自习课的时间，给全班同学观看一些比赛。
　　比如说［诗词大会］，参赛的人，有些只是高中，却能够力压大学生甚至研究生，夺得头筹。
　　还有［天才大脑］［头脑风暴］等等各种挑战人类巅峰智商的节目，甚至是在电竞，以及体育的赛场上，不可否认，这个世界上就是存在天才的。
　　何况还是努力的天才。
　　当时洛野就觉得，自己跟这些人的差距实在是难以弥补，每一次看到这种人，他都会产生羡慕的情绪。
　　当然，现在他不会产生这种情绪了。
　　因为现在的他，在其他人的眼中，同样是小说方面的天才。
　　记得上一次参加的创作者大会，其他的作者都在惊讶，那个恋爱榜榜一的作者，竟然还是个大学生。
　　这样想着，仙女学姐已经回来了。
　　洛野看向了门口的方向，发现仙女学姐竟然还穿着那件披风。
　　“饭饭……你这衣服穿了一周了吧？”
　　闻言，正在门口换鞋子的苏白粥微微一愣，随后喃喃说道：“是吧……”
　　“你难道是……没衣服穿了？”
　　“衣服倒是有，就是御寒的外套就只有这一件了。”
　　苏白粥穿着拖鞋，坐到了洛野的旁边。
　　听到此话，洛野满脸都是自责。
　　可恶，竟然这么晚才发现学姐没衣服穿了。
　　自己未来老婆没有御寒的衣服，那肯定是自己这个未来老公的责任啊。
　　想到这里，洛野毫不犹豫的掏出手机，打开购物软件，搜索女装……其实不用搜索。
　　因为大数据是懂洛野的。
　　洛野平时打开购物软件的时候，购物平台给洛野推荐的商品，基本上都是女装。
　　不知道的，还以为洛野是个女孩子。
　　但实际上，只是因为他多次看小裙子，每次看到好看的，就会忍不住给苏白粥买下来。
　　以至于苏白粥的衣柜中有很多漂亮衣服，其实有一大半都是洛野买的。
　　也许是因为认识洛野之前，她一直穿着中性风衣服的缘故，以至于她本人对于衣服的审美平平无奇。
　　在洛野入学的迎新晚会上，那件仙气飘飘的礼裙，还是黎夏给她挑的。
　　“怎么都是女装？”
　　苏白粥探头看了过来，也发现了这个问题，目光变得有些惊讶了起来。
　　“饭饭，这都要怪你。”
　　“跟我有什么关系？”
　　“因为你是我的衣架子，我看到好看的裙子就想买，但是我自己又不能穿，所以就给你穿了。”
　　“哦？为什么你不能穿裙子？”
　　苏白粥原本平淡的目光突然变得感兴趣了起来，她看向了洛野，眼神中满是期待的问道。
　　“我是男孩子，当然不能穿裙子了。”
　　“我～系～兰～孩～纸～”
　　苏白粥突然夹着嗓子，阴阳怪气的重复了一遍洛野的话。
　　后者难以置信的看着坐在自己身旁的仙女学姐，忍不住说道：“饭饭，刚刚那个鬼动静是你发出来的吗？”
　　“什……什么鬼动静。”
　　苏白粥意识到了自己刚刚下意识的发出了不像她自己的声音，脸色当即就是一红。
　　“可惜了，我没有录音。”
　　“你还想录音？”
　　苏白粥惊讶道。
　　突然，似乎是想到了什么，她双眸犀利的看向了洛野，凝声说道：“你既然有这个想法，说明你没少做这种事情吧。”
　　此言一出，洛野的神经一下子就紧绷了起来。
　　“哪……哪有的事情啊。”洛野神色不自然的说道。
　　“是么，把你手机给我看看。”
　　“不给。”
　　“理由。”
　　“在这个手机不离手的年代，手机就是自己第二条生命，不能给别人看的。”
　　“给我。”
　　“哦……”
　　洛野乖乖的将手机上交了。
　　苏白粥自然是知道洛野的手机密码的，甚至她还有洛野手机的人脸识别。
　　她先是看了一眼相册。
　　洛野的脑袋也探了过来，眼巴巴的看着，一副又期待又忐忑的样子。
　　率先映入眼帘的，是清一色的风景照片，再往下翻，是苏白粥的照片，以及他们两个人的合影。
　　数量非常之多，而且洛野镜头下的自己，美若天仙，每一张都可以当成壁纸。
　　当然，还有恶搞515其他三人的照片和视频，苏白粥对这些不感兴趣。
　　看来看去，她都没有看到洛野拍自己的丑照，心中竟然升出了一丝丝的失望。
　　“饭饭，我就说我手机干净，我肯定不会做对不起你的事情的。”
　　“那你紧张什么？”
　　闻言，洛野一愣，尴尬道：“男人的本能……”
　　“不对。”
　　似乎是想到了什么，苏白粥质问道：“我记得你以前的壁纸是我吃辣椒被辣到的照片，照片呢？我不相信你删了。”
　　“天地良心啊。”
　　“照！片！呢！”
　　“在扣扣空间的相册里。”
　　面对学姐的质问，洛野连第二句话都坚持不到。
　　此言一出，苏白粥的美眸睁大。
　　扣扣空间相册？
　　那可是一个免费的云端储存，哪怕是不同的设备，只要登录就能看，还不用担心数据丢失。


第1174章 表哥的研究生课
　　苏白粥来到了洛野的扣扣软件上。
　　她不会看洛野跟其他人的聊天记录，她觉得哪怕是情侣，也不能过这种透明的生活。
　　这个世界上最亲密的关系，也不可以没有一丝一毫的隐私。
　　她相信学弟，在这个基础上，如果她还要看洛野跟其他人的聊天记录，那就是不相信她自己。
　　所以，苏白粥直奔扣扣相册而去。
　　洛野给相册起的名字很有意思。
　　［仙女学姐的壁纸］
　　［和仙女学姐的合影］
　　［老婆］
　　“嗯？”
　　苏白粥双眸一凝，开口问道：“为什么其他相册是仙女，这个相册是老婆？”
　　闻言，洛野别过了头，支支吾吾的说不出来话。
　　苏白粥点进去看了起来。
　　这不看不要紧，来到这个相册的那一瞬间，苏白粥就仿佛发现了新大陆一样，眼神都变得清澈了起来。
　　这……这是她吗？
　　一个在洛野的记录下，与众不同，让苏白粥觉得陌生，却又熟悉无比的自己。
　　那个敞开心扉，完全放下高冷气质的自己，一个又一个的瞬间，都被洛野给捕捉到了。
　　他将这样的画面，储存在了名为［老婆］的相册中。
　　这个相册，苏白粥相信，只有洛野自己一个人看过，如果今天不是她非要看的话，那么她也不会看到。
　　洛野坐在旁边不说话。
　　他不知道要说什么。
　　就像是被人发现了自己心中的小秘密一样，他有一股无地自容的感觉。
　　除此之外，他还有一些害怕，担心学姐看到这些照片会生气。
　　只见苏白粥一点一点，无比认真的翻看着每一张照片。
　　如果不是这些照片的话，可能她永远也意识不到，自己还会有这样的一面。
　　为什么这个相册会命名为老婆。
　　可能是因为，在学弟的心中，她就是这样的人，而这也是最真实的她。
　　每一张照片，自己的脸上都带着或多或少的笑容，没有一张是悲伤的情绪。
　　正当苏白粥看得认真的时候，却没有发现，不知道从什么时候开始，洛野已经拿起了她的手机，满脸认真的看了起来。
　　当然，洛野也在看相册，想知道学姐有没有拍自己。
　　答案自然是拍了，在学姐的镜头下，自己……竟然还挺帅的？
　　难道说，学姐眼中的自己，就是如此帅气的？
　　要知道，在王大锤的镜头下，除了沈乔怎么拍都是帅哥以外，其他人都变成了傻子。
　　两人就这样坐在沙发上面，看着彼此相册中的照片。
　　唯一的区别，就是苏白粥还没发现。
　　终于，将所有的照片看完了后，苏白粥深呼了一口气，看向了洛野的方向，刚想说些什么，却发现洛野从刚刚开始，就一直低着头。
　　“你干嘛呢？”
　　苏白粥看了过来。
　　下一刻，她面色一变，竟然“呀”了一声，随后伸出手来，想要抢夺自己的手机。
　　洛野从沙发上面站了起来，将手机护在身后，瞪大了眼睛说道：“饭饭，你抢啥？”
　　“那是我的手机。”
　　“那也是我的手机。”
　　洛野用眼神示意了一下苏白粥的手中。
　　他的手机还在对方手里呢，所以这个说法毫无说服力。
　　“你不准看！”苏白粥面色通红的说道，显然是有些急了。
　　能把高冷校花逼急了的人，估计全世界也就只有一个洛野。
　　“饭饭，你看了我的，那我也看看你的，这不是很公平吗？”
　　此言一出。
　　苏白粥微微一愣。
　　洛野似乎也意识到了什么，同样愣在了原地。
　　他好像一不小心说出了什么虎狼之词。
　　最重要的是，学姐竟然get到了他的虎狼之词。
　　“总之你就是不许看。”
　　注意到学姐的脸色越来越红，洛野将手机递给了对方。
　　玩笑有度，洛野会欺负苏白粥，但不会太过分。
　　小欺怡情。
　　并且附带跪键盘的技能。
　　所以洛野很快就跪了。
　　虽然以他的能力，完全可以不跪，毕竟苏白粥没办法逼他。
　　但洛野跪的是键盘吗？
　　他跪的是爱情，他心甘情愿，跪的幸福。
　　苏白粥还在看自己的手机，她打开了相册，发现相册中的第一张照片变了。
　　是自己满脸认真的看洛野手机的照片。
　　苏白粥瞥了一眼正挺直身体跪在键盘上，像一只高傲公鸡的洛野，露出了一个无奈的笑容。
　　拿着她的手机，都不忘记拍她。
　　那些滑稽的照片，苏白粥并没有生气，反而很开心。
　　那一张张的照片，记录不止是她的日常，更是他爱她的点点滴滴。
　　……
　　下午的时候，苏白粥又准备去上课了。
　　洛野又要一个人留在家里，看到学姐重新披上大衣，他走了过去，开口说道：“我陪你一起去。”
　　“确定么？你别又睡着了。”
　　“确定……我要睡着的时候，你戳醒我不就行了。”
　　苏白粥没有说话，而是转身出门。
　　洛野紧跟了上去。
　　这是他第一次去听自己表哥的研究生课程。
　　地点是江大校队的教室，苏白粥会跟校队的部分成员一起上课。
　　如今计算机这个行业越来越年轻化，所以顾明轩刚一回来，就从齐文梁的手中接过了计算机校队，成为了新的领队。
　　他比齐文梁更适合带领这支年轻的队伍。
　　而苏白粥的志向不在计算机，顾明轩很清楚这一点，所以不会要求对方进校队。
　　虽然他一口一个逆徒的叫着，但也希望她能跟洛野开开心心的在一起。


第1175章 时刻报备的霸总
　　顾明轩的课上，顾明轩是最后一个来的。
　　虽然他已经三十岁了，但毫无疑问，他还是一个年轻人，从来不会加班，每天准点上班，准点下班，从不早到，更不会拖堂。
　　走进教室的那一瞬间，他就看到了苏白粥。
　　这不重要，重要的是，他看到了苏白粥旁边的洛野，顿时脑门一黑，心想这家伙怎么也过来了。
　　他那高冷教师的形象，在看到洛野在班上的那一瞬间差点就崩了。
　　还好他反应快，及时恢复了正常。
　　“这是咱们第一节课，虽然是从第二周开始的，但并不影响咱们的进度……大家都是熟人，我就不自我介绍了，接下来我会给大家发送一个文件，大家打开文件，上面有这周的任务。”
　　洛野看了一眼仙女学姐面前的电脑，后者打开了文件，上面有个文档，以及各种用来完成作业的软件。
　　文档中就是作业的题目……总之，洛野一个字也看不懂。
　　大三专业学习的东西，跟计算机校队课堂的内容完全不是一个级别。
　　洛野感觉自己就是一条鲤鱼，刚刚跃完龙门，发现自己没有变成龙，也没有来到天堂，而是来到了宇宙……
　　“学姐，这是什么意思？”洛野指着一段符号说道。
　　苏白粥没有回答，而是陷入了沉思之中。
　　她在思考，如何用最短的文字，更清楚的向洛野解释这段符号的含义。
　　但想之又想，她摇了摇头，语气平淡的说道：“三言两语解释不清楚。”
　　“那要如何才能明白？”
　　“去看书吧。”
　　……
　　粥野书屋中，看着面前叠在一起的十二本计算机类书籍，洛野满脸错愕。
　　他转头看向身旁的仙女学姐，不可思议道：“饭饭，你说的看书，是说这些？”
　　“嗯，这些只是基础，想要融会贯通，那边还有。”
　　“我这辈子也不可能考研的。”
　　洛野果断的拒绝，一本也不想看。
　　看到这一幕，苏白粥的嘴角微微上扬，开口说道：“我只是开个玩笑，不需要看这么多书的。”
　　“我知道你在开玩笑，我在配合你。”
　　“自作聪明。”
　　“不，我是天才。”
　　两人的对话没有尽头，他们要么不说话，一说话就谁也不想结束，无论是多难的话题，另一个人都能接下来。
　　正在上班的秦钰雯无聊的撑着下巴。
　　下学期二蛋的课表变了，课程很多，没时间过来陪她上班了。
　　所以这个时候，粥野书屋就需要再找一个人来兼职，否则她根本就忙不过来。
　　说曹操，曹操就到。
　　徐惜年来到了书屋中，站在了吧台面前，一本正经的说道：“熊大，对不起，我来晚了。”
　　秦钰雯：……
　　谁教你这么尴尬的开场白的？
　　“喝点什么？”
　　“什么都不喝，我想吃橘子。”
　　“出门左拐，店里没有。”
　　“好。”
　　徐惜年转头就去买橘子了。
　　他们聊天的内容，感觉就像姐姐训弟弟。
　　姐姐只有在弟弟面前才是姐姐，在其他人面前就是一个天真浪漫的小女孩。
　　就像现在的秦钰雯一样，她只有在徐惜年的面前才显得成熟一些。
　　而徐惜年也只在秦钰雯的面前幼稚。
　　洛野跟徐惜年认识了这么久，自然知道徐惜年的本质有些中二，但是他并不会向外人彰显出自己中二的那一面。
　　只有在秦钰雯的面前时，他才像个中二少年一样。
　　而他们这一对，在洛野的印象中，应该算是进度最慢的一对情侣了。
　　直到现在为止，他们也许拉个小手都会脸红，亲个嘴都要做两个小时的准备。
　　也不知道现在有没有什么变化。
　　突然。
　　洛野看向了不远处的仙女学姐。
　　学姐正站在书架前，她抬起手，一本一本的将刚刚借出来的计算机书籍放回原位。
　　看到这样一幕，洛野心跳加速了起来，脸色也红了起来。
　　好美啊学姐，好有文艺气息啊。
　　洛野啊洛野，你还说别人拉个手就脸红，你跟学姐在一起快三年了，如今看到学姐都还会脸红。
　　直到苏白粥将书全部还完后，她回到了洛野的身边，微微疑惑道：“怎么了？”
　　“没事，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　下楼后，在粥野书屋的门口，洛野遇到了顾明轩。
　　“你咋在这里？”洛野惊讶道。
　　印象中，顾明轩好像还没有来过书屋。
　　想必顾哥这么大一个公司股东，对他们书屋这种小门小户的生意也不感兴趣。
　　“我来看看你们开的店，粥野，呵，名字真奇怪。”
　　顾明轩吐槽了一句，便走进了书屋之中。
　　刚一进门，顾明轩的第一反应，就是掏出手机，先拍一张照片。
　　看到他的这个举动，洛野小声对苏白粥说道：“有心上人了。”
　　“嗯，确实。”
　　苏白粥表示肯定。
　　有喜欢的人的男生，通常有一些共同点。
　　吃饭的时候，不管吃的是什么，都会先拍一张桌子上的照片。
　　去什么地方，看到什么风景，都是先拍照，再欣赏。
　　至于他们为什么要拍照。
　　说的好听点，叫分享给自己的女朋友。
　　但真实的情况，应该叫做报备。
　　仔细想想，报备跟宝贝是谐音……
　　不不不，洛野，你的脑袋不能这么奇怪，什么都往恋爱脑的方向去靠。
　　人不能甜一辈子啊，甜一辈子脑袋就坏了。
　　“你怎么了？”苏白粥问道。
　　“没，我要甜一辈子，哈哈哈哈。”洛野突然笑了起来。
　　苏白粥：？
　　没看懂，但学弟似乎很高兴的样子。
　　“回家吧，外边冷。”
　　“嗯。”
　　两人不再管顾明轩，而是朝着家属楼走去。
　　至于顾明轩，他把书屋的每一个角落都看了个遍，时而摇头，时而赞叹，也不知道他脑袋里在想着什么。
　　他还在比对着一些地方，看看书屋中有没有什么可以改进的地方。
　　“我觉得这家书屋有些地方不合理。”
　　顾明轩突然皱眉说道。
　　他有强迫症，看到一些不完美的东西就会皱眉头。
　　他的耳中，戴着一个黑色的耳机，显然是在跟别人打电话。
　　“你别管了，饭饭喜欢就够了，你管那么多干嘛。”
　　“行。”
　　顾明轩的强迫症治好了。
　　跟玩一样。


第1176章 他人眼中的粥野
　　顾明轩结束了研究生的课程，在学校门口溜达一圈后，就要去奔赴大一的课程。
　　这一天天的，实在是太忙了，顾明轩想着等合同到期后一定不会再续约了。
　　虽然他完全可以现在就违约，反正不过就是赔点违约金而已。
　　但顾明轩不会这样做，这不符合他的行事作风。
　　能做到的，做不到的，只要他开始做了，就不会主动放弃。
　　就像追求黎夏医生的过程一样。
　　大一的教室中。
　　看到进来的人是顾明轩，班上的人纷纷发出了一声叹息，声音很大，顾明轩听得一清二楚。
　　他面无表情的走了进来，心中已经在思索着给这群倒霉孩子留什么难度的作业了。
　　学生们越爱上苏白粥的课，顾明轩就越是不让苏白粥上课。
　　等这股劲头下去，学生们对苏老师过来不抱期待后，他再让苏白粥过来上课，重新让学生们的心中升起希望。
　　大一的孩子们已经被顾老师给戏弄得不成样子了。
　　但偏偏顾明轩满脸严肃，大家丝毫没有意识到自己被戏弄，只有洛野这个了解他的人，能够看出来，这家伙明显就是乐在其中的样子。
　　生活太无聊，顾哥会通过捉弄别人，自己给自己找乐子。
　　他的手段极其高明，能够把人耍得团团转，被耍的人还会傻呵呵的对他说谢谢。
　　“谢谢顾老师。”
　　下课后，姚诗雨满脸感激的冲着顾明轩笑了笑。
　　顾明轩虽然人很高冷，但是讲课确实通俗易懂。
　　“不客气。”
　　顾明轩满脸高冷的离开了。
　　看着他的背影，一旁的王云芝啧啧一声，好奇的说道：“这顾老思有妹有对象儿啊？”
　　“不知道，看他性格这么高冷，应该没有吧。”
　　“妹有好啊，妹有我们小姚出手，一只手就能拿下顾老思。”
　　“那个，芝芝，你来南方半年了，怎么大碴子味还这么重啊。”
　　“咋了？不好听啊。”王云芝无辜道。
　　她不开口，其实长得还挺好看的。
　　一开口就是好兄弟了。
　　“好听……我们女孩子喜欢，可是男孩子就……”
　　“男孩儿？要那玩意儿干哈啊，我一人饮酒醉……”
　　“哈哈哈，少来，我不想听你喊麦。”姚诗雨笑了起来。
　　两人下楼后，就朝着女生寝室的方向走去。
　　江大说大不大，说小也不小，这一路，还能碰到几个熟人。
　　路过操场的时候，能够听到里面有人在唱歌跳舞，大学的操场，只要不是长假，基本上每天晚上都很热闹。
　　如今正值冬天，反而更热闹了。
　　冬天大家聚在一起的氛围感，是夏天没有的感觉。
　　看着操场的方向，姚诗雨突然想起来，今天似乎有汉服社的活动。
　　“汉服社的篝火晚会，是在今天吧？”
　　“是啊，不过咱们没报名。”王云芝随口应道。
　　“咱们去看看呗。”
　　“行，把好人姐也喊上。”
　　很快，三小只就来到了操场上，看着一群人身穿汉服，围着一个电子火炉聊天，三小只也借来了一个小暖炉，在这里围着说话。
　　“小姚，大冷天的，咱们为啥要在这里？”郝杰好奇的问道。
　　她个子高，暖炉很小，导致她下半身热，上半身冷。
　　“我觉得，洛野学长和苏学姐会来。”姚诗雨认真的说道。
　　“为啥这么认为？”郝杰问道。
　　“他们是那种，看到别人围着篝火热闹的样子，就会过来凑热闹的类型。”姚诗雨说道。
　　只要他们路过这里，多半就会参与过来。
　　江大只有一个操场，无论去哪里，怎么样都是会路过操场的。
　　果然，没过多久，那两道熟悉的身影就出现在了三小只的视线之中。
　　“来了来了，快拍照片。”
　　只有姚诗雨现在还把那两个人当成江大明星，每一次看到都会很激动。
　　她掏出手机，将镜头放大，仔细的看着从操场入口刚刚走进来的洛野跟苏白粥。
　　“苏老师真的好美啊，她在冬天好有氛围感。”
　　洛野买的衣服已经到了，不得不说，他的眼光比苏白粥强了不知道不少倍。
　　苏白粥穿上了他买的粉色棉服，整个人都变得少女了很多。
　　但可爱风的穿搭，配上苏白粥那张超绝高冷脸，发生了激烈的碰撞，让姚诗雨的审美直接就被惊讶到了。
　　或许只有洛野，会给苏白粥买可爱风格的衣服，因为在他眼中苏白粥本身就很可爱。
　　那两个人来到了他们汉服社的活动区域，龙瑾很快就注意到了他们，上前迎了过去。
　　这一幕，在姚诗雨的眼中，就像是在拍电视剧一样。
　　而她，就像是见到了电视剧完结后的男女主，每一次看到苏学姐跟洛野学长在学校中的场景，就会忍不住露出笑容。
　　“小姚，我说你怎么对谈恋爱不感兴趣，原来是喜欢苏学姐啊。”好人姐笑道。
　　“不。”
　　姚诗雨神神秘秘的说道：“不止，我还喜欢洛野学长，我喜欢他们两个人。”
　　“那你把他们都娶了吧，一个当男朋友，一个当女朋友。”
　　“你说的我都心动了。”
　　三个女孩子有说有笑的聊着天。
　　姚诗雨的目光，时不时的就会看向苏白粥跟洛野的方向，在她的眼中，那两个人永远都是与众不同的，一直在闪闪发光。
　　也是因为这两个人，让她相信了爱情。
　　说到底，感情这种事情，永远都是因人而异的，像许光承那种渣男，一直都会有。
　　但爱情不会因为部分人的玷污变得肮脏。
　　心中有爱，爱一直在。


第1177章 天冷加丝
　　回到家属楼后，洛野又有一批快递到了。
　　学姐没衣服穿，他自然不可能只买一件衣服，只是那一件衣服的快递比较快，先到了而已。
　　而今天，其他衣服也都陆陆续续的到了。
　　洛野特意让学姐先回去，自己去快递点拿快递。
　　毕竟，有些东西不能让学姐直接看到。
　　就比如说冬天到了，对于女孩子而言，腿上需要加一条……
　　咳咳，总之，想买的东西，洛野肯定是买了，一些男孩子的小趣味，黑的白的肉色的，能买到的他都买了一遍。
　　而这些，回去之后，他会当做惊喜（惊吓）送给学姐，自然是不能让对方跟自己一起来快递点。
　　除此之外，洛野还买了黑色的加绒长裙，各种上衣裤子，甚至是旗袍都买了一件。
　　嗯？等等，旗袍？
　　洛野低头看了看自己的手机，随后笑容越来越灿烂了。
　　男生买衣服也许是千篇一律的，大部分都喜欢花里胡哨或者直接就是图省事的一身黑。
　　但男生给女生买衣服，尤其是洛野给苏白粥买衣服，那种类可就多了。
　　仙女学姐就像一个完美的衣架子一样，什么风格的衣服都能够驾驭。
　　洛野抱着各种各样的快递，足足七八件衣服，回到了家属楼中。
　　因为双手抱着衣服，所以他没办法开门，只能用脚踢一下门，喊道：“饭饭，开门，系我。”
　　下一刻，门打开了，苏白粥站在了门口，看着门口抱着一堆快递的洛野，语气平淡的问道：“都买了什么？”
　　“就是一些……”
　　话还没说完，一包小快递掉在了地上。
　　苏白粥下意识的低下了头，准备去捡。
　　洛野定睛一看，发现是“惊喜”掉到了地上，身体顿时猛然一晃，惊呼出声，所有的快递都掉到了地上，把苏白粥给吓了一跳。
　　后者面露惊讶，开口埋怨道：“吓死我了，你一惊一乍的干什么？”
　　“手抖了。”
　　洛野低下头，先是捡了一件大快递，然后将小快递捡了起来，再捡了一件大快递，将小快递夹在中间。
　　这点儿小举动，看似隐藏的十分完美，实则全部都被苏白粥给看在了眼里。
　　她露出了狐疑的目光，随后沉声问道：“你买了什么东西？还要瞒着我。”
　　“没啥……”
　　“不是给我买的？”
　　“是给你买的。”
　　“那我为什么不能看？”
　　“我还没准备好……”
　　此言一出，苏白粥不可思议道：“给我买的衣服，还要你做心理准备才能给我？”
　　这种事情，她还是第一次听说。
　　所以她更好奇是什么衣服了？
　　以至于她想歪了。
　　不会是“不普通”的小衣服吧？
　　小衣服是什么，大家懂得都懂，那么“不普通”的小衣服……难道是可以增添乐趣的那些？
　　不得不说，苏白粥想象力越来越丰富了。
　　小野子如果真的买了那些东西，那她以后要怎么面对他啊。
　　问题只有两个。
　　穿还是不穿。
　　……
　　将快递拆开后，各种衣服摆放在了床上，苏白粥看向了这些衣服，佯装冷漠的说道：“眼光不错。”
　　“能得到饭饭的夸奖，做老公的我是真高兴啊。”
　　“少贫嘴，你是不是还有其他快递没有拆开？”
　　“额……”
　　洛野的视线开始闪躲，整个人都变得尴尬了起来。
　　苏白粥就这样一直盯着洛野。
　　眼前的这个男人，从来都抵抗不了这一招，她只要这样认真的盯着对方，对方很快就会败下阵来，什么都照做。
　　果然，十秒钟不到，洛野的眼神逐渐坚定，他迈开步伐，义不容辞的将自己房间的那件小快递给拿了出来。
　　再一次来到了学姐的房间，洛野将小快递拆开，里面各种颜色像袜子一样的东西就这样掉在了苏白粥的床上。
　　洛野拿起了其中一条，用双手捧住，献给了仙女学姐，十分真诚的说道：“饭饭，天冷加丝。”
　　苏白粥：……
　　情理之中，意料之外。
　　下一刻。
　　洛野已经出现在了门外，但是所有衣服都已经交给了学姐。
　　任务完成了，洛野满脸期待的坐在了沙发上面，期待学姐出来后的样子。
　　没过多久，身后传来了动静，洛野回头一看，发现是仙女学姐穿着睡衣走了出来。
　　见状，洛野呆若木鸡。
　　“这么看着我做什么？”苏白粥明知故问道。
　　“衣服呢？”
　　“先洗。”
　　“原来如此。”
　　看到洛野一本正经的样子，苏白粥瞥了一眼，淡声说道：“你什么时候流氓得这么理直气壮了？”
　　“我哪里流氓了？我给我老婆买衣服是流氓吗？”
　　洛野说得很有道理，苏白粥找不到可以反驳的地方。
　　“饭饭，你把我关在外面这么久，真的一件衣服都没有试穿吗？”
　　“没有。”
　　“一般来说，女孩子穿上好看的衣服，都会先对镜拍一张全身照。”洛野分析了起来。
　　此言一出，苏白粥疑惑道：“什么意思？”
　　“拿来吧你。”
　　洛野直接出手，趁仙女学姐不注意，将她的手机给抢了过来。
　　苏白粥先是一愣，随后快速反应了过来，开始跟洛野争抢手机。
　　“还我。”
　　“不给。”
　　“还我。”
　　“不给。”
　　两人一边争抢，一边重复着相同的对话，直到洛野即将打开相册的时候，苏白粥突然说道：“手机还我，让你亲一口。”
　　闻言，洛野大脑瞬间一片空白了起来，整个人即将变身成为马喽。
　　苏白粥轻而易举的将手机给拿了回来，面色冷淡的说道：“你去买菜，你去做饭，你去拖地。”
　　一番话，直接打断了洛野的变身。
　　他望着仙女学姐，不解的问道：“亲亲呢？”
　　“亲你个头。”
　　苏白粥站了起来，回到了自己的房间中。
　　洛野在客厅中愣了很久很久……
　　最终，他无奈的吐了口长气，失魂落魄的走出了客厅中。
　　看他的背影，饱经风霜，就像是被什么东西给摧残了一样。
　　没过多久，苏白粥房间的门悄悄咪咪的打开了，她鬼鬼祟祟的探了个头，看看洛野是不是真的走了。
　　“饭饭，天冷加……”洛野在门口嬉皮笑脸的说道。
　　啪的一声。
　　苏白粥缩了回去，就像是被打了的地鼠一样。
　　她坐在自己的床上，打开了手机相册。
　　上面确实是她刚刚拍的全身照，洛野说得一点也没错，她试穿后，就将自己穿上新衣服的样子给拍了下来。
　　其中……那几双袜子也穿了一下。
　　苏白粥脸色一红。
　　仔细想想，她确实很少穿这些，印象里，好像就只有当初的书展，在洛野的身边穿了一次。


第1178章 二蛋的妈妈要结婚了
　　“呜呜呜太感人了。”
　　秦钰雯在苏白粥家里看电视剧，没看几分钟，就一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　一旁的苏白粥十分困惑，她看得明明是嫌疑剧啊？
　　“丈夫新婚之夜出轨，新娘子当场悔婚，嫁给了自己的初恋，丈夫一怒之下杀了新娘子的初恋，新娘子协助警察破案……好烧脑的剧情。”
　　苏白粥：……
　　她瞥了一眼秦钰雯，有些无语的说道：“现在的剧情才演到丈夫出轨，所以你看剧透了？”
　　“对啊，我刚刚搜的剧情，实在是太感人了。”秦钰雯擦了擦眼泪，一副非常浮夸的样子。
　　苏白粥机械一般的脑袋实在是无法理解，这种剧情到底是哪里感人了。
　　“谁出轨？”
　　洛野从自己的房间探了个头出来，满脸狐疑的看着沙发上面的两人。
　　“你一边待着去。”秦钰雯没好气的说道。
　　“这是我家，话说你为什么会在我家？”
　　洛野走了出来，好奇的问道。
　　版本更新后，秦学姐已经很久没有在家里刷新了，疑似被版本淘汰了。
　　如今突然出现，洛野竟然会觉得十分稀奇。
　　仔细想想，这段时间，秦学姐似乎经常跟仙女学姐走在一起，上次他娇滴滴的女朋友，更是被这家伙约走了一天。
　　可恶的秦学姐，这一次来家里一定是没安好心。
　　再联想到刚刚秦学姐说的“出轨”两个字，以及上一次仙女学姐跟自己说，她跟秦学姐有女孩子之间的话题要谈……
　　洛野恍然大悟，目光惊讶道：“秦学姐，难道说……”
　　“说什么？”
　　“老徐喜欢上其他女孩子了？”
　　“怎么可能。”
　　“你喜欢上别的男人了？”
　　“你有病吧。”
　　秦钰雯站了起来，一副粥粥不拦着她就要上去把洛野咬死的架势。
　　虽然苏白粥并没有拦着她。
　　“我跟你说洛野，今天下午，我要约粥粥去逛街，你自己凉快吧。”
　　此言一出，洛野微微一愣，随后面色微变，开口说道：“不行，我约了饭饭下午约会。”
　　“呦，就你能叫饭饭吗？我也能叫，饭饭饭饭，我们下午一起逛街吧？”
　　“不了，他约我下午约会。”
　　闻言，秦钰雯目光呆滞了起来，不可思议的说道：“不是，这跟说好的不一样啊，刚刚你不是说下午没事吗？”
　　“现在有事了。”
　　“他什么时候约你了？”
　　“就刚刚，你也听到了。”
　　秦钰雯：……
　　女人如衣服。
　　这句话对女人本身同样适用。
　　苏白粥站了起来，迈着一双长腿，来到了洛野的旁边，她缓缓伸出手，挽住了洛野的胳膊，淡淡说道：“约会。”
　　“好。”
　　洛野得意的看向了秦钰雯。
　　秦钰雯不在的时候，苏白粥可能会跟洛野互相欺负。
　　但只要她在，那么两人就拥有了共同的目标。
　　这个世界上，没有让秦钰雯成为乐子更好玩的事情了。
　　“三个人也可以一起去啊……”秦钰雯突然退了一步，说出了一句令洛野和苏白粥难以理解的话。
　　“三个人有些拥挤了，我跟饭饭两个人就足够了，你还是去找老徐吧，你们进展太慢了。”洛野摇头说道。
　　“那是因为我要上班，他要上学，不像你们，可以住在一起。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“你们也可以住在一起啊，是不想吗？他已经大二下学期了，早就可以搬出来住了。”
　　洛野说出了盲点，也是秦钰雯跟徐惜年从来没有想过的事情。
　　呆傻的孩子长得都一样，就像现在的秦钰雯一样。
　　“哎呀，都跑偏了，我有事情要跟粥粥商量啊，洛野你今天把粥粥让给我。”
　　“什么事情？”洛野问道。
　　“既然你发自内心的问了，那我就如实相告，实不相瞒，二蛋的妈妈要结婚了。”
　　话音刚落了，洛野震惊了起来。
　　他看向一旁的苏白粥，后者点了点头，表示肯定。
　　洛野记得徐惜年是单亲家庭，从小被妈妈养大的，而且他妈妈还是未婚先孕，那个男的得知他妈妈怀孕的消息就丢下她不管了。
　　当时得知这个消息的洛野差点被气死。
　　把人搞怀孕就丢下不管，这不是畜生是什么。
　　而徐惜年的妈妈因此也被亲戚非议，所以就一个人搬出来，独自一人养活徐惜年到现在。
　　“他妈妈结婚是……他妈妈谈恋爱了？”洛野问道。
　　“就是说啊，他妈妈在工作的时候认识了一个同样是带娃的一个单身大叔，就谈恋爱了，我想着，其实这也没什么，毕竟二蛋长大了，早晚要成家，他妈妈确实也需要人陪伴。”
　　“重组家庭啊。”
　　洛野陷入了沉思之中。
　　到了徐惜年这个年龄，反而更加能够接受家庭的重组，毕竟他已经不是小孩子了，比起自己的感受，他会更在乎妈妈。
　　所以问题就出在了男方那边？
　　注意到洛野思索的目光，苏白粥解释道：“那个男的，家里有一个九岁的女儿，好像意见挺大的。”
　　“原来是这样，那秦学姐你在烦什么？”
　　闻言，秦钰雯叹了口气，道：“二蛋不会应付小孩子，他妈妈是个傻白甜，要不然当初也不会被渣男抛弃，唯一能想办法的就是我……”
　　“简单。”
　　洛野大手一挥，豪横说道：“这事儿其实没那么复杂，小孩子不懂事，直接把她无视就行，该结婚结婚，该干嘛干嘛，该……嘶～”
　　洛野倒吸了一口凉气，一双纤细的小手，捏住了他腰间的肉，随后转了两圈。
　　“如果是你的女儿呢？”苏白粥轻声问道。
　　“我的女儿？”
　　洛野惊讶的看向了仙女学姐，脸色逐渐严肃了起来，道：“我的女儿，怎么可能是单亲家庭。”
　　一句话，让苏白粥无法反驳。
　　“别秀了我求你们了，咱们好好解决问题不好吗？”秦钰雯都快要崩溃了。
　　对于这两个人来说，秀恩爱仿佛已经成为了相处的一部分，根本就不需要刻意。
　　傍晚的时候，徐惜年下课后，就来到了家属楼中，跟大家一起商量这件事情。
　　其实他本人倒是没什么看法，妈妈能够遇到对的人，他心里也很高兴。
　　那个男人他这一次寒假的时候见了，人不错，他认可。
　　这就足够了。


第1179章 冲动是本能
　　“粥粥，你这身衣服真好看。”
　　傍晚的时候，看到苏白粥穿上了新的衣服，秦钰雯忍不住夸赞道。
　　“是么，学弟给我买的。”苏白粥面无表情的说道。
　　曾经的她面无表情，那是真的没有表情。
　　现在的她面无表情，本身就是一种表情。
　　有一股嘚瑟的感觉，让秦钰雯即将脱口而出的话，全都被堵了回去。
　　她黑着脸，目光幽怨的看向了不远处跟洛野一副“难兄难弟”姿态的徐惜年。
　　兄弟俩正聊的开心呢，具体的聊天内容，秦钰雯也听不明白。
　　从鲁班如何单杀镜，聊到了多元宇宙的构造。
　　注意到秦钰雯的目光，徐惜年转头疑惑道：“咋了熊大？”
　　“你看看人家给自己女朋友买的衣服，再看看你，你给我买过衣服吗？”
　　“买过啊，那个狗熊套装……”
　　“啊啊啊你不许提，你怎么还有脸提那件衣服的。”
　　每一次想到徐惜年在自己过生日的时候，给自己买了一件狗熊睡衣，秦钰雯都觉得一阵崩溃。
　　不过该说不说，正因为徐惜年的性格是这个样子的，所以秦钰雯安心的很，根本就不用担心他会不会喜欢上别的女生。
　　完全没有那种可能。
　　今晚没人做饭。
　　吃外卖。
　　洛野点了一条烤鱼，外卖很快就送到了家门口。
　　吃完晚饭后，终于进入了正题。
　　“如果我妈结婚的话，你们要参加婚礼吗？”徐惜年问道。
　　此言一出，洛野爽朗道：“包的啊老弟，我最喜欢参加婚礼了。”
　　洛野一辈子只会结一次婚，所以他想尽可能多的参加别人的婚礼，让自己懂得更多一些。
　　这样一来，等到了他结婚的时候，就可以做的更加全面，给学姐此生独一无二的婚礼，一次最印象深刻的体验。
　　徐惜年的妈妈没有结过婚，所以这一次结婚对于她来说，并不是再婚。
　　接下来，洛野又道出了今天晚上的另一个重点话题：
　　“老徐，你也快大三了，早就可以搬出寝室了，对吧？”
　　闻言，秦钰雯一下子就猜到洛野想问什么了，她慌张的看了一眼洛野，然后把目光放在了徐惜年的身上。
　　“对……不过我不准备搬出去。”徐惜年思索着说道。
　　“为啥不搬出去？你跟室友们的关系也没那么好吧。”
　　“一般吧，不过寝室便宜，一学期才几百块钱，搬出去的话，一个月最低也要几百块钱了吧。”
　　在徐惜年的脑海中，压根就没有占秦钰雯便宜的想法，自然不可能免费的住在家属楼里面。
　　秦钰雯自己也只是租了李娜老师的一个房间，除非她跟徐惜年住一个房间，否则后者还是要付房租的。
　　男生跟女生，对于房租的概念和理解不一样。
　　很多女孩子租房可能要花几千块钱，也不会觉得有多贵。
　　但是男生……给钱就是贵，有床就是家。
　　男生理解的床，不一定就是真正意义上的床。
　　对于男生来说，能躺就是床。
　　能住寝室，就没必要出去住。
　　800一晚的酒店咬咬牙就能开，8块钱的奶茶能要老命。
　　秦钰雯也没有说她给徐惜年付房租，因为她知道后者不会同意，她即便是说了，也只是一句废话。
　　今天晚上的话题到此为止，徐惜年一个人回寝室去了。
　　只剩下秦钰雯还留在这里，看她一副无忧无虑的样子，洛野开口问道：“秦学姐，你有没有想过，跟徐惜年要有一个什么样的未来？”
　　“未来？”秦钰雯露出了疑惑的表情。
　　“嗯，两个人谈恋爱，不能只考虑现在，不考虑将来的，你们处的像朋友一样，以后也要这个样子嘛？”
　　听到洛野的问题，秦钰雯陷入了沉思。
　　其实也不是她想跟二蛋处成朋友的，实在是他们两个人都没有谈过恋爱，而且对于感情的理解也比较迟钝。
　　比起牵手拥抱接吻甚至更进一步的亲密关系，他们更喜欢彼此陪伴的那种感觉。
　　但情侣关系之所以区别于朋友关系，就是因为情侣能做朋友不能做的事情。
　　想要让感情更进一步，有些事情是不能避免的。
　　“可是，我不敢……”
　　秦钰雯低着头说道。
　　“没什么不敢的，喜欢对方，就会产生想要占有对方的冲动，你们已经是情侣了，为什么还要克制自己？”
　　洛野不是很明白，对于他来说，跟学姐牵手拥抱，都是一件非常上瘾的事情。
　　他们也是一点一点的，让爱意蔓延，成为彼此心中越来越重要的人。
　　如果是朋友，那么克制是常态。
　　既然已经是情侣了，那克制自己不就是自虐嘛？
　　没过多久，秦钰雯离开了。
　　客厅中，就只剩下了洛野跟苏白粥两人。
　　后者看着洛野，双眸微眯的说道：“你刚刚的一番话，让我感触挺深的。”
　　“啥感触啊？”洛野疑惑道。
　　“喜欢对方，就会产生想要占有对方的冲动。”
　　苏白粥微微一笑。
　　哪怕她当初是高冷校花，也不否认这一点。
　　在刚刚跟洛野在一起的时候，她对于洛野的一些亲密举动不拒绝，就已经是她极力克制下最大的主动了。
　　那个时候她还是比较在乎形象的。
　　而现在，她不需要克制自己什么，因为她明白了一件事情。
　　洛野是她的，既然如此，她克制自己的意义又是什么？
　　她坐在了洛野的旁边，贴在后者耳边说道：“我要是现在想要kiss呢……”
　　“饭饭……英文我听不明白。”
　　洛野再怎么不懂英语也知道kiss是什么意思。
　　但他想听学姐说中文。
　　“不亲算了。”
　　苏白粥站了起来，准备离开。
　　下一刻，洛野抓住了她的手，一把将她拉到了自己的腿上，顺势将其搂入怀中。
　　“闭上眼睛……学姐。”
　　这种暧昧的氛围下，洛野却用了“学姐”这个称呼。
　　反差造就心动。
　　苏白粥同样回应道：“学弟……”
　　她眨了眨漂亮的大眼睛，认真的看了一眼洛野，便缓缓将双眸闭上。
　　见状，洛野低下头，吻在了仙女学姐的嘴唇上。
　　他并没有闭上眼睛，而是看着学姐因自己动情的样子，心跳一个劲儿的加速跳动。


第1180章 课堂上的一声饭饭
　　直到今天的最后，洛野依旧没有看到仙女学姐的“天冷加丝”。
　　也可能学姐穿了，但是他不知道。
　　毕竟，学姐穿了一天的裤子，他一点也看不出来。
　　夜深人静的时候，洛野从睡梦中迷迷糊糊的醒来，在朦胧中，感觉自己床上貌似多了什么东西。
　　但他太困了，没有在乎，反手就将身边多出来的柔软温暖的东西抱住，然后继续睡了过去。
　　第二天一早，洛野只觉得胸口处有一股喘不过来气的感觉，似乎是被什么东西给压住了一样。
　　他低头一看，发现竟然是个如花似玉的女孩子，还穿着jk制服，正趴在自己胸口睡得很香。
　　最重要的是，这个娇滴滴的女孩子，跟仙女学姐长得一模一样。
　　这是什么美梦啊。
　　从这个角度，还看不清楚，仙女学姐的腿上穿了什么，洛野也不忍心掀开被子，让睡得正香的学姐被被子外面的冷空气冻醒。
　　这就苦了他了。
　　早上醒来，就要忍受这份痛苦。
　　拿这个考验干部……干部就喜欢这个。
　　洛野捏了捏学姐的小脸，后者的头发散落在他的脸上，有一股酥酥麻麻的感觉。
　　仔细一看，学姐都睡脱相了，看起来可可爱爱的。
　　洛野掏出手机，对着学姐憨憨的睡颜拍了两张。
　　拍完后，洛野就抱着学姐翻了个身，被压着的感觉固然十分美妙，但时间长了他的胸口实在有些难受。
　　他跟学姐面对面的侧躺着，而抱着美若天仙的女朋友，他的手自然不可能老实……
　　突然，他的双眸变得犀利的了起来。
　　学姐腿上的触感不对劲……
　　似乎是想到了什么，洛野的心跳又开始加速了起来。
　　他微微掀开被子看了一眼，果然，看到了他买的黑色袜子，已经被学姐穿在了身上。
　　就像是被天降幸运砸昏了头一样，洛野此时的眼睛都变得有些迷离了起来，整个人都被幸福给包裹住了。
　　有一个高冷的女朋友……这不算什么。
　　这个高冷的女朋友，愿意宠着自己，这才是他最幸福的地方。
　　这样的女朋友，只会让他沉浸在爱情海中越来越深，心甘情愿的永远沉沦进去。
　　在感情之中，知道你讨厌什么，所以不会去做你讨厌的事情，这在任何一段关系中，都是最基础的事情。
　　哪怕只是朋友，也不能明知道对方讨厌什么，还要去做什么。
　　而知道你喜欢什么，所以去做你喜欢的事情，这足以说明她是爱你的。
　　爱很难用语言和道理来形容。
　　人们用来形容爱情的，通常是一个又一个的故事。
　　就像是洛野和苏白粥的故事，沈乔和小泪的故事。
　　等苏白粥醒来后，看到面前的洛野，她又闭上了眼睛，发出了奶呼呼的声音，嘤嘤嘤的，就像宝宝一样。
　　她伸出胳膊，搂住了洛野的脖子，无所顾忌的表达着自己的依恋。
　　十多分钟后，她的大脑开机了。
　　她的第一反应，就是感觉有只咸猪手在自己的腿上。
　　她双眸幽怨的望着洛野，轻言说道：“你们男生都喜欢性感么？”
　　“不。”
　　洛野一本正经的解释道：“我喜欢你，你性感我就喜欢性感，你可爱我就喜欢可爱。”
　　“这么久了，你说情话的本领丝毫没有退步。”
　　“饭饭，这个世界上没有情话教学，人遇到爱的人，自然就会知道如何说情话。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你的情话，哄骗一下小姑娘还行。”
　　“你不就是小姑娘嘛？”洛野一下子就看穿了学姐下一句话想说什么。
　　“所以，你什么时候把你的手拿开？”
　　“一个小时后。”
　　“流氓。”
　　……
　　天气这么冷，苏白粥自然不可能穿着jk出门，所以离开洛野的房间后，她就换上了普通的休闲服装，然后就准备去上课了。
　　因为这学期有计算机大赛的缘故，而顾明轩又打了包票，一定带着队伍拿个名次回来，所以校队的课程十分繁琐，而且每一节课的问题都非常困难。
　　说实话，顾明轩的任职合同一共才五年，其中小一半时间都跑去留学了，留学回来又出国追爱那么久……
　　浪费了这么多时间，他确实应该还给江大一些成绩，否则就真的说不过去了。
　　但不是所有人都是苏白粥，在讲课的时候，顾明轩发现，他所提出的问题，班上只有寥寥几人能够在规定时间内做出来。
　　看样子，提升这批计算机尖子生水平的事情，有些任重道远，不过好在距离大赛开始还有三个月的时间。
　　苏白粥不是校队的成员，但顾明轩也不准备让她什么都不做。
　　要知道，那个计算机才女，也许毕业之后就不会留在计算机行业中了。
　　既然如此，趁她还没毕业，就多让她帮帮忙，也无可厚非吧？
　　退一万步讲，虽然很不想承认，但他跟逆徒未来还会是亲人。
　　亲人之间，互帮互助，也是一件很正常的事情吧？
　　再退一万步讲，逆徒也算是自己未来女朋友的闺蜜了。
　　总之，顾明轩有无数个理由，让苏白粥无法置身之外。
　　“饭饭。”
　　顾明轩开口说道。
　　第一次从他的口中，听到家人对自己的称呼，苏白粥抬起头，目光有些疑惑。
　　班上的其他人也东张西望了起来，完全不知道顾明轩在叫谁。
　　但顺着他的视线，众人看了过去，这才意识到……
　　原来是在称呼自己的弟媳妇啊。
　　这就是家人之间的称呼嘛。
　　“从今天开始，苏白粥同学，就是校队的教练。”
　　此言一出，众人纷纷惊讶了起来。
　　但没有人不认可，毕竟苏白粥的实力可是有目共睹的。
　　只有苏白粥注视着顾明轩，视线之中，似乎是在询问着什么。
　　她这是……被顾教授认可成为家人了么？


第1181章 果蔬万岁
　　“你……别乱来，我妈妈还在里面呢。”
　　黎夏被顾明轩壁咚在墙上，脸色通红，欲拒还迎的说道。
　　随后她闭上了眼睛，准备迎接接下来要发生的事情……
　　……
　　黎夏睁开了眼睛。
　　做梦了，还是很难以切齿的梦。
　　最近是不是偶像剧看多了呢？她经常梦到帅哥，而且这些帅哥在梦里面，最后都会变成顾老师的样子。
　　由此可见，她思想不纯洁了。
　　黎夏从大床上醒了过来，因为顾老师不在，她独自一人住三室一厅的房子，索性就直接搬进了主卧里面。
　　主卧的床睡得就是舒服。
　　黎夏收拾了一下自己，然后提着自己又大又沉的包包，就准备去上课了。
　　黎夏小心翼翼的开着顾明轩留下来的小轿车，整个人打起了一百二十分的注意力。
　　她开车时候的注意力，甚至比她做手术时候还要集中……毕竟，两者都是要命的事情。
　　全程龟速的来到学校后，黎夏就给顾明轩发了一条消息。
　　梨子：活着抵达学校。
　　她提着自己的大包，朝着第一堂课的教室走去。
　　在他们班上，留学生有自己的圈子，大家上课的时候就坐在一起，只有她是一个人，坐在一圈歪果仁之间。
　　不过这些歪果仁还挺和善的，而且大家都知道黎夏是一个一心学习的人，所以她跟班上的好学生关系还不错。
　　“嘿，黎。”
　　一个男生招了招手，示意黎夏坐在自己的旁边。
　　见状，黎夏走了过去，坐在了这个男生隔壁的隔壁，中间的座位，用来放她的大包。
　　看到这个包，外国男孩惊讶道：“黎，我有时候觉得你们华夏女孩都是神奇的人。”
　　“哦？怎么神奇？”
　　“你的包就像是机械猫的口袋一样，什么东西都可以从里面拿出来……我记得有一次，教室的门坏了，需要锤子，你从包里掏出了一把锤子。”
　　“有么？”
　　黎夏露出了疑惑的表情，喃喃说道：“那一次只是班上刚好需要锤子，我刚好带了，不过今天我就没带。”
　　“刚好带了……所以我才说你们华夏女孩很神奇。”
　　谁家好人刚好在自己随身携带的包里，放这种东西。
　　“黎，你男朋友还在华夏吗？”
　　闻言，黎夏随口说道：“他是华夏人，在国内才是正常的吧。”
　　“你以后也会回去吗？”
　　“我上完这学期就回去了。”
　　说完，黎夏的目光一下子就变得坚定了起来。
　　对哦，她上完这学期就要回去了。
　　有没有什么办法提前毕业呢？就像顾老师一样，她记得顾老师提前了一年多毕业，而她闺蜜苏白粥的研究生可能也会提前一年。
　　研究生有两年或者三年，但据她所知，苏白粥上的应该是三年的，但是她只需要两年就可以毕业。
　　想要提前毕业，成绩是最基本的事情，最重要的是荣誉，规矩不是一成不变的，对于部分人来说，太长的时间反而是浪费时间。
　　就像考试的时候，两个小时的考试时间，有人半个小时就写完了，如果不能提前交卷的话，对于他们来说，剩下的一个半小时就是在浪费时间。
　　不过医学生想要在学习期间获得成就，实在是比登天还难。
　　只要不临床，一切就都只是理论。
　　黎夏的脑袋里装了很多东西，但随着上课铃声的响起，这些东西就全都烟消云散了。
　　上课的时候一丝不苟，是黎夏一直以来都在做的事情，正因如此，她才会成为大家眼中来自东方的才女。
　　上午的课程结束后，黎夏去了食堂，自己找了个位置，随后在课上有过交流的男同学走过来坐在了她的对面。
　　这个男同学的成绩十分优秀，而且为人不错，做什么都大大咧咧的，算得上是黎夏在学习方面的一个不错的朋友。
　　打了一份饭，黎夏回到刚刚的桌子前，露出了看粑粑的眼神。
　　注意到黎夏的目光，男同学惊讶道：“怎么了？饭菜不合胃口吗？”
　　“难吃。”
　　黎夏毫不客气的说道：“你们国家的东西没几个好吃的。”
　　男同学微微一愣，他想了想，随后说道：“你们华夏美食确实好吃，我吃过水饺和汤圆，我也很爱吃。”
　　“你吃的是速冻水饺，现包的比速冻的更好吃。”
　　“真的吗？那你会包吗？”
　　“不会。”
　　“哦。”
　　包饺子不难，但是黎夏是真不会。
　　吃完午饭后，黎夏就跟这个男同学分道扬镳了。
　　他们的关系谈不上有多好，只是学习方面有很多交流，而且这个男同学对于华夏方面的事情很好奇，时不时的就会跟个好奇宝宝一样的过来问东问西。
　　另外，在他眼里，黎夏是有男朋友的，而且他很羡慕黎夏的男朋友，那么有才能，那么霸气。
　　也就是慕强心理，他觉得顾明轩就像是帅气的英雄一样。
　　至于黎夏，现在她每天除了上课，剩下的时间都很无聊。
　　留学生的课程非常合理，并不像国内那样，所以她每天都过得很悠闲。
　　当然，她并没有真的闲着，好的学生，一定是会自己学习的，她在这边买了很多书籍，再结合中医的书籍，两者一起学习，看看能不能找到一些可以磨合的点。
　　晚饭黎夏买了一根红萝卜，回到家里开始抱着萝卜啃了起来。
　　生萝卜都比这边的饭菜好吃。
　　她坐在床上，换上了睡衣睡裤，打开了跟顾明轩的聊天界面。
　　上面还停留着半个小时前，她发给对方的一条消息。
　　梨子：晚饭一根萝卜。
　　梨子：［图片］（纤细修长的玉指，拿着一根红萝卜）
　　黎夏承认，她发这个照片不是在晒自己的晚饭，而是单纯的在秀自己漂亮的手指。
　　小样儿……顾老师，这不得迷死你。
　　在他们医学界，人体构造是很有规律的，就比如说腿长的人，手指也会很修长。
　　手好看的人，腿型也会很好看。
　　黎夏的腿可能是一直以来，周围人都注意到的地方，但她本人却没有意识到这一点。
　　她唯一意识到的，就是自己的手很好看。
　　所以没事就会给顾明轩拍。
　　很快，顾明轩回消息了。
　　开朗的麻雀：［图片］（同样好看的手，手里拿了一个又大又黄的鸭梨）。
　　看到这张照片，黎夏眼前一亮，忍不住仔细观摩了起来。
　　顾老师的手骨……好好看！
　　［保存图片］
　　开朗的麻雀：我的早饭，梨子。
　　黎夏这个不懂风情的女孩，完全没有察觉顾老师这几乎明示的调戏。
　　顺便一提，顾明轩并没有换网名，“开朗的麻雀”是黎夏给对方的备注。
　　梨子：我吃蔬菜，顾老师吃水果，我们就是果蔬组合。
　　开朗的麻雀：果蔬万岁。
　　顾明轩非常宠着黎夏，从来不觉得对方偶尔奇怪的话幼稚，甚至还会配合对方。
　　四个字，硬是把黎夏给逗笑了。
　　他们的聊天记录，要是被洛野看到，估计下巴都会惊掉。
　　果蔬万岁？
　　这是顾明轩会说出来的话？
　　被夺舍了吧？


第1182章 一大早的荷尔蒙
　　中英时差八小时。
　　顾明轩的早上七点，是黎夏那边的晚上十一点。
　　顾明轩每天六点就会醒来，为的就是黎夏的那一句晚安。
　　对于他来说，黎夏的晚安，就是他早上起来的闹铃时间。
　　白天他工作的时候，黎夏在睡觉，这也意味着，他可以全身心的投入到工作之中，丝毫不用思考黎夏在做什么。
　　到了傍晚，黎夏差不多就会醒过来。
　　每当顾明轩在吃晚饭的时候，就会收到黎夏发来的早安，说起来也是一件挺神奇的事情。
　　正因为时差的缘故，所以黎夏跟苏白粥的交流也变得非常奇怪。
　　比如说……
　　早上六点，黎夏给苏白粥发了一条消息，可能晚上六点苏白粥才能回复过去。
　　她们闺蜜两人的聊天界面，基本上每一条消息前面，都有时间的标识，她们很少将消息连贯起来。
　　不过大多数时候，都是黎夏噼里啪啦的发一大堆消息，然后苏白粥“已阅”。
　　本质上，苏白粥的性格还是有些冷淡的，但跟她相识了这么久的黎夏并不在乎这一点。
　　性格冷淡，又不能说明一个人的品行如何，在黎夏的记忆中，她每一次需要苏白粥的时候，后者都可以第一时间来到她的身边，这就足够了。
　　六点钟醒来的顾明轩，在一个小时之内吃完了早饭，七点钟收到黎夏的晚安后，就去江大的操场上晨跑。
　　学校八点半上班，他不晨跑的话，也没什么事情做。
　　他跟洛野不一样，没有睡回笼觉的习惯，只要醒过来，就很难再睡过去了。
　　冬天清晨的操场很是寒冷，但顾明轩浑身上下就只穿了一层衣服。
　　保暖上衣，保暖裤子，都是紧身的。
　　他上半身能够看到几乎可以用完美来形容的胸肌轮廓。
　　跟李昊阳不同的是，顾明轩的肌肉更加合理一些，是一个锻炼有度的人，本就应该有的肌肉。
　　李昊阳那种就是锻炼过度了。
　　“顾教授，早。”
　　操场上，李昊阳对顾明轩打了个招呼。
　　对于李昊阳来说，晨跑的洛野不在了，但是晨跑的顾明轩又来了。
　　他在江大，先后送走了晨跑的许小迦，晨跑的苏白粥，晨跑的洛野……
　　甚至田径队都被他送走了一批又一批的人。
　　晨风吹拂着操场四周的草丛，让清新的草木香气在操场中四溢。
　　顾明轩看了一眼李昊阳，并没有多说什么。
　　南方的冬天，李昊阳晨跑只穿了一件半袖。
　　不难猜测，寒假的那一天，这家伙在北方的冬天也是穿成这副样子晨跑的，难怪会被冻感冒。
　　晨跑的过程中，李昊阳的视线时不时的就会看向顾明轩，眼神中露出了惊讶的目光。
　　顾教授简直就像一个完美无缺的人，哪怕是跑步的姿势，都是极为标准的，找不到一丝一毫的缺点。
　　印象里，在跟洛野谈恋爱之前的苏学姐，也跟此时的顾教授一样，一眼望去，几乎就是一个完美的人。
　　跟洛野在一起这么长时间，苏白粥或许也拥有了或多或少的缺点，但是她越来越像一个正常的女孩子了。
　　因为人不可能是完美的，所以看起来是完美的人，本身就是一种不完美。
　　晨跑结束后，顾明轩将自己的手机交给了李昊阳。
　　后者头上缓缓的飘起了一个问号，有些不明所以的盯着面前的顾明轩。
　　双方沉默了片刻，顾明轩什么也没说，而是若无其事的将手机拿了回来。
　　李昊阳：？
　　这是什么迷之操作？
　　不过，这样的行为，也让李昊阳感觉到了一丝丝的非同寻常。
　　顾教授似乎也逐渐开始像个人了。
　　人类就是这样，偶尔会做出一些莫名其妙的事情。
　　没过多久，李昊阳走了，但是洛野来了。
　　一次突然的想法，他再一次的过来晨跑，发现顾哥竟然在这里。
　　“老顾，你干哈呢？”
　　“老顾也是你叫的？”顾明轩没好气的说道。
　　“我看别人也这么叫啊。”
　　只是上了个大学而已，在顾明轩的眼中，洛野从一个老实巴交的乖孩子，变成了一个皮猴。
　　在他眼中是皮猴，在苏白粥的眼中是马喽。
　　“对了。”
　　顾明轩突然说道，随后将手机递给了洛野，重复了一遍刚刚跟李昊阳的操作。
　　“什么意思？”洛野疑惑道。
　　“我再跑一圈，你拍一张我跑步的照片，或者录一段视频也行。”
　　他跟李昊阳属实不熟，所以刚刚犹豫了一下，又把手机给拿回来了。
　　闻言，洛野露出了一个意味深长的笑容，道：“顾哥，你不会觉得你跑步的样子很帅吧，所以想发给黎夏？”
　　该说不说，在恋爱这方面，洛野还是专业的，一眼就看穿了顾明轩的小心思。
　　“别废话，拍就完了。”
　　顾明轩瞪了一眼洛野，然后迈开步伐，又开始跑了起来。
　　洛野没有用顾明轩的手机录像，而是用自己的手机录的。
　　录完后，他先是发给了还在睡觉的仙女学姐，然后又发了一条消息。
　　洛先生：一大早荷尔蒙就无处发泄的顾教授。
　　老婆大人：［大拇哥］（赞）
　　苏白粥竟然已经醒了。
　　而她的备注，洛野终于偷偷摸摸的给更换成了［老婆大人］，并且伺机而动，随时准备盗取仙女学姐的手机，把对方给自己的备注，更换成［老公大人］。
　　这阵子，他经常试探学姐，上一次突然抢过学姐的手机，也只是在锻炼抢手机的熟练度。
　　洛先生：既然醒了，那就一起过来晨跑吧。
　　老婆大人：［狗头］
　　洛先生：？
　　老婆大人：［玫瑰］
　　好吧。
　　看到学姐稀里糊涂的发着小表情，洛野知道，学姐还没有开机，只是本能般的乱按，回复着他的消息。
　　但是学姐给他发的狗头，真的好可爱啊。
　　虽然只是一条消息，但是洛野将狗头的表情代入到了苏白粥的脸上。
　　“拍完了吗？”
　　顾明轩走了过来，就看到自己的老弟正站在那里傻笑。
　　完了，这孩子，彻底完了。


第1183章 硬气的洛野
　　晨跑完后，洛野回到了家属楼，准备收拾收拾就去上课了。
　　在去上课的路上，他的电话响了起来，接通后，才发现是许久没有联系过的编辑西瓜。
　　“呦西瓜捏，撒西不理哒呐。”
　　“说的什么鸟语？是落叶你小子吗？”
　　“是我。”
　　“落叶！新书在哪里？一个月了，新书在哪里！”
　　西瓜的声音非常愤怒。
　　落叶归根也不是小作者了，书籍完结后，很多读者等着看新书呢，结果落叶归根这人就跟失踪了一样，一点消息都没有。
　　“西瓜姐，稍安勿躁，我准备毕业后再开新书，剩下来的时间，我想好好体验大学生活。”
　　“原来是这样啊，那么问题来了，落叶你什么时候毕业？”西瓜语气十分温柔的问道。
　　“还有一年多。”
　　“一年多？你开什么玩笑，我跟你说落叶，现在互联网节奏这么快，别说一年了，就算是半年后，可能就没人认识你了。我的建议是，趁现在你还有上本书的名气，早点开新书，把上本书的流量继承过来。”
　　“我拒绝。”
　　洛野停住了步伐，面色严肃的说道：“我的第二本书，不需要第一本书的流量，如果第二本书需要第一本书的流量才能火的话，就证明第二本书没有火的潜质，也意味着我失败了。”
　　“你是说你要拒绝流量继承？”
　　西瓜有些难以置信道：“你知道互联网时代最重要的就是流量吗？这么好的流量，你不好好的利用起来，可是会吃亏的啊。”
　　“西瓜姐，你是编辑，所以你可以替我考虑利益，但我是作者，我只会考虑书籍本身。”
　　洛野继续说道：“《青春还在继续》，是我的第一本书，也是我最特殊的作品，他不是我一个人的，而是我跟学姐，跟所有读者观众们的，下本书，自然会有下本书的读者，两本书，是独立的故事，独立的个体……”
　　“如果第二本书不能火怎么办？”西瓜有些担忧的问道。
　　闻言，洛野微微一笑，脸上露出了自信的表情，道：“每件事情都有失败的可能性，但失败不是我们的动力，成功才是。”
　　……
　　电话挂断后，坐在西红柿公司总部的编辑西瓜无奈的叹了口气，对身旁的另一位编辑说道：“落叶还是年轻啊，有一股子倔强劲，还没有被利益污染，但这个社会终究是利益至上，也不知道他这股倔强，会给他带来正面还是负面的影响。”
　　“呵呵，西瓜，这个落叶归根，才二十一岁而已。”
　　“什么意思？”西瓜疑惑道。
　　“二十一岁的年轻人，就应该有这种倔强，如果现在他就开始担忧自己的下一本书能不能火的问题，那他的作者之路也差不多就到头了。”
　　现代写文，就像古人作诗，对于自己的作品，都拥有绝对的自信。
　　如果作者本人都对自己的作品失去了自信，那么这部作品就没有了灵魂。
　　……
　　“丸辣！”
　　中午回到家属楼，洛野就后悔了。
　　他觉得西瓜说的好有道理。
　　为什么不把上一本书的流量继承过来啊，干嘛这么早就放狠话啊。
　　嗯……一时冲动也是年轻人的特征。
　　苏白粥瞥了他一眼，语气平淡的说道：“纠结什么，就算你不写书了，大不了我养你，我就算不画漫画，我也能进入计算机行业。”
　　此言一出，不知道为什么，洛野的双膝突然有一股软绵绵的感觉，让他很想给霸气的学姐跪下去。
　　高冷漂亮又宠人的富婆姐姐……
　　“不过饭饭，我还是要等跟你结婚后再写新书。”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野。
　　双方莫名其妙的对视了起来，随后苏白粥脸色一红，她别过头，随意道：“为什么要跟我结婚才开新书？”
　　“因为……在跟你结婚之前，我满脑子想的就只有跟你结婚这件事情。”
　　听到此话，苏白粥再一次看向了洛野，表情格外认真。
　　“开玩笑的，哈哈哈哈。”
　　苏白粥：……
　　“你……”
　　苏白粥想要说些什么，但最终还是叹了口气，无奈道：“去跪吧。”
　　“嗯？为什么？”
　　“没有理由，我想让你跪。”
　　“富贵不能淫！贫贱不能移！威武不能……嘿嘿嘿，饭饭，你看我给你表演一个花式跪键盘。”
　　……
　　下午的课程……下午没有课。
　　两人坐在桌子前，分别打开了自己的笔记本电脑，准备打一局《星际争霸》的双人合作模式。
　　游戏中有三个种族，类似于《红色警戒》里面不同的国家，人族，神族，还有虫族。
　　洛野玩的是人族，而苏白粥更喜欢虫族。
　　“饭饭，你为什么喜欢玩虫族啊？女孩子不应该更喜欢神族或者人族更多一些吗？”
　　“因为刀锋女王很帅。”
　　合作模式，是可以使用领袖英雄的。
　　仙女学姐控制一个刀锋女王就可以杀穿敌人。
　　仙女学姐打不过的时候，洛野就召唤人族的舰队，让休伯利安号过来支援。
　　因为合作模式的对手是人机，所以两人打的很舒服，有学姐这个人机天花板在，洛野就像一个挂件一样，躺着也能赢。
　　打完后，苏白粥突然转头看向了洛野，脸色有些腹黑的说道：“小野，我们来单挑吧。”
　　“好。”
　　洛野认真的点了点头，然后走到了苏白粥的身旁，在后者疑惑的目光中，一把将其抱了起来。
　　“打赢你，轻轻松松。”
　　“我是说游戏里……算了，现实里也行，认输跟键盘，你选一个。”被洛野抱起来的苏白粥淡淡说道。
　　“你这女人，身子这么软，小嘴儿还挺硬，让我亲一口。”
　　偏偏洛野不按常理出牌。
　　苏白粥的美眸睁大，眼中满是不可思议。
　　学弟这个坏蛋。


第1184章 这种恋爱脑竟然有两个
　　［夏天夏天悄悄过去留下小秘密～］
　　王大锤的手机铃声一如既往的搞笑。
　　这种古老的旋律，伴随着搞笑的节奏，让人听到了就会忍俊不禁。
　　接通电话后，王大锤大大咧咧的说道：“野娃子啊，找你爹什么事情啊？哦？不是野娃子？是苏学姐……哦哦哦，原来是嫂子啊，嫂子有什么事情啊？”
　　“洛野手机在家里，人不知道去哪里了？我也不知道啊，野娃子不在寝室……什么？哦哦哦，放心吧，我看到他肯定告诉嫂子。”
　　电话挂断后，王大锤啧啧称奇，对寝室中的其他人说道：“这年头，还有人出门不带手机，真是人才。”
　　“重点是，洛野兄去哪里了，不在家，也不在寝室，咱们也没课啊？”李昊阳一本正经的思考着。
　　“放心吧，就洛野兄那脑子，不会做对不起苏学姐的事情的。”
　　沈乔丝毫不在意这件事情。
　　另一边。
　　洛野来到了表哥家门口，才发现自己忘记带手机了。
　　那他口袋里这个方方正正的是什么东西？
　　洛野掏出来一看，发现是一个充电宝。
　　他脑门一黑，随后连忙敲了敲表哥家里的门，喊道：“开门，开门，开门。”
　　下一刻，门开了，顾明轩黑着脸说道：“敲啥敲，我是不给你开门吗？”
　　“手机借我用用。”
　　“干什么？”
　　顾明轩露出了谨慎的目光，毕竟如今的洛野已经不是他印象中的那个乖弟弟了，免不了脑子里又有什么叽叽歪歪的想法。
　　“我给我老婆打个电话啊，我手机没带。”
　　“你哪来的老婆？不是，你手机没带？呵呵呵……”
　　来自于霸道总裁的嘲讽格外刺耳，不过洛野的注意力全在表哥的笑声上，没想到他那个高冷的哥哥竟然也会取笑人。
　　变了，都变了。
　　在顾明轩眼中的他变了，在他眼中的顾明轩也变了。
　　果然人要是谈恋爱了，就会发生一系列的改变。
　　因为两个人的灵魂是不一样的，两个人爱上彼此，是灵魂上面的相融，导致人们发生改变，也是无可厚非的事情。
　　进门后，洛野十分自然的坐在了沙发上面，他翘起了二郎腿，开口问道：“这么着急的把我叫过来是有什么事情吗？”
　　“确实有一些事情要问你。”
　　顾明轩坐在了桌子前，一边倒茶，一边说道：“我想知道，你是如何看待异国恋的？”
　　此言一出，洛野疑惑道：“异国恋？谁异国恋？顾哥你吗？你女朋友是谁？”
　　直到现在，顾明轩这家伙都没有承认过他女朋友的身份，虽然他跟仙女学姐都心知肚明的。
　　“这个问题，跟谁谈恋爱没有关系，我是在问你异国恋本身。”顾明轩佯装淡然的说道。
　　他现在感觉吃什么都没有味道，做什么都没有动力，他不知道自己现在的状态，是不是异国恋的正常情况，需不需要去看医生。
　　“我没什么看法啊，我对所有恋爱都没有看法，两个人能不能走到最后，看得是这两个人本身，不是异地不异地。”洛野随口说道。
　　他的回答，让顾明轩微微皱了皱眉头。
　　虽然洛野回答出来了，但这不是他想要的答案。
　　但这并不能怪洛野，因为他刚刚的问题，也不是他想问的问题。
　　犹豫良久，顾明轩发现自己还是不太好意思问出自己真正想问的东西。
　　但他犹犹豫豫的样子，都被洛野看在眼中。
　　曾几何时，自己那个事事要强的哥哥，竟然会对一件事情如此优柔寡断，甚至难以启齿。
　　一次四排吃鸡，仙女学姐跟她闺蜜两个女孩子，真是把他跟顾哥迷的神魂颠倒啊。
　　那句话怎么说来着？
　　命运的齿轮开始转动……
　　“咳咳，顾哥，经过洛医生诊断，我觉得你应该是得了相思病。”
　　此言一出，顾明轩露出了狐疑的表情，语气之中夹杂着迟疑道：“相思病？”
　　“没错。”
　　洛野假装自己是医生，甚至口吻都变得成熟了起来，道：“你是不是整天只想着跟黎……跟某人聊天，对方没回消息的时候，你整天茶不思饭不想的，觉得浑身没力气，做什么都提不起干劲？”
　　“对，没错。”
　　顾明轩认真的点了点头。
　　“是不是某人回你消息的那一瞬间，你的精气神一下子就上去了，整个都变得焕发光彩了起来？”
　　“没错。”
　　顾明轩的目光惊讶了起来。
　　可以啊，恋爱小说作者，还是很有说法的。
　　说实话，在今天之前，顾明轩一直觉得洛野是在玩过家家，毕竟辛苦更新两年半，好像也没赚几个钱。
　　当然，顾明轩眼中，对于钱的“仨瓜俩枣”，跟其他人的理解不一样。
　　让他月入十万那跟破产了有什么区别。
　　但这一刻，在了解了洛野的实力后，顾明轩对于恋爱小说的看法稍微改变了那么一丢丢。
　　也许……他也应该去看看那本小说呢？
　　想到这里，顾明轩的目光看向了书房的方向。
　　《青春还在继续》的全套小说他都有，甚至在发售的时候，他还抢到了“落叶归根”的亲笔签名。
　　不过抢完他就后悔了。
　　身为洛野的表哥，他当然看得出来，那亲笔签名根本就不是洛野签的，而是苏白粥的。
　　他身为苏白粥的老师，竟然倒反天罡的去抢苏白粥的签名，每当想到这一点，顾明轩都被气的想笑。
　　将书买回家后，他偶尔也会看，但意识到那是逆徒跟自己表弟的恋爱史后，他就越看越气，越气越看。
　　最后剧情没记住多少，气没少生。
　　随着书里内容的推进，那个逆徒也一点一点把他那个乖巧可爱的弟弟攻略掉，意识到这一点后，顾明轩就没兴趣看了。
　　看样子，有必要重新看一遍，研究一下书里的细节了。
　　“不对，顾哥，你还没有把手机还我，再不给学姐打电话，学姐要着急了。”
　　闻言，顾明轩嘴角一抽，有些无奈道：“她是宝宝吗？没你不行？”
　　“不是啊，我是宝宝，没她不行。”
　　听着洛野这毫无志气的话，顾明轩一时间不知道应该说些什么。
　　完了，没救了，他这个弟弟彻底救不回来了。
　　下一刻。
　　顾明轩的手机响起，是黎夏发来的消息。
　　但是他的手机在洛野的手中。
　　听到消息提示音的那一刻，顾明轩眼前一亮，当即说道：“手机还我。”
　　“我先打电话，打完就还你。”
　　“还我，我要回消息。”
　　“我先打电话啊，你消息啥时候都能回。”
　　“你要是不还我，别怪我这个做哥哥的欺负你。”
　　“你想干嘛？”洛野的潜意识根本不怕。
　　毕竟他才是被小姨一家人宠到大的。
　　“我手机里，可是有你穿开裆裤的照片。”
　　顾明轩开始威胁洛野。
　　原本是因为对于弟弟的喜爱才保存的，没想到在这个时候，会成为尖锐的武器。
　　果然，最了解你的人，才知道怎么对付你。
　　这句话对于洛野同样适用。
　　“顾哥，你觉得是黎夏想不想看你小时候的照片？”
　　洛野小时候跟顾明轩小时候的照片，显然还是后者的更吸引人一些。
　　顾明轩双眸微眯。
　　看样子，这是要互相伤害的节奏啊。


第1185章 人的离开是有征兆的
　　消息提示音接连不断的响起，苏白粥将手机拿了起来，发现是顾老师发来的消息。
　　嗯？
　　顾老师会给她发消息？而且一发就是几十条的这种数量？
　　平时顾明轩只会跟她聊学习方面的事情，每一次都是零星几句，他们师徒二人的对话，就是你发一句，我回一句，然后就直接结束。
　　苏白粥点进了跟顾明轩的聊天界面，发现竟然是清一色的照片。
　　照片中的人，是一个小孩子，不出意外的话，应该是洛野。
　　毕竟顾老师应该还没有丧心病狂到发自己小时候的照片给自己的学生。
　　苏白粥直接划到了第一张照片。
　　虽然洛野断奶之前的那段时间，顾明轩对这个表弟不感兴趣，但不知道他从哪里找到了洛野那段时间的照片。
　　这些应该是陈少曼拍的，相信洛野出生的时候，陈少曼就是陪在自己姐姐身边的。
　　其中，甚至还有小婴儿光着身子洗澡的照片。
　　竟然连抱着奶瓶喝奶的照片都有……
　　不知道想到了什么，苏白粥的脸色微微一红……
　　她继续看了下去，很快洛野就会走路了，可能是因为冬天的缘故，他穿成了一个小胖子，对着镜头傻乐，嘴巴里连牙齿都没有几颗，可爱极了。
　　实在是很难想象，这个小玩意儿，竟然会是自己的男朋友啊。
　　仔细想想，洛野三岁的时候，她已经五岁了，已经去上幼儿园了吧。
　　而且已经是中班的小朋友了。
　　小野出生的时候，她已经会走路了。
　　小野断奶的时候，她已经能数到十了。
　　不知道为什么，苏白粥突然有一股得意的感觉。
　　她觉得自己赢了，但不知道哪里赢了，总之就是非常开心。
　　想当年，苏白粥的幼儿园可是在村子里面上的。
　　当时几个村子就只有一个幼儿园，第一天开学的时候，其他孩子都在哭，只有小小粥哭得最大声。
　　就因为她哭声最大，把其他孩子都给看呆了，其他孩子全都不哭了，就好奇的盯着她看。
　　后来过了一阵子，小小粥已经不会哭了，但是她喜欢把其他孩子给揍哭。
　　从那个时候开始，她孩子王的称呼逐渐传遍大街小巷，成为了方圆十里响当当的名人。
　　看完了洛野小时候的照片，苏白粥就去翻了翻手机，将自己小时候的照片看了一遍。
　　童年的回忆，要么想不起来，要么想起来后，沉思很久很久……
　　毕竟那也是她人生中最快的一段时光。
　　突然，客厅中传来了动静，似乎是什么东西摔在地上了。
　　苏白粥从自己的房间中走了出来，发现是小红娘玩的时候，不小心把放在电视柜上的华夏象棋给弄到了地上。
　　盒子虽然老旧，但却十分坚固，并没有发生什么损坏，只是摔在地上的时候，盒子被摔开了，里面的象棋散落在地，发出了刚刚的那些动静。
　　小红娘意识到自己闯祸了，拔腿就跑，但还是被苏白粥抓住了命运的后脖领，随后被丢进卫生间思过两小时。
　　苏白粥开始收拾地上的棋子，重新将这些棋子塞回了盒子中。
　　但有一个棋子，她并没有找到。
　　苏白粥将盒子打开，认真的看了一眼，发现缺失的那枚棋子，是［士］。
　　位于将帅身侧，永远不会离开的［士］。
　　苏白粥在客厅里面找了一圈，最后在沙发底下发现了这枚棋子。
　　棋子已经碎成两半了。
　　毕竟是几十年的老古董了，容易坏是一件非常正常的事情。
　　但想到这是洛野爷爷交给他的，苏白粥便拿着这枚棋子，问问文物修复那边的老师，看看能不能复原。
　　她离开了家属楼，朝着学校的方向走去，很快就来到了文物修复专业的办公室中。
　　这个专业有些冷门，所以老师也不多，如今办公室中，就只有一个五十多岁的教授在。
　　“咦？你是哪个专业的学生？有事吗？”
　　闻言，苏白粥走了进来，将碎成两半的棋子拿了过来，礼貌问道：“教授，这枚棋子还可以修复吗？”
　　教授推了推自己的老花镜，认真的看了一眼，随后说道：“这不是文物吧，只是普通的棋子，年头大了一些……里面的木头已经非常老了，与其修复，倒不如直接换一枚新的棋子。”
　　而且这枚棋子也没什么价值，毕竟只是普通的棋子，没有修复的必要。
　　但这话他没说，眼前这个女孩会带着这枚棋子过来见他，就说明这枚棋子对于她来说，意义并不普通。
　　“这样啊。”
　　苏白粥回到了家属楼。
　　她请教了刚刚那位教授一些问题，尝试能不能靠自己把这枚棋子给修复好。
　　这毕竟不是文物，修复它不需要那么多的专业知识。
　　但正如那位教授所说，这东西太老了，没有修复的意义……
　　而且棋子是木头做的，木头是用来雕刻的，所以即便是缝合住，缺口也依旧在，而且非常清晰。
　　这样的话，确实不如直接换一枚一模一样的新棋子。
　　看着桌子上的两半棋子，苏白粥正在发呆。
　　突然，她的手机响了一声，她拿起来一看，发现是顾老师的消息。
　　孤傲的雄鹰：你在家属楼么？
　　苏白粥：在。
　　孤傲的雄鹰：带着洛野的手机来机场，我跟他在去机场的路上。
　　苏白粥：怎么了？
　　孤傲的雄鹰：他奶奶去世了，就刚刚。


第1186章 他未来的女朋友很漂亮
　　“老头子。”
　　洛奶奶躺在炕上，望着窗外的院子，不知道为什么，她突然回想起了很多以前的事情。
　　在她还是小孩子的时候，日子过得很清贫，每天能吃饱，就是最幸福的事情。
　　跟在妈妈身后的那种感觉，在这一刻变得极为清晰，只要闭上眼睛，就会浮现在脑海中，仿佛她现在也是那个小孩子。
　　后来她长大了，逐渐懂事了，在最懵懂的年龄，遇到了最倔强的洛爷爷，很快两个人就在一起了。
　　洛爷爷是军人，而且性格非常执拗，但偏偏他会听洛奶奶的话。那个时候，她才发现，原来这个世界上，除了命令能够让一个人服从……爱也可以。
　　再后来，他们有了唯一的一个儿子，洛爷爷对于这个儿子寄予厚望，希望他能够成为一名优秀的军人，为国奉献。
　　他们的儿子也不负众望，确实非常优秀，还找到了同样优秀的儿媳妇。
　　记得儿子小时候，也最黏着她这个妈妈，就像她小时候，也天天跟在自己妈妈的身后一样。
　　人就是这样一世一世的传承下去的，每个人都一样，每个人却都不一样。
　　因为工作问题，洛野出生的很晚，而且他出生后，儿子跟儿媳妇也没有时间照顾他，就只能把这孩子丢给自己。
　　随着思绪的推进，儿子跟儿媳妇，全都牺牲在了任务中。
　　年幼的洛野失去了双亲，陈少曼失去了姐姐，而她又何尝不是失去了自己的儿子。
　　但她不能表现得难过，洛爷爷也不能，因为他们是家里的顶梁柱，是要扛起一切，带着小辈继续向前走的人。
　　自那以后，洛爷爷就把全部希望放在了洛野的身上，对于洛野的训练，比当初训练儿子还要重。
　　之后，陈少曼过来跟洛爷爷大吵一架，将洛野带走……
　　一晃眼，洛野已经长大了，他跟自己的儿子不一样，跟洛爷爷也不一样。
　　他考上了大学，做着自己想做的事情，遇到了自己想爱的人，脸上天天洋溢着幸福的笑容。
　　看到他脸上的笑容，洛奶奶的脸上也会有笑容。
　　寒假的时候，她不小心把腿摔断了……这个说辞当然是欺骗洛野的。
　　实际上，她的下半身都失去知觉了，上半身的器官也在逐渐的衰竭。
　　“老头子，老年痴呆的人是你，但我怎么就是活不过你呢。”
　　洛奶奶的目光有些幽怨的望着一旁呆呆的望着她的洛爷爷。
　　过去的回忆越来越清晰，洛奶奶就意识到，自己已经没有多少时间了。
　　窗外刮着大风，没有叶子的树干在左右摇摆，窗户也发出了呜呜呜的声音。
　　这个冬天似乎格外寒冷。
　　但他们的这个小家，会一直温暖。
　　当初是跟洛爷爷两人一起在第一线打拼，后来住进了军区大院，遇到了很多人，逐渐有了越来越多的家人。
　　经历过失去亲人的痛苦，他们一步一步的走到了今天，周围什么都变了，唯一不变的，就是身边的这个人。
　　从洛爷爷开始，从洛爷爷结束。
　　老一辈爱情的浪漫，不在行为，不论言语，全部都藏在了回忆中。
　　“老头子。”
　　躺在床上，洛奶奶的视线从窗外移开，放在了洛爷爷的身上。
　　她依旧是一副慈祥的样子，笑眯眯的望着洛爷爷，缓缓说道：“我放心小野，他找到的女朋友，是一个很好的人，我也放心小曼他们，虽然我们没有血缘关系，但在我心中，也把她当成亲人看待……”
　　“唯一不放心的就是你，我走后，你要听小曼的话，她是小婷的妹妹，别再一个人守着这个院子了，去城市里，好好生活。”
　　“小野的婚礼我可能见不到了，但你要见到，未来……我会问你，他的婚礼是什么样子的，你要讲给我……和他爸爸妈妈听。”
　　说完这些话，洛奶奶发现，自己似乎也没什么可以叮嘱的事情了。
　　她这一生，并没有什么遗憾的事情，唯一就是有些想见自己的儿子和儿媳。
　　……
　　“妈。”
　　儿子结婚的那一天，穿着军装，在她面前满脸笑容的问道：“还行吗？”
　　洛占军是个有些内敛的人，洛奶奶笑道：“都穿上军装了，哪有不行的道理，比那些西装好看多了。”
　　而这个时候，一袭红衣的陈少婷，迈着英姿飒爽的步伐，闯进了这里，十分豪迈的说道：“老公，这裙子太长了影响我走路，赶紧出来走完流程，我要换衣服。”
　　“啊，这事怎么能着急啊，咱们结婚这么久了，好不容易才补了个婚礼……”
　　“哎呀，妈也在啊。”
　　陈少婷一下子就腼腆了起来，她穿着红裙子的样子，大大方方，出落得十分漂亮。
　　或许这也可能是洛野在潜意识里，喜欢苏白粥穿红衣服的原因吧。
　　“你们啊，什么时候要个孩子啊。”洛奶奶问道。
　　“哎呀妈，要孩子好麻烦的，而且影响工作……不过妈你放心，我肯定会让您抱上孙子的，要不然洛老头又要说我让他们老洛家绝后。”
　　“老婆，你……”
　　“我怎么了？”
　　“没，我觉得你说的对，就是……”
　　“就是什么。”
　　“你要是实在不想生，咱们也可以不生的……”
　　“谁说我不想生了？我只是嫌麻烦，等老娘有空了，就给你怀一个，我也喜欢可爱的小宝宝，孩子肯定像我，然后以后找到一个跟我一样漂亮的女朋友。”
　　“他那个女朋友……确实漂亮。”洛奶奶突然说了一句两人听不懂的话。
　　陈少婷拉着洛占军走了过来，两人一左一右的抱住了洛奶奶的胳膊，陈少婷笑道：“妈，咱们要走了。”
　　洛奶奶一副疑惑的表情。
　　“那个……你刚刚说我儿子女朋友漂亮，再多给我讲讲呗。”陈少婷满脸期待的说道。
　　听到这句话，洛奶奶似乎意识到了什么，她回头看了过去，发现身后已经是一片空白了。
　　她恍惚了一下，愣了一会儿，随后转过头，露出了一个慈祥的笑容。
　　她便迈开步伐，对自己的儿子跟儿媳妇说道：
　　“好，走吧，我慢慢讲给你们听。”


第1187章 洛爷爷只剩我们了
　　回京城的飞机上，洛野的情绪十分平稳。
　　除了平稳以外，他也不知道自己应该露出什么样的表情了。
　　难过么？
　　肯定是有一些的，毕竟他已经做好了爷爷随时都会离开的准备，没想到先走的人却是奶奶。
　　为什么先走的人会是奶奶呢？
　　奶奶年纪大了，都已经七十多岁了，身体越来越差，会发生这种事情也是在情理之中的。
　　还没上大学的时候，他每一个寒暑假都是在爷爷奶奶家里过的，每一个长假，他都要被爷爷锻炼。
　　爷爷总是说，强身健体，是为他好，以后遇到坏人，可以自己保护自己。
　　爷爷总觉得爸爸就是因为不够厉害才会牺牲的。
　　曾经他很不愿意回去，就是因为每一次回去都很累，爷爷太严厉了，让他不敢去见对方，但是奶奶很好，他喜欢见奶奶。
　　后来长大了，高中的时候，也许是因为叛逆期到了，他敢跟爷爷顶嘴了，那个时候，奶奶也会溺爱他。
　　溺爱有时候不是错，只要另一个人足够严厉就可以。
　　奶奶的溺爱，刚好跟爷爷的严厉互补，让洛野对于军区大院，总有一股奇怪的感觉。
　　不敢去，又想去，所以每一次他都会去。
　　每一次在脑海中想起奶奶的脸，她总是一副温柔的样子，冲着她笑，有时候爷爷训他太过分，奶奶还会把爷爷骂一顿。
　　爷爷吹胡子瞪眼，满脸生气，却不敢反抗。
　　随着洛野上大学了，逐渐长大成人，爷爷奶奶的身体越来越差，那样的生活似乎再也回不去了。
　　现在奶奶去世了，那样的生活就只剩下了回忆。
　　因为是临时订的机票，所以顾明轩跟苏白粥都在不同的地方。
　　顾明轩并不难过，他只是有些担心洛野，毕竟他根本就没见过几次洛野的爷爷奶奶。
　　而苏白粥还是有些伤感的，她也很喜欢洛奶奶，尤其是对方将手镯送给自己的那个场景，至今都还历历在目。
　　但其实，洛奶奶也算是无疾而终，寿终正寝，而且去世的时候也没什么遗憾，所以比起难过的情绪，怅然的感觉会更多一些。
　　她的视线看向坐在后面的洛野身上，注意到他在愣神后，苏白粥明白，他应该是沉浸在了过去的各种回忆中。
　　飞机落地后，三人便直接打车去了村子里。
　　天色已经逐渐黯淡了下去，但院子中灯火通明，聚集了很多人。
　　爷爷奶奶的亲戚不多，来的人都是爷爷还活着的战友，以及战友的孩子。
　　包括洛野爸爸妈妈的战友也来了，对于他们来说，战友的父母，就是大家的父母，战友的孩子，就是大家的孩子。
　　蒋春雷和陆盈两位警察也请假来了，他们结婚的时候，洛野还去当了他们的伴郎。
　　看到一辆出租车停在了门口，所有人都在好奇是谁来了，直到看到洛野下车，蒋春雷连忙迎了上去，担心道：“洛野，你……”
　　“我没事。”
　　洛野迈开步伐，略过了蒋春雷，直奔屋子里面走过去。
　　奶奶如今就躺在主卧，身体已经盖上了白布，而爷爷就坐在她的旁边，看起来呆呆的，似乎什么都不知道的样子。
　　看到洛野，洛爷爷杵着拐杖站了起来，支支吾吾的说着什么。
　　洛野尝试理解，但他终究还是没有办法像奶奶一样，一眼就能看出来爷爷在说什么。
　　以后也没有人听得懂爷爷的话了。
　　注意到洛野听不懂，洛爷爷微微一愣，然后看了一眼身旁的白布，似乎是意识到了什么。
　　他缓缓坐在了自己的椅子上，变得沉默了起来，一言不发，连洛野都没有理睬。
　　……
　　屋子外面，蒋春雷的妻子陆盈来到了苏白粥的身旁，微微笑道：“陆盈，咱们应该是第一次见面。”
　　“嗯，我是洛野的未婚妻。”
　　两个女人握了握手。
　　毕竟是洛野父母战友的孩子，对于他们来说，洛野应该就像亲弟弟一样。
　　“上次见洛奶奶的时候，听她提起过你，我跟春雷结婚的时候，也听洛野提起过你，今天见到你，果然，让他们念叨的人很优秀。”
　　“过誉了。”
　　陆盈可是刑侦大队的副队长，这样的人，从气势上看就非常的与众不同。
　　“上一次见洛奶奶，她的状态还很好，没想到今天竟然……”
　　“唉，没办法啊，生老病死，人之常情。”蒋春雷走过来说道。
　　闻言，苏白粥看向了屋子的方向。
　　没有洛奶奶后，洛爷爷的亲人，就只剩下洛野了……
　　不，还有她。
　　想到这一点，她迈开步伐，朝着屋子的方向走了过去。
　　“哎。”
　　蒋春雷想要叫住苏白粥，却被陆盈给拦住了。
　　“你干嘛拦我，她没跟小野结婚就还是外人，直接进去合适吗？”
　　“外什么人啊，你看她手上。”陆盈没好气的说道。
　　此言一出，蒋春雷看向了苏白粥的背影，发现她的手腕上面，戴着一个翡翠镯子，顿时露出了惊讶的目光。
　　“虽然镯子是洛野妈妈的，但洛奶奶既然给她了，就说明她是洛奶奶认可的孙媳妇，不差结婚那道程序。”
　　众人的视线都在看着苏白粥，直到她的身影消失，彻底走进了屋子中。
　　不远处，陈少曼跟顾然城面色严肃的望着屋子的方向，前者无奈道：“没想到，先走的人是洛阿姨。”
　　“以后把洛叔接过来住吧，他一个老年痴呆，没办法一个人生活。”顾然城说道。
　　“嗯。”
　　……
　　一个晚上的时间，洛野没有睡觉，不过他也没做什么，只是在盯着白布看。
　　人这一生最可怕的事情，不是死亡，而是死亡之后没有人记得。
　　洛野在这里将跟家人的所有回忆都想了一遍，认真的记住了奶奶的各种样子，将其放在了自己的心中。
　　没过多久，天微亮，苏白粥已经靠在他的肩膀上睡着了。
　　洛野缓缓搂住旁边的学姐，眼神中露出了心疼的表情。
　　学姐陪了他一个晚上，刚刚才眯了一会。
　　又过了一会儿，他将学姐抱在另一个房间中休息，然后自己又走了出来，换上了白色的孝衣。
　　虽然直系的亲属只有洛野一个，但洛野父母的战友们也替洛奶奶轮流守灵。
　　几天的时间过去，终于来到了最后的流程。
　　下葬。
　　这期间，洛野成熟的就像另一个人一样。
　　脸上不悲不喜，只是一声不吭的做着自己该做的事情，将奶奶好好的安葬。
　　奶奶一生没有遗憾，所以奶奶的离世，他自然不想表现的太过悲伤。
　　在去墓地的路上，苏白粥坐在了陈少曼的车上。
　　顾然城在开车，一路行驶到墓地后，车子停在入口。
　　下车后，苏白粥突然感觉到一阵冷空气袭来。
　　这段时间她都很冷，因为太久没有来北方，走的急也没有带厚衣服，只是大部分时间都在屋子里，所以没有表现出来。
　　南方御寒的衣服，在北方根本就抵挡不了寒冷。
　　下一刻，陈少曼就从后备箱里拿出了一件新的黑色羽绒服，披在了苏白粥的身上。
　　“还是小野考虑的周到，让我去给你买了件衣服，要不然就这天气，还不得冻感冒啊。”陈少曼笑道。


第1188章 现在轮到我了
　　将洛奶奶安葬后，大家都各自回去了。
　　曾经热热闹闹的军区大院，从只剩下最后一家人，到现在，就只剩下最后一个人了。
　　洛爷爷没有参加下葬的流程，而是坐在院子的门口，依旧在盼望着什么。
　　他要等的人，又多了一个。
　　顾然城开着车回到这里后，陈少曼就来到了洛爷爷的面前，说道：“洛叔叔，去我们那里住吧。”
　　闻言，洛爷爷就这么看着陈少曼，随后便将目光转向了洛野。
　　洛野点了点头，同样说道：“爷爷，我虽然不知道奶奶临终之前说了些什么，但大概能够猜到，爷爷你还有事情没有做吧？”
　　听到此话，洛爷爷缓缓点了点头，然后就乖乖的上了陈少曼的车。
　　坐在车上，他望着院子的门口，眼神中充满了故事。
　　原本陈少曼以为，洛爷爷会大吵大闹，会不愿意离开院子，会用自己的余生守着这里。
　　没想到对方没有一丝一毫的反抗，就这样老老实实的跟着他们回去了。
　　可能是因为他已经没有留在这里的理由了吧。
　　也可能是因为，他有了要离开这里的理由。
　　虽然老年痴呆让他大多数时间都呆呆傻傻的，但是他很明确自己想要做什么。
　　洛奶奶走后，他唯一要做的事情，就是等到洛野结婚，所以他要跟着陈少曼走，想要活的更久一些。
　　一切都安排妥当后，大家一起回到了别墅中，陈少曼已经在看新的阿姨了，她可没有照顾老人的经验。
　　而结束了一切的洛野，坐在餐桌前，正在愣神。
　　说实话，奶奶的葬礼就像一场梦一样。
　　突如其来，让他从江城回到了京城，浑浑噩噩的过了好几天，将一切流程全都走完后，葬礼也结束了，而他又要返回江城。
　　洛奶奶的离开，并没有改变任何事情，但这样就足够了。
　　他们这些做子孙后辈的，要承载着先人的嘱托，继续生活下去。
　　不知道想到了什么，洛野微微一笑，他东张西望了一圈，随后疑惑道：“学姐呢？”
　　“她去做饭了。”顾明轩在不远处说道。
　　“小野，我告诉你，饭饭这几天可没少忙，陪着你做这个做那个的，回去以后，你可要好好的感谢一下人家。”陈少曼嘱咐道。
　　“放心吧小姨，我会的。”
　　他跟学姐，还有顾明轩回去的机票在明天，今天是他们留在京城的最后一天。
　　家里多了一个洛爷爷，似乎一切都变得不一样了。
　　此时，洛爷爷杵着拐杖，一个人在别墅里面转了半天，最后坐在了餐桌前，模糊不清的说道：“饭……饭……饭……”
　　“饭饭还在做饭呢，老爷子，你坐在这里等着就行了。”陈少曼提醒道，也不知道洛爷爷能不能听懂。
　　除了老年痴呆以外，洛爷爷就没有其他的病了，虽然年过七十，但是他的身体十分硬朗，牙口也非常不错，什么都能吃。
　　饭菜做好了后，摆满了大半张桌子，洛爷爷拿起筷子就开始吃，什么都吃，也不挑食。
　　看着这一幕，陈少曼撑着下巴，自言自语说道：“说实话，还是饭饭做的饭好吃，老爷子吃得这么香。”
　　“香……好吃。”
　　洛爷爷的吐字突然清晰了一些，最起码一些文字能够听得懂了。
　　或者说，他其实一直都能够断断续续的说出来一两个字，只是因为洛奶奶不需要他开口就能明白意思，让他懒得咬文嚼字。
　　换句话来说，之前的毛病都是洛奶奶惯的。
　　如今没有人惯着他，他就只能靠自己了。
　　吃完饭后，洛野抱着枕头，来到了仙女学姐的房间门口，他敲了敲门，小声问道：“饭饭，你睡了吗？”
　　下一刻，门打开了，苏白粥看着门口的洛野，轻声问道：“怎么了？”
　　“你的床比我的大。”
　　“这是什么借口？算了，进来吧。”
　　苏白粥并没有多问什么，而是将洛野拉了进来。
　　躺在同一张床上，洛野没有做一些暧昧的事情，而是搂着仙女学姐的肩膀，怅然道：“饭饭，人都会有这么一天吧？”
　　“嗯。”
　　他们也不例外。
　　“饭饭，如果未来你先走了，我一个人怎么活啊？”
　　“……要走也是你先走。”
　　“为啥？”
　　“因为我比你聪明。”
　　闻言，洛野笑道：“不一定，其实我扮猪吃虎，我才是计算机大佬，隐瞒身份跟你在一起。”
　　“小说看多了。”苏白粥毫不留情的拆穿道。
　　“饭饭，不聊这个了。”
　　虽然奶奶走了，但是他们家的氛围并没有多么的难过。
　　奶奶是不留遗憾的离开的，她是笑着走的，那么他们这些做后辈的，也要笑着送别。
　　这几天的时间，洛野的心中都憋着一口气，如今一切尘埃落定，心中的大石头终于落地了。
　　这几天的时间，苏白粥没有安慰过洛野一次，因为她知道，后者根本就不需要她安慰。
　　但她也没有无所事事，反正洛野做什么，她就去做什么。
　　都是成年人了，陪伴比安慰更加有用。
　　这段时间，因为事情很多的缘故，洛野没有睡好，今天晚上在苏白粥的床上，他美美的睡了一觉。
　　晚上十一点睡过去，再一次醒来，已经是上午十一点了。
　　一觉睡了十二个小时，连早饭都错过了。
　　他从床上起身，回到自己的房间换衣服，然后来到了客厅。
　　也不知道其他人去哪里，客厅中就只有一个洛爷爷坐在这里。
　　他坐在沙发上面，杵着拐杖，看起来霸气侧漏的样子。
　　注意到洛野的身影，他突然开口说道：“立正！”
　　爷爷的声音，对于洛野来说，充满了服从性。
　　他当即原地立正，随后就听到了爷爷的笑声。
　　洛野放松了身体，有些无奈道：“爷爷，你在捉弄我吗？”
　　洛爷爷的笑容洋溢在脸上。
　　“多大个人了，竟然像个孩子一样捉弄我。”
　　洛野走了过去，坐在了爷爷的身旁，好奇的望着爷爷，问道：“爷爷，你还记得你以前，经常给大家讲述自己参军时候的事情吗？”
　　洛爷爷没有说话。
　　见状，洛野笑道：“我可是都印象深刻，以前你天天缠着大家听你讲，现在轮到我缠着你给你讲了。”
　　“从前，有一个英雄，名字叫做洛野……”


第1189章 饭菜要凉了，吃饭吧
　　别墅门口，顾然城开着车，准备带着三人去机场。
　　葬礼结束后，大家就要继续各自的工作了。
　　只剩下陈少曼一个人，留在别墅中照顾洛爷爷。
　　在聘请的阿姨没有来之前，就只能辛苦陈少曼跟顾然城两个人了，刚好他们现在又没有事情做，闲着也是闲着。
　　到了机场后，三人跟顾然城道别，然后就踏上了回程的飞机上。
　　来的时候，跟回去时候的心情是截然不同的。
　　那种感觉很难形容，但这不应该是一件悲伤的事情。
　　就像在众人的印象中，洛奶奶一生都是一个温柔的人，或许只有洛爷爷会觉得她很严厉一样。
　　……
　　洛野回到了寝室中。
　　他是不告而别的，甚至都没有跟李昊阳这位班长说，也没有跟辅导员说。
　　连续旷课两节，李昊阳都帮他应付了过去，然后给他打了电话，他才说是自己家里出事了，不过出什么事情，他也没有明说。
　　于是李昊阳替他找辅导员请了假。
　　“我去野娃子，活的！”
　　王大锤瞪大了眼睛，满脸惊讶。
　　“这是什么反应？”
　　洛野瞥了王大锤一眼，随后双手叉腰，开口说道：“你们的爹回来了！”
　　“野娃子，在学校里，我第一次这么长时间没看到你，出啥事了？哥几个帮你分担一下。”
　　“没啥事，都已经处理完了，话说锤哥，你是不是比大一的时候胖了一些？”
　　“滚犊砸，你才胖了，你锤哥风流倜傥，怎么可能会胖。”
　　在洛野回来的那一刻，515寝室的气氛瞬间变得活跃了起来。
　　回了一趟寝室后，洛野就要去办公室，找陈雄建销假。
　　办公室中，陈雄建顶着一对黑眼圈，昨天似乎是熬夜了。
　　“熊哥，你咋无精打采的？”洛野忍不住问道。
　　“是洛野啊。”
　　陈雄建睁着一双睡意朦胧的眼睛，没什么精神的说道：“昨天熬夜做拼图了，你是来销假的吗？”
　　“对……什么拼图啊？”
　　洛野问到点上了。
　　陈雄建打起了一丝丝的精神，严肃道：“李娜老师的拼图，我特意买了一张李娜老师的拼图画，然后亲手拼了上去，准备送给李娜老师当生日礼物，你觉得怎么样？”
　　“不知道，我又不是李娜老师。”
　　见陈雄建一副飘飘然的样子，洛野自己在办公桌上找到了请假表，自己给自己打了个勾，然后就离开了办公室。
　　走在学校的小路上，在路过篮球场时候，洛野看到高玉明正一个人在打球。
　　他走了进去，将高玉明投篮未中的篮球拿在了手中，微微笑道：“打一局？”
　　闻言，高玉明诧异道：“你竟然会一个人主动找我打球。”
　　“不知道为什么，觉得有点无聊。”
　　回到学校后，洛野就感觉心里空落落的，好像少了些什么。
　　他知道少了些什么，一位亲人的离世，哪怕他再怎么让自己乐观，也没有办法摆脱这种感觉。
　　洛野只想自己给自己找一些事情做。
　　两人打了一会儿篮球。
　　从实力的角度上，高玉明的硬实力是比洛野强的，但是强的有限，打起来也费劲。
　　洛野没有留手，高玉明也没有，两人打了半天，最后满头大汗的坐在篮球架下面。
　　“你小子这么拼命，是出什么事情了吗？”高玉明喘息片刻，恢复了一些体力，开口问道。
　　“我奶奶刚刚去世，心情有点不好。”
　　“这样啊。”
　　高玉明又沉默了下去。
　　男生之间，是很不擅长彼此安慰的。
　　高玉明想了想，便迟疑般的问道：“再打两球？”
　　“行。”
　　两人站了起来又开始打了起来。
　　这个时候，洛野放在篮球架上面的手机响了起来，但是他在打球，没有接到。
　　半个小时后，洛野看到手机屏幕上的两个未接电话，连忙打了回去。
　　仙女学姐的两个电话，他没有接到。
　　“喂？饭饭，有什么事情吗？”
　　“你怎么还没回家？”
　　苏白粥的声音非常温柔，似乎是考虑到洛野刚刚回来，心情有些不太好的缘故。
　　一个人离开了家，在外面上学，心里会产生孤独的感觉，这是一件很正常的事情。
　　但她想让洛野知道，他的家在这里，他有一个可以回去的地方。
　　“再见，高兄。”
　　洛野告别了高玉明，便回到了家属楼中。
　　苏白粥已经把饭菜做好了，看着桌子上面的东西，洛野有些木讷的说道：“对不起……”
　　“为什么要道歉？”苏白粥来到了他的面前，微笑着问道。
　　“心情不好，就出去像个无头苍蝇一样乱走，是不是很幼稚？”洛野问道。
　　闻言，苏白粥抬起胳膊，微微踮起脚尖，摸了摸洛野的头，缓缓说道：“这几天装成小大人的样子，很累吧？在我面前幼稚一些，怎么了？”
　　此言一出，洛野看向仙女学姐的目光，满是温情。
　　他上前一步，将面前的学姐抱入怀中。
　　他什么都没有说，只是将脸埋在学姐的肩膀上。
　　“好啦，一会儿饭菜要凉了，吃饭吧。”
　　“嗯。”


第1190章 被忽略的人
　　不知不觉间，大三下学期已经过去一个半月的时间。
　　冬去春来，气温回暖，现在的天气，穿棉服已经有一些热了。
　　在家属楼中，洛野穿着一件长袖，正在桌子前泡茶。
　　不知道什么时候开始，他有了喝茶的爱好，对于咖啡失去了兴趣。
　　当初他喜欢喝咖啡，是因为当时学姐经常喝咖啡提神。
　　现在他喜欢喝茶，也是因为现在学姐经常喝茶。
　　不同茶水的味道截然不同，洛野也逐渐喜欢上了这种感觉。
　　品尝不同的茶，就像品味不同的人生一样，能够感受到丰富多彩的滋味……
　　洛野抱着茶杯，轻轻抿了一口茶水，发出了“吸溜”的声音，然后长舒了一口气，露出了怡然自得的表情，十分惬意。
　　真好啊，喝茶，真香。
　　茶的味道，不懂的人不会喝，懂的人喝的上瘾。
　　苏白粥从自己的房间中穿着睡衣走了出来，看到洛野像只小猫一样眯着眼睛喝茶，顿时忍不住说道：“我的茶都快被你喝完了。”
　　“饭饭，你买的茶好喝，这是什么茶啊？”
　　“西湖龙井，我妈妈给我寄的。”
　　“龙井啊……不错不错，让范阿姨再寄点儿过来。”
　　“不把自己当外人？”
　　“难道我是外人吗？饭饭，我生气了。”
　　“你的男子气概呢？”
　　“男子气概？那玩意出门在外才有，在家里，我只想当你的宝宝。”
　　洛野站了起来，将学姐抱住，化作一只粘人的小猫咪。
　　苏白粥满脸无奈。
　　“今天没课么？”苏白粥问道。
　　“大三下学期，你懂的。”
　　课是真少啊，洛野感觉自己天天都在放假一样。
　　“我有课，撒开，我要换衣服去上课。”
　　闻言，洛野松开了学姐，不耽误学姐做正事。
　　自从顾哥将学姐任命为计算机校队的教练后，学姐每天尽职尽责的，跟顾哥分工明确，一方做技术指导，一方发布任务。
　　顾明轩的专业能力自然是强于苏白粥的，但如今计算机校队的成员，还没有出现一个尖端人才。
　　还剩下一个多月的时间，如果训练不出来一个能够让苏白粥看得入眼的人，那么这一次的计算机大赛，江大就没有任何希望。
　　要知道，清北和魔都大学，当初跟苏白粥实力不分伯仲的那三个人，如今还有两位活跃在赛场上。
　　抛开他们不谈，十六强的实力也只是仅次于他们。
　　来到教室后，苏白粥看到顾明轩坐在讲台上，看着电脑，眉头紧锁。
　　上面是前段时间的一次测试分数，顾明轩对于最后的结果十分不满意。
　　“魔都大学的那个已经毕业了，所以不参赛，但是清北的陆川和张伟，依旧会参赛，这两个人的实力，都不亚于苏白粥，但这两个人在这两年的时间并没有不务正业，实力或许比现在的苏白粥还要厉害……”
　　此言一出，班上同学们看向苏白粥的目光变得怪异了起来。
　　不务正业？怎么个不务正业法？
　　“除此之外，这一届，听说还有两位超级新人，都是其他大学的天才，最重要的是……他们都是本科生，一位是魔都大学的，今年大四，另一位是国科大学的，同样是大四。”
　　两位本科生，让班上计算机校队的各位变得严肃了起来。
　　本科生参赛的人每年都有不少，但是真正出名的人，就只有苏白粥一个。
　　但她在参赛之前并没有什么名气，是在赛场中，以美貌跟实力并存，一鸣惊人，成为才女的。
　　像这一届，还没开赛就传出了所谓新星天才的言论，还是第一次听说。
　　而这个消息，自然是曾经身为计算机大赛工作人员的江澄告诉顾明轩的，他现在都还有一些内部人员的人脉。
　　“我觉得，可以让唐恩琪试一试。”苏白粥开口说道。
　　在唐恩琪大二下学期的时候，唐恩琪也代表江大参赛了，而且还获得了名次，虽然并没有打出什么名气，但却有一些非常亮眼的地方。
　　如今过了一年的时间，唐恩琪应该比一年前的自己更加厉害。
　　除了唐恩琪以外，江大还有另外一个人，似乎被所有人忽略了。
　　想到那个人，苏白粥看向了顾明轩，开口说道：“顾老师，我觉得，你可以把大二的徐惜年给招进校队。”
　　“徐惜年？”
　　此言一出，顾明轩这才想起来，江大还有一位高考状元，而且还是计算机专业的。
　　不过他虽然是高考状元，但到了江大后，他就销声匿迹了，没有一丝一毫的消息。
　　顾明轩是计算机教授，很快就在系统中，找到了徐惜年入学两年以来的所有成绩。
　　电脑屏幕上，清一色的“1”和“100”映入眼帘。
　　顾明轩露出了惊讶的目光。
　　这个徐惜年，几乎什么活动都不参加，只有期末考试和期中考试的成绩。
　　每一次的排名都是“1”，每一科的分数都是“100”。
　　大学的期末试卷，对于真正认真学习的人来说，并没什么难度，所以这一系列的成绩，只能看出徐惜年的下限，看不出来上限。
　　“这个徐惜年，平时上课的态度很认真么？”顾明轩问道。
　　“不知道。”
　　苏白粥如实说道。
　　随后，见顾明轩沉默了下去，她再一次开口，道：“我问问。”
　　问问雯雯，徐惜年上课的状态怎么样。
　　她知道顾明轩为什么想知道这一点，要是徐惜年平时只是正常听课，就说明他是一个天才。
　　正常听课就能拿第一，说明他对于事物的理解能力超乎常人。
　　很快，苏白粥就从秦钰雯那里得到了答案。
　　［他上课一直在玩手机吧，我每一次给他发消息他都能秒回。］
　　看到这个回答，苏白粥的心中又有了另一个疑问。
　　这个人在学习方面这么厉害，为什么谈恋爱磨磨唧唧的？
　　果然，老天爷不会创造一个完美的人，给人打开一道门，就会关上一扇窗户。
　　但是……在小野的眼里，我一定很完美。
　　想到这一点，苏白粥的嘴角微微上扬，整个人的心情都变好了起来。
　　看到突然莫名其妙就洋洋得意起来苏白粥，顾明轩脑门一黑，无奈的叹了口气。
　　不务正业，说的就是你现在的样子啊。
　　“行，那这个任务就交给你了，问问这两个人的意愿，愿不愿意来校队，参加这一届的计算机大赛。”
　　话音刚落，苏白粥就像没听到一样，依旧坐在自己的座位上，非常投入的愣神。
　　顾明轩：……


第1191章 两人的距离感
　　“不感兴趣。”
　　洛野受学姐之托，来到了徐惜年的班上蹭课，顺便询问对方有没有兴趣来计算机校队，为校争光。
　　徐惜年的回答也是干净利索，直接就拒绝了。
　　他就像一个无欲无求的天才，空有一身天赋，却对什么都不感兴趣。
　　单亲家庭，长得帅，高考状元，与世无争……
　　孩子，难道说你才是主角？
　　洛野心中产生了这个疑问，盯着徐惜年一动不动。
　　“就算你一直盯着我看，我也是不会去的，我对比赛没有任何兴趣。”
　　不仅是个中二的人，就连发言都如此的二次元。
　　听到对方如此坚定的言论，洛野知道，他找错人了。
　　他不应该找徐惜年，而应该去找秦学姐。
　　另一边，苏白粥只是在绿泡泡中跟唐恩琪提了一嘴，对方的态度也是干净利索，直接就答应了。
　　她跟徐惜年不一样，非常坚定自己要走计算机的路。
　　当天晚上，苏白粥随便找了个理由，就轻轻松松把秦钰雯钓到家里来吃饭了。
　　看着一桌子丰盛的晚餐，秦钰雯口水都快要流下来了，她刚准备吃，就被苏白粥给拦住了。
　　“干嘛呀粥粥，你难得邀请我来你家吃饭，怎么开饭了还不让吃呢？”
　　以秦钰雯的吃货脑瓜儿，根本就想不到为什么苏白粥突然让她过来吃饭，她的思想里就只有吃，其他的事情都懒得思考。
　　苏白粥看了一眼洛野，暗示对方开口。
　　洛野会意，当即开口说道：“事情是这样的，秦学姐，如果有一个机会，你会把握吗？”
　　秦钰雯：？
　　事情是哪样的？你倒是说清楚啊，什么机会不机会的，谁听得懂啊。
　　很快，洛野就将事情的来龙去脉跟秦学姐说清楚了。
　　秦钰雯沉思了片刻，便满脸严肃的说道：“我觉得……我们可以一边吃一边聊。”
　　洛野：……
　　对于一个吃货来说，自己男朋友的事情能跟吃相提并论，足以说明她对徐惜年的爱了。
　　开饭后，秦钰雯就像饿死鬼投胎一样，疯狂的干起了饭。
　　吃的心满意足后，这才开口问道：“洛野，你刚刚说什么？能重复一遍吗？我忘了。”
　　闻言，洛野满脸无语，然后就简单的重复了一遍。
　　“原来如此。”
　　秦钰雯点了点头，随后问道：“这个对他有什么好处吗？”
　　“只要获得名次，就会增加行业的曝光度，就像饭饭一样，当初比赛刚一结束，就被各大行业顶尖公司争着抢，开出高薪。”洛野解释道。
　　“这么好？”
　　对于如今这个应届生很难找到工作的社会，还没毕业就被大公司提前预定，是一件非常方便的事情，省略了找工作的环节。
　　而且还能向公司提条件，增加自己的待遇。
　　要知道，去年的比赛结束后，唐恩琪都获得了一些公司的邀请，想让她提前过去实习。
　　但秦钰雯更想知道二蛋想不想做这件事情。
　　毕竟，徐惜年平时看着好像对什么都不感兴趣的样子。
　　哦对了，他对于看动漫好像非常感兴趣，但是这也不能当成工作啊。
　　秦钰雯觉得有必要去找徐惜年商量一下，问问对方未来究竟想要做些什么。
　　毕竟已经大二下学期了，如果空有高考状元的学习能力，却没有任何目标，那这不是浪费了自己的天赋吗？
　　吃完饭后，秦钰雯被留下来洗碗了。
　　第二天，她去书屋上班的时候，又想到了自己。
　　昨天还在担心二蛋以后要做些什么，今天她突然开始思考，自己以后想要做些什么。
　　要一直留在书屋中上班吗？她马上就要升职成经理了。
　　这样的生活虽然也很不错，但是她不能在这里做一辈子。
　　她家里的餐厅，终究还是要她去继承，毕竟她是家里的独生女。
　　餐厅的工作人员都是她的长辈，所以她不需要刻意去学习什么，只要好好对待手底下的员工就好了。
　　退一万步讲，有她的父母在，哪怕她继承餐厅后什么都不管，餐厅也不会有太大的变化，只是换了个名字而已。
　　这也是她能够在书屋中安心工作的原因，因为她有退路。
　　可是徐惜年不一样，他以后的道路，都只能靠他自己。
　　想到这里，秦钰雯给徐惜年发了个消息。
　　熊大：在嘛？
　　二蛋：在。
　　先是一套九零年代暧昧期男女标准发言……
　　熊大：在干嘛？
　　二蛋：上课。
　　二蛋：有事嘛？
　　熊大：有事。
　　……
　　如果被洛野看到他们两个人的聊天记录，估计都要露出恨铁不成钢的表情。
　　你们是不熟吗？聊天这么放不开？
　　费劲吧啦半天，秦钰雯终于把话说清楚了。
　　徐惜年没有回复，而是问了一个问题。
　　二蛋：你希望我去吗？
　　不知道为什么，看到这条消息的秦钰雯突然有一股生气的感觉。
　　他自己的事情，为什么要问她啊？
　　虽然她知道，这是对方依赖自己的表现，但是这么重要的事情，把选择权交给一个完全是圈外人的她，她的压力真的会很大。
　　她不知道自己应该做出什么建议，只是赌气般的发了一条消息。
　　熊大：你自己的事情自己做决定啊。
　　在这之后，徐惜年就没有发消息了。
　　秦钰雯看着迟迟没有动态的聊天界面，以为徐惜年生气了。
　　心中有些慌乱的同时，她也不想道歉，因为她觉得自己没有错。
　　像这种有可能改变一生的决定，让她来选择，她真的不知道该怎么办。
　　如果选错了，比如说她建议徐惜年去参加比赛，结果徐惜年不喜欢计算机这个行业，她岂不是罪人了。
　　如果她没建议对方参加，错过了这次机会，徐惜年以后工作不顺利，会不会怪在她的头上？
　　总之，秦钰雯觉得这种事情，不应该问她。
　　而且在她心中，二蛋跟她之间，一直都有一股距离感。
　　从发现二蛋是高考状元的那一刻起，这股距离感就存在。
　　而在徐惜年心中，也存在一股距离感，从知道秦钰雯是米其林餐厅老板的独女开始。
　　爱一个人的第一反应是自卑。
　　而他们两个人，硬要说的话，其实并不是双方都很自卑。
　　只是他们心中都有一股不真实的感觉。
　　毕竟，两人给彼此的第一印象，都是一个二次元……
　　结果转头一看，对方竟然是高考状元跟千金小姐。


第1192章 温柔的理由
　　三天后，秦钰雯再一次来到了苏白粥的家里。
　　喝着只剩下最后一点的龙井茶，秦钰雯无精打采的说道：“我跟二蛋，已经三天没有说话了。”
　　此言一出，苏白粥略微惊讶道：“三天？你们怎么了？”
　　情侣之间三天不聊天，她可做不到。
　　别说三天了，就算是三个小时不跟洛野聊几句，她都觉得少了些什么。
　　“唉，我好像凶了他一句，然后他就没有回我消息了，他不回我，我就不好意思给他发消息。”
　　“我懂。”苏白粥点了点头。
　　最后一条消息是自己发的，那么自己就很难再发一条消息过去，显得自己太主动了。
　　最开始跟洛野认识的时候，她就是这个样子的，要不是洛野当时持之以恒，恐怕他们就不会那么快在一起了。
　　当然，当时是洛野在追她，追求的人主动一些，也没什么问题。
　　“你说为什么他可以三天不给我发消息？他真的生气了吗？”秦钰雯垂头丧气的说道。
　　虽然不高兴，但她不忘吃着手中的零食，嘴巴一直没停过。
　　有人不开心就没胃口，有人不开心觉得吃什么都香。
　　“我也不知道。”苏白粥摇了摇头。
　　闻言，秦钰雯诧异道：“粥粥，你跟洛野谈了这么久，为什么我一问你情侣方面的问题，你就什么都不知道啊。”
　　听到此话，苏白粥想了想，随后迟疑道：“应该是因为……洛野从来不会不回我消息。”
　　秦钰雯：……
　　她是来寻求安慰的，不是来受到二次伤害的。
　　“话说回来了，洛野呢？怎么不见他粘着你？”
　　“他又不是24小时都要黏在我身边，偶尔也会出去跟朋友玩。”
　　“哦？”
　　秦钰雯神色狐疑的问道：“出去玩？什么时候回来？我去问问他这个恋爱专家呢。”
　　“别了吧，他又不是万能的，有些时候，还是要自己想想办法。”
　　此言一出，秦钰雯认真的盯着苏白粥看。
　　片刻后，她有些惊讶的说道：“粥粥，我觉得你好像越来越温柔了。”
　　“有么？”
　　“有……你是怎么变得越来越温柔的？”
　　“你猜。”苏白粥面色平淡的说道。
　　两个字，仿佛打开了秦钰雯的什么开关一样，让她一下子就站了起来，随后双手抱头，满脸痛苦的说道：“补药啊，我最不擅长的就是猜别人想什么了。”
　　见状，苏白粥微微一笑，道：“其实，一个人的脾气，是会随着身边的人发生变化的。”
　　“怎么变化啊？”秦钰雯坐了下来，摆出了学生认真听讲的样子。
　　“比如说，你对于你男朋友身上的某些习惯，表示反感，你跟他说了后，他不改，或者敷衍你，你就会生气……再之后，你发现你男朋友身上有其他让你反感的地方，你就会非常生气，因为你知道……他不会改。”
　　“所以以后，你每一次看到你男朋友身上有让你反感的地方，你都会比上一次更加生气……最终无法忍受对方的任何缺点，变成一个脾气暴躁的人。”
　　一番话，让秦钰雯露出了似懂非懂的表情。
　　这是苏白粥说出来的反面教材，所以她很清楚，粥粥想要表达的意思是什么。
　　如果一个人的身上，有让你反感的地方，比如说抽烟，又或者是经常无视你的情绪，遇到这种情况，你很生气，你跟他说了之后，他很快就改了。
　　那么当他身上再一次出现让你反感的一些行为时，你就没有上一次那么生气了，甚至能够做到心平气和的跟对方说，又或者是随口跟对方提一嘴。
　　因为你知道，对方是一个会改正的人，那么你有什么生气的必要呢？
　　仔细想想，不止是情侣关系，哪怕是友情，亲情都是一样的。
　　如果父母是不听子女意见的人，那么子女很多时候都不愿意跟父母交流，一旦交流，多半聊着聊着就会因为意见不和吵起来。
　　结果就是，在父母眼中，自己变成了不听话，脾气不好的人。
　　但明明自己只要离开家，人人都会说自己是个好脾气，为什么一回家就脾气暴躁呢。
　　因为你知道，父母是无法沟通的人，你无论说了多少次，他们也不会改，所以你对他们没有任何容忍度。
　　可如果父母会听子女的意见，会把孩子的话听进去呢？
　　那么当父母又一次做了一些你不喜欢的事情时，你真的会生气么？
　　当你知道，沟通可以解决问题的时候，就没有生气的意义了。
　　大多数的吵架，都是因为无法沟通。
　　你有你的道理，我有我的道理，谁也不听谁的，谁也说不服谁。
　　“所以说，粥粥，洛野真的可以改变很多让你反感的地方吗？”秦钰雯好奇的问道。
　　“并不都是，有些习惯他其实改不掉……一开始同居的时候，他连地都扫不干净……第二次，第三次，都没有扫干净，但是他的每一个下一次，都会比上一次更干净。”
　　说完，苏白粥的嘴角微微上扬，继续说道：“重要的不是他已经改变了，而是我能看到，他在努力的改变自己，这意味着……他爱我。”
　　此言一出，秦钰雯露出了羡慕的表情。
　　注意到她的表情，苏白粥开口说道：“改变并不是单一的，希望对方在乎自己的前提，是自己足够在乎对方，你愿意为了他改变，他才会心甘情愿的为了你改变……”
　　而这，才是苏白粥会越来越温柔的原因。


第1193章 男主的自我修养
　　教学楼顶楼。
　　这个时间点，刚好可以看到夕阳。
　　微弱的太阳光，就像是末日前的最后一丝温柔，让人觉得十分舒服，心中却又充满了对于未来的担忧。
　　一个人站在楼顶围墙的旁边，背对着洛野。
　　围墙不高，只能到人的胸肩，从这个地方，可以看到整个学校夕阳下的美景。
　　洛野走了过去，来到了这个人的旁边，跟他一起看着被夕阳笼罩的学校，随后非常高冷的说道：“把我叫过来，所为何事。”
　　画风突然变得中二起来了……
　　不，此情此景，如果是一对男女，或许有可能是浪漫，但却是两个男的……那就只能是中二了。
　　“有事。”
　　徐惜年满脸忧愁，就像是悲情男主一样的说道：“情感危机。”
　　此言一出，洛野的眉头微皱，随后将画风打破，直截了当的说道：“分了？”
　　“没。”
　　徐惜年脑门一黑，忍不住说道：“就是最近，我不知道该给她发什么消息。”
　　“简单。”
　　洛野随口说到：“参加计算机校队，为校争光。”
　　“这两者之间有什么关系么？”徐惜年问道。
　　“没有关系，但这个世界上，不存在完全没有关系的两件事，就比如说你叫徐惜年，你的名字……难道就真的跟我没有关系吗？”
　　徐惜年：？？？
　　不是哥们，这么好看的景色，你也不忘记占我便宜？
　　果然，515的人，没有一个是正常的，也不知道苏学姐，跟这个家伙平时是如何相处的。
　　“是不是觉得我不正常？”洛野突然问道。
　　徐惜年神色一怔，这才明白，对方可能是故意说刚才那些话的。
　　见徐惜年的目光望向自己，却一言不发，洛野轻声说道：“秦学姐，跟我的性格，虽然不完全一样，但可以说是一个类型的，你觉得我不正常，或许你也觉得她不正常。”
　　“我没有觉得她不正常。”徐惜年摇头说道。
　　“那是因为你喜欢她。”
　　洛野继续说道：“你喜欢她，这个光环，让她无论做了什么，你也觉得没什么，但随着你们在一起的时间越来越久，你原本不在意的事情，很快就会成为你的眼中钉。”
　　“是不是现在已经有征兆了？她做的一些事情，你已经开始觉得她莫名其妙了？”洛野问道。
　　“好像有。”
　　徐惜年认真的想了想，秦钰雯某些时候，确实会有一些小孩子行为，也会经常做一些莫名其妙的事情。
　　以前他觉得没什么，现在他觉得好奇怪……
　　“这跟我不知道给她发什么消息，有关系么？”徐惜年继续问道。
　　“两个人之所以会没话说，是因为觉得对方跟自己格格不入，老徐……你把自己事情的选择权，给秦学姐，秦学姐却不愿意替你选择，你是不是觉得，她已经开始讨厌你了？或者说，在你心中，她正在跟你背道而驰？”
　　闻言，徐惜年没有说话。
　　他觉得秦学姐有时候会做一些奇奇怪怪的事情，但实际上，他自己才是最奇怪的那个人。
　　他们两个人是因为二次元认识的，在网络上的时候，他中二，秦钰雯也中二。
　　但在现实中，就只有他是一个中二的人，秦钰雯虽然是个搞笑女，却从来不在现实中做一些中二的事情。
　　在她眼中，二次元跟三次元的界限十分明显，她完全能够做到分开对待。
　　但徐惜年不一样，他现实中也中二，尤其是喜欢在秦钰雯面前中二，他觉得那样才是真实的自己。
　　或许在他的心中，秦钰雯会懂他，会跟他一起中二起来。
　　但秦钰雯不会……
　　徐惜年的眼神变得有些落寞。
　　而在洛野的眼中，他就像是一个完全不懂爱的孩子，可能是跟他的原生家庭有关系，即便自己再怎么优秀，也渴望别人能够认可自己，理解自己，陪伴自己。
　　精神上的共鸣，让他在网络上的时候就喜欢上了秦钰雯。
　　但现实中，是截然不同的情况。
　　“你真的喜欢秦学姐么？”洛野问道。
　　“喜欢。”
　　这一点毋容置疑，他就是喜欢秦钰雯的。
　　“但现实不是二次元，一切都不会朝着理想化的方向去发展，感情是会有挫折的，难道你遇到挫折的第一想法，就是先推开对方么？”
　　说完，洛野继续说道：“三天不发消息，时间不算长，那要是十天半个月，一个月两个月，那跟分手了有什么区别？”
　　两个人都是倔种，谁也不先低头，谁也不会找谁。
　　“你是男人，遇到问题，为什么不先找她，而是先找我？如果你不认识我，你要去找谁？”
　　洛野的语气似乎是有些嘲讽，他瞥了一眼徐惜年，随后开口说道：“在二次元的心中，自己应该都会是男主吧，我并不觉得这一点中二，但……最起码，你要拥有男主该有的责任和担当，现在的你，自问一下，配得上你心里幻想的自己么？”
　　一番话，让徐惜年愣在了原地，神色非常复杂。
　　他不是对什么都不感兴趣，只是单纯的觉得，对什么都不感兴趣的行事作风，符合男主角的性格。
　　他向往动漫中的美好，向往着那些讲一大堆道理，敌人就可以成为朋友的能力……
　　就像他从小到大的经历一样，他妈妈一个人把他养大，所以他喜欢动漫中的力量，如果他有了那些力量，他就可以让妈妈过得更加幸福。
　　小时候，他无数次幻想，这个世界即将被毁灭，在教室中上课的时候，丧尸病毒突然爆发，然后他第一时间冲回家里，保护妈妈……
　　他的性格并不是一朝一夕养成的，而是日积月累造就的。
　　直到现在，他也经常在上课的时候幻想一些事情，之所以他跟秦钰雯的感情很单纯，也是因为他幻想的那些事情，全都是一些英雄救美的桥段，压根就没有那些难以描述的画面。
　　“如果你觉得秦学姐是你心中的女主角……那么至少，你要让自己功成名就，让你的女主角，成为这个世界上最幸福的人吧，而不是在这里因为一些小事情，就三天不发消息。”
　　听到这句话，徐惜年心中产生了一股，他是个小肚鸡肠之人的感觉。
　　他看了一眼洛野，目光幽怨的问道：“你不是在pua我吧？”
　　“孩子，你无敌了。”洛野竖起了大拇指。
　　见状，徐惜年微微一笑，一阵风吹动了他的头发，就像是动漫中，男主角做出了某种决定一样。
　　虽然没风……是他想象中有风。
　　“我知道了。”
　　他轻声开口，语气带着一丝丝决然道：“我会去参加计算机的比赛的。”
　　闻言，洛野心有所感，他后退一步，打开了手机的录像功能。
　　只见徐惜年背对着洛野，看着学校中，夕阳的最后一丝丝残辉，淡淡说道：“在动漫中，男主角与女主角的相遇，通常是故事的开始，而并非结束。”
　　“我跟她的故事，也才刚刚开始……故事的完结，只会是顶峰相见，而我的路，才……你是在录像吗？”
　　一本正经的徐惜年突然转过头，然后面色通红的问道。
　　“没有。”
　　“删了。”
　　“我真没录像！”


第1194章 买菜是一件困难的事情
　　［故事的完结……只会是顶峰相见。］
　　收到一段视频秦钰雯脸都快笑烂了，她看着旁边的苏白粥，上气不接下气的说道：“粥粥，一个人怎么能够这样中二，哈哈哈哈。”
　　“这是你的男朋友。”苏白粥开口说道。
　　话音一落，秦钰雯的面色一僵。
　　笑不出来一点，甚至还有点感同身受，就像是在视频里发表中二言论的人是她一样，让她忍不住有些脸红。
　　“粥粥，他说他想去参加计算机大赛。”
　　“让他自己去顾老师的办公室报名。”
　　苏白粥也收到了洛野的消息，后者建议给徐惜年一点挫折，让他知道事情不是他想拒绝就拒绝，他改变主意其他人就能答应的。
　　机会这种东西，错过一次可就没了，不是所有的机会，都可以反悔。
　　而且对于男主角来说，起步遇到挫折是再正常不过的事情。
　　但洛野还是低估了徐惜年。
　　当第二天，顾明轩在教室中，让徐惜年自己挑一个对手，赢了就能加入战队的时候，他还真赢了……
　　这家伙根本就不是普通的男主，而是爽文男主啊。
　　该说不说，不愧是高考状元。
　　因为徐惜年才大二，没有学过相关知识，所以顾明轩也没有欺负他，而是找了他学过的程序，让校队的人跟他公平对决。
　　显然，在自己的知识范围之内，徐惜年赢得很是轻松。
　　只是不知道，在计算机大赛开始之前的一个多月时间，这家伙能学到什么程度。
　　一个人的学习能力再怎么强，也不可能用一个多月的时间，达到堪比那些顶级高校的高材生的程度。
　　所以顾明轩对于徐惜年的期待，就只是让他以本科生的身份，给那些博士生一些小小的惊讶。
　　毕竟，堂堂高考状元，竟然会来到一个分数线低他总分一百分的学校。
　　……
　　校队成员的事情，就这样尘埃落定了。
　　计算机全国大赛分为个人赛和团队赛，当初的苏白粥也只是参加了个人赛。
　　如今的唐恩琪跟徐惜年，也不会参加团队赛，毕竟团体类比赛，不是个人实力能够决定成败的，徐惜年甚至还要提前学习一些知识和程序的操作，才可以进入练习。
　　离开教室后，洛野好奇的问道：“饭饭，计算机大赛的比赛现场到底是什么样子的？”
　　“很小，但是很精彩。”
　　计算机类的比赛，不是圈内人甚至看都看不懂。
　　所以观众基本上都是行业内的人，正因为每一个人都懂行，所以比赛现场会非常精彩，观众们的热情程度，也会很高。
　　“早知道，我就认真学习了，以后我也拿个冠军玩玩。”
　　闻言，苏白粥故作惊讶道：“既然是你出手了，那么冠军一定是手到擒来吧？”
　　“那是自然，你老公是何等人也？”
　　洛野十分自豪的搂住了苏白粥的肩膀，却被后者给甩开了，还留下了一句“自恋狂”的评价。
　　苏白粥加快步伐走在前面，而洛野在身后看着她的背影。
　　这一幕，突然让他有些恍惚，仿佛回到了大一刚刚认识时候的学姐。
　　同样的背影，性格却发生了翻天覆地的变化。
　　活在幸福中的人，又怎么可能会高冷呢。
　　如果学姐从大一的时候……不，如果她一直都是这副快乐的样子，那就好了。
　　也许一直都不高冷的学姐，会出现更多优秀的追求者，其中也许会有性格三观比他还要好的人……
　　只可惜，这个世界上不存在如果。
　　就算真的是那样，洛野觉得他一样会第一次眼就爱上学姐，一样会追求对方，一样会成为学姐的男朋友。
　　如果以后再一次写恋爱文的话，那就写一个这样的故事吧。
　　写一个开开心心，从小到大就无忧无虑的女主角。
　　虽然性格各有千秋，但洛野之后每一本书的女主角，都是参考于不同时期的仙女学姐。
　　“好冷，快点回家。”
　　苏白粥走在前面说道。
　　“好，快点回家。”
　　洛野追了上去，见四周无人，便跑到苏白粥的背后，用手轻轻地戳了一下对方的腰间。
　　“啊。”
　　被碰到痒痒肉的苏白粥惊呼出声，身体也本能般的颤抖了一下，她回头红着脸看着洛野，满脸羞怒道：“你又抓我痒痒。”
　　“这是无无意的。”洛野解释道。
　　“信你个鬼。”
　　苏白粥“哼”了一声，步伐又加快了。
　　两人相处的就像是刚刚在一起的小情侣一样，嬉皮打闹的回到了家属楼中。
　　家属楼的乒乓球台，虽然没有了那位光头大爷的身影，但还有其他老大爷在这里。
　　洛野已经跟各位大爷混熟了，虽然他跟仙女学姐都是年轻人，但两人的人脉在家属楼十分宽广，从保安到经常遛弯的老人，几乎没几个不认识他们的。
　　当然，这也是因为洛野没事干喜欢凑热闹，如果只是苏白粥的话，就不会有这样的效果。
　　“老王老李，这技术可以啊。”
　　洛野的社交是不分年龄段的。
　　哪有什么前辈晚辈，男人之间，只要认识了就是兄弟。
　　“老洛。”
　　一个戴着帽子的大爷招了招手，道：“一起啊。”
　　在乒乓球方面，洛野是个高手，所以这些老大爷都喜欢跟他玩。
　　“老方搬走了，我们都找不到高手了，快来打两把。”
　　洛野心中一动，刚准备上前，却被苏白粥拉住了胳膊。
　　洛野的面色一变，当即说道：“不好意思啊老王老李，我还没吃饭呢，我吃完饭再来。”
　　“我懂我懂。”
　　“知道了，快回吧，要不然你这小媳妇儿不高兴了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两人你一言我一句，让苏白粥背过身去，都快不好意思了。
　　离开这里后，苏白粥埋怨道：“就知道玩，菜都还没买，晚上又要吃外卖吗？”
　　“抱歉啊饭饭，咱们一起去买菜呗。”
　　“你自己去。”苏白粥赌气道。
　　“那你干嘛？”
　　“我给你加油。”
　　“买菜也需要加油吗？”
　　苏白粥没说话，片刻后，洛野当即说道：“对了，我记得买菜是一件很困难的事情，没有饭饭的鼓励，我一个人是做不到的。”
　　“乖乖在家里等我，俺老洛去去就回。”


第1195章 一个小时的执念
　　［我已经进入计算机校队了。］
　　［加油。］
　　来回一人一句话，秦钰雯跟徐惜年这一次的聊天就结束了。
　　对于他们来说，这就是他们的日常，不过每一对情侣的相处方式不一样，这并不能说明什么，毕竟两人都有各自的事情要做。
　　这几天的时间，徐惜年一直在书屋的二楼，疯狂补习知识，哪怕是对于他来说，也很难做到在一个半月之内将研究生的知识学习完毕。
　　要知道当初的唐恩琪，可是从大二的一开始就在提前学习了，两人的学习时间是完全不一样的。
　　所以徐惜年放弃了学习，直接进入实战，在失败中进步才是他现在最好的学习方式。
　　就像是科目一一样，题库里面那么多题，一道一道刷根本就没有意义。
　　刷了后十道题，前面十道题就忘了，哪怕是把所有题都刷一遍，也记不住什么知识点。
　　所以还不如直接模拟考试，一直模拟到可以经常考90分以上为止。
　　徐惜年就准备这么做，直接跟人机1v1，虽然一开始一窍不通，但等他什么时候可以战胜最厉害的觉悟人机，那么至少在计算机大赛中，不会两眼一黑。
　　所以他特意去找顾明轩要了一份超级人机的数据。
　　顾明轩没有，但是他可以现做一个。
　　很简单，他将之前苏白粥参加比赛的数据资料做成了AI，让徐惜年跟AI去打。
　　虽然是苏白粥的AI，但也不可能跟苏白粥本人比，顾明轩给的这个智能AI，就只有当初苏白粥二十分之一的实力。
　　用来训练徐惜年足够了。
　　用来训练洛野就有点尴尬了。
　　一听表哥做了个学姐的人工智能，洛野第一时间就找他要了一份，然后在家属楼里面，跟学姐的ai对打。
　　AI有一些缺陷，如果故意卡BUG的话，哪怕是洛野都可以轻松打赢，但这样没有意义。
　　他跟学姐在一起这么久，对于计算机大赛的比赛方法，比现在的徐惜年还要明白，所以不需要谁去教，自己就可以上手。
　　第一轮，他在学姐的人工智能手中，坚持了不到三分钟。
　　具体时间，是［2.17］
　　你以为是两分十七秒？不，是两秒十七。
　　“三秒都不到？”苏白粥坐在旁边疑惑道。
　　“什么？”
　　洛野生气了，他从椅子上面站了起来，怒道：“饭饭？你在说什么？我今天就让你知道什么是持……”
　　话还没说完，洛野突然就意识到，自己即将说出口的是什么虎狼之词，当即就闭上了嘴巴，准备进入第二轮模拟比赛。
　　最起码这一次要坚持一分钟，否则会被学姐小瞧。
　　有了第一次的经验，第二次的洛野确实更加“持久”了，竟然坚持了一分钟之多。
　　苏白粥惊讶了一声，淡淡说道：“有进步。”
　　“不止，饭饭，我的目标是半小时，不……是一个小时。”
　　闻言，苏白粥突然感觉到这些话有些奇怪。
　　再联想到刚刚洛野说的话，她突然脸色一红，不可思议的说道：“你……你耍流氓。”
　　“饭饭，你说什么？”洛野睁着单纯的大眼睛，摆出了一副懵懂的样子，看起来仿佛什么都不懂。
　　“不理你了，我出门了。”
　　苏白粥拿起了自己的包，准备去教室中上课了。
　　接下来的时间，房间中就只剩下了洛野一个人。
　　你可以说他计算机的水平不行，但你不能说他不行。
　　右上角的时间，就像是某种执念一样，让洛野坐在椅子上待了整整一个下午的时间。
　　等苏白粥买完菜回来后。发现他还坐在那里，整个人的精气神都快要被榨干了。
　　右上角的时间［59：59］
　　五十九分五十九秒？
　　看到这个时间，洛野眼中的红血丝都出来了。
　　再开一把！
　　苏白粥：……
　　一个小时后，苏白粥把饭都做好了。
　　就在这时，洛野整个人都长舒了一口气，变得神清气爽了起来。
　　他看着右上角的时间我，洋洋得意道：“一个小时！”
　　“哦，真是个奇迹。”苏白粥语气平淡的说道。
　　人的潜力是无限大的。
　　计算机成绩那么差的洛野，竟然能在巅峰苏白粥二十分之一实力的手中，抗衡一个小时，说出去都没人信。
　　当然，比赛时间一般不会超过半小时，这一点苏白粥没有跟洛野说。
　　但是她不能理解，她这个笨蛋男朋友，到底在自豪什么，为什么对时间有这么强的执念。
　　他站起来之后，神智恍惚了一下，险些摔倒。
　　久坐之后，突然站起来，偶尔会出现这种情况。
　　见状，苏白粥有些惊讶道：“我走后，你就在这里跟ai模拟比赛到现在？”
　　“我发现了计算机比赛的魅力。”
　　洛野双手叉腰道。
　　“实则不然。”
　　说完后，洛野自己摇了摇头，道：“我实际上是发现了我家饭饭的魅力。”
　　“别废话了，刷碗去。”
　　“好嘞。”


第1196章 我洛野认可你为最强
　　“各位同事们，早上好。”
　　“好，好，非常好。”
　　江大附近的一家租房中介公司中，店长正在给手底下的员工开早会。
　　小小的店铺中，竟然有二十多个人，因为在学校附近，他们并不缺少客户，有很多江大的学生会找他们租房子。
　　一般来说，大多数学生都没有办法靠自己租房子的，要么找父母要钱，要么自己打工赚钱。
　　“今天有没有要签合同的？有没有要代看的？还有谁是没有客户的，老高，你是不是没有客户？”
　　闻言，一行人中，一个看起来有些内敛的年轻人抬头说道：“在谈……有两个江大的学生要租房子……”
　　“在谈在谈，你天天都是在谈，江大的学生签单率是最低的，他们一个个机灵的很，都要跟你讨价还价，最后还要三方比对，还不一定跟你签，你就是太老实了。”
　　早会结束后，名为老高的年轻人被骂了一顿，就老老实实的出去买了杯豆浆，还有两个包子，美滋滋的吃了起来。
　　一边吃，他一边打开绿泡泡，跟江大的那两个年轻人联系了起来，并且约好时间去看房子。
　　江大家属楼的房源他们有很多，但大多数都是单间，也就是跟人合租，有一些女生想住套一，所以不会选择江大家属楼。
　　下午的时候，他跟这两个学生见面了，这一见才知道，竟然是两个美女学生。
　　长得这么漂亮，在江大中一定也很有名气吧。
　　名气自然是有的，因为这两人可是龙瑾跟宋若。
　　“两位美女想租哪里的房子？”老高问道。
　　虽然他是年轻人，但因为性格问题，让他的气质看起来并不年轻。
　　“大哥，就看咱们事先看过照片的那几套，我记得学校对面小区就有两套，紫府花园有一套。”
　　她跟宋若准备合租，所以要租套二的房子，这样的房子，家属楼没有。
　　家属楼要么是单租的单间，要么是整租的套三套四，而且家属楼已经算是老小区了，设施都比较老旧。
　　“行，咱们先看学校对面的房子。”
　　江大学校对面的小区，名字叫做四季花都，顾明轩就住在这个小区中。
　　将这个小区中的两套房子看完后，两人又去紫府花园中看了第三套，李平教授是住在这个小区中的……龙瑾的爷爷奶奶也在这里。
　　最后，两人说考虑一下，就回到了学校中，只留下老高一个人，呆呆的愣在原地。
　　他知道，遇到这种情况，对方多半就不租了。
　　唉……半天时间，就这样打水漂了，这个月再签不了合同，他估计就要被开除了。
　　……
　　“第一套1800，第二套1950，第三套最贵，但是装修得最好，有2400。”
　　听到了龙瑾的话，秦钰雯在粥野书屋的前台中认真的想了想，随后问道：“你们预算多少钱啊？”
　　“一人七百，预算一千四。”
　　龙瑾露出了囊中羞涩的表情。
　　“咦？龙瑾，你没钱嘛？”秦钰雯好奇的问道。
　　好歹之前是粥野书屋的头号短文作者，现在也是小说作家，龙瑾怎么会没钱？
　　此言一出，龙瑾低下了头，小声说道：“没……没钱，之前的钱都存在我妈妈那里了，然后小说……小说烂尾了。”
　　“什么？”
　　秦钰雯震惊道：“《校草学长从无绯闻，直到我上大学》没人看吗？”
　　“有人看啊，钰雯姐你不要念名字啊，好丢人的……就是我现在有点忙，没时间写了。”
　　她不像洛野，大学三年最忙的事情就是上课，他还不一定听，甚至还会在课上写小说。
　　这一点，龙瑾做不到，她可没有校草学长帮她补课。
　　“那你可以找你妈妈要钱啊。”
　　“我不想找她要……我找她要的话，她就要问东问西，弄得我一点自由都没有。”
　　闻言，秦钰雯这才想起来，龙瑾的家教非常严厉，或者说她妈妈非常严厉，一直希望龙瑾能够成为她爷爷那样的大作家。
　　“难办了。”
　　秦钰雯露出了思索的神色，说起租房子，她其实也没什么经验，毕竟现在她还住在李娜老师的房子中。
　　“对了，那个中介是不是没有跟你们提中介费的事情？”秦钰雯问道。
　　“什么是中介费啊？”龙瑾疑惑道，宋若也歪了歪头。
　　对于没有租过房子的人来说，中介费这个词语确实会非常陌生。
　　很多人都是毕业后想要找房子，才发现原来租房还要给中介费，导致预算一下子就不够了。
　　“就是一个月房租，或者半个月房租，作为他给你介绍房子的报酬。”秦钰雯解释了起来。
　　“啥？一个月房租？”龙瑾直接傻眼了。
　　她生活费虽然不少，一个月有两千块，但是对于租房子来说，这可就有些不够看了啊。
　　中介费就是她一个月生活费了。
　　深思熟虑后，龙瑾无奈叹了口气，道：“我只能以后再租房子了，不好意思啊，若若。”
　　她住在寝室没关系的，主要是宋若住在寝室中不方便，而且她们两个人，跟寝室中另外两个女生的关系不太好，所以就想着搬出来住。
　　女孩子的关系很神奇，她们两个明明什么都没做，但不知道为什么，另外两个就是看她们不顺眼。
　　下一刻。
　　粥野书屋门口。
　　一道帅气无比的身影，带着他的三个随从，打开了粥野书屋的大门。
　　四人并排站在粥野书屋吧台的面前，洛野大手一挥，开口说道：“四杯奶茶！”
　　龙瑾跟宋若都看呆了。
　　这登场方式，颇为特殊，好像自带BGM一样，让这四人成为了书屋一楼最靓的仔。
　　秦钰雯嘴角一抽，忍不住说道：“洛野，是书屋不要钱吗？你一喝奶茶就跑这里来喝，学校对面没有奶茶店了吗？”
　　“书屋的奶茶便宜又好喝，最重要的是……秦学姐你做奶茶的手艺，简直是一流。”
　　虽然秦钰雯不会做饭。
　　但在做奶茶的这门手艺中，洛野认可秦钰雯为最强。
　　看着他一副很是中二的样子，秦钰雯无奈的摇了摇头。
　　最近洛野这家伙跟二蛋走的挺近的，二蛋那小子，不会把粥粥的男朋友给带坏了吧？
　　不要啊，她怎么跟粥粥交代啊。


第1197章 洛野的厨艺变好了
　　中二的风，终究还是吹到了江大。
　　515四人刚一下课，不知道是谁说想喝奶茶，洛野便带着自己的好兄弟，来到了粥野书屋中。
　　拿着奶茶走出书屋，外面的阳光十分明媚，初春的微风吹拂着几人的头发，让他们有一股动漫帅哥的氛围感。
　　随后，风刮的有些大了，除了沈乔以外，其余三人的发型都有些凌乱了起来。
　　主要是沈乔的头发很短，他开学就剃成了寸头，前阵子长长了又给剃了。
　　“一天一节课，赛过活神仙啊。”
　　王大锤从来没有过得这么滋润过。
　　大学累了两年半，终于在大三下学期，实现了时间自由。
　　“我去学习了。”
　　李昊阳端着奶茶第一个离开了。
　　剩下的三人，看着李昊阳的背影，就像是在看自己的孩子一样。
　　突然，王大锤看向了沈乔，问道：“乔儿，我记得你女朋友的那个医生，是不是这学期结束就要回来了？”
　　“你说黎夏么？你怎么知道黎夏这个人的？”沈乔疑惑道。
　　“野娃子以前在寝室里说过啊，你女朋友的负责医生有个实习生，刚好是苏弟妹的闺蜜，对吧野娃子？”
　　“叫嫂子，要不然下次不带你们喝奶茶了。”洛野眉头一皱，语气严肃的说道。
　　“你爹含辛茹苦养你长大，你请你爹一杯奶茶就有意见了？”
　　王大锤瞥了一眼，毫不在意。
　　“是啊，黎夏医生回来后，我就带着小泪过去复查一下身体。”
　　“咦？说起来，好久没见到小泪了，她的身体怎么样？”洛野在另一边问道。
　　“一切正常，没什么变化，但是我能感觉到，她似乎听得进去我说的话。”
　　一句话，让洛野跟王大锤露出了惊讶的表情。
　　人类，可真是一种神奇的生物啊。
　　三人回到了寝室中，发现卫生间中有人在洗澡，还在哼着豪迈的歌曲。
　　这声音……三人一下子就听得出来是谁了。
　　教练竟然没有去图书馆，而是回寝室洗澡了。
　　洛野跟王大锤对视一眼，两人心照不宣，没有发出任何声音，悄悄咪咪的走进了寝室中。
　　沈乔已经开始录像了。
　　卫生间的声音越来越粗犷，没过多久，一道噼里啪啦的声音，从卫生间中传了出来，伴随而来的，还有一股迷人的味道。
　　王大锤捂住了口鼻，露出了不可思议的表情。
　　这是……毒气弹？
　　我嘞个逗啊。
　　沈乔眉头紧锁，似乎是有所预感，提前一步捂住了鼻子。
　　只有洛野好奇的闻了闻，然后翻起了白眼，径直的倒在了地上。
　　见状，王大锤面色一变，当即惊呼道：“教练别放屁了，野娃子要没了！”
　　话音刚落，卫生间中的声音戛然而止。
　　良久后，卫生间的门开了。
　　看到躺在地上的洛野，光着上半身的李昊阳陷入了沉思。
　　“你们……什么时候回来的？”他迟疑道。
　　“刚刚，教练，你不是去图书馆学习了吗？怎么在寝室里洗澡？”
　　“嗯……洗澡，没什么理由。”
　　李昊阳似乎有些尴尬。
　　他还以为寝室里面没有人，所以就放飞自我了，在卫生间唱歌不说，刚刚他只觉得肚子有些不舒服，然后就……
　　没过多久，洛野醒了。
　　他从地上站了起来，迷茫的看了一眼四周，随后一言不发的离开了寝室中。
　　看着他的身影，其余三人露出了担心的神色。
　　野娃子……没事吧？怎么感觉像行尸走肉一样？
　　离开寝室后，洛野双目无光的朝着家属楼走去，一路都没有停歇，最后坐在了家属楼的沙发上面，露出了惊魂未定的表情。
　　太可怕了。
　　教练简直是人形猛兽啊。
　　他刚刚待在寝室中，只觉得一股窒息般的感觉涌上心头，让他想找一个安全的地方躲着。
　　家属楼中，学姐并不在这里。
　　这段时间，苏白粥对于自己的工作尽职尽责，仿佛回到了大一大二时候的样子。
　　每天来去匆匆，雷厉风行，满脑子都是工作。
　　可以说能够扛起江大计算机未来一片天的两个人物。
　　一个顾明轩，整天就知道摆烂。
　　一个苏白粥，半路转行谈恋爱。
　　得知这两点的李平天都要塌了。
　　本来江大计算机系就是弱势，他跟齐文梁都老了，计算机办公室的那几个满脑子想着怎么脱单，整天不务正业，根本就挑不起大梁。
　　在顾明轩出现后，这才好转一些。
　　直到苏白粥出现，才让李平看到了希望。
　　但是，有什么样的徒弟，就会有什么样的师父，这俩人竟然集体罢工。
　　一个是因为爱情，另一个不清楚，不过多半也是因为爱情。
　　以至于顾明轩跟苏白粥都想给江大留下一个能够继承他们的人。
　　这段时间，苏白粥就在忙这件事情。
　　傍晚回来后，苏白粥拖着疲惫的身体，在门口换鞋子。
　　洛野提前准备了一杯温水，里面还泡了一块已经溶解的润喉糖，放在了桌子上面。
　　见学姐回来，洛野起身将这杯水递了过去，道：“讲了一天了，喝杯水润润喉。”
　　苏白粥下意识的接过水，然后喝了一口，顿时惊讶道：“好甜。”
　　“像你一样。”
　　洛野触发被动了，张嘴就来。
　　苏白粥好奇的问道：“放了什么？”
　　“润喉糖，我想我家饭饭讲了一天课，嗓子一定不舒服。”
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　虽说情侣之间没必要道谢，但道谢也是一种仪式感。
　　“晚饭交给我。”
　　洛野已经掌握了许多道家常菜的做法，从大一到现在，经过了这么久的时间，他的厨艺，已经发生了翻天覆地的变化。
　　甚至可以说能够打破夫妻之间，只有一个会做饭的铁律。
　　正所谓，铁杵磨成针，只要坚持，这个世界上就没有做不到的事情。
　　饶是顾明轩，现在吃一口洛野做的饭，也会感叹万分。
　　味道真是一天一变，越变越好，他老弟竟然会做饭了。
　　或许，这也是他逐渐接受苏白粥这个弟妹的原因。
　　没有足够的爱，是不可能让他老弟做到这一点的。
　　在家里的时候，他们虽然没人说洛野做饭难吃，但洛野不是傻子，看也看得出来。
　　只有苏白粥，是真心觉得好吃。


第1198章 邱盼媛的逆天妹妹
　　到了晚上的时候，洛野站在阳台上，享受着微凉的晚风。
　　他看向学校的方向，从家属楼的这个地方，可以听到那边操场上音响的声音。
　　那个地方，应该很热闹吧。
　　望向那个方向，洛野不禁感觉，自己似乎正在一点一点与校园生活越来越远了。
　　那边确实热闹，但这份热闹跟他毫无关系。
　　大学生活越是接近尾声，每个人就越是会专注于自己的事情做。
　　苏白粥来到了洛野的身边，跟他看向了同一个方向。
　　“饭饭，你在江大待了快五年了。”
　　“是啊，五年。”
　　不说还好，洛野这么一提，她才意识到，自己已经在这里待了这么久的时间。
　　都快接近她人生的四分之一了。
　　而跟洛野在一起的时间，也有她人生的十分之一了。
　　这个占比，正在一点一点的增大，等几十年过，会逐渐朝着“1”越来越近。
　　“小野。”
　　苏白粥在阳台撑着下巴，开口说道：“咱们要不要去那边看看？”
　　“好呀。”
　　现在只是晚上八九点钟，时间还早，还能出去溜达一圈。
　　明明是最熟悉的学校，每一次散步的感觉却都是不一样的。
　　仔细想想，一起晨跑似乎已经是很久很久之前的事情了。
　　两人一起来到了操场上，看着大家在这里有说有笑的样子。
　　除了他们以外，这里还有很多对其他的小情侣在散步，有简单并排走的，有牵着手的，还有女孩把男孩背起来的……
　　嗯？等等，谁背谁？
　　洛野跟苏白粥的目光同时看了过去，露出了惊讶的目光。
　　视线跟随着这对情侣的身影越来越远，直到他们的身影模糊后，两人不约而同的对视了一眼。
　　下一刻，苏白粥别过头，迈开步伐，同时说道：“别看我，我不背。”
　　“我也没让你背啊。”
　　洛野怎么可能让学姐背他呢，这种倒反天罡的操作……仔细想想，其实还是有点想的。
　　“上次你说你们辅导员给李娜送拼图画，结果怎么样了？”
　　那已经是一个多月之前的事情了。
　　“不知道啊，估计是黄了，要是没黄，熊哥不可能会瞒到今天的。”
　　在操场上溜达了一会儿，在即将离开的时候，洛野看到了一对熟悉的身影。
　　“这不是盼媛老师吗？找到女朋友了？”
　　邱盼媛的身边跟着一个女孩，洛野满脸惊讶，还以为对方脱单了。
　　“胡说什么，这是我妹，你们不是见过面吗？”邱盼媛黑着脸说道。
　　“哦，是妹妹啊，灯光太暗了没看清楚。”
　　邱盼媛老师的妹妹邱明珠，确实已经很久没见了。
　　跟之前那副被宠坏了的样子相比，如今的邱明珠，似乎是老实了很多，整个人都变得有些受宠若惊了起来，看向洛野的目光都变得有些害怕。
　　“咋了这是？”洛野疑惑道。
　　“唉，现在的大学生，一开学就想着怎么谈恋爱，我妹前阵子好不容易脱单了，但因为性格太差，那个男的忍无可忍，给她打了一顿。”
　　说着，邱盼媛继续说道：“我本来想去找那个男同学理论的，但那个男同学却跟我诉苦，说了一大堆委屈的话……最后，我竟然只能教训他一句……男生怎么样对女生动手都不合适。”
　　洛野：……
　　也就是说，对方完全占理，只能从动手的角度教训一句。
　　似乎还是忍无可忍之下动的手。
　　“离我远点，我厌男。”
　　突然，邱明珠阴戳戳的对着洛野说了一句。
　　此言一出，邱盼媛瞪大了眼睛，愤怒道：“我是带你来散心的，不是让你来惹事的，人家招你惹你了，你就说讨厌人家？”
　　“是个男的都讨厌。”
　　听到此话，苏白粥眉头微皱，她来到了邱明珠面前，凝声说道：“你讨厌谁我不管，但我们没有惹你。”
　　自己讨厌，就憋心里呗，非要说出去？其他人惹你了？
　　“你就真的不反思一下你自己吗？恋爱期间，你花了人家多少钱？你让人家干这个干那个，让你不满意你就骂人家，这也就算了，人家妈妈身体不好，你说他妈妈是个累赘，我看你真是欠教育了。”
　　邱盼媛撸起袖子，当然只是想吓一吓邱明珠。
　　但邱明珠直接被吓得蹲在了地上，抱着头发抖。
　　见状，邱盼媛也不知道该怎么办了，只能满脸歉意的看着洛野，道：“洛野同学，苏同学，实在不好意思……”
　　不等洛野说话，苏白粥便开口说道：“邱老师，她要是还这样，被打就不是结束，只是一个开始。”
　　打人固然不对，但万事皆有因，如果你不做错事情，那个人或许这辈子都是一个好脾气。
　　“我明白，就是……唉。”
　　邱盼媛的这个妹妹，在江大不受老师喜欢，不受室友喜欢，不受同学喜欢。
　　唯一的一个朋友，就是如今大一计算机专业的姚诗雨，邱明珠很喜欢对方。
　　盼媛老师带着妹妹离开了。
　　洛野摊了摊手，无奈道：“啥人都有。”
　　“呵呵，你委屈了？”苏白粥笑道。
　　“咋可能，有老婆撑腰怎么会委屈。”
　　闻言，苏白粥喃喃说道：“我发现，老婆这两个字，从你嘴里出来的频率变多了。”
　　“那是当然，等一年后，我天天叫。”
　　“能娶到我再说。”
　　苏白粥面色平淡的说道。
　　“可是饭饭，我很少听到你叫我老公诶。”
　　“下辈子吧。”
　　“什么？你是说，你要喊到下辈子？”
　　洛野将手放在耳朵上面，摆出喇叭的样子，佯装没听清楚。
　　“嗯？”
　　苏白粥停住步伐，微微转身，准备拧一下洛野的腰间。
　　但如此熟悉的动作，被洛野一眼就看穿了。
　　他一把抓住学姐的手，往回一拉，小美人就这样扑到了他的怀中。
　　“别耍流氓，这是操场。”
　　“不耍流氓，就亲一口。”
　　见洛野的脸已经靠了过来，苏白粥用力的闭上了眼睛，有些害羞了起来。
　　苏白粥：˃̶͈᎔˂̶͈


第1199章 苏白粥对女孩子的杀伤力
　　“宋若同学，下午四点有班会，记得来。”
　　一个女生过来对宋若说了一句话，然后就离开了。
　　宋若根本就听不到，一点反应也没有。
　　没过多久，下课后，宋若一个人抱着课本离开了班级，在回寝室的路上，继续看着租房子的信息。
　　她钱也不多，但还是想搬出去住，跟龙瑾一起住在外面。
　　昨天那三套房子，其实每一套她都很满意，但毕竟预算不够，根本就租不起。
　　在江大，除了龙瑾以外，她一个朋友也没有，要不然就去借钱了。
　　虽然她很擅长写恐怖故事，但是最近平台把她的账号给封了，说她写的东西太恐怖了。
　　鬼屋那边，也过了去鬼屋的季节，他们团队早就离开了江城，前往下一个城市了。
　　而且她已经给鬼屋写了两个剧本了，对方现在不需要她了。
　　这样想着，她回到了寝室中，发现龙瑾并不在。
　　龙瑾请了假，去考科目二去了。
　　宋若本来也想一起去考驾照的，但是她跟正常人的学习成本不同，而且听不到喇叭的声音，跟教练交流起来也非常困难，所以她没有想过开车这件事情。
　　看到她进来，寝室中的另外两人就只是看了一眼，就各自忙各自的事情去了。
　　宋若给人一股傻白甜的感觉，长着一张清纯无比的容颜，看起来什么都不懂的样子，身材又很好。
　　这样的女孩或许很容易激起男生的保护欲，但一般不会让女孩子很喜欢。
　　她跟寝室中这两个人的关系虽然不好，但也只是背地里而已，明面上的客套她们还是会做的。
　　正是因为宋若对于其他人的情绪感知很强，所以她才能够感觉到这两个人不喜欢自己。
　　另外，她听不到，也不会说话，所以跟寝室中的这两人只能在网络上打字交流。
　　一开始还有一股新鲜感，后来就这两个人就懒得跟她交流了。
　　若非如此，哪怕是面对聋哑人，一起生活了快两年的时间，也不可能一个手语都看不懂。
　　这一次的班会是上课的时候临时通知的，当时宋若的注意力并不在老师的嘴型上面，所以根本就没听到。
　　以至于下午班会开始的时候，她还留在寝室中，有些不明所以的望着四周，似乎是在好奇人都去了哪里。
　　她低头看了看手机，只看到班群中，班群在刚刚艾特了她：
　　班长：@宋若 未到。
　　班会是用来加第二课堂学分的，两分而已，这只是一件小事情。
　　但失去了这两分的宋若，心里却有一股不平衡的感觉。
　　如若她是正常人的话，就不会失去这两分了吧。
　　因为自己特殊，从小到大，她遇到了形形色色的人。
　　虽然大多数都是善良的人，但一些充满恶意的人，他们所拥有的坏心思，坏到常人难以想象。
　　在寝室中愣了很久的时间，宋若这才站了起来，离开了寝室。
　　她并没有去上那节已经迟到的班会，而是漫无目的的在学校中，像个无头苍蝇一样的乱逛。
　　她跟龙瑾一样都是文学系的，但她不知道自己毕业以后要去做什么。
　　似乎费尽千辛万苦来到了江城大学，已经耗费了她全部的精力，很难再向前进步了。
　　走着走着，宋若突然发现有人挡在了自己的面前，她抬起头一看，发现竟然是苏白粥。
　　“龙瑾不在你身边么？”苏白粥淡淡说道。
　　这位学姐，只有在洛野的眼中，才是一副乖巧可爱的形象。
　　在其他人的眼中，都是高冷学姐的样子。
　　虽然没听到苏白粥在说什么，但宋若看嘴型明白了对方的意思。
　　她也知道苏白粥看不懂手语，所以就比了一个小汽车的手势，暗示龙瑾去考驾照了。
　　当然，人类的手很难把汽车的形象给比出来，所以宋若此时的手势有些抽象，苏白粥自然也看不懂。
　　但这并不妨碍她继续跟这个女孩子交流。
　　“你要去哪里？”苏白粥继续问道。
　　依旧是平淡的语气，但宋若没有“语气”的概念，她只懂表情。
　　她微微一愣，露出了迷茫的样子。
　　她也不知道自己要去哪里。
　　这一次，她什么都不做，苏白粥就知道她在想什么了。
　　随便逛逛么。
　　“吃饭了么？”苏白粥问道。
　　宋若微微一愣，连忙摇了摇头。
　　“一起吧。”
　　说完这句话，苏白粥朝着学校外的方向走去。
　　宋若原地露出了呆呆的表情，见苏白粥的背影越来越远，犹豫片刻后，就追了上去。
　　在江大，她的朋友不多，就只有龙瑾一个人。
　　除了龙瑾以外，她还很信任洛野，或许也是因为龙瑾当初对洛野有好感的缘故，让她觉得洛野是一个很好的人。
　　至于苏白粥，其实她不是很了解，而且这个冰冷美人，她有些时候会很害怕。
　　因为她是通过表情判断其他人的情绪的，但是苏白粥大多数时候都是没有表情的。
　　这还是苏白粥第一次跟宋若这个女孩子单独相处，因为对方是聋哑人的缘故，而且一个人出现在学校里，所以她才会把对方带到身边。
　　虽然她没有明说，但却是在照顾宋若。
　　毕竟，这个女孩子即便是遇到了危险，也没有办法喊救命。
　　学校对面的咖啡厅中，苏白粥轻声问道：“喝不喝咖啡？”
　　宋若摇了摇头。
　　苏白粥对服务员说道：“一杯热美式，一杯热牛奶……牛奶加糖，带走。”
　　“好的，请稍等。”
　　等待咖啡的途中，宋若一直好奇的看着眼前的苏白粥，一双漂亮至极的眸子，格外引人注目。
　　两人相对坐在一张圆桌子前，一人翘着二郎腿，很有气质的靠在椅子上，另一人身体挺直，像小学生一样的坐的很板正。
　　很奇怪的组合，就这样出现了，吸引了咖啡厅很多其他人的视线。
　　注意到宋若一直盯着自己看，苏白粥随意瞥了一眼。
　　宋若立刻低下了头，露出了不太好意思的表情。
　　咦？这个样子，有点像大一时候的学弟呢。
　　苏白粥心中产生了一股感兴趣的表情，表面上还是一副冷淡的样子，问道：“有想吃的么？”
　　宋若依旧是摇了摇头，不知道吃什么。
　　“那就随便吃了。”
　　两杯饮品放在桌子上，苏白粥站了起来，拿起了自己的美式咖啡，而宋若也端起了自己的加糖热牛奶。
　　不知道为什么，苏白粥的目光瞥了一眼宋若的……
　　嗯。
　　跟雯雯还是差上一些的。


第1200章 交朋友可以
　　在江大待了这么久的时间，学校对面哪家餐馆好吃，苏白粥已经非常清楚了。
　　而且因为是粥野书屋老板的缘故，这条街几乎所有的店主都认识她。
　　除了粥野书屋有像方便面一样的黄焖鸡米面以外，整条街就只有另一个地方有这道菜了。
　　这家餐馆，也是515寝室吃了快三年的地方，都快成自己家了。
　　那四个人，每次只要在这里一坐，老板自己就知道他们要吃什么，很快就会把饭菜端上来。
　　苏白粥的出现，让老板眼前一亮，当即走过来说道：“这不是黄焖鸡米面他媳妇嘛？要不要尝尝我们店里的黄焖鸡米面？”
　　听到这奇怪的称呼，苏白粥略微疑惑道：“什么是……黄焖鸡米面媳妇？”
　　“诶，不就是那小子的媳妇嘛？每一次都嚷嚷着黄焖鸡米面的，正好，你吃一次我们家的，看看能不能提点儿意见，免费的。”
　　可恶的店长，竟然是在打黄焖鸡米面配方的主意，甚至还开出了免费的诱惑。
　　当然，苏白粥是不会被免费吸引到。
　　如果是515四人，恐怕早就称老板为义父了。
　　很快，两份黄焖鸡米面被端到了桌子上，宋若的小鼻子动了动，只觉得这份面……真的好香。
　　“这是洛野经常吃的店，应该会很好吃。”苏白粥说道。
　　宋若点了点头，她吃了一口，随后双眼放光，样子极为可爱。
　　但注意到苏学姐还在自己面前，她又收敛了自己的表情，小口小口的吃了起来。
　　苏白粥的嘴角微微上扬，她突然发现，聋哑人除了听不到，不会说话以外，跟普通人没什么区别，而且他们的心思很单纯。
　　心思单纯，身体却有缺陷……就像是被折断了翅膀的天使一样。
　　但她不知道的是，在宋若的眼中，每一个愿意对她好的人，都是天使。
　　从小到大，她给家人和朋友添了不少麻烦。
　　但“爱”，只会让爱她的人，更加心疼她。
　　吃完饭后，虽然老板坚持不收钱，但苏白粥还是把钱付了。
　　离开这家店的时候，宋若想要把饭钱给苏白粥，但是她没有对方的绿泡泡，只能突然伸出手，抓住了对方的袖口。
　　苏白粥疑惑的看向对方，问道：“怎么了？”
　　宋若松开了手，指了指自己手机屏幕上的付款码。
　　见状，苏白粥明白了，她摇了摇头，喃喃说道：“不用了，一顿饭而已。”
　　宋若的表情拉拢了下去，有些失落。
　　下一刻，不知道想到了什么，她将手机屏幕切换，露出了另一个二维码，再一次递给了苏白粥。
　　这是……绿泡泡二维码，加好友的。
　　苏白粥微微一笑，开口说道：“交朋友……倒是可以。”
　　这一笑，让宋若愣在了原地，看着苏白粥发呆。
　　好……好美啊。
　　这位学姐，虽然看起来很高冷，但实际上，是一位非常非常温柔的人啊。
　　而在苏白粥的眼中，宋若就像当初的学弟一样，只要稍微挑逗一下，就会害羞得不得了。
　　从刚刚开始，宋若就满脸好奇的盯着苏白粥手中的咖啡，似乎是在好奇，传说中很苦的美式咖啡，究竟有多苦。
　　苏白粥突然将手中的咖啡递了过去，语气平淡的说道：“要尝尝么？”
　　看着眼前的咖啡，尤其是被苏学姐咬过的吸管，宋若的脸唰的一下就红了起来，一团蒸汽从她的头顶冒了出去。
　　她低着头，扭扭捏捏的样子，让苏白粥不禁感叹，这小姑娘比学弟还不禁逗。
　　“那个笨蛋，这两天报名了志愿者，去养老院帮忙照顾老人去了，我有课，不能一起去。”
　　苏白粥开始自言自语了起来，说着一些跟洛野有关系的事情。
　　她并没有看着宋若说，但宋若侧目看着她，很努力的关注着苏白粥的口型。
　　因为不是正面看到的，所以她看的不是很清楚，但却看到了“志愿者”这三个字的口型。
　　一句话，不需要全部都知道，这三个字，就让宋若清楚苏白粥在说什么了。
　　她连忙低下头，在手机上给苏白粥发消息。
　　宋若：志愿者，很好的。
　　手机响了一声，苏白粥疑惑的掏出手机，发现竟然是宋若发来的消息。
　　对哦，这样就可以交流了。
　　宋若：苏学姐今天为什么也在学校里面散步？
　　看到这条消息，苏白粥轻声说道：“家里没人，感觉少了些什么，就出来走走。”
　　除了宋若的消息以外，洛野的消息，也是三分钟之前。
　　也就是说，就在刚刚，她还在跟洛野聊天。
　　他跟他们寝室的王大锤，以及沈乔三人，一起去当志愿者修学分去了。
　　当然，只有王大锤的学分是没有修满的，剩下两人只是去陪着他。
　　洛野不在的时候，苏白粥会忙自己的事情，当无事可做的时候，她就会想洛野。
　　洛野就不一样了。
　　他跟仙女学姐只要一分开，不管做什么事情，都会想念对方。
　　走着走着，苏白粥跟宋若就来到了地铁口。
　　洛野下班了，他没有坐学校志愿者的专车，而是坐地铁回来了。
　　因为专车要等人齐才走，地铁随时都可以走。
　　五分钟前，苏白粥给洛野发了一条消息：
　　［什么时候回来？］
　　这句话，在洛野的脑海中，自动被翻译成了［我想你了］。
　　当然，他翻译的其实没什么问题，因为苏白粥确实就是这个意思。
　　所以便马不停蹄的飞奔回来。
　　没过多久，地铁口便出现了洛野三人的身影。
　　宋若不着痕迹的后退一步，给洛野苏白粥留出二人空间。
　　沈乔跟王大锤也露出了老父亲般的笑容。
　　洛野快步上前，来到了仙女学姐的面前，笑道：“久等了，饭饭。”
　　“我才没有等你。”
　　都是平淡的语气，但洛野在面前，就给人一种傲娇的感觉。
　　宋若呆呆的望着，似乎是在疑惑，既然没有等洛野学长，那她们来地铁口干什么？
　　就在这时，宋若的手机也震动了一下。
　　龙瑾：我回来了，你怎么不在寝室？
　　宋若：［图片］
　　宋若：在看苏学姐跟洛学长秀恩爱。
　　龙瑾：我不在，你竟然会主动找朋友了？呦西，大大滴好。
　　难怪女孩子之间的聊天记录不能看。
　　除了各种不能说的对话以外，还有非常毁形象的逗比言论。
　　这要是被龙瑾的妈妈看到她跟宋若的聊天记录，恐怕腿都要被打断。


第1201章 汪教授的给力
　　“租房子啊？”
　　洛野跟苏白粥在粥野书屋中，听到秦钰雯聊起了龙瑾和宋若最近在找房子租。
　　“这一点，粥粥会比较有经验吧？”秦钰雯看向了苏白粥。
　　“为啥学姐有经验？”洛野疑惑道。
　　闻言，秦钰雯解释道：“当初粥粥并不是一开始就租在家属楼的，而是找了很久的房子，顾老师看她找不到才把自己的房子租出去的。”
　　此言一出，洛野忍不住在脑海中幻想，学姐一个人在江大附近看各种房子的场景，顿时开始心疼了起来。
　　注意到洛野表情，苏白粥有些无语的说道：“我不是一个人，夏夏陪着我找的。”
　　“这样啊。”
　　洛野放心了。
　　当时苏白粥的预算是够的，只是一直找不到喜欢的。
　　倒也不是说她喜欢顾明轩的房子，而是顾明轩的房子……没人住过。
　　顾明轩在家属楼的房子，被他当成了仓库用，只是放一些他平时的东西而已，再加上家具不多，很多空间可以利用。
　　更重要的是，顾明轩允许她根据自己的喜好，进行一些小装修，这才是苏白粥选择那里的原因。
　　没想到，时至今日，那套房子就差不是苏白粥的名字了。
　　“简单！”
　　洛野满脸自信的开口说道。
　　“你又简单了，我倒要看看，你能想出什么鬼点子。”秦钰雯黑着脸说道。
　　“她们不是不愿意租家属楼的房子，只是家属楼没有两个房间的房子，她们又不想跟其他人合租，对吧？”
　　“没错。”秦钰雯点了点头。
　　“既然如此，就找只有两个房间的房子就可以了，家属楼虽然最小也是套三，但有些老师把第三个房间改成了书房……”
　　听到此话，秦钰雯惊讶道：“你竟然真的想出了有用的办法？”
　　“不然呢？这种事情，我又不会开玩笑。”
　　之所以龙瑾她们没有朝这个方向想，是因为她们没有老师那边的人脉，即便想到了，也找不到这种房子。
　　但洛野就不一样了，他可是有很多老师方面的人脉的。
　　他当即把计算机办公室的几位老师拉了个群，在群里面一起问。
　　邱盼媛：？什么情况？
　　汪教授：这是什么群？群主是谁？洛野导师？
　　陈老师：有妹子介绍是吗？
　　……
　　洛野：有没有家属楼的房子，要套二，套三套四也行，但只能住两个人的，或者只租给两个人，其他房间不住人的。
　　司徒老师：叽叽歪歪说啥呢，听不懂。
　　汪教授：老了，没听懂。
　　陈老师：是有妹子介绍吗？
　　……
　　洛野嘴角一抽，再一次发了一条消息。
　　洛野：两个美女老师。
　　看到这条消息，几位老师当即不淡定了。
　　邱盼媛：包在我身上。
　　司徒老师：滚！洛野导师是在问我。
　　汪教授：你们有房子吗？只有我是教授，有学校分的家属楼。
　　陈老师：我看看存款，应该可以付个首付，洛野导师，让妹子等我，我马上就有房了。
　　洛野：……
　　苏白粥跟秦钰雯一左一右的看着洛野的手机屏幕，后者有些担忧道：“能行么……怎么感觉他们不靠谱啊？”
　　“放心吧，他们虽然是色痞，但是很有原则，不会对学生下手的，可能他们没有房子，但是他们会去问其他老师的。”
　　果然，没过多久，汪教授就有消息了。
　　［好了，我买的书架后天师傅上门安装，我家马上就变成套二了。］
　　“额……”
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐。
　　一旁的秦钰雯嘴角一抽，道：“被他知道是龙瑾要租房子，他会杀了你吧？”
　　“不会，我可是他们的导师，这一切，都是对他们的锻炼。”
　　洛野有些心虚的说道。
　　不过，他自然不可能对汪教授撒谎。
　　趁现在刚下单，还能退货，洛野先跟汪教授坦白了一切。
　　得知了是龙瑾以及宋若后，汪教授考虑了一会，最终还是决定以一千五百块钱的价格，将自己的房子租给了这两个学生。
　　龙瑾先不说，宋若他是知道的，是个聋哑人女孩。
　　虽然他平时是个老色批，跟计算机办公室的其他几人混在一起，但身为老师，他绝对配得上自己的身份。
　　而家属楼的房子普遍便宜，一个房间五百块到八百块，汪教授家是套三，一千五百块钱并不是很亏，对于龙瑾二人来说，预算只超了一百块，还没有中介费，也是可以接受的程度。
　　洛野将这个消息告诉了龙瑾，两个女孩子当即表示要请洛野跟苏白粥吃饭。
　　不过洛野明天还要去当志愿者，所以吃饭的话，就要等到后天了。
　　志愿者的活动是两天，学分很高，有六分。
　　王大锤把这六分拿到手，再参加一两个活动，总算是可以将第二课堂的学分修满了。
　　不容易啊。
　　要知道唐恩琪大一就修满了，王大锤大三快结束了才勉强修满。
　　要是拖到大四，实习一半还要回来修学分，未免有些太痛苦了。
　　“小野，明天我也没课。”
　　苏白粥看向了洛野，一双眼睛有些期待的盯着后者。
　　“饭饭，说话为什么只说一半呀？”洛野用同样的目光，眼中带笑的看着仙女学姐。
　　苏白粥别过了头，冷哼道：“那算了。”
　　“明天跟我一起去当志愿者吧？”
　　“求我。”苏白粥傲娇道。
　　“求你了饭饭。”洛野拉着学姐的小手说道。
　　“那我就勉为其难的跟你一起去。”
　　苏白粥上扬着嘴角说道。
　　秦钰雯：……
　　我是不在了吗？


第1202章 无敌的组合
　　江大附近的养老院中，515除了李昊阳以外，都乘坐大巴车来到了这里，做志愿者的活动。
　　此时此刻，洛野正在跟几位老年人下棋，四周有很多老年人正在观看，把小小的棋盘桌围得水泄不通。
　　“老王可是咱们院里下的最好的了，不可能连他都下不过这个年轻人吧？”
　　“不可能，老王怎么可能下不过这小子。”
　　昨天的时候，洛野看到有人在下棋，就跑过去砸场子了。
　　几个小老头，被他挨个教育，训得服服帖帖的，就差叫他大哥了。
　　得知洛野今天也会来后，几个小老头一大早就在棋盘桌四周等着他了，江大的大巴车刚停在门口，一群老年人就乌央乌央的迎了上来，把洛野带到了棋盘前，让他跟院里最厉害的人下棋。
　　养老院的工作人员都看傻了，你们谁是长辈啊？一群老年人这么客气的对待一个年轻人。
　　苏白粥也在观众之中。
　　要知道，洛野的棋艺，可是经过了她千锤百炼的，比之当初的技术，可谓是一个天一个地了。
　　哪怕是身为象棋高手的洛爷爷，如今都已经不是洛野的对手了。
　　看到洛野一副胸有成竹，风轻云淡的样子，苏白粥十分满意，眼神之中甚至还有些得意。
　　厉害吧，这可都是她的功劳。
　　“将军。”
　　洛野微微一笑，落下一枚棋子，让面前的老爷子眉头微微一皱。
　　他有些诧异的看了一眼洛野，略微惊讶道：“如此年轻，目光就能放的这么长远，了不得啊。”
　　这种层层递进，一步步算计的棋艺，竟然会出现在一个年轻人的身上，属实是令人出乎意料。
　　只见洛野摇了摇头，开口说道：“老爷子，你跟最厉害的人机下过棋么？”
　　闻言，老爷子摇了摇头，他玩不来计算机，更不会跟电脑下棋。
　　面对那种不会失误的人机，洛野唯一有几率战胜对方的办法，就是目光放的更长远，用各种各样的计谋，去算计那个正面无法匹敌的对手。
　　洛野微微侧目，看向了人群之中的仙女学姐。
　　嗯，学姐就是这么的可怕。
　　即便你知道她下一步会怎么走，也很难找到机会赢下她。
　　“但是，如果只是这样的话，还是有些稚嫩的……”
　　老王张开了只剩下几颗的牙齿，露出了看小孩一般的笑容，将洛野这一次的“将军”化解，同时反将洛野一军。
　　见状，洛野皱了皱眉头，一只手抵在了下巴上，陷入了沉思之中。
　　他看的很远，老爷子似乎看的更远。
　　“年轻人，你确实厉害，但我今年八十七了，我经历过的事情，比你多了太多，想要在计谋方面赢我，你终究还是差点了火候。”
　　而洛野的目光，一直都在棋盘上面，他的注意力非常集中，正在脑海中飞快的寻找解局的办法。
　　就在此时，一个女生来到了洛野的身后，淡声说道：“既然老爷子在年龄方面有优势，那么我跟他一起跟您下棋，想必您也不会在乎的吧？”
　　听到此话，老王看向了洛野身后的苏白粥，其他小老头也纷纷将目光聚集在了她的身上。
　　“自然。”老王自信的点了点头，非常有长辈的风范。
　　毕竟，两个小辈而已，年龄加在一起也才到他的一半，有何可惧的。
　　“那就好。”
　　苏白粥微微弯下腰，将手指，放在了一枚棋子上，轻轻地移动……
　　洛野的注意力这才被打破，他惊讶的看向了仙女学姐，后者给了他一个放心的眼神。
　　最厉害的战士，加上最有谋略的军师，他们两个人加在一起，就是无敌的。
　　这是最近徐惜年给洛野推荐的一部动漫中的剧情，里面的主角是一对无敌的兄妹，一个跟苏白粥一样是个超级觉悟人机，一个擅长人心对弈，深谋远虑。
　　看到苏白粥的举动，老爷子目光如炬，双眸变得更加严肃了起来。
　　有些不对劲……
　　他将破局之法隐藏了起来，料定了眼前的年轻人找不到那一步。
　　但没找到，突然出现的这个女孩子，竟然一眼就发现了那一步，仿佛整个棋盘在她的眼中，都变成了透明的一样。
　　而这一步，也让周围一众小老头齐声惊呼了起来，不可思议的看向了苏白粥。
　　好厉害的女娃娃。
　　还以为华夏象棋没落了，没想到竟然还有这么厉害的一对年轻人。
　　当然，象棋并没有没落，如果下棋加学分的话，估计当代大学生早就能把这玩意给玩转了。
　　要知道，华夏最不缺的就是人才。
　　短短几分钟的时间，养老院中最厉害的老王就被将死了。
　　他缓缓叹了口气，又似乎是释怀，有些感叹道：“我在这家养老院，还一次都没有输过，没想到啊，今天竟然输给了两个年轻人。”
　　“承让了。”
　　洛野双手抱拳，客套了一番。
　　一场棋局，让养老院中一大半的老头子都聚集在了这里，以至于志愿者们的工作都被减轻了很多。
　　另一边，一群老奶奶也在拉着女志愿者们，聊着各种东西。
　　说是志愿者，其实大家只是跟在老人们的身后，陪着他们聊天解闷而已。
　　养老院中有一个小池塘，这里可以钓鱼。
　　但是运气不好的话，还有可能钓到蛤蟆。
　　沈乔的任务，就是在这里陪着一个坐在轮椅上的老人家钓鱼。
　　这位，是养老院中年龄最大的人，已经快到一百岁了。
　　她的头发已经掉光了，牙齿一颗都没有，嘴巴扁了下去，甚至说话都很难说清楚。
　　但她的身体很健康，而且平时最喜欢的事情就是钓鱼。
　　这是一位老奶奶，对于养老院给她分了一个年轻的小帅哥这件事情，似乎非常满意，以至于在钓鱼的途中，偶尔还会看一眼身边的沈乔。
　　因为年纪很大的缘故，除了沈乔以外，不远处还站着一位养老院的工作人员，时刻关注着这边，生怕老人家出现什么意外。
　　“小孩啊。”
　　老年人缓缓开口，声音很是模糊，但是沈乔能够听清楚。
　　“怎么了奶奶？”
　　“叫我小芳。”
　　“好的小芳奶奶。”
　　“不要叫我奶奶。”
　　沈乔：……
　　“你鱼钩动了奶奶。”
　　老人家没有力气拉钩，所以沈乔接过了鱼竿，用力的将鱼给拉了上来。
　　这是一条养老院院长养的锦鲤，很大一条。
　　老人们钓起来的鱼，一般都是会放生的，钓鱼本身就只是图一乐而已。
　　池塘里的鱼也无忧无虑的，偶尔被钓起来又被放回去，似乎也是它们的一件乐趣。


第1203章 大家都是小孩子
　　“小孩啊，运气好啊，一下子就钓到这条鱼了。”
　　老奶奶笑了起来。
　　沈乔疑惑道：“这条鱼有什么寓意吗？”
　　“这条鱼啊，是小赵买来放在这里的，谁钓起来一次，就代表那个人，能够实现一个心愿，上一次是小李钓到了，他希望家人能够把他接回去，然后他很快就被接走了。”
　　小赵是养老院的院长，小李是另一位老人，六十多岁，对于九十多岁的她来说，也只是一个小辈而已。
　　“那恭喜小芳奶奶，钓到了这条鱼，小芳奶奶有什么心愿吗？”
　　闻言，老人家摇了摇头，躺在轮椅上面悠哉道：“我儿子前几年走了，也不算白发人送黑发人，我孙女都是小老太太了，呵呵，一群晚辈，还活不过我一个，我啊，没什么愿望，就想看看自己还能活多久，活一天赚一天。”
　　老太太的语速很快，也不管沈乔能不能听懂，她叽叽喳喳的说着自己的话，明明一颗牙齿都没有，却像个话痨一样。
　　但偏偏，沈乔就是能够听懂。
　　说完后，老太太看向了沈乔，问道：“我一直钓不到这条鱼，今天你来了，我就钓到了，所以它是你的，不是我的，你有什么愿望？”
　　闻言，沈乔看了看已经被放在水桶里的锦鲤，露出了沉思的表情。
　　“是有愿望……不过不知道能不能实现。”
　　“会实现的。”
　　老奶奶笑眯眯的说道：“任何愿望，都会实现的，我活了这么久，什么事情都见到过。”
　　“那就谢谢小芳奶奶的祝福了。”
　　沈乔不以为意，只是笑了笑。
　　“小孩儿，你有对象了吗？”
　　“有……”
　　“切……”
　　“小芳奶奶，您刚刚是不是切了一声？”
　　“你听错了。”
　　老奶奶性格十分俏皮，看得出来，年轻的时候应该是个古灵精怪的小丫头。
　　“你认识他们吗？”
　　老奶奶的目光看向了洛野跟苏白粥的方向。
　　她觉得那两个人有些与众不同。
　　那两个人，身上所散发出来的气质，非常干净，就像是她们那个年代时候的样子。
　　“他们是我同学。”
　　看着洛野跟苏白粥，不知道为什么，沈乔仿佛看到了自己跟小泪身影，如果后者没有出事的话，他们应该也在那里陪着很多老人玩闹，脸上洋溢着幸福快乐的样子吧。
　　如果没有车祸，他们才是515的第一对情侣……不，他们本就是515的第一对情侣，在还没有515的时候，他们就已经在一起了。
　　他们明明是515在一起时间最长的，却是恋爱时间最短的一对情侣。
　　沈乔一边钓鱼，一边开始愣神。
　　“有心事啊。”老人家说道。
　　“想起了一些不开心的事情。”沈乔喃喃说道。
　　“你这小孩，明明是个小孩，怎么看起来跟个大人一样？”
　　“小芳奶奶，我已经是大人了，我今年二十二岁，只是在您面前，我是个小孩。”
　　听到此话，老人家不屑一顾，继续说道：“都是小孩，你是，我是，小赵是，老王也是。”
　　老奶奶露出了追忆的神色，似乎是想到了什么美好的事情，随后有些怅然道：“这个世界上，没有大人，大家都是小孩子。”
　　“小芳奶奶是想到了什么吗？”
　　“想我老伴了。”
　　“他……还在么？”
　　“他在个屁。”
　　老人家突然口吐芬芳，有些生气道：“几十年前就没了，算上投胎，都能当你爸爸了。”
　　沈乔：……
　　小芳奶奶真是性情中人啊。
　　“一个人，不会孤独吗？”沈乔喃喃问道。
　　“不会。”
　　老人家微微一笑，道：“他走了，还留下了子女来爱我，子女走了，还有孙子孙女来爱我……他虽然不在，但是他的爱一直在，我很幸福。”
　　“那小芳奶奶你……”
　　“你是想问，既然这样，我为什么还会在养老院吧？”
　　老人家看向了不远处那个一直关注着这里的工作人员，她招了招手，示意对方过来。
　　这是一个长相清秀的女孩子，有些不太好意思的走了过来。
　　老奶奶介绍道：“这是我重孙女，说过来方便照顾我，身体出了什么问题，也能第一时间发现。”
　　“你好……”女生红着脸跟沈乔打了个招呼。
　　“人家有女朋友了。”老人家提醒道。
　　闻言，女孩的目光中闪过了一丝丝的失落，她在脸上挤出了一丝丝的笑容，有些尴尬的说道：“原来是这样啊，对不起……”
　　“没什么可道歉的。”沈乔微微笑道。
　　接下来，女孩子推着老人家的轮椅，跟沈乔在养老院中边聊边逛。
　　得知沈乔的女朋友是植物人后，女孩露出了惊讶的目光，随后安慰道：“怎么这样啊，沈乔同学，你放心，她肯定会好起来的。”
　　“但愿吧……刘同学，你说你也是江城医科大学毕业的？”
　　“是啊，毕业后，我就来养老院当大夫，顺便照顾祖奶奶，怎么了嘛？”
　　“没，我女朋友之前一直在江医附属医院中，我还有个那个大学的朋友。”
　　“诶？等等，你是说艾小雅吗？”
　　“你认识？”沈乔眉头一挑。
　　“当然认识了，我每年都会去医院培训的，当然知道那个有名的痴情……你就是啊。”
　　这个世界很大……但好像又挺小的。
　　沈乔之前在江城医科大学，以及那座医院中，非常有名气，上到校长院长，下到实习护士，基本上都听说过他。
　　“艾小雅的情况，我记得挺不错的，只是一直醒不过来……放心吧沈乔同学，身体健康的话，一定会有醒来的希望的。”
　　“嗯。”
　　有了共同的话题，沈乔跟其他人也比较聊得来。
　　就在这时，老人家幽怨道：“我说了半天话，你们没人理我吗？”
　　“祖奶奶，小孩说话，大人别插嘴。”
　　“我也是小孩。”
　　老人家倔强道。
　　看到这一老一少，沈乔的目光，也逐渐变得温馨了起来。
　　看到别人幸福的样子，他的心中，也越来越充满希望了。


第1204章 男女之间的纯友谊
　　傍晚。
　　洛野一行人已经准备回去了。
　　两天的志愿者之旅，就这样圆满的结束了。
　　那个医生女孩，推着老人家的轮椅，带领着身后一众老人，冲着江大的校车道别。
　　坐在校车的最后一排，洛野回过头，透过窗户，看向了养老院的门口。
　　那么多老人，就这样眼巴巴的看着他们，不知道为什么，洛野的心中有一股很不是滋味的感觉。
　　这些老人中，有很多都是子女没时间照顾他们，才让他们来到这里的。
　　他们没什么愿望，只是想得到家人的陪伴。
　　洛野的脑海中，突然想到了奶奶的面孔。
　　她早早的失去了儿子，在得知儿子跟儿媳妇牺牲的那一瞬间，身为母亲，奶奶当时在想些什么呢？
　　去世的那一刻，他不在身边，奶奶有没有想他呢。
　　注意到洛野的目光，苏白粥缓缓靠了过去，将头贴在了洛野的肩膀上，轻声说道：“我困了，让我睡一会儿。”
　　“嗯。”
　　洛野回过了头，看着前面的座位。
　　此时，王大锤正在跟沈乔嬉皮打闹，两人你捅我一下，我捅你一下，就像两个小学生一样。
　　当然，沈乔不可能会跟王大锤做这种无聊的游戏，他肯定是被迫的。
　　突然，大巴车颠簸了一下，洛野下意识的搂住了仙女学姐的肩膀，帮她稳住身体。
　　没过多久，车子停在了江大门口，下车后，李娜老师早早的在门口迎接了。
　　“各位辛苦了，一会儿到二教102领取荣誉证书跟一些小礼品哦。”
　　闻言，大家也都期待了起来，这一次志愿者活动的礼品会是什么东西。
　　“洛野留下。”
　　李娜突然点了洛野的名字。
　　后者略微有些疑惑，但也只能乖乖的留到了最后。
　　苏白粥先一步回家属楼了，忙了一天，都给我们小仙女给忙困了。
　　临走之前，还不忘记提醒洛野，让他把菜给买了，晚上她想吃大盘鸡。
　　“娜娜姐，咋了？啥事啊？”洛野好奇的问道。
　　“我问你，陈雄建那些个追人的方式，是你教的吗？”
　　此言一出，洛野故作惊讶道：“什么？熊哥追人？追谁啊？”
　　“别装，我知道你肯定早就看出来了。”李娜一眼拆穿了洛野。
　　后者露出了无奈的表情，道：“他确实很早之前就喜欢你了，不过他追人的方法，真跟我没关系。”
　　“真是气死我了。”
　　李娜愤愤说道：“前阵子送了我一个拼图，上面是我的照片，你知道我有多莫名其妙吗？昨天又给我写情书，多大人了都。”
　　闻言，洛野不可思议道：“写情书？我发誓真的跟我没关系，熊哥背后必有妖人指点，但肯定不是我。”
　　“跟你没关系就行。”
　　李娜放心了。
　　要真是洛野出的主意，她连洛野的气一起生。
　　注意到李娜老师的情绪，洛野小心翼翼的问道：“娜娜姐，那你怎么看待这件事情啊，熊哥喜欢你……”
　　“我不喜欢他。”
　　李娜没有丝毫犹豫的说出了自己的答案，她瞥了一眼洛野，语气认真的说道：“你们男人，很喜欢以朋友的名义接近，然后再发展成为情侣吗？”
　　“不是啊，我第一次看到学姐的时候，就没想跟她成为朋友。”
　　洛野一开始就是奔着结婚去的，当时他连孩子的名字都想好了。
　　女孩就叫……不对，这不是重点。
　　“一个两个的，明明都已经是我的朋友了，却还是要跟我表白，一个两个都在逼我……既然喜欢我，为什么一开始不说？等成为了我很重要的朋友再表白，到底让我怎么选择啊？”
　　看到李娜老师苦恼的样子，洛野犹豫了一下，便开口说道：“娜娜姐，该苦恼的不应该是你，你放心说出自己的心意就好了。”
　　“我当然会说出自己的心意，但我却要失去一个朋友，我不明白，我明明什么都没做，为什么就要失去朋友。”
　　“娜娜姐，你跟熊哥连朋友都做不成吗？”
　　“做不成，从他选择喜欢我，而我却不喜欢他的那一刻开始，我跟他连朋友也没可能了，这点界限，我分得清……他毕竟不是江澄。”
　　她跟江澄，有着从大学到现在的情谊，已经很难分开了，而且江澄在她的心里，早已成为类似于亲人的存在了。
　　跟江澄说开后，对方也释怀了。
　　但陈雄建不一样。
　　继续做朋友，他未来只会是第二个江澄。
　　还不如趁现在就断干净，让他以后还可以遇到其他的女孩子。
　　洛野猜到李娜老师可能不会喜欢熊哥，但没想到竟然会这么决绝。
　　“娜娜姐，你为啥不喜欢熊哥啊？”洛野开口问道。
　　闻言，李娜在脑海中闪过了一个画面。
　　在一次教师运动会中，陈雄建跟其他老师一样，选择了人情世故，让当初的方校长跑了第一名……
　　画风一转，同样是教师运动会，顾明轩却直接超越了方校长……
　　从那一刻开始，就注定了李娜不可能会喜欢陈雄建。
　　她热爱自由，所以热爱不为世俗所困的顾明轩。
　　但却因为这一点，她被自己的感情，困住了整整十年的时间。
　　虽说如此，如今可以重选一次，她一定还会爱上顾明轩。
　　而陈雄建的性格，老实本分，忠厚仁义，有着各种各样的优点。
　　唯独没有李娜喜欢的点。
　　“男女之间，真的没有纯友谊么？”李娜自言自语的说道。
　　“有是肯定有的，我跟你不就是纯友谊。”
　　此言一出，李娜目瞪口呆的看着洛野。
　　突然，她似乎明白洛野是在说什么了。
　　是啊，她跟洛野不就是纯友谊。
　　洛野跟秦钰雯，跟现在的唐恩琪，龙瑾，都是纯友谊。
　　但这种感觉，跟之前的江澄，以及现在的陈雄建，完全不一样。


第1205章 不一样的邱盼媛
　　身为辅导员，陈雄建的工作其实并不复杂，每天就是待在办公室，处理各种各样的文件。
　　当然，他还是一位政治老师，但是课不多，聊胜于无。
　　这段时间，他向李娜老师发起了猛烈的攻势，但是结果却差强人意。
　　虽然是意料之中，但真到了这个时候，他依旧会觉得十分怅然，以至于整天在办公室中无精打采，唉声叹气，把隔壁的同事都给整不会了。
　　“老陈，要是累了，你就请假休息两天呗。”
　　“不了，我身体还好，就是精神不太行。”
　　从一开始的新人辅导员，如今的陈雄建跟着洛野这一届的学生一起成长，也已经是一位老教师了。
　　“老陆，你说，怎么样才能追到女孩子啊。”陈雄建苦恼道。
　　记忆中，从小到大，他喜欢过的所有女生，都不喜欢他，他从来没有追求成功过任何人。
　　而他的同事，也就是旁边这位老师，如今已经结婚了。
　　“这个嘛，当你苦恼于追不上你喜欢的女孩子时，或许只是这个女孩子不喜欢你呢。”
　　感情这档子事，强求不来，更何况还是李娜老师那种自由人。
　　“唉。”
　　陈雄建的心里空落落的，感觉做什么都提不起兴趣。
　　而且最近，他能够明显感觉到，李娜老师对他越来越冷淡了，平时的消息都是不怎么回的。
　　似乎就差他表白，然后就绝交了。
　　正因如此，他虽然全身上下都写满了喜欢，却偏偏就差一个表白。
　　而他跟江澄又不一样，江澄没有表白是遗憾，而他不是，因为他跟李娜老师没有过去。
　　这种事情，一旦开始，就没办法结束了。
　　他跟李娜老师，已经回不到过去了。
　　陈雄建心中无奈，却没有任何办法。
　　他喜欢李娜老师，自然不可能什么都不做，但只要他做了什么，就意味着这段关系已经结束了。
　　这种事情，他明明一开始就知道。
　　明明知道，却要去做，他也算是自作自受了。
　　虽然现在很后悔，但他清楚，不这样做的话，以后只会更加后悔，所以如果重新选择一次，他还是会这样做的。
　　既然如此，他有什么可苦恼的。
　　想清楚这一点，陈雄建甩了甩头，准备全身心投入到工作中去，转移一下注意力。
　　……
　　计算机办公室。
　　咚咚咚。
　　敲门的声音传来，邱盼媛看向了门外的方向，发现一个人正鬼鬼祟祟的站在办公室门口，只露出了一个衣角。
　　仅仅只是冰山一角，邱盼媛就认出了这个人，是自己的妹妹。
　　“明珠，你又闯祸了？”
　　闻言，邱明珠站在了门口，红着脸说道：“哥……我饿了。”
　　此言一出，邱盼媛疑惑道：“饿了就去吃饭啊，你没钱吗？”
　　“没……没钱。”
　　邱明珠每个月的生活费比龙瑾都高，足足有三千块钱。
　　爸爸妈妈一人给一千五百，偶尔邱盼媛还会给个几百块钱。
　　对于大学生来说，一个月三千的生活费，那该会是多么潇洒的生活。
　　尤其是对于男生来说，一个男生一个月生活费三千，515寝室除了洛野以外，其他人想都不敢想。
　　至于洛野，严格来说他没有生活费，刚开学小姨不知道他写小说的时候，都是让他刷信用卡的。
　　刷完了陈少曼帮他还。
　　当然以洛野的性格，怎么可能把陈少曼的信用卡给刷完。
　　平时“-3”（可乐）“-10”（面条）“-16”（黄焖鸡米面）一大堆一位数两位数的，陈少曼都没眼看。
　　这孩子真是节俭，也不知道给自己买点好东西。
　　“这才四月初，你把三千花完了？”
　　邱盼媛不可思议道。
　　“嗯……攒钱买了个包。”
　　邱明珠晃了晃自己手中的粉色包包。
　　她省吃俭用，用自己的生活费攒了大半年，买了这个包包。
　　邱盼媛虽然不懂牌子，但是他认得包上面“LV”这两个字，少说都要一万多块钱。
　　顿时，邱盼媛眼前一黑。
　　他在江大辛苦上班，一个月了的工资才勉强买得起这个包。
　　“明珠，你……唉，算了。”
　　自己攒钱买的，其实也不算太过分。
　　“我带你去吃饭吧。”
　　“哥，我想带个朋友一起去。”
　　“男生女生？”
　　“女生。”
　　“好。”
　　听到“女生”这两个字，计算机办公室的其他人都看向了邱盼媛，目光变得怪异了起来。
　　“别闹，明珠的朋友，肯定是学生。”
　　邱盼媛瞪了一眼其他人，然后就带着自己的妹妹去了学校门口吃饭。
　　邱明珠在江大唯一的朋友，就是姚诗雨。
　　而且她非常喜欢姚诗雨，虽然她对别人蛮横无理，但不知道为什么，偏偏对姚诗雨百依百顺，像个乖孩子一样。
　　邱盼媛从来没有见过这个样子的妹妹……除了缺钱的时候。
　　下一刻，邱明珠一脸兴奋的说道：“姚姚，你看我新买的包，好看嘛。”
　　闻言，邱盼媛眉头一皱，正当他以为自己的妹妹是在炫耀的时候，谁知道她的下一句话，让他这个当哥的，差点没反应过来：
　　“好看的话，我送给你啊。”
　　幸亏没喝水，要不然邱盼媛非喷出来不可。
　　这还是他的妹妹吗？
　　省吃俭用半年多，买了自己喜欢的包包，转头就可以如此随意的送给别人？
　　这只能说明，她对这个女孩子的喜欢，远大于其他东西，甚至大于她自己。
　　为什么他妹妹会对姚诗雨这样呢？
　　邱盼媛百思不得其解。
　　“不了，小邱……”
　　姚诗雨的话还没开始说，只见邱盼媛跟邱明珠都转头看着她。
　　随后，邱盼媛露出了尴尬的表情，姚诗雨的神色也有些不自然。
　　忘记邱明珠的哥哥也姓邱了，还是他们计算机专业的老师。
　　“这么贵的包，你自己带吧，很好看的。”姚诗雨继续说道。
　　“好吧。”
　　邱明珠露出了可惜的表情，竟然因为没送出去而感到可惜？
　　邱盼媛仿佛是第一天认识自己的妹妹一样。
　　没过多久，门口有一个NPC路过了，这个NPC似乎是在找吃的。
　　“嘿，洛野，这里。”邱盼媛招了招手，让即将走过去的洛野看向了这里。
　　“咦？盼媛老师，你们吃饭呢？”洛野走过来打了个招呼。
　　“是啊，一起吗？我请客。”
　　“不了，我在帮学姐买挂钩。”
　　他看了一眼姚诗雨，有些惊讶这个女孩子怎么会跟盼媛老师一起吃饭。
　　“洛野学长。”姚诗雨微微一笑，礼貌的打了个招呼。
　　“姚学妹也在啊，行，那我就先走了，你们吃。”
　　洛野离开后，邱盼媛也站了起来，道：“行了明珠，给你转了一千五，省着点花，我还有工作，先走了。”


第1206章 皇朝电竞法务部奉陪
　　下午的时候，邱明珠约姚诗雨出去玩，两个女孩子就这样在学校外面玩到了晚上才回来。
　　回学校的路上，姚诗雨一直低头看着手机，似乎是在回谁的消息。
　　邱明珠探头看了一眼，注意到聊天界面最上面的备注，是“许光承”三个字。
　　“姚姚，这不是那个渣男吗？你们怎么还有联系啊？”
　　“没有联系。”
　　姚诗雨苦恼道：“很久没有联系过了，这几天不知道怎么了，突然给我发消息，约我去喝酒。”
　　闻言，邱明珠提醒道：“不能去啊姚姚，跟他这种人喝酒不安全，他绝对没安好心的，而且我记得他以前对你还不错的，现在估计是没有耐心了，想一步到手。”
　　“嗯？明珠，你很懂啊。”姚诗雨笑道。
　　“没有没有，他就是这种人，是个人就能看出来。”
　　“是啊，是个人就能看出来……”
　　姚诗雨微微一笑，然后将许光承的联系人给删除了。
　　之前就已经删过一次了，后来对方就连续加了她好几次，她这两天才同意了一次，想要看看对方要说些什么。
　　没想到一上来就是约她喝酒。
　　下车后，天已经黑了，两人准备回寝室。
　　女寝门口，几个男生坐成了一排，路过他们的时候，都能闻到浓郁的白酒味道。
　　路过的女孩们，都刻意的绕过他们走过去，直到姚诗雨跟邱明珠出现的时候，其中一个男生抬起头，看向了姚诗雨的方向。
　　后者的脚步停住，神色闪过了一丝丝的不安。
　　她掏出手机，准备给自己的室友发消息，但这个男生，也就是许光承已经来到了她的面前，一把将手机夺过，醉气熏熏的笑道：“姚学妹，我约你喝酒，你怎么不来啊？”
　　姚诗雨后退半步。
　　女孩子遇到这种情况，本能般的会感觉到害怕，但毕竟这里是学校，她觉得许光承不会做些什么，便硬着头皮说道：“我还是学生……”
　　“去你妈的学生。”
　　许光承怒骂一声，其他男生也围了上来。
　　“之前你钓着老子的时候，怎么不这样？啊？你想钓着我就钓着我？你不想钓着我了，转头就走？你也不打听打听，整个江大，只有我钓着别人的份，哪有别人钓着我的份。”
　　许光承拉住了姚诗雨的胳膊，毋容置疑的说道：“走，喝酒去。”
　　路过的人都在拍照，也有人打电话报警，还有人快速跑开去找保安。
　　正当姚诗雨即将被拉走的时候，旁边已经被吓傻了的邱明珠突然反应了过来，原本瑟瑟发抖，不敢说话的她，猛然间冲了上去，一口咬在了许光承的胳膊上。
　　“啊，疼死老子了。”
　　许光承一脚踹在了邱明珠的肚子上，把后者踹飞了出去，一下子跪在了上，站都站不起来。
　　“明珠。”
　　被松开的姚诗雨连忙跑过去看了看邱明珠的情况。
　　她很清楚邱明珠的性格，窝里横，胆小怕事，还很自私，所以从一开始就没指望对方会帮忙。
　　但没想到她竟然敢站出来。
　　“属狗的吗你这个丑女。”
　　许光承本来就不是什么好货色，对自己不喜欢的人，更是刻薄万分，嘴上丝毫不留情。
　　一句丑女，让身体很痛的邱明珠，心灵上也遭受了重创，她趴在地上，一动不动，已然是被打击到了。
　　“那边的，干什么呢？”
　　两个保安跑了过来，一边跑一边吼道。
　　“切，真是服了。”
　　其他男生看到保安转头就跑，只留下许光承一个人，不知道是喝多了，还是完全不怕，他留在了原地，咒骂着姚诗雨跟邱明珠两人。
　　……
　　“学生饮酒不是什么大事，再说了，许光承同学之所以踹了邱明珠同学一脚，是邱明珠同学先咬的人吧？”
　　一位穿着女士西装的女人坐在李平面前，代表许光承的家长跟学校，以及受害者家属商讨这次事件的处理方式。
　　“什么就是我妹先咬人？明明是许光承想要图谋不轨。”邱盼媛怒道。
　　“哦？你有证据吗？当时许光承同学只是碰了一下那个女生的胳膊吧，这能说明什么？他最多就只是一个喝酒，确实学生不允许喝酒，但这个时代，大学生饮酒已经是很普遍的事情了吧？”
　　这位是许光承家公司的律师，许光承的父母如今都在医院照顾儿子。
　　没错，他被咬了一口，硬是给了伤残判定书，被送到医院里去了。
　　相比之下，明显更严重的邱明珠，只是去了一趟医院，便回家静养，如今都还因为肚子痛，不能下床走路。
　　这个律师一系列的说法，让邱盼媛无法反驳。
　　他是老师，所以更明白其中的道理，不能在校长办公室中胡搅蛮缠。
　　先动手的人，是他妹妹，许光承只是还手而已。
　　但他妹妹有什么错啊？
　　他那个不懂事的妹妹，第一次做了让他觉得正确的事情，难道就要受到如此委屈吗？
　　商讨了半天，最后竟然要处置邱明珠，这是什么道理。
　　“说完了？”李平眉头一挑，看向了这位律师。
　　“说完了，校长，您可以公布结果了。”
　　“好。”
　　李平教授看了一眼坐在另一边的赵书记，后者点了点头后，他开口说道：“许光承同学，记大过，回家反省一个月，赔偿邱明珠同学的医药费，精神损失费。”
　　此言一出，律师眉头微皱，有些质疑的问道：“那邱明珠呢？”
　　“我认为她没错。”
　　校书记是个女人，她严肃道：“你们大可以闹到法院，用你的逻辑，或许是你占理，但我校也可以将这件事情发到网上，让舆论决定对错，相信对贵公司也会有影响吧。”
　　“当然。”
　　一道自信的声音传来，顾明轩带着洛野走了进来。
　　是洛野拜托表哥帮忙的，要不然表哥都不知道这件事情。
　　邱盼媛也是顾明轩的好友，出了问题，他自然会帮忙。
　　兄弟俩在李平身后一左一右，顾明轩示意了一下洛野，后者顿时从口袋中掏出了顾明轩的名片，放在了律师的面前。
　　“你们选择法律途径也可以，皇朝电竞法务部奉陪到底。”
　　律师拿起顾明轩的名片，上面写着的，赫然是［皇朝电竞总裁］几个大字。
　　虽然是股东的身份，但明面上的地位，是跟叶明杰并称的。


第1207章 不要觉得其他人的爱廉价
　　“我嘞个爽文男主啊。”
　　回去的时候，顾明轩刚刚那霸道的一幕，一直在洛野的脑海中挥之不去。
　　他有预感，自己以后要是写爽文，那一定是以顾明轩为原型的。
　　“饭饭，你不知道当时那个律师的脸都红了，还是顾哥霸气。”
　　见洛野滔滔不绝的描述着刚刚在校长办公室的场景，苏白粥撑着下巴，耐心的听着。
　　等洛野说完后，她喃喃说道：“你也挺帅气的，把名片递过去的时候。”
　　闻言，洛野愣了愣，有些诧异的看着眼前的仙女学姐。
　　自己的女朋友……在所有事情中，总是能在第一时间，关注到自己的身影。
　　哪怕自己只是一个龙套角色，她也会找到自己，看到他的闪光点。
　　下一刻，一股甜意涌上心头，将洛野的嘴角给冲得上扬不止，他像一条海草一样摇摆了起来，整个人都有些飘飘然。
　　就在这个时候，一通电话打到了洛野的手机上，他接通后，电话另一边就操着一口流利的台湾腔，一本正经的说道：“是洛野先森吗？”
　　“我是。”
　　“是这样的，我们这里看到您购买了一个海外快递，因快递中有不法物品被海关查获，需要您……”
　　“啥快递？”洛野疑惑道。
　　“您的快递中有不法……”
　　“啥不法？”
　　“是这样的……”
　　“哪样的？”
　　洛野穷追不舍，最后电话被挂断了。
　　心情好了，哪怕是骗子他都能聊起来。
　　“对了饭饭，你们那个计算机大赛，什么时候开始啊？”洛野问道。
　　“五月三十号，为期一周。”苏白粥淡淡说道。
　　计算机大赛结束后，就剩下一个月左右，就是他大学期间的最后一个暑假了。
　　也是他整个学生时代的最后一次暑假。
　　暑假是独属于学生时代的假期，以后可能会有寒假，但成年人的世界，不会再有暑假。
　　对于这最后一个暑假，洛野心中其实还是非常期待的。
　　暑假的时候，学姐的闺蜜黎夏就回来了，到时候他就能看到表哥谈恋爱的样子了。
　　洛野恨不得现在就快进到暑假，然后把表哥谈恋爱的细节全都拍下来，发给小姨，反复欣赏。
　　“好了，你自己玩吧，我要走了。”
　　苏白粥站了起来，准备出门了。
　　见状，洛野突然想到了一件事情，便开口问道：“饭饭，徐惜年最近的成绩怎么样啊？”
　　闻言，苏白粥想了想，轻声说道：“挺不错的，进步神速。”
　　徐惜年是蜀省的高考状元，学习能力凌驾于绝大多数人之上，他的进步速度，对于计算机校队的其他人来说，都能被称之为“打击”了。
　　当然，当初的苏白粥也具备高考状元的能力，只是缺少了一些运气。
　　文无第一，其实最厉害的那一撮人，学习天赋都是相差不大的，谁也不比谁强。
　　成为状元，天赋，努力，运气，缺一不可。
　　只不过，徐惜年的进步越是快，秦钰雯似乎就越是焦虑了起来。
　　看到自己的男朋友越来越优秀虽然是好事，但秦钰雯的心中不甘落后，替徐惜年高兴的同时，又有点觉得自己不争气。
　　早知道就好好学习了，也不至于连个研究生都考不上。
　　如果没有苏白粥和自己的家境的话，或许对于她来说，就连找工作都是一件困难的事情。
　　当然，在徐惜年的心中，他希望秦钰雯可以一直做一个无忧无虑的小公主。
　　这也是他所努力的方向，为了让自己在乎的人，过上更好的生活。
　　另一边，姚诗雨去邱盼媛的家里看了一眼邱明珠，随后邱盼媛便将她叫了出来。
　　“姚诗雨同学，你觉得，明珠这孩子还有救吗？”
　　闻言，姚诗雨愣了愣，似乎是在思考，邱盼媛这句话的意思。
　　随后，她微微一笑，道：“盼媛老师……不是，邱老师，其实明珠同学心地不坏，只是喜欢口嗨，虽然性格有些胡搅蛮缠了一些……但是她从来没有真正的伤害过任何人。”
　　“有啊，她骂过她前男友的妈妈。”邱盼媛无奈道。
　　姚诗雨：……
　　良久后，她叹了口气，道：“但其实，她还可以改正，她遇到自己真正珍惜的东西时，是肯付出努力的。”
　　邱明珠喜欢一个包，可以省吃俭用大半年，喜欢跟姚诗雨交朋友，也可以将自己珍贵的东西送给对方。
　　姚诗雨继续说道：“其实很多人都知道如何去爱一个人，只是不知道如何回应他人的爱，我觉得邱老师可以尝试一下，让明珠同学，去更加的爱自己家人呢？”
　　“不要让她觉得，其他人的爱很廉价。”
　　说完后，姚诗雨就离开了这里。
　　而邱盼媛站在自己家门口，在脑海中重复着姚诗雨刚刚说的话。
　　不要觉得其他人的爱很廉价。
　　不要觉得其他人的爱理所应当。
　　他似乎知道要怎么做了。
　　……
　　随着时间的流逝，江南的风逐渐柔和了起来。
　　初春过后，江南的天气并没有什么过度，似乎一步就跨越到了夏天。
　　学校中，波光粼粼的湖面，闪烁着太阳光的耀眼。
　　坐在湖边的长椅上，王大锤正在玩着自己做的遥控船。
　　对于已经大三的他来说，制作一个会动的玩具还是轻轻松松的。
　　这东西的原理并不复杂。
　　小船追着湖中的大鹅跑，很快就被大鹅给击沉。
　　看到小船在湖中碎成了好几块，王大锤站了起来，指着大鹅怒道：“赔我！”
　　“丢人，竟然跟大鹅较真。”
　　坐在一旁的沈乔事不关己的说道。


第1208章 小别大聚
　　接近大四的两人，在学校中已经完全不在乎形象了。
　　劳动节的假期结束，这一学期也在朝着尾声前进了。
　　坐回长椅上，王大锤满脸无聊的说道：“野娃子跟教练，还没回来吗？”
　　他们515寝室，感觉少了谁都没有意思。
　　今天是五一假期返校的日子，洛野跟苏学姐回京城探望了一下爷爷，而李昊阳把自己埋在家里苦学了五天的时间，至今都不见踪影。
　　“乔儿，你有没有觉得，这学期过得很快啊？”王大锤突然问道。
　　“是啊。”
　　沈乔摇了摇头，轻声说道：“这学期咱们课最少，就像假期一样，过得很快……其实也是咱们以前把大学能做的事情都做了，所以这学期什么都不想做。”
　　每天醒来，吃饭，午睡，晚饭，睡觉……一天就这么过去了。
　　“大四有什么打算？”王大锤突然问道。
　　“回老家吧。”
　　沈乔笑了笑，道：“我不准备在江城打拼了，我想回宁城，继承我爸妈的超市，踏踏实实的过日子。”
　　在超市中，一边照顾小泪，一边做一些小本生意。
　　这样的一生，平淡无奇，却充实无比，令人向往。
　　“真好啊。”
　　王大锤满脸丧气道：“一般人体验过大城市的繁华，就很难回老家，那句话怎么说来着……由俭入奢易，由奢入俭难。”
　　“我可没体验过大城市的繁华，大城市的残酷我倒是体验过不少。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，从大四做什么，一直聊到了学校里一个苹果卖八块钱合不合理。
　　直到寝室群中，洛野说自己已经回来了后，王大锤这才跟沈乔一起离开了人工湖。
　　五天小别，回来自然是要大聚一场。
　　他们寝室已经很久没有聚餐了，而且这一次的聚餐，是相当齐全的一次。
　　小泪暂且不提，李昊阳复合了，鱼子哥跟苏学姐都在。
　　该到的家属全都到了。
　　在去聚餐地点的途中，沈乔看向了王大锤，问道：“你问我大四想做什么，我还不知道你想做什么。”
　　“我啊。”
　　一直嬉皮笑脸的王大锤，在此时突然变得有些多愁善感了起来。
　　他摇了摇头，道：“我有一个想法，但是现在还没确定。”
　　“那就等你确定了再说吧。”
　　“我知道。”
　　在下定决心之前，他不准备告诉任何人。
　　大一荒废一年，虽然说现在他的成绩跟了上来，第二课堂的积分也修满了。
　　但他也只是满足了毕业的要求而已。
　　进入社会后，他发现自己还是什么都不会。
　　社会啊……
　　人人都必须要进入社会，可如果不是生活所需，没有人愿意吃苦。
　　社会少了一个人不会有任何影响。
　　但是人没了收入根本就活不下去。
　　到了聚餐的地点，几人难得坐了一张大桌子。
　　之前都是四人桌，最多是五人桌。
　　而今天，可是七人桌了。
　　七个人一起吃火锅，吃什么菜已经不重要了，吃的过程才重要。
　　那个场面，一定会非常热闹吧。
　　“锤子，你们先到了啊。”
　　余秋雨穿着宽松牛仔裤跟黑色的上衣走了进来。
　　她的头发已经变成了长发，还戴上了黑色的眼镜框，从当初的运动女孩，变成了现在的文艺少女。
　　而且她化妆的技术越来越娴熟了，如今已经可以做到跟其他女孩一样，整天带妆出门了。
　　“鱼子哥真是越来越漂亮了啊。”沈乔感叹道。
　　“你也不赖，乔大校花。”余秋雨笑了笑。
　　听到此话，沈乔脑门一黑，忍不住瞥了一眼王大锤。
　　还真是不是一家人，不进一家门，这余秋雨的性格越来越像王大锤了。
　　仔细想想，当初那个动不动就自卑的短发小女孩，变成了如今这个大大方方的文艺女生，在这个过程中，一定少不了锤哥的爱护。
　　在这个很难找到真爱的社会，四个纯情小伙，竟然聚集在了一个寝室中，这还真是有缘分。
　　当然，这其中少不了洛野的功劳，他身上就是有着某种魅力，让身边的人，越来越相信爱情，越来越追求纯爱。
　　没过多久，许小迦跟李昊阳一起来到了火锅店中。
　　走过来的时候，许小迦还在埋怨道：“你个健身猛男，都快要学成书呆子了。”
　　“嘿。”
　　李昊阳憨厚的摸着后脑勺，嘴角洋溢着笑容。
　　很难想象，他这个体型，会被许小迦这个身材娇小的女孩子训得服服帖帖的。
　　“就剩野娃子了，他怎么还不到？”王大锤看了看时间，他们已经到店十多分钟了，再不点菜，老板都要急了。
　　“来了。”沈乔看向了门口的方向。
　　只见洛野跟苏白粥，手拉着手，路过了火锅店，就像没看到一样，马上就要走过去了。
　　“路痴洛野。”沈乔评价道。
　　“不仅野娃子是个路痴，就连弟妹都被带偏了，被野娃子拉着手，弟妹一点脑子都不带，就傻呆呆的跟着他走。”王大锤吐槽道。
　　苏白粥穿着文艺风的长裙子，看起来非常柔雅，很有学霸风范。
　　但在515众人眼中，她更像是一个笨蛋美人。
　　在大家众目睽睽之下，洛野的身影消失在了火锅店门口。
　　“谁去把他们叫回来？”王大锤问道。
　　“我去。”李昊阳站了起来。
　　这种时候，他义不容辞。
　　等洛野跟苏白粥也到场了后。王大锤看向了洛野，挑眉说道：“最后一个到的，自罚三杯。”
　　“六杯。”
　　洛野自信一笑，开口说道：“我跟饭饭都是最后一个到的，我替她喝。”
　　他没有将学姐排除，只有这样，才能让她也有参与感，更快的融入进寝室的氛围中。
　　从只在对方面前称呼“饭饭”。
　　但现在……
　　在所有人的面前，喊出“饭饭”这两个字。
　　家人的含义，已经逐渐渗透在了生活中。


第1209章 重要的人
　　今天的聚餐没有喝酒，515四人都感觉少了些什么。
　　以至于吃完饭后，将女朋友送回女生寝室和家属楼，大家立刻就找了一家烧烤店转场，准备痛饮一次。
　　一排排啤酒摆放在了桌子上，沈乔似笑非笑的说道：“也不知道，昊阳兄跟锤子的酒量有没有长进。”
　　“实不相瞒，现在的我，已经是今非昔比了，等一会你们就知道了，我的酒量，肯定会让你们惊讶的。”
　　听到王大锤如此信誓旦旦的发言，洛野撑着下巴，好奇了起来。
　　王大锤的酒量暂且不论，沈乔跟洛野的酒量反正已经退步了。
　　沈乔的酒量是在高三毕业那个暑假的时候，打工练出来的，而现在生活逐渐稳定后，很长时间不喝酒，他也失去了当初那么能喝的度量。
　　虽说如此，瘦死的骆驼比马大，他依旧是寝室中最能喝的那个。
　　至于洛野，他的酒量在北方人中本来就不出彩，只是比王大锤李昊阳这两个小菜鸡强。
　　长时间不喝酒后，也已经没有大一大二那般能喝了。
　　一瓶啤酒很快下肚，但现在的515四人，已经没有当初聚餐时那样潇洒了。
　　聊天的内容，也从讨论美女，变成了忧虑未来。
　　有些人的未来很清晰，有些人对于自己的未来坚定不移，有些人想好了退路，而有有些人还在迷茫。
　　时间虽然没有变，但随着越来越接近毕业，对于人们的感知来说，日子过得确实是越来越快了。
　　李昊阳摆了摆手，红着脸说道：“我不行了，一瓶啤酒……太多了。”
　　“确实，一瓶啤酒对于教练来说，已经是极限了。”沈乔点头说道。
　　遥想当年的李昊阳，一瓶喝完就已经认不清楚人了。
　　现在竟然还能保持理智，真有进步啊。
　　倒是王大锤，喝完一瓶后，竟然面不改色，满脸淡定的打开了第二瓶啤酒。
　　“呦，锤哥，今天过年了？”洛野确实惊讶了。
　　“唉……也不知道以后还有没有时间聚餐。”
　　王大锤突然感叹了一句。
　　闻言，其余几人也逐渐意识到，他们聚餐的频率越来越低了。
　　从当初的三天一小聚，七天一大聚，到现在一学期可能只聚一两次。
　　“会的，只要想聚，随时都能聚。”沈乔撑着下巴说道。
　　“怕就怕不想聚……”李昊阳低着头说道。
　　“说啥呢教练。”王大锤不可思议的说道。
　　“教练的意思是，以后可能会有各种各样的事情耽误，哪怕是想聚，也会身不由己，没办法聚。”沈乔解释道。
　　“对，我是这个意思。”李昊阳不太好意思的摸了摸后脑勺。
　　他本来就嘴笨，现在还喝多了，有些东西在脑袋里，就是不知道怎么说出来。
　　“这倒也是。”
　　王大锤低下了头，不知道是想到了什么，本来就很失落的情绪，现在变得更加低迷了。
　　“喝酒！”
　　洛野抬起酒杯。
　　话题刷新，四人露出笑容，在桌子上碰杯，然后一饮而尽。
　　男孩子就是这样的，烦心事来的快，走的也快，聊到什么话题，就是什么心情。
　　李昊阳这一次虽然喝多了，但是没有发酒疯，只是人变得越来越沉默了，偶尔低头看一眼手机上的知识点，却觉得头脑发昏，完全看不清楚。
　　王大锤直接就哭了，说想妈妈。
　　洛野眼神迷离，但是还能勉强保持理智。
　　他转头看向了一旁的沈乔，眼眸之中，露出了诧异的神色。
　　因为男明星的脸也红了。
　　这家伙，竟然会喝多的吗？
　　注意到洛野的目光，沈乔微微一笑，道：“其实，我之前很讨厌喝酒的，我也不是很能喝酒，只是我喝酒的环境很乱，我不能喝醉……而现在，在你们面前喝醉，我很放心。”
　　“你放心？看不起谁呢？”
　　王大锤突然一脸坏笑的看向了沈乔，贱兮兮的说道：“在我锤哥面前，你还敢放心喝醉？我看你就是屁股痒痒了。”
　　其他人说屁股痒痒了，言外之意可能是欠打了。
　　但是王大锤口中……明显还有弦外之音。
　　沈乔面色微变，但一想到现在王大锤喝多了，根本就没有力气跟他开那些难以言说的玩笑，转念间就放心了。
　　“锤哥，你还记得那件事情么？”沈乔若有所思的问道。
　　“有屁快放，别卖关子。”王大锤一点耐心都没有。
　　只见沈乔打开了自己的手机，播放起了那尘封已久的一段录音。
　　［爸爸。］
　　声音很是洪亮，咬字清晰，明显就是锤哥的声音。
　　王大锤顿时瞪大了眼睛，随后竟然露出了笑容，拍着胸脯说道：“诶！”
　　“这是你自己的声音。”沈乔无语道。
　　“管他呢，有人叫爸爸，我先应一声肯定不亏。”
　　“猎奇。”洛野给出了自己的评价。
　　看样子，锤哥又喝多了。
　　“对了男明星，你高中同学还有联系吗？”
　　洛野曾经有两个关系很好的高中同学，一个在清北，一个出国留学了。
　　但是现在几乎都不怎么联系了，大家都在忙着各自的事情。
　　因为学校相识的朋友，似乎也在因为毕业，关系逐渐淡化。
　　大一的时候他回去，大家还能聚一下，而现在，如果谁不主动开口，他们可能永远也没有见面的机会了。
　　“没有，我高中能联系上的人，一个也没有，不仅高中，小学，初中，都没有。”
　　沈乔摇了摇头。
　　毕业以后，除了亲人，他的世界就只剩下艾小雅了。
　　而现在，又多了515。
　　“人的圈子，正在越来越小，以前学校是圈子，以后自己是圈子。”
　　洛野看了一眼正在发酒疯的王大锤，喃喃自语道：“不过，幸运的是，咱们寝室的感觉不一样。”
　　“嗯。”
　　沈乔认真的点了点头，凝声说道：“至少对于我来说，你们都是很重要的人。”
　　这些肉麻的话，如果不是借助着酒精，男生之间很难说得出来。
　　“废话，父子关系能不重要吗？”
　　王大锤再一次抬起酒杯，咧开嘴巴乐了起来，道：“最后一杯，干杯，我的三个好大儿。”


第1210章 参赛阵容
　　洛野先是跟着几人一起回了趟寝室，将王大锤跟李昊阳安顿好，这才准备回家属楼。
　　下楼的时候，他只觉得头有些晕，不禁感叹了起来，心想仅仅只是五六瓶啤酒而已，他竟然会有一些醉意，真是老了啊。
　　身后，沈乔跟了出来，十分贴心的说道：“我送你回去吧，这么晚了，你应该不忍心叫苏学姐来接你吧？”
　　“感谢，不过我一个人还可以。”
　　“没事，我送你。”
　　洛野拗不过沈乔，只能一起朝着家属楼的方向走去。
　　路上的时候，沈乔好奇问道：“洛野兄，你以后跟苏学姐，打算在什么地方定居？”
　　“定居吗？”
　　洛野摇了摇头，道：“我其实还没想过这个问题，反正不会是京城。”
　　“京城怎么了？”沈乔诧异了起来。
　　“京城太贵了，只适合打拼，不适合生活。”
　　京城的生活节奏非常之快，但如今的京城已经不像当初那样遍地黄金了。
　　那么多人说自己当初一个人在京城有多么拼，一个人睡桥洞，睡地下室，睡楼梯间，每天只有面包吃……说实话，当初的京城确实有很多机会，大家都在争抢机会。
　　而现在，不管多么努力都看不到头，成本变得不一样了。
　　上一代人那种努力的方法，在这一代人的身上，并不一定是正确的。
　　相比之下，江城跟杭城无疑要好很多，至少山清水秀，看着养眼。
　　“男明星，如果小泪醒了过来，你打算怎么做？还是要继承你家的超市吗？”
　　这个问题，让沈乔的步伐都变得慢了一些，似乎是开始思索了起来。
　　他从来都不敢想这种可能，生怕会让自己的心中有一丝一毫的落差，从而难以接受现实。
　　他希望小泪能够醒来，但在考虑事情的时候，会首先将这个可能性给排除。
　　“如果真的有那么一天的话……”
　　沈乔的目光逐渐变得深邃了起来，不知道想到了什么美好的事情，他开口说道：“我会带她来江城，在这里生活，带她看一看，我上过的大学，认识我身边的朋友。”
　　“这样也不错。”洛野笑了笑。
　　他们两个人走在一起，在515寝室中，算得上是相对正常的组合了。
　　把洛野送回家属楼后，沈乔并没有第一时间回到寝室中。
　　今晚的月亮很圆，他在学校中溜达了起来。
　　在小树林中，透过叶子，他抬起头，能够看到美丽的月亮，那副场景经过了他脑海中的渲染，美得就像一幅画一样。
　　他现在虽然只能一个人看，但他将这张照片拍了下来，以后会是两个人看。
　　虽然从来不敢想小泪会醒过来，但他从来也没有放弃过这种可能性。
　　无论是日记，还是代表着他生活碎片的录像和照片，都是他心中坚信小泪能够醒来的证明。
　　……
　　回到家属楼后，客厅的灯开着，但是客厅中没有人。
　　洛野悄悄咪咪地来到了学姐房间的门口，轻轻地打开了门，朝里面看了过去，发现学姐已经睡着了。
　　睡着了，但是客厅的灯还开着，学姐从来不会犯这种错误。
　　所以客厅的灯，是给他留的。
　　洛野走进了厨房，知道学姐一定给自己煲了醒酒汤。
　　一路走来，洛野的酒意差不多已经消散干净了，但他还是将锅里温热的汤给喝得一干二净，然后又把锅给刷了。
　　听到动静，原本熟睡中的小红娘睁开了眼睛，然后从沙发上面跳了下来，蹭了蹭洛野的鞋子，作势就准备叫。
　　洛野眼疾手快，一下子将小红娘给提了起来，捂住了它的嘴巴。
　　“叫什么，你外婆睡觉呢。”
　　小红娘瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　洛野对于三只小猫的辈分看得很重。
　　苏有才是女儿，小红娘是外孙女。
　　洛有艺是捡来的野孩子。
　　但是不得不说，洛有艺的发育是三只小猫中最好的，也是最稳定的。
　　冬天稳定胖，夏天稳定瘦。
　　热缩冷涨了。
　　简单的洗漱过后，洛野回到了自己的房间，躺在床上睡了过去。
　　这一觉，直接睡到了第二天中午。
　　醒来后，学姐又不在家。
　　距离计算机比赛越来越近，虽然学姐并没有参加比赛，但是在比赛前的准备工作中，她跟参赛选手一样忙碌。
　　五一结束，距离正式比赛就进入不到一个月的倒计时了。
　　徐惜年基本已经摸清了计算机比赛的各种方式，他还看了不少往届比赛的视频。
　　他很清楚，自己不可能用这短短一两个月的时间，达到苏白粥那样的水平。
　　但是以他的自信，只允许自己仅次于苏学姐那个层次。
　　那是一道坎，上面只有寥寥几人，但是下面可能会有几十几百人。
　　至于唐恩琪，她同样优秀，而且还有参赛经验，硬实力比徐惜年还要厉害一些。
　　理工科专业，相比于男生，女生本就有些弱势，整个计算机校队中，十几个人里面，就只有三个女生。
　　一个唐恩琪，一个叶情，还有一个是马上研究生毕业的学姐。
　　刚刚从伦敦回来的顾明轩风尘仆仆的来到了课上，好在飞机上可以睡觉，他现在并不是很困。
　　不出意外的话，这是他最后一次去伦敦了，下个月月底，黎夏就要从那边回来了。
　　有了两年西医进修的资历，相信对于她的医学之路会很有帮助。
　　当然，在事业的道路上，顾明轩不会帮她任何事情，出国留学的名额是她自己争取的，未来大医院的实习资格，也需要她自己去竞争。
　　当然，要是再出现什么普信男，阻碍她的道路，顾明轩自然是不会坐视不管。
　　黎夏只负责努力，前方的无关障碍，他会出手解决。
　　“距离比赛，已经不到一个月的时间，这一个月的时间，我们将会举行一场选拔。”
　　顾明轩身穿西装裤，迈着自己帅气的步伐，语气严肃，十分霸道的说道：“团队四人，两名替补，个人赛三人，可以同时参加。”
　　能够进入参赛名单之中的，最多七个人。
　　但实际上不会有这么多，因为个人实力强的人，基本上也会参加团队赛……除了徐惜年。
　　他跟个刺客一样，这段时间一直在练习个人赛。
　　两眼一睁就是莽，压根就不管三七二十一的。


第1211章 互相腹黑的兄弟
　　在练习的时候，顾明轩给大家一人发了一个测心率的手环，想看看大家在练习的时候会不会紧张。
　　如果练习都会紧张，那么参赛的时候只会更紧张，这也是要考虑的因素之一。
　　这一周的时间，他会综合考虑所有人，然后给出最后的参赛名单，再用最后的两三周时间，做一项魔鬼训练。
　　想到这里，顾明轩看向了苏白粥的方向，露出了若有所思的表情。
　　魔鬼训练，自然是让苏白粥去当这个魔鬼。
　　这件事情，自然是不能让洛野知道，否则这小子能捅到陈少曼那里去。
　　以至于一项正常的训练，顾明轩就差让苏白粥签订保密协议了。
　　总之，接下来的时候，苏白粥会非常之忙。
　　但是再怎么忙，也不如她大一大二的时候忙了，那段时间，她可是除了吃饭睡觉以外，没有自己留下丝毫的自由时间，要不然也不会有什么江南才女之称。
　　直到傍晚，洛野发现学姐还没有回来，当即离开了家属楼，骑上自己的小电驴，来到了计算机系的教学楼中，看看学姐是不是在这里。
　　一楼是计算机系办公室，上面就是顾明轩的办公室和计算机校队的练习室。
　　原本顾明轩的教室是齐文梁教授的，后来他们工作交接后，便互换了办公室。
　　下午最后一节课的下课铃声响起，一大群学生从教学楼中出来，一部分奔向学校门口，另一部分朝着寝室以及食堂的方向走去，占满了学校中的每一条小路。
　　唯独计算机的这间教室，没有一个人起身，每个人都认真的看着电脑屏幕。
　　洛野站在门口，不知道要不要进去。
　　教室的门口有一个很大的蓝色垃圾桶，里面放着各种各样的外卖以及盒饭，估计大多数人中午都没有回去吃饭，都在为接下来比赛，做出分秒必争的努力。
　　看到教室门口有人，苏白粥注意到是自己的男朋友来了，刚准备起身，却见顾明轩抬起手，示意她稍安勿躁。
　　随后，顾明轩走出了教室，先出去看看是个什么情况。
　　“顾哥，啥情况啊，你上课上一天啊？”
　　“正常，大家都不想离开教室，毕竟，能够参加计算机大赛，就算是在校期间就丰富了自己的履历，如果能在赛场上有一次精彩的比赛，哪怕没有名次，也可能被大公司注意到。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“那跟学姐有什么关系？”
　　“什么学姐？你说叶情么？”顾明轩装疯卖傻道。
　　洛野：……
　　“顾哥，这种玩笑不适合你，以后少开。”
　　真是无语了。
　　为了糊弄他，表哥连这种话都说得出来。
　　“算了，老弟，我实话跟你说吧，计算机校队现在需要苏白粥，也需要我。”
　　顾明轩继续说道：“现在正是关键的时候，最后的这段时间，我跟她都希望能够帮一下江大。”
　　闻言，洛野并没有说话，他已经在考虑其他的问题了。
　　学姐要以教练的身份，跟随参赛人员参加这一次的比赛，这已经是他意料之中的事情了，他也支持学姐做这件事情。
　　所以，他想看看自己能不能做些什么，可以帮到学姐。
　　“顾哥，我能进计算机校队吗？”
　　话音刚落，顾明轩想都没想，便开口说道：“做梦呢你？你上学期期末考试专业课成绩多少分？”
　　“六十一分。”洛野满脸自豪的说道。
　　“不及格。”顾明轩不屑道。
　　“我及格了。”洛野解释了起来。
　　“老弟啊，上了三年大学你还不明白吗？六十出头的分数就是不及格，只不过老师不想让你挂科，才给你打了六十来分。”
　　这句话，让洛野愣在了原地，忍不住开始怀疑人生了起来。
　　五十多分可以打六十分，四十多分也可以勉强打六十多分，甚至你跟老师混熟了也能让自己的成绩及格……
　　见到洛野的表情逐渐失落，曾经身为弟控的顾明轩心疼了。
　　想来想去，他突然开口说道：“大名单是不可能了，不过随行人员还是可以的。”
　　“干什么的？”洛野问道。
　　“后勤，帮忙拿东西，给选手送水，关注选手的身体健康，比赛期间选择餐厅，照顾选手的生活起居，还有……”
　　“我一个人做吗？”
　　如此多的工作，让洛野人都傻眼了。
　　“自然不是，这份工作原本是江澄老师负责的，毕竟他对于赛场十分熟悉，但工作内容确实太多了，所以就找了李娜老师帮忙，你也可以进来，就是没有工资。”
　　“无所谓。”
　　洛野大手一挥，当即说道：“我不在乎工资，这活我干了。”
　　“行，明天来报到。”
　　“啥？”
　　洛野眉头微皱，疑惑道：“不是还有大半个月吗？怎么就明天报到？”
　　“怎么？明天你不来，让你的学姐自己一个人在这里上一天课吗？”
　　顾明轩知道洛野在想什么，一下子就猜到了对方只是单纯的想陪着苏白粥而已。
　　“明白了，我明天就来。”
　　洛野笑了笑，似乎是想到了什么，他靠近顾明轩，小声说道：“不过今天太晚了，要不我先把学姐领回家？”
　　“不行，必须要等下课。”
　　“行吧。”
　　洛野无奈，只能在门口等着校队下课。
　　下一刻，顾明轩转过身去，站在教室门口拍了拍手，语气平淡的说道：“各位同学，今天的训练结束了，大家散了吧。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　不是……你是顾明轩吗？
　　竟然敢耍老子。
　　顾明轩天生会憋笑，而且也有一颗腹黑的心。
　　即便是洛野不来，他原本也是要准备下课的。
　　先不说下课时间已经到了，他其实也想早点下课，然后回去给黎夏早点发消息。


第1212章 带饭洛野
　　第二天，计算机校队。
　　洛野虽然不参与，但既然来都来了，他也加入了这个班级的学习之中，体验一下研究生之上的学习强度。
　　江大校队，正式名字是江城大学计算机赛事班，已经代表了江大计算机的最高水平了。
　　在这个班级中，洛野坐在了徐惜年的旁边，看着旁边的好兄弟，问道：“老徐，你在做什么？”
　　“课题，你不懂。”
　　闻言，洛野不爽了。
　　他不懂？
　　这个世界上就没有他不懂的东西。
　　洛野让徐惜年将同样的东西发给自己，他也要做。
　　“洛野。”
　　顾明轩在台上开口说道：“不要打扰其他同学学习。”
　　洛野：……
　　“哦。”
　　确实是他的问题，在这个班级什么都不会，还要打扰徐惜年学习。
　　“无所谓。”
　　徐惜年满不在意的说道：“我有精力。”
　　“哦？”
　　顾明轩挑眉看向了徐惜年，提醒道：“比赛不是儿戏，必须要全神贯注，如果你觉得自己现在做的课题难不倒你，那可以跟叶情比一场。”
　　“好。”
　　徐惜年露出了跃跃欲试的表情。
　　很快，徐惜年就跟叶情面对面的坐在了一起。
　　两人之间，隔着两台电脑，伴随着一阵倒计时，两人的手开始在键盘上飞速舞动。
　　洛野虽然不会，但是他能看懂，所以露出了一丝丝惊讶的表情。
　　只加入校队最多两个月的徐惜年，竟然能跟已经是研究生的叶情学姐打的有来有回？
　　注意到他的神情，苏白粥小声说道：“叶情在让着他。”
　　洛野这才露出了恍然的神色。
　　前三分钟，两人有来有回，从第四分钟开始，徐惜年已经有些手忙脚乱了。
　　坚持了八分钟左右，徐惜年的颓势已经很明显了。
　　“我输了。”
　　徐惜年不紧不慢的说道，并没有因为一次失利就失落。
　　前段时间，面对苏白粥的人工智能，他已经失败过无数次了。
　　他用了将近一个月的时间，才将拥有苏白粥二十分之一实力的AI战胜。
　　而叶情，可是苏白粥那一届中，实力仅次于苏白粥的人。
　　徐惜年不是她的对手，这是一件理所应当的事情。
　　“确实进步神速。”叶情评价道。
　　“还差的多呢。”
　　顾明轩瞥了一眼徐惜年。
　　他很看好徐惜年，如果徐惜年能够在校队中脱颖而出，参加个人赛的话，他有一套针对性训练，专门提升徐惜年的能力。
　　相信对于他来说，真正参加比赛的时候，就会迎来一个质的飞跃。
　　而徐惜年跟叶情比试的视频，也被洛野录了下来，发给了秦钰雯。
　　后者回复了一个大拇指。
　　秦钰雯：真棒，打的好，虽然我看不懂。
　　看到这条消息，洛野对徐惜年说道：“秦学姐夸你棒呢。”
　　此言一出，原本满脸淡定的徐惜年顿时脸色通红，转头慌乱的看着洛野，道：“你又录像了吗？”
　　听到这句话，叶情疑惑道：“为什么要用又？洛野，你以前录过徐惜年的视频吗？”
　　“没有的事。”洛野摆了摆手。
　　顾明轩对所有人说道：“各位中午想吃什么，现在可以告诉洛野，他会帮大家去食堂买。”
　　“两荤一素，我不挑食。”
　　“两素一荤，我要减肥。”
　　“你减毛线，我不吃，我减肥。”
　　“不吃饭不健康。”
　　……
　　大家议论了起来，顾明轩拍了拍手，道：“在群里说，别在班上吵，继续上课。”
　　闻言，大家立刻安静了起来，顾明轩这里的威严还是很高的。
　　“顾老师。”
　　洛野面无表情的看着顾明轩，目光有些幽怨的说道：“我没进群。”
　　“哦，让苏教拉你。”
　　两人虽然是兄弟关系，但是在班级中保持着距离。
　　与其说是保持距离，倒不如说是在刻意的腹黑对方。
　　两个熟知彼此的人，明明谁也斗不过谁，但偏偏就是喜欢斗来斗去。
　　苏白粥将洛野拉进了群里，洛野发现这个群的人并不多。
　　一共三十多人，其中有十个老师，计算机校队的人并不多。
　　十个老师中，除了顾明轩，李娜，江澄以外，剩下的就是计算机办公室的那几个。
　　虽然他们不负责比赛，但毕竟也是计算机系的老师，平时有事情的话，他们也会过来帮忙。
　　看着各种各样的要求，洛野觉得自己头都大了。
　　好多饭啊。
　　这么多盒饭，自己一个人能不能带过来。
　　后勤江澄：洛野同学，我跟李娜老师会跟你一起的。
　　洛野：好嘟。
　　洛野：对方撤回一条消息
　　洛野：好的。
　　苏白粥：……
　　苏白粥偷偷看了一眼洛野窘迫的样子。
　　学弟一定是跟她发消息发习惯了，所以在群里就下意识的用了这么腻歪的回复。
　　后勤李娜：好嘟。
　　后勤李娜：哎呀，打错了。
　　后勤李娜：好嘟。
　　后勤李娜：不好意思。
　　后勤李娜：嘻嘻。
　　洛野：……
　　江大乐子人发力了，这一次，终于轮到了洛野成为乐子。
　　后勤江澄：好嘟。
　　计算机顾教授：@后勤江澄 干你活去。
　　他的老弟，他可以嘲笑，别人不行。
　　惹不起李娜，还惹不起你吗？
　　……
　　即将吃午饭的时候，洛野去食堂跟李娜以及江澄汇合。
　　两人已经将午饭给买好了，其实并不需要洛野。
　　但洛野什么都不做的话，又不太好，再加上他过来的话，确实可以减轻两人的工作压力，索性就三个人一起。
　　虽说如此，但实际上，提着大包盒饭的依旧只有两个人。
　　洛野跟江澄提着大家的盒饭，李娜走在中间，无事一身轻。
　　“洛野，你咋想的，虽然大三课少，但计算机这边不给工资啊，你图啥？”李娜不解道。
　　“没啊，我觉得很有意思，跟校队在同一间教室很有参与感。”
　　“搞不懂你。”
　　“你单身，确实搞不懂。”洛野一本正经的说道。
　　“洛野，你知道你跟顾明轩哪里不一样吗？”
　　“哪里？”
　　“你嘴比他欠。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“其实是一样的，因为顾哥嘴也欠，只是因人而异。”
　　“你是说，他不会对我嘴欠？”李娜疑惑道。
　　“不是。”
　　洛野解释道：“因为你性格像小姨，他不敢。”
　　此言一出，李娜脑门一黑。
　　她听懂了，洛野是在说，她像顾明轩的妈妈。


第1213章 体能训练
　　“感谢！”
　　“谢谢学弟。”
　　“我的饭呢？饿死我了。”
　　大家走上前来，领取自己的盒饭。
　　看着大家吃的很香的样子，洛野笑了起来，但很快，他的笑容就僵在了脸上。
　　他回头看向了坐在讲台上的顾明轩。
　　后者一边吃饭一边看他，略微惊讶道：“你没买自己的？”
　　“没……”
　　他去食堂的时候，李娜老师跟江澄老师已经把饭买好了。
　　而他又没有在群聊中说自己要吃什么。
　　“小野。”
　　苏白粥轻声开口，示意洛野过来。
　　“我吃不完，一起吃吧。”
　　话音刚落，教室中所有人的目光都看了过来。
　　叶情满脸震惊，徐惜年露出了一副求学的样子，就连顾明轩都愣在了讲台上。
　　一个盒饭，两个人吃？
　　这年轻人，真会玩啊。
　　真甜啊。
　　这个举动，让教室中所有人的盒饭都不香了，一想到那个女生，曾经是他们计算机系公认的女神，这顿饭就越吃越酸。
　　能进计算机校队，说明大学期间，基本上都一心投进了学习中，哪有时间谈恋爱啊。
　　所以在场众人，基本上都是单身。
　　下午的时候，大家心中都憋着一口气，全都发泄在了学习中，每个人的拼劲都比上午提升了一个档次。
　　顾明轩的目光扫过洛野，没想到这家伙还有这种能力，早知道就应该早点让他来秀恩爱。
　　其他人都在训练，而苏白粥坐在自己的电脑前，研究着团队赛的战略，以及这一届对手所有人的个人数据。
　　确保知己知彼，不在情报方面劣势，也是她这位教练的责任。
　　而洛野抱着一张表，记录着每一个人的身体情况。
　　心率方面，叶情学姐相当紧张，哪怕只是模拟训练，在关键时候，或者做了一些精彩的操作后，心率一下子就会突破一百六。
　　这个洛野很懂，以前玩吃鸡的时候，一穿四后，他的手都在抖。
　　当然，这种操作多来几次，习惯之后，就不会紧张了。
　　仔细想想，这也是叶情学姐第一次参加计算机大赛，这一次机会，对于她来说也是非常重要的。
　　值得一提的是，徐惜年的心率从头到尾都没什么变化，简直就是大心脏选手，沉稳的不像一个本科生。
　　不过洛野每一次在他面前提秦学姐的名字时，这家伙的心率都会迅速加快。
　　好一个恋爱脑。
　　至于唐恩琪，她太正常了。
　　心率有起伏，但是起伏不大，完全挑不出来任何毛病。
　　除了心率以外，洛野还在教室中来回走动，观察着每一个人的样子。
　　没过多久，他坐在了苏白粥的旁边，小声问道：“饭饭，这是什么？”
　　“这是其他学校种子选手的个人数据图，左边是陆川的，右边是张伟的。”
　　陆川和张伟，洛野对这两个人有印象。
　　曾经跟学姐一起去魔都参加赛前会的时候，他见到过这两个人，他们跟学姐的实力不分伯仲，都是四强。
　　还有一位，叫做王迁安，不知道是毕业了还是怎么样，他已经不参加比赛了。
　　“这些都是你一个人做的吗？”洛野惊讶道。
　　“嗯。”
　　“我家饭饭真厉害啊。”
　　洛野突然就夸了起来，把苏白粥夸的心花怒放，但表面上还是一副不动声色的样子，只是嘴角微微的颤动，能够看得出来她在憋笑。
　　在计算机校队训练的日子过得很快，这样日复一日后，一周的时间悄然而逝。
　　经过了顾明轩的综合选拔，最终决定了叶情，唐恩琪，还有另外四个男生参加团队赛。
　　而个人赛的参赛选手，是唐恩琪，徐惜年，以及叶情。
　　确定了名单后，顾明轩就准备给大家做系统性的训练了。
　　除了脑力活动以外，身体素质也要跟上，所以每天早上七点钟，他就要带着大家去晨跑。
　　这可就苦了苏白粥，对于她来说，早起晨跑，已经不知道是多么久远的事情了。
　　这一天早上，洛野六点四十就醒了过来，他来到了学姐的房间中，见后者还在呼呼大睡，当即走了过来，隔着被子拍了拍学姐的身体，开口说道：“工作了饭饭。”
　　苏白粥睁开了眼睛，满脸惊恐的看着洛野。
　　她不是害怕洛野对她做什么，而是惊恐于自己还没睡够，竟然就要去上班了。
　　她翻了个身，装作不知道的样子，闭上眼睛，又睡了回去。
　　洛野微微一笑，摸了摸学姐的头，柔声道：“饭饭，你先开机，我在外边等你。”
　　如今已经是夏天了，学姐的赖床并没有很严重，所以很快就穿着睡衣，从房间中走了出来。
　　洗漱完后，是七点二十，距离七点半的集合时间，只剩下了最后的十分钟。
　　洛野骑着小电驴，带着身穿一身黑色运动装的学姐朝着操场的方向驶去。
　　没想到他们还是来早了。
　　这毕竟是正式进行体能训练的第一天，大家都不习惯。
　　第一个到的人，是顾明轩，他双手抱胸，满脸严肃的站在跑道旁边的草坪上，似乎很是不满的样子。
　　洛野走过去问道：“顾哥，为什么计算机比赛还要进行体能训练啊？”
　　“脑力比赛也是消耗体能的，而且也需要锻炼选手们的反应能力。”
　　顾明轩看了看手机，距离集合时间只剩下最后两分钟了，却连三分之一的人都没有到。
　　他当即在群聊中艾特了三遍全体成员，对所有人说道：
　　［连早起都做不到的话，就不要参加什么比赛了。］
　　说完，顾明轩对苏白粥说道：“操场六圈，你来带队。”
　　苏白粥点了点头。
　　洛野没有质问表哥，为什么他不跑。
　　因为表哥此时的衣服上面，满是汗水的痕迹，明显在这之前就已经跑了很久了。
　　顾明轩的魔鬼训练，是让苏白粥来当这个魔鬼的。
　　但毕竟苏白粥也只是一个学生，他担心苏白粥指挥不动其他人，所以决定还是他亲自来。
　　五分钟之内，所有人都急匆匆地跑到了操场上，在顾明轩的面前站了一排。
　　其实也没多少人，团队赛四个成员两个替补，一共六人，只有徐惜年不参加团队赛。
　　所以加起来只有七个人。
　　“迟到了两分钟，加两圈，苏白粥，你也加进去，一起跑。”
　　苏白粥没有说话。
　　洛野也没有。
　　他自然知道自己不能在这个时候质疑顾哥的决定，什么时候该做什么，不该做什么，他很清楚。
　　他唯一能做的，就是陪着学姐一起跑。
　　众人唉声叹气的跑了起来，已经在操场跑了五圈的顾明轩，也跟着大家跑了起来。
　　突如其来的运动，让苏白粥的身体有些不适应，更何况还是八圈。
　　但计算机校队的其他人，似乎更加不堪。
　　看着身后不停掉队的队员，顾明轩眉头一皱，问道：“上一届比赛没有体能训练吗？”
　　他没想到当代大学生的体力竟然这么差，才第三圈就跟不上了？
　　“没。”
　　勉强能跟上的苏白粥淡淡说道：“体能训练，只有我那届有。”
　　苏白粥大二比赛的那一届，同样是顾明轩带队的。


第1214章 你感觉真准
　　以苏白粥现在的体能，跑个三四圈基本上就是极限了，洛野倒是可以跟上顾明轩的步伐，毕竟他是这学期才开始懈怠的。
　　顾明轩第一个跑完，跑在第二的，是气喘吁吁的苏白粥，以及陪着她一起跑的洛野。
　　“八圈，一圈也不能少。”
　　已经跑完八圈的顾明轩就像是体育老师一样，黑着脸站在操场上，给隔壁田径队都给看呆了。
　　身为田径队教练的黑猩猩老师更是来到了顾明轩的身旁，欣慰道：“同道中人啊。”
　　顾明轩：……
　　学校里面什么时候养黑猩猩了？这玩意不是动物园里才有的吗？
　　跑完了八圈后，苏白粥靠在了洛野的身上。
　　后者露出了有些不自然的神色，眉宇之间还有一丝丝的慌乱。
　　因为刚刚跑完，他浑身都是汗水，被仙女学姐靠在身上，他觉得这样不太好。
　　但是学姐明显没有嫌弃他。
　　当然，苏白粥的身上也有汗水，洛野自然更不可能嫌弃。
　　皮肤接触的感觉，让洛野发现，此时学姐的身体很软，整个人的肌肉都进入了疲劳。
　　直到八点多，大家才陆陆续续的跑完。
　　“散会，吃饭，不要错过八点半的训练。”
　　顾明轩离开了这里。
　　洛野也扶着学姐离开了。
　　其他人七零八落的躺在地上，其中唐恩琪还好，她的体能没有那么差。
　　而徐惜年原本是跑在第二的，但不知道为什么，看到洛野在陪跑，他就刻意的跑在了那两人的身后，一边跑一边学习，明显是游刃有余的样子。
　　今天结束后，每一个人都觉得浑身酸痛，这都是太久不运动所导致的。
　　但第二天为了不加圈，大家忍着身体上的疼痛，准时在七点半之前来到了操场上。
　　顾明轩满意的点了点头，严肃道：“开始跑。”
　　第二天的跑步，比第一天还要难受，毕竟今天除了累以外，还有疼痛感。
　　除了徐惜年跟唐恩琪以外，其他人最低都是研究生了，他们谁也没有想到，到了研究生竟然还要在操场上跑圈。
　　跑完后，所有人散场，顾明轩的目光放在了苏白粥的身上，疑问道：“我记得你的体力不是挺不错的么？怎么现在变成这个样子了？”
　　闻言，苏白粥咬了咬嘴唇，眸光中闪过了一丝丝的委屈，她的视线轻轻扫过洛野，便沉默了下去。
　　这个小眼神，看得洛野心都要化了。
　　“还有你，洛野，我记得你体力很差，怎么现在这么好？你俩谈了个恋爱，互换身体了？”
　　洛野也没有说话。
　　这种事情，他怎么解释？
　　片刻后，他盯着顾明轩说道：“等黎夏姐回来，你就知道是怎么回事了。”
　　“是么？”
　　顾明轩露出了不屑的表情，
　　谈恋爱跟晨跑有什么关系，八竿子打不着的事情。
　　借口，都是借口。
　　……
　　几天的训练下来，洛野已经习惯了晨跑的节奏，苏白粥也逐渐找到了感觉。
　　体力训练加上脑力训练，每天早起早睡，一日三餐，校队中的众人都表示，自己来到大学后，已经很久没有这么健康的作息了。
　　虽然每天过得很辛苦，但大家都知道，这是顾老师帮他们锻炼好了身体，还让他们的生活习惯回到了正常。
　　要不然，他们当中大部分人都是会经常熬夜的。
　　也有些人像洛野一样，好奇为什么计算机比赛要锻炼身体。
　　但有一句话，可以堵住所有人的嘴。
　　［身体是一切的本钱］
　　这段期间，徐惜年似乎被顾明轩格外照顾，就像是囫囵灌顶一样，顾明轩给他安排了一大堆高难度的模拟训练，将知识强行装进他的脑子里。
　　就好比这一次的计算机比赛，有些人是计算机能力强，所以过来参加，而有些人，是专门研究比赛，以比赛为生。
　　就像是游戏主播跟游戏职业的关系一样，两者一个是以游戏为生，另一方是以比赛为生。
　　作为一个速成选手，顾明轩就准备将徐惜年培养成赛事选手，只会打比赛的那种。
　　等这一次的比赛结束后，他未来有大把时间学习其他的事情，所以这种训练方法是最适合现在的他的。
　　只是说，对于他来讲，这将会是一个格外辛苦的过程。
　　但是徐惜年不在乎，他只希望能够取得名次，让熊大不再恨铁不成钢，让他的女朋友，能够以他为荣。
　　周末的时候，洛野回到了寝室中，王大锤感叹道：“野娃子，你这几天人影都见不到，都在陪弟妹上课吗？”
　　“是啊，咋了？”
　　“没咋，难得看到你这么辛苦，为父很是欣慰啊。”
　　“滚，我辛苦，还不是为了让儿子们过上更好的生活。”
　　男生之间，这辈子都是在互相认父子。
　　“唉，一个去搞后勤的野娃子，一个天天泡图书馆的教练，寝室中，就只有我跟乔儿两个人……诶嘿，你还别说，挺不错的，没人打扰我们的二人世界。”
　　王大锤突然奸笑了起来，让旁边躺着睡觉的沈乔猛然间醒了过来，似乎是感觉到了什么很不好的事情。
　　他看了一眼洛野，又看了一眼王大锤，忐忑道：“我怎么感觉背后一凉？”
　　“你感觉真准。”
　　洛野惊讶道：“锤哥刚好在议论你。”
　　“什么后背一凉？分明是菊花一紧。”王大锤乐了。
　　“我星星你个星星。”
　　沈乔气得直接口吐脏话了。


第1215章 教练寂寞了
　　食堂中，李昊阳一个人坐在桌子前，一边吃饭，一边看书。
　　虽然他很努力，但是他感觉自己的成绩并没有什么进步。
　　他有一股无论怎么学习，都没有办法突破的感觉。
　　他没办法像那些学霸一样，看到一个问题，很快就灵光一闪，能够想到问题的答案。
　　对于他来说，唯有不停的刷题，才能用记忆来决定自己会不会做一套题。
　　题型都是固定的，只要他勤奋用功，总是可以学会的。
　　在大学中，一边吃饭一边学习的人，在食堂中仿佛就是一个异类。
　　更何况是一个肌肉猛男。
　　看到李昊阳面前，一边放着餐盘，一边放着书籍，路过的人都会忍不住多看上两眼。
　　忽然，一个身穿白大褂，上面写着物理学院的男生走了过来，坐在了李昊阳的对面。
　　见对方在学习，他便没有打扰，而是自顾自的吃了起来。
　　直到李昊阳吃完后，才看向了眼前之人，疑惑道：“你是？”
　　“看你学的认真，我就没打扰你，我记得你应该大三了吧，是准备考研？”
　　闻言，李昊阳点了点头，似乎也想起了眼前这号人的身份，惊讶道：“你是……李雪峰学长？”
　　物理学院的博士生，上一次听说这家伙的时候，还是他在操场上表白姚猫学姐……
　　虽然都不熟，但是李昊阳知道他们的名字。
　　而李雪峰这个人，他更是陌生，也只是知道一个名字而已，还没有姚猫学姐的事迹听说得多。
　　这家伙竟然认识自己？
　　只见李雪峰微微一笑，开口说道：“考研不难，加油吧，学弟。”
　　“考研真的不难吗？”李昊阳确实被这句话安慰到了，眼神之中露出了希冀的神色。
　　对方是博士生，说的话自然是很有分量的
　　“嗯……我是保研的，我觉得考研应该不难吧。”
　　李昊阳：……
　　他咋感觉这个人在给他添乱呢？
　　“你是不是还很好奇我为什么认识你？”
　　“我不好奇。”李昊阳一本正经的说道。
　　“不，你好奇。”
　　“我不好奇。”李昊阳依旧是满脸淡然的说道。
　　“不。”
　　李雪峰推了推自己的眼镜，再配上他的白大褂，显得帅气无比。
　　“你好奇。”
　　听闻此言，李昊阳诧异的看了一眼这个人。
　　能让老实人觉得是神经病的，李雪峰还是头一个。
　　要知道，即便是王大锤，他都没有觉得对方是神经病。
　　“为什么？”
　　李昊阳决定不跟对方较真，他退了一步，准备听完原因就离开这里，前往图书馆学习。
　　“呵呵，因为姚猫认识洛野，而洛野认识你，所以我对你有印象。”
　　李昊阳：……
　　确实是神经病。
　　他离开了这里，没想到物理学院的才子竟然是一个这样的人。
　　说起来，听洛野兄提过，他一直再追求姚猫学姐，但似乎是单相思，姚猫学姐一次机会都没有给他，甚至几个月的时间下来，这家伙连联系方式都没有加上。
　　真是可悲，可叹啊。
　　来到图书馆后，洛野给他送来了苏白粥最新做出来的考研资料。
　　“谢谢了，洛野兄，只是这一次的考研资料，为什么比之前你给我的贵二十块钱？”
　　听到李昊阳的这句话，洛野解释道：“这段时间我老婆很忙，她百忙之中，还把考研资料给做出来了，多赚点怎么了？”
　　“有道理，确实如此。”李昊阳点了点头。
　　今天洛野并没有去计算机教室，而是在图书馆中，陪着李昊阳一起学习。
　　如今已经是五月中旬了，他们的课虽然不多，但也是有期末考试的。
　　洛野一直忙着去计算机教室当后勤，自己的课都给疏忽了。
　　虽然同为计算机系，但大三跟赛事班的课程是完全独立的，彼此并不相通，所以对于洛野来说，在那边学到的知识，帮不到他的期末考试。
　　在这里学习的话，李昊阳还能帮到他。
　　虽然教练自己觉得自己没有进步，但在洛野的眼中，他可是一枚妥妥的学霸。
　　一个下午的时间悄然而逝，洛野看向了外面的夕阳。
　　一年四季，夕阳永远都散发着迷人的余晖。
　　红彤彤的太阳，模糊不清的悬在城市的后方，看起来极为漂亮。
　　而夕阳中，他跟学姐的回忆也数不胜数。
　　注意到洛野的神色，李昊阳回头看了一眼自己的身后。
　　隔着图书馆的窗户，他也看到了即将下山的太阳。
　　两人的心中各有心事，都陷入了各自的回忆中。
　　众所周知，一到晚上，就是emo的时间。
　　吃完晚饭后，太阳彻底落山，两人一路沉默的来到了女寝门口。
　　左边走是男寝，右边走是家属楼，到了这里，两人就要各回各家了。
　　“洛野兄，明天你还来图书馆吗？”李昊阳眼巴巴的问道。
　　一个人学习颇有些无聊，今天洛野也在，让他觉得一个下午的时间无比充实。
　　“不清楚啊，明天周一，应该要去计算机校队，教练，你莫不是寂寞了，想找人陪？”
　　此言一出，李昊阳的脸色微微一红，肌肉猛男像个大姑娘一样，扭扭捏捏的说道：“不是，我……我……”
　　看他这样子，摆明了就是。
　　承认自己寂寞了有这么难吗？
　　“教练，你为啥不让许小迦陪你啊？”洛野问道。
　　“她不行，她在的话，我没办法安心学习。”
　　闻言，洛野不可思议道：“教练……许小迦对你的诱惑这么大吗？你也会心猿意马？”
　　“不是……”
　　李昊阳呆呆的说道：“她静不下心，每一次来的时候，都要带一些零食，然后带着耳机追剧，看到好看的片段，还要分享给我，让我一起看……”
　　闻言，洛野明白了。
　　许大小姐分享欲挺强啊，这样的性格，确实不适合跟李昊阳一起学习。
　　想到教练一个人学习会很无聊，洛野突然想起来，他貌似有一个考研群……
　　想到这里，他摸着下巴，思索着要不要将教练拉进群里，让这一届考研的人交流一下，一起学习。
　　说起来，既然是考研的话，他要不要也报个名？
　　反正报名一下不会掉块肉，而且以后有人问起，他就可以说自己是考研落榜生。
　　洛野的脑海中又开始浮现出各种各样，奇奇怪怪的想法。
　　他愣着神，用身体的本能朝着家属楼的方向走去，很快就回到了家门口。
　　有钥匙的他，因为一直在愣神的缘故，竟然是敲了敲门。
　　敲了半天后，他才想起自己身上有钥匙，连忙将门打开，发现仙女学姐正坐在沙发上面追剧。


第1216章 洛野破相了
　　“饭饭，你在家里为什么不给我开门？”洛野站在门口质问道。
　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，用慵懒的声音，淡淡说道：
　　“懒得起来。”
　　此言一出，洛野迈开步伐，走了进来，坐在了沙发的边缘，也就是仙女学姐的脚边。
　　“饭饭，我要是被困在外面怎么办？”
　　“嗯？你问我什么？”
　　被困在自己家外边？这个世界上还有这种事情？
　　“饭饭，你别不信，小时候，我刚去小姨家的时候，我不记得小姨家别墅的密码，就被困在了门口，那个时候我内向，甚至不敢按门铃。”
　　“然后呢？”
　　苏白粥随意问道，视线却已经从电视中移开，落在了洛野的身上，显然是对这个故事更感兴趣。
　　“一两个小时后，小姨出门才看到我一个人蹲在门口。”
　　“那她一定是心疼坏了吧？”
　　“没有，她笑了半天，说我是个傻子。”
　　听到这句话，苏白粥微微一愣。
　　嗯……确实很像陈少曼的性格。
　　难怪顾教授对李娜老师避之不及，反而对性格有些呆呆的，又有些执拗的黎夏感兴趣。
　　这要是再找了一个跟陈少曼差不多的女朋友，苏白粥都觉得顾老师这辈子完全没有希望了。
　　“所以呢？”
　　苏白粥挑了挑眉，轻声问道：“这跟你带了钥匙，还要敲门有什么关系？”
　　“你怎么知道我带了钥匙？”洛野不可思议道。
　　“那你怎么进来的？”苏白粥似笑非笑的道。
　　洛野愣住了。
　　随即，他拍了拍自己的脸，苦恼道：“我这脑子真是越来越不好使了。”
　　自己刚刚做的事情，就这么忘记了。
　　“唉。”
　　苏白粥躺在沙发上面，目光劳累的看着天花板，道：“明天又是周一了，我不想去晨跑。”
　　提到这个，洛野无奈道：“没办法，顾哥还挺认真的，只是为什么教练也要陪跑啊？”
　　“起带头作用。”苏白粥有气无力的说道。
　　过了一会，她越躺越困，但是又不想睡过去，害怕自己再一次醒来就要上班了。
　　曾经的她像一只勤劳的小蜜蜂一样，现在的她是一点苦也不想吃。
　　她能吃的苦，洛野肯定也能吃，她吃不了的苦，也只能让洛野去吃。
　　至于洛野吃不了的苦……他们可以一起吃。
　　这样的生活才是她想要的。
　　洛野目光狐疑的看着学姐，小声嘀咕道：“我怎么感觉你在心里蛐蛐我。”
　　“嗯？”
　　苏白粥有些意外道：“你直觉这么准么？”
　　“不，应该是咱们越来越默契了……换句话说，咱们越来越像夫妻了。”
　　“还没结婚。”苏白粥提醒道。
　　“只差结婚。”洛野反驳道。
　　“哼。”苏白粥轻哼一声。
　　“哼～”洛野学着她的语气，也轻哼一声。
　　“你哼什么？”苏白粥故作严肃的说道。
　　听到这个声音，洛野条件反射的就是双腿一软，要不是他是坐在沙发上面的，恐怕就已经跪下去了。
　　下一刻，苏白粥用自己的小脚丫踹了一脚洛野的腿，继续说道：“竟然敢学我说话。”
　　“为什么不是你学我说话？”洛野明知道自己会跪键盘，依旧选择了调戏苏白粥。
　　在作死的边缘反复横跳，虽然危险，但是刺激。
　　“不要颠倒黑白。”苏白粥又踹了一脚洛野。
　　“好。”
　　洛野突然赞叹一声。
　　“你好什么？”苏白粥诧异道。
　　“踹的好，再踹几下……”
　　“滚啊，你个变态男朋友。”
　　苏白粥一下子就从沙发上面坐了起来，小拳头就像雨点一样落在洛野的手臂上面。
　　不疼，甚至还有一股痒痒的感觉。
　　“啊，我被打死了。”
　　洛野装腔作势的朝另一边倒了下去，但没有注意到同样躺在沙发上面的洛有艺。
　　伴随着一声猫叫，以及一声人叫。
　　洛野的脸上多了三道疤痕。
　　他被猫抓了。
　　他破相了。
　　“学姐，他抓我。”
　　原本想生气，但仔细想想，似乎是他的错。
　　顿时，情绪变成了委屈，男子气概消失得一干二净，洛野一下子就扑到了苏白粥的怀里，声音都委屈了起来。
　　“好了，家养的猫不会有狂犬病，我去房间里给你拿碘伏消一下毒吧。”
　　苏白粥拍了拍洛野的后背，安慰了一番，便起身走向了自己的房间中。
　　很快，在碘伏的作用下，洛野的脑门变成了紫色。
　　看起来丑丑的，还有点可爱。
　　“还疼吗？”苏白粥问道。
　　“不疼了，这点小伤能耐我……不是，饭饭，你看我都疼傻了，好疼啊，要亲亲才能好。”
　　“真的么？”苏白粥眉头一挑。
　　“真的。”洛野的眼神很是清澈，十分单纯。
　　一般来说，这种情况，正常人不会被占便宜的。
　　但苏白粥就愿意宠着自己的男朋友，当即就闭上了眼睛，将自己的嘴唇靠了上去，印在了洛野的嘴上。
　　后者瞪大了眼睛。
　　不是，这也太突然了，他都没有反应过来。
　　可不得不说，他们之间调情的方式真是越来越花了。
　　良久后……
　　洛野搂着仙女学姐的腰肢，似乎是想起了什么，开口说道：“饭饭，上一次男明星问我，毕业后想去什么城市定居，你有想去的地方吗？”
　　“不知道呢。”
　　苏白粥靠在洛野的肩膀上，并没有认真的去想这件事情。
　　反正洛野在哪里，她就去哪里。
　　她喜欢山清水秀的地方，也愿意待在繁华的大都市。
　　哪怕是偏僻的小村庄，只要跟心爱的人待在一起，也别有一番滋味。
　　人会触景生情。
　　但“情”之一字，永远都是取决于人的。
　　另一边。
　　被洛野压了一下的洛有艺，以为是陨石撞击地球，反击了一下后，就急忙从沙发上面跳下去，在客厅中玩命狂奔。
　　这个过程，把苏有才给吓了一跳，现在正在被家暴。
　　两只小猫追到了顾明轩的房间中，随即就是洛有艺的惨叫声。
　　小红娘好奇的走了进去，不知道为什么，也加入了战斗，跳起来暴揍老爹。
　　客厅两人依依相靠，房间三猫追逐打闹。
　　夜晚的一盏灯，灯下的两个人。


第1217章 没信任了
　　“洛野！”
　　清晨一早，顾明轩看向了洛野脑门上的三道伤口，皱眉问道：“你开天眼了？”
　　“正是。”洛野严肃道。
　　“是什么是，被猫抓了吧？让你养猫，去打针了吗？”
　　“没，我搜了，只有被携带狂犬病毒的猫抓了才会得狂犬病，但携带狂犬病毒的猫活不了多久，我家猫怎么可能有病。”
　　“你家猫也许没病，但我觉得你有病。”顾明轩淡淡说道。
　　“我有什么病？”洛野惊讶道。
　　“你有大病。”
　　“你在骂我？”洛野匪夷所思道。
　　“对。”
　　顾明轩就这样水灵灵的承认了。
　　“你敢骂我，我咬死你。”
　　“你果然得狂犬病了……别咬我，我也会得狂犬病的。”
　　苏白粥：……
　　她面无表情的看着着兄弟俩不顾形象的围着自己转了两圈。
　　不知道从什么时候开始，顾教授在她面前一点形象都不顾了，每天都在刷新她的认知。
　　可能是因为顾老师已经把她当成家人了吧，所以不设防备。
　　下一刻，操场的入口，出现了唐恩琪的身影。
　　顾明轩当即恢复正常，满脸严肃的站在草坪上。
　　但洛野没看到唐恩琪，他来到了顾明轩的旁边，准备一口咬在……自然不是真咬。
　　看到顾明轩突然正经了起来，洛野明白，是计算机校队的人出现了。
　　唐恩琪到了后，就发现现场的氛围怪怪的，她面色狐疑的看了一眼顾明轩跟洛野，最终视线落在了苏白粥的身上，有些紧张道：“粥粥学姐，怎么感觉不对劲啊？顾老师不会又生气要罚我们吧？”
　　“说了多少次了。”
　　顾明轩用严厉的目光看着唐恩琪：
　　“在队伍内称职务。”
　　闻言，唐恩琪当即改口道：“我知道了，苏教练。”
　　又过了一会儿，徐惜年来了。
　　他一眼就发现了洛野脑门上的三道划痕，随后竟然露出了羡慕的表情。
　　好帅啊。
　　今天的晨跑结束，顾明轩并没有参与。
　　但他不跑，也没有人敢对他有意见。
　　当然，如果不是因为有特殊原因的话，顾明轩从来不会让自己搞特殊。
　　今天不晨跑，自然有他必须不跑的理由。
　　比如说拍照。
　　他也跑的话，就没办法拍大家的照片了。
　　虽然比赛还没有开始，但他已经开始准备制作这一届计算机赛事班的回忆相册了。
　　等比赛结束，赛事班解散的时候，相信从训练到比赛的相册，会成为很多人珍贵的回忆。
　　这是原因之一。
　　原因之二，自然是发给黎夏看。
　　开朗的麻雀：［图片］
　　开朗的麻雀：黎医生，现在的年轻人，体力真是越来越差了。
　　凌晨七点半，对于黎夏那边来说，已经快要晚上十二点了。
　　她还没睡，收到顾明轩的消息，她原本还没觉得有什么，后来突然就意识到了一个问题。
　　体能？
　　她有多久没有跑步了？
　　她大学体测的时候及格了吗？
　　当时有一半人没有及格，其中就包括她。
　　操场两圈是极限，三圈就开始要命了。
　　黎夏：几圈啊？
　　开朗的麻雀：六圈。
　　黎夏：6
　　开朗的麻雀：没错，就是六圈。
　　这个强度，黎夏觉得自己的医学之路就结束了。
　　跑完她先给自己叫救护车。
　　黎夏：顾老师，我觉得你不了解当代大学生。
　　开朗的麻雀：我很了解，我是他们的领队。
　　黎夏：顾老师，我要睡觉了。
　　开朗的麻雀：晚安，黎医生。
　　黎夏：嗯，早安，顾老师。
　　……
　　结束了一段聊天，顾明轩抬起头，看向了赛事班的队伍。
　　突然，他眉头皱了起来。
　　不知道从什么时候开始，队伍中失去了洛野的身影。
　　那小子去哪里了？
　　下一刻，只听自己身后，传来了一道令人头皮发麻的声音：
　　“早安，顾老师。”
　　闻言，哪怕是顾明轩都被吓了一跳，他当即转过身去，目光震惊的看着身后的洛野。
　　“你怎么在我后边？”
　　“这个嘛……”
　　洛野解释道：“见顾哥一直低着头，很认真的看手机，我就猜，你应该是在跟黎夏聊天吧。”
　　“所以你就过来看了？”
　　“没有，都是学……对，没错就是我想过来看的。”
　　洛野撒起谎来，除了差点把“学姐”这两个字说出口以外，简直就是天衣无缝。
　　脸不红心不跳的，不知道从什么时候开始，他再也不是顾明轩眼中那个不会撒谎的小孩儿了。
　　以洛野的脑子，他在陪学姐晨跑的时候，自然满脑子都是学姐，根本就分不出精力看什么顾明轩。
　　是苏白粥发现这一点，然后让他过来偷看。
　　身为顾明轩的弟弟，这个任务只能交给洛野，其他人谁上都不行。
　　“你什么时候站在我身后的？”顾明轩追问道。
　　“从黎夏扣6开始。”
　　洛野看向了赛事班的队伍，注意到学姐正望着自己，似乎是在暗示自己回去。
　　“我先走了顾哥，我掉队了。”
　　“什么该说，什么不该说，你应该很清楚吧？”顾明轩眯起了眼睛。
　　不知道为什么，洛野突然觉得后背发凉，感觉到了一阵杀意。
　　不过，这点儿杀意对于他来说，完全可以忽略不计。
　　跟学姐生气的时候相比，这点杀意不值一提。
　　回到队伍中，洛野确实什么都没说。
　　但顾明轩就是有一股他已经把一切都告诉苏白粥的错觉。
　　人与人之间的信任，就是在怀疑中，一点一点消耗的。
　　看样子，以后跟黎医生发消息，要躲着洛野了……
　　嗯？
　　为什么要躲着别人？
　　顾明轩突然陷入了沉思之中。


第1218章 赛前目标
　　距离五月底的计算机大赛，就只剩下了最后一周的时间。
　　大家已经习惯了每天早起晨跑的生活，每天早上七点半，操场上都能看到他们赛事班的身影。
　　七个人，加上洛野和苏白粥，以及顾明轩，一共是十人的晨跑队伍。
　　长此以来，他们已经跟田径社团的人混熟了，甚至跟李昊阳的关系也不错。
　　在李昊阳的心中，一起晨跑的人就是好兄弟，而且他那肌肉健硕的身影在操场上，简直就是一道风景线，男女通杀，都觉得赏心悦目。
　　久而久之，洛野就变成了带头的人，他跟顾明轩一起，跑在队伍的最前面。
　　两人身后是包括徐惜年在内的其他男生，至于叶情，唐恩琪，苏白粥三人，则是跑在队伍的后方，紧随男生的步伐。
　　最后一周的时间，大家的心情反而变得放松了下去，有一种破罐子破摔的感觉。
　　这一次的大家的压力很大，紧张了好几个月了，最后这段时间，他们只想放松一下。
　　而且这种比赛，临阵磨枪的效果不大，最后一周无论是认真练习，还是吃喝玩乐，对于最终的影响都不会很大。
　　比赛的地点分为两个赛区，分别是北赛区和南赛区，会分别决出北方学校和南方学校的四强。
　　最后的八所大学，会在魔都举办四分之一决赛，半决赛，以及总决赛。
　　如果不能在赛区中来到四强，那么连参加最后比赛的资格都没有。
　　值得一提的是，北方霸主一直都是清北，而南方则是魔都大学。
　　至于江大，偶尔会出现一个了不得的人物，从顾明轩到苏白粥，两人之间跨越了好几年的时间，在这期间，江大的比赛成绩一直都很差。
　　而这一次，由顾明轩跟苏白粥这两位曾经拿过冠军的人，带队出来的江大赛事班，也被其他学校重点研究，认做为种子队伍。
　　这些说的都是团队赛，个人赛自然有个人赛的打法。
　　徐惜年在顾明轩的特殊训练下，已经成为了可以独当一面的人，他本来就很聪明，在专业人士的指导下，更是进步神速。
　　“现在的徐惜年，即便是我，或许也不是对手。”
　　晨跑结束后，众人来到计算机教室中，洛野站在徐惜年座位的身后，摸着下巴，满脸严肃的说着。
　　一旁的唐恩琪：……
　　叶情：……
　　顾明轩：……
　　这话，让叶情说其实才是最合适的，短短不到一个月的时间，她已经不是徐惜年的对手了。
　　当然，这不是说她的计算机能力弱于徐惜年，只是徐惜年更会打比赛，在这种赛事中，他的实力比叶情要强。
　　就像一个内力强大的人如果不会武功，也会被精通武功的人使用技巧击败。
　　教练组，是顾明轩，苏白粥，以及齐文梁三人。
　　齐文梁年纪大了，不适合舟车劳顿，所以只是挂名，到时候也不会跟随队伍去其他的城市。
　　“苏同学做的对手形象表，实在是太细致了，哪怕是我也不得不承认，她很适合担任教练一职。”齐文梁赞叹道。
　　“不是她适合当教练，而是她的性格就是这样，做什么都可以做好。”顾明轩替苏白粥说道。
　　身为苏白粥的老师，顾明轩对于自己的徒弟还是非常了解的。
　　“这一次的赛前会议，主要是想确定一下这一次的赛前准备，以及确定一下赛前目标。”
　　说到目标，齐文梁的目光看向了顾明轩的方向，问道：“顾教授，团队赛和个人赛，你有把握获得什么名次？”
　　闻言，顾明轩露出了自信的笑容，开口说道：“个人赛的三个成员，全部都能进入前十六名，其中，一定会有人进入四强。”
　　“进入四强？”
　　齐文梁教授皱眉说道：“顾教授，你知道这是什么概念么？”
　　“齐教授，不是每一届的计算机大赛，都像苏白粥那一届，同时出现四个拥有冠军实力的选手……苏白粥不在，王迁安不在，如果在这个前提下，江大还没有实力争夺四强的名额，那就是我的失职了。”
　　“只是……”
　　齐教授有些担忧道：“听说这一届，还有几个本科超新星，实力不亚于当年的苏白粥……”
　　“呵……”
　　听到这句话的顾明轩直接就是冷笑出声，露出了不屑的表情，道：“我徒弟不在赛场了，是个人就敢冒头，说自己不弱于我徒弟……一群小丑而已，他们又没有跟我徒弟比过赛，怎么知道我徒弟当初的实力，有多么的夸张。”
　　在顾明轩的眼中，没有任何人能够在大二的时候，达到苏白粥那样的成就。
　　徐惜年不行，甚至是当初的他自己也不行。
　　那一届，第一次参赛的苏白粥，占据了一定程度的优势。
　　一般来说，第一次参赛的人都会紧张，很难发挥出全部的实力……但是苏白粥不会紧张，所以没有这个劣势。
　　除此之外，那可就只剩下优势了……
　　第一次参赛，没有被研究过，其他人对于你的习惯，强项，全部都是未知，以至于当初所有人都轻视了苏白粥，被她打的措手不及。
　　如果她第二年参加比赛的话，或许会被很多人研究，失去这个优势，但以她的进步速度，第二年只会更厉害。
　　只可惜，第二年的她跳进了爱情的陷阱，自那以后，就再也没有出来过了。
　　而这一届，是时隔三年的时间，再一次在赛场上听说到苏白粥的名字，却已经变成了教练的身份。
　　研一，正是参加比赛最好的时间段，她却已经变成了教练。
　　“那就好。”
　　齐文梁点了点头。
　　如果是其他人说这种话，他只会觉得对方在说大话，但如果是顾明轩的话，他知道对方从来不会口出狂言。
　　他敢说，就一定是有把握。
　　“说的好。”
　　这个时候，李平走了进来，满脸笑容道：“有你和苏同学在，我很放心啊。”
　　看到李平，齐文梁教授撇了撇嘴。
　　都是同期的教师，他还是教授，而李平却已经是校长了。
　　不过他志不在此，并不会嫉妒李平，只是会开一些玩笑。
　　“你来干嘛？”齐文梁吹胡子瞪眼道。
　　“咦？你也在啊，我还以为你退休了呢。”李平诧异道。
　　“你都没退休，我怎么可能退休？”
　　“你不退休，我是不可能退休的。”
　　两个小老头争执了起来，这也意味着，这场短暂的会议，就这样结束了。


第1219章 实习证明
　　这一次的赛前活动，苏白粥并没有参加，而是顾明轩带着叶情和徐惜年去的。
　　顾明轩不在，所以今天的赛事班并没有训练，就当是比赛前放了一天的假，大家可以放松一下。
　　515寝室中，王大锤目光欣慰的看着洛野，仿佛是在看自己已经出人头地的儿子一样。
　　“野娃子，没想到你就要代表学校去参加比赛了，为父甚是欣慰啊。”
　　“俺是搞后勤嘞。”洛野用不知道哪个村儿的方言说道。
　　“后勤也可以啊，后勤也是去比赛了，为父真是欣慰啊。”
　　“给你欣慰上了，你算个什么香蕉芭蕉扇？”洛野不会口吐芬芳，但会用一些听不懂的词语代替脏话。
　　“我擦？野娃子，你是不是在羞辱我？”
　　“那又如何？”
　　“行，翅膀硬了，敢羞辱你父亲了。”
　　王大锤躺在自己的床上，正在玩着某款二字游戏。
　　人真是越活越回去了，从大一的时候玩这个游戏，然后退游，再到现在，锤哥又上瘾了。
　　当然，如今的锤哥已经是今非昔比了。
　　他的年龄又长了两岁，比大一的时候更幼稚了。
　　另一边，沈乔正侧躺在床上，就像一个优雅的睡美人一样。
　　听着室友们吵闹的声音，他正在心里盘算着自己的事情。
　　这学期结束后，他就要去找实习单位了，虽然已经决定要回家，但是他家的超市可没有章给盖实习证明。
　　“男明星，想啥呢这么认真？”洛野问道。
　　“实习证明的章怎么盖？”
　　闻言，王大锤也是想起了这件事情，当即苦恼道：“我服了，都快忘了还有这件事情，不过乔儿，我记得你不是有挺多兼职资源的吗？那些兼职的地方不能给你盖章吗？”
　　“不能吧，我去兼职的时候，连合同都没签。”
　　见两人苦恼的样子，洛野随口说道：“实习证明？这个简单啊，我让我表哥的公司给我盖章不就行了。”
　　一个章而已，别说是皇朝电竞这样的大公司了，即便是一些小公司，甚至是正规的一些小店铺，都可以盖章。
　　“什么？野娃子你是说，皇朝电竞的实习证明？”
　　王大锤目瞪口呆的看着洛野。
　　要知道皇朝电竞可不是什么小公司啊，能够得到皇朝电竞的实习证明，都是一件可以炫耀的事情了。
　　“别这么惊讶。”
　　洛野摆了摆手，道：“只是一个章而已，除了虚名以外，什么都得不到，而且到时候把实习证明交给老师，老师都不一定会关注你是在哪家公司实习的。”
　　“这倒也是。”
　　王大锤刚刚激动的心情很快就平复了下去，他叹了口气，随后目光再一次看向了洛野，郑重道：“既然如此，咱们515以后的实习证明，就靠野娃子来盖章了。”
　　“我不需要。”
　　李昊阳从厕所中走了出来，满脸严肃的摇了摇头，道：“我可以去之前兼职过的健身房盖章，那家店的老板对我很好。”
　　“教练你闭嘴，你不需要我需要。”
　　“哦。”李昊阳老实巴交的应了一声，然后就回到了自己的床上。
　　其实，粥野书屋貌似也可以盖章。
　　洛野原本的打算就是在粥野书屋盖章的，皇朝电竞那边还要联系他表哥，而这种小事，他表哥又不会亲力亲为。
　　到时候的流程应该是，他寄快递到京城，京城会有人帮他盖章，然后再给他寄回来。
　　来回可能要耽误很多天的时间，还不如去粥野书屋，走到门口盖了章就能回来。
　　离开寝室后，洛野回到了家属楼，不等他走进去，就听到手机的消息响个不停。
　　洛野站在自己家门口，掏出手机，看了看群消息，发现群里又来新人了。
　　［顾明轩邀请“赞助商高玉明”进入群聊，大家欢迎。］
　　徐惜年：欢迎。
　　叶情：欢迎。
　　唐恩琪：？
　　高玉明怎么进群了？还赞助商？
　　学校的比赛还需要赞助商吗？
　　不等她疑惑，顾明轩已经在群里解释了拉赞助商的原因。
　　顾明轩：是这样的，学校自然是有钱照顾大家比赛期间的衣食住行，但有了高玉明同学家里的赞助，咱们的经费更多了，可以去更好的餐厅，住更贵的酒店。
　　高玉明：大家好，我是赞助商负责人高玉明，比赛期间，大家想吃什么都可以跟我说哦，到时候我也会跟随队伍一起前往赛场，期待大家的精彩表现。
　　唐恩琪：？
　　顾明轩：唐恩琪同学，你有什么意见吗？为什么一直扣问号。
　　唐恩琪：没有。
　　洛野走进了家门，坐在沙发上面，看着群聊中的消息，感叹道：“感觉这一次的比赛越来越有趣了。”
　　“有趣？”
　　苏白粥疑惑道：“你是说看到我曾经的对手么？”
　　“什么？”
　　洛野压根就没想到过这一点。
　　记得上一次见到学姐的对手时，那几个对手对于学姐不参加比赛这件事情，还在对他耿耿于怀，觉得学姐的未来被他给毁了。
　　但是学姐现在每天都过得很幸福，她在做自己喜欢的事情，洛野觉得，这才人生该有的追求。
　　虽然学姐的计算机是强项，但这并不意味着只有计算机才是她的未来。
　　“小野，回头再见到他们，你会怎么做？”苏白粥问道。
　　“当然是这么做。”
　　洛野将学姐搂入了怀中，开口说道：“这是我女朋友，我女朋友想做什么做什么，关你们屁事。”
　　声音十分霸道，苏白粥在洛野怀中抬起头，微微笑道：“放心吧，他们不会这么无聊的找你麻烦的。”
　　苏白粥固然优秀，但这个世界又不是围着她转的。
　　那些曾经的对手，看到她退出赛场，最多只是感到惋惜，或者是感叹一句，哪会有那么多的心里戏。
　　“饭饭，不参加比赛，真的好嘛？”洛野最后问了一句。
　　“嗯，已经体验过一次的事物，再重复一遍，似乎也没什么意思……现在的我，只想好好的，做我想做的事情。”
　　“饭饭，你想做的事情是什么？”洛野望向了仙女学姐，目光柔和的问道。
　　注意到对方的这个眼神，苏白粥的嘴角微微上扬，轻言说道：“你说的是未来……还是现在……”
　　“现在。”
　　“现在么……你猜。”
　　“我猜，你想的，跟我想的一样。”
　　听到此话，苏白粥没有回答，只是用自己漂亮的眼睛，盯着洛野，眼神之中的情愫，越来越浓郁。
　　洛野缓缓低头，让两人的面孔逐渐靠近……


第1220章 踏上征途
　　计算机比赛的前一天，原本心情相当放松的众人，又重新紧张了起来。
　　当天晚上，大家都躺在了床上，早早的就睡了过去，准备迎接明天的比赛。
　　只有徐惜年，晚上十点还在家属楼，准备明天跟洛野以及苏白粥一起前往校车所在地。
　　南赛区的举办地点，位于魔都高校俱乐部，这是一个专门为高校比赛而建设的场地。
　　计算机比赛的观众不多，所需要的场地也不会太大，只是一个普通的场馆而已。
　　虽然明天就比赛了，但今天的晚饭还是徐惜年做的。
　　他觉得给熊大做饭，是一件很放松的事情。
　　他们家里，也有一只小猫咪，是洛有艺跟苏有才的孩子之一，名字叫做“大蛋”。
　　徐惜年第一次听到这个名字的时候，脸色当场就黑了下去，说实话，他很想质问一下秦钰雯，为什么猫的排名还要在他前面。
　　但看到熊大每一次叫“大蛋”的时候，都笑得很开心的样子，他就叹了口气，觉得熊大开心就好。
　　“这么晚了，你怎么还不睡觉？”
　　秦钰雯穿着睡裙，从卧室中走了出来。
　　她穿睡裙的样子，看起来有些微胖……
　　但了解她的人都知道，她一点也不胖，只是睡裙的上半身，有什么东西把裙子给撑起来了，再加上睡裙并不束腰，所以会显得她穿上去变胖了一些。
　　看到熊大走了过来，徐惜年摇了摇头，有些担忧道：“睡不着。”
　　“你原来也会紧张啊。”秦钰雯惊讶道。
　　“比赛我不紧张，拿不到名次我也不会紧张，我紧张的是……”
　　徐惜年看了一眼秦钰雯，并没有继续说下去了。
　　他所紧张的是，这一行如果没有收获的话，会让熊大失望。
　　秦钰雯的感情虽然有些迟钝，平时看起来像个傻白甜，但她还没有迟钝到黎夏那种程度。
　　注意到徐惜年突然沉默了下去，她突然也变得沉默了起来。
　　她不知道怎么去安慰一个男孩子……
　　但不知道，并不代表着，她不会去行动。
　　真正的喜欢，不会把“不知道”当成借口。
　　只见秦钰雯来到了徐惜年的身后，脸色逐渐变得红彤彤了起来。
　　她缓缓上前，手臂挽住了徐惜年的脖子，有些害羞的说道：“你放心……无论你是什么名次，我都爱你。”
　　很老土的情话，也很直球，没有一丝一毫的技巧。
　　这就是秦钰雯的认真。
　　她不会安慰人，但她会去安慰人。
　　徐惜年的心跳迅速加快，如果他现在还带着测心率的手环的话，那么心动的数字，不会低于一百五十。
　　这是徐惜年此生最紧张的时候，除了他妈妈以外，能够让他的情绪大起大落的人，就只有熊大了。
　　尤其是……对方从身后勾住自己的脖子，伴随而来的，还有其他的什么触感。
　　下一刻。
　　心跳的速度达到一个临界点，徐惜年感觉自己马上就要失控了。
　　他猛然站了起来，挣脱开了秦钰雯的胳膊，转身用充满原始兽性的目光看着后者。
　　秦钰雯被吓了一跳，整个人都有些慌张。
　　“你……”
　　她微微开口，但还不等她说什么，徐惜年就已经伸出了手，抓住了她的肩膀。
　　洛野曾经说过，熊大已经是他的女朋友了，他没有必要连牵个手都要扭扭捏捏的。
　　没错……他应该大胆一些，恋爱需要亲密接触，他不应该反抗自己的本能。
　　秦钰雯已经紧张得一动不动了。
　　她跟徐惜年一样，都是很想牵手拥抱亲亲，但是又不好意思那样去做。
　　明明已经谈了男朋友，却又感觉“男朋友”这三个字，距离她很遥远一样。
　　突然，她的双眸猛然睁大。
　　因为徐惜年已经笨拙的吻在了她的嘴唇上。
　　他们不是第一次接吻，但每一次都只是短暂的双唇轻贴，如同蜻蜓点水一般，转瞬即逝。
　　但这一次，徐惜年吻得更用力了一些，也更过分了一些。
　　良久后，徐惜年松开了后者，但后者的身体都已经软了下去，满脸通红的坐在了地上，胸口剧烈的起伏，看起来已经紧张到了极致。
　　“熊大，你没事吧？”徐惜年连忙来到了秦钰雯的身后。
　　“我……我……”
　　秦钰雯紧张到说不出来话。
　　越是这样，在徐惜年的眼中，熊大就越是单纯，她在感情中，就像一张白纸一样，什么都不会，也没什么坏想法。
　　“我扶你回去睡觉吧。”
　　徐惜年也非常紧张，但不知道为什么，看到熊大比他还紧张，他反而就不紧张了。
　　也许……这就是身为男朋友的担当吧。
　　……
　　第二天，徐惜年早早的就在家属楼的门口等着了。
　　直到洛野跟苏白粥也出来后，三人一起出发，先去操场上汇合，晨跑，然后一起去吃早饭。
　　最终，赛事班的各位，踏上了前往魔都的车上。
　　因为人数不多，所以这一次大巴车很小，满打满算就只有二十来个座位。
　　而这条通往魔都的高速路，洛野已经不知道往返过多少次了。
　　车子的最后一排有五个座位，分别是苏白粥，洛野，顾明轩，高玉明，以及一个空位置。
　　唐恩琪坐在他们前面，跟叶情坐在一起。
　　而洛野看向了高玉明，隔着顾明轩打了个招呼，道：“高兄。”
　　“洛兄。”
　　两人相对抱拳，让顾明轩满脸疑惑道：“你们认识？”
　　“那是自然。”
　　“故人罢了。”
　　两人摆了摆手。
　　不知道为什么，高玉明一跟515的人在一起，他跟515的人就都变成了古人。
　　身为男人，顾明轩也想参与进去，但碍于自己的形象，只能双手抱胸，满脸严肃的听着身边两人交谈。


第1221章 初赛
　　魔都高校俱乐部，一个不大不小的室内场馆，观众席的位置不到两百人，还是围成一个圆圈坐着的。
　　江大赛事班的很多人都是第一次来到这里，一个个看起来就像是乡巴佬进城一样，看呆了眼睛。
　　此时，不知道是谁走了进来，引起了全场的惊叹声。
　　魔都大学，王迁安，依旧还是那般高冷帅气……
　　不过他是来当观众的。
　　跟他一起登场的，是魔都大学的计算机团队。
　　作为南半区的霸主队伍，几人眼中所流露出来的自信，是其他队伍所没有的。
　　其中一位个子娇小的女孩，身穿长裙，更是昂首挺胸的走在最前面，她身后的男生比他高了足足一个头，却在气势上比不过她。
　　“那个就是？”
　　周围人开始议论了起来，洛野也从这些议论中，得知了这个小女孩的身份。
　　魔都大学大三计算机专业，林时雨。
　　据说她在高中的时候，就获得过全国中学生计算机大赛的一等奖，虽然这个奖项的含金量不是很高，毕竟大多数中学生都在埋头苦学，压根就接触不到专业的计算机知识……
　　但能够脱颖而出，足以说明她具备很强的天赋。
　　无聊的开幕式结束后，主持人开始隆重介绍即将进行第一场比赛的两支队伍。
　　首先进行的是团队赛，每一个团队互相配合，完成赛事方的题目，最终根据完成速度，以及完成质量，决定出最后的胜者。
　　首先登场的两支队伍，就是魔都大学，以及临海大学这两个团队。
　　在所有人的眼中，这都是一场没有悬念的比赛，魔都大学用相当快的时间，就结束了这场比赛。
　　看到这一幕，选手观赛席的叶情惊讶道：“没有任何失误啊，尤其是那个叫林时雨的，竟然可以跟上那些研究生，博士生的速度，甚至有过之而无不及……”
　　“不。”
　　顾明轩微微不屑道：“失误很多。”
　　叶情：……
　　一句话，就打击到了她，让她明白自己跟顾教授之间的差距到底有多大。
　　“就是这个女孩子，被魔都大学称之为不弱于苏白粥吧。”
　　顾明轩似笑非笑的看向了赛场的方向，心想魔都大学真是老糊涂了，什么话都敢说。
　　而比赛完后，那名叫做林时雨的女生，从台上站了起来，看向了江城大学的方向。
　　她的目光，在江大选手中寻找着什么，最终落在了苏白粥的身上，眼神变得颇为挑衅了起来。
　　见状，苏白粥没有任何反应，但是洛野急了。
　　“什么意思？啊？什么意思？什么眼神？”
　　虽然林时雨看了过来，但苏白粥身边有很多人，除了她本人以外，没有人知道这个林时雨的视线具体落在了谁的身上。
　　但洛野偏偏就能感觉到这家伙对学姐的挑衅。
　　苏白粥的目光并没有因为被挑衅而有任何波澜，面对对手，她的气质，如同曾经的冰山女神一般。
　　那个在赛场上叱咤风云的江南才女，虽然已经跟洛野谈了将近三年的恋爱，但这并不意味着，任何人都能让她的情绪产生起伏。
　　如果挑衅就能影响她的情绪，那她当初也不会夺得冠军。
　　顾明轩轻声笑道：“别急，比赛才刚刚开始……”
　　没过多久，就轮到了江城大学比赛。
　　虽然说南半区的霸主是魔都大学，但除此之外，南方还有一屡次创建奇迹的学校，名字叫做江城大学。
　　提起这个名字，所有人的目光都聚集在了大屏幕的方向，观看着上面浮现出的江城大学参赛人员。
　　尤其是看到大屏幕上的，教练那一栏中，出现了顾明轩以及苏白粥这两位的名字后，一些行业内的资深人士，眸中闪过了浓浓的惊讶之色。
　　“顾明轩？苏白粥？他们两个人，竟然会同时率领一支队伍？”
　　“老师，苏白粥我听说过，那个顾明轩，是什么很厉害的人嘛？”
　　“嗯……苏白粥拿了一次冠军就销声匿迹，但是那个顾明轩，当初可是蝉联了三次冠军，在个人赛中，根本就没有对手。”
　　“三届冠军？”
　　周围人露出了惊讶的目光。
　　“另外，他还是计算机行业内，几乎是最年轻的一位大学教授。如果这个身份不能让人震惊的话，那他还有另一层更夸张的身份。”
　　“皇朝电竞的大股东……”
　　要知道，当初夺冠的苏白粥也是他教出来的学生。
　　以至于他跟苏白粥同时带领一支队伍的时候，令所有人都开始忌惮如今的江城大学了。
　　“等等，徐惜年这个名字，我怎么听着有些耳熟？”注意到参赛名单中的那个名字，某位大学老师露出了疑惑的目光。
　　“咦？老师，我记得这名字，好像是前两年吧，不是有个蜀省的高考状元去了江城大学嘛？我记得那位高考状元的名字，就叫做徐惜年。”
　　闻言，这位老师双眸微眯，略微惊叹道：“高考状元……没想到江城竟然还有这张牌，不过，即便是高考状元，如今不过也才大二而已……”
　　“呵呵，不管怎么说，超新星，两位冠军教练，高考状元……看样子，这一届的计算机大赛，不会太无聊了啊。”
　　江大的比赛很快开始。
　　徐惜年并没有参加团体赛，所以也只是在台下观看。
　　而唐恩琪的出现，同样也让一些人的脑海中，闪过了很多回忆。
　　要知道，出现在计算机比赛中的女孩子本就不多，而除了苏白粥以外，最漂亮的当属这位唐恩琪。
　　再加上去年的时候，唐恩琪的表现也足够精彩，所以很多人都还对她留有印象。
　　在上场的时候，唐恩琪的目光同样扫过了魔都大学的位置，尤其深深的看了一眼林时雨。
　　后者压根就没有注意她。
　　但不要紧，她会让对方，很快就可以记住自己的名字。
　　同为大三，同为女生，在唐恩琪眼中，林时雨是她的对手。
　　但对方刚刚竟然敢挑衅苏学姐……
　　敢挑衅几乎可以说是她老师一样的人物，最起码，也要先过她这一关吧。
　　很快，比赛开始。
　　要知道，江大这四个人，除了一些人还对唐恩琪有些印象以外，其他三人，都是素人。
　　这看似歪瓜裂枣的队伍，却在比赛的一开始，就给所有人带来了冲击。
　　无可挑剔的配合，没有失误的操作，在这个基础上，竟然还有不弱于魔都大学的完成速度。
　　这一幕，让台下的观众变得有些热血沸腾了起来。
　　这种感觉，只有圈内人才能够明白。
　　原本毫无争议的南半区，突然杀出来一个黑马的感觉，让所有人都开始期待接下来的比赛。
　　再加上，比赛之前，魔都大学就放出消息，他们有不弱于苏白粥的选手……
　　那么，他们又能否战胜苏白粥率领的队伍呢。


第1222章 叫我夫人
　　比赛的前三天，赛区的争夺十分激烈，根据时间安排，南北赛区的比赛会在四天之内结束，到时候会休息一天，最后的两天，会进行最终的那几场比赛。
　　而这已经是南赛区比赛的倒数第二天了，今天就会选出最终八强，而明天的四场比赛，将会决出最终参加比赛的四支队伍。
　　赛区一般不会选出第一名，只会选出前四名。
　　幸运的是，从始至终，江城大学跟魔都大学都没有碰面，但江大接下来的对手，依旧十分棘手。
　　他们接下来要面对的学校，哪怕是跟清北相比，都不逊色多少，综合实力甚至在魔都大学之上，只是在计算机这个专业上，稍逊魔都大学一筹。
　　即便如此，顾明轩对于自己的队伍也有绝对的自信。
　　他带出的队伍，至少也是可以跟顶尖队伍掰手腕的。
　　江大跟这所大学的比赛，被魔都大学的教练团队录像，准备带回去深入研究，他们也希望，这所大学可以把江大的真正实力给逼出来。
　　如今的江大，已经被所有队伍认可，成为了本届比赛最大的黑马，即便是远在北赛区的队伍，也都开始研究他们的比赛录像。
　　越是比赛后期，现场的观众人数就越是多，原本坐不满的观众席，后面已经出现了站着看比赛的人。
　　甚至主办方还开启了直播，让更多的人，看到更加精彩的计算机比赛。
　　洛野身为后勤，这几天的时间一直尽职尽责，他跟高玉明两人一起选择了附近的四叶草酒店入住，餐饮也是在四叶草餐厅就餐。
　　这段时间，在洛野的叮嘱下，所有选手的一日三餐，生活起居，每一项生活方面的事情都被安排的明明白白的。
　　选手们睡得香，吃的好，也是能够发挥出最好状态的基础之一。
　　赛区最后一场比赛的前一天晚上，洛野，江澄，李娜三人，带着大家来到了四叶草餐厅中，点了一大堆中餐，准备为明天的比赛做准备。
　　顾明轩坐在桌子前，扫视了一眼所有人，淡淡说道：“这段时间大家的表现很好。”
　　此言一出，所有人都不可思议的看向了顾明轩。
　　要知道，顾教授一直都很严厉，他们每一个人都很害怕他。
　　平时训练的时候，时不时的就是一通批评，从来没有给过大家好脸色，就像魔鬼一样。
　　而如今，比赛还没有结束，顾教授竟然夸奖他们了。
　　见众人意外的表情，顾明轩原本冷峻的外表，露出了一丝丝笑容道：“怎么？我不能夸人么？”
　　“没有的事。”一个男同学连忙摆手道。
　　只听顾明轩继续说道：“该骂骂，该夸夸，大家的比赛打的确实不错，明天，是赛区的最后一场比赛，拿下这一场，我跟学校所立的军令状，就完成了一半。”
　　“一半？”
　　叶情惊讶道：“顾老师是说，我们要拿四强？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，叶情面露震惊之色，除了徐惜年以外，其他参赛成员都变得不可思议的了起来。
　　徐惜年正在胡吃海喝，四叶草餐厅作为知名的餐厅，里面的饭菜很香，他一边吃，一边猜测每一道菜都是怎么做的，等回去以后，他就做给熊大吃。
　　而他的压力，可比团队赛的还要大，但他自己并不在意这一点。
　　生死看淡，不服就干，要是真遇到强敌，打不过就是打不过，没什么可担忧的。
　　“这么惊讶做什么？”
　　这个时候，洛野有些不明所以的看向了叶情，开口说道：“叶情学姐，距离完成顾哥所立的军令状，可只剩下最后两场比赛了，其实并不遥远。”
　　洛野不说还好，这一说，大家才意识到，他们竟然已经坚持到了现在。
　　因为对自己的不自信，他们完全没有意识到，在经历了顾明轩的魔鬼训练之后，他们自己的实力有多强。
　　也可能是因为，那几支队伍的实力太强，强得已经深入人心，让他们下意识的觉得自己打不过对方。
　　“竟然……已经是十六强了吗？”一个男生喃喃说道。
　　赛区八强，全国十六强，在高校之中，已经是上游的成绩了。
　　但如果只是这样的话，可是会有损顾明轩以及苏白粥的威名的。
　　想到这里，大家的目光逐渐坚定了起来，对于明天的比赛，也变得更有自信了一些。
　　你们很厉害，但我们的教练……更厉害。
　　他们代表的，可是他们教练的脸面。
　　想到这里，大家的心中又多了一个不能输的理由。
　　吃完饭后，所有人回到酒店中。
　　洛野跟苏白粥住在一间双床房中，但很显然，第二张床有些多余了。
　　他们两人，已经不是出门要分开睡的关系了。
　　仔细想想，大一在魔都参加书展的时候，他跟学姐住酒店就已经没有分开睡觉了。
　　酒店是江澄老师订的，这个三十多岁还没有脱单的男人，还是不了解现在的小情侣啊，竟然给他们订了双床房。
　　“饭饭，酒店的床真大啊。”洛野一进门就感叹道。
　　紧随其后的苏白粥有些无语的说道：“这句话，你已经连续说了三天了。”
　　言外之意，是床已经大到可以睡两个人了。
　　虽然只是一米五宽的双人床，但两个人挤一挤，确实是绰绰有余。
　　简单的洗漱后，两人就换上了从家里带来的睡衣。
　　四叶草酒店的高层，夜景十分优美，站在这里，喝着果汁，确实别有一番滋味。
　　美中不足的是，两人的睡衣看起来很是幼稚。
　　“饭饭，你看，这都是朕为你打下的江山。”
　　洛野端着果汁，仿佛已经喝多了。
　　“是么，臣妾真是受宠若惊。”苏白粥淡淡说道。
　　“爱妃实在是……”
　　“爱妃？”苏白粥眉头一挑。
　　洛野当即改口道：“皇后，你看朕这嘴啊……”
　　“皇后？”苏白粥冷漠的瞥了一眼洛野。
　　“那是啥啊？”洛野真不知道该怎么办了。
　　“叫我……夫人。”
　　刚说完，苏白粥就后悔了。
　　因为洛野立刻就咧着嘴笑了起来，美滋滋的说道：“好嘞，夫人。”


第1223章 你爹来看你了
　　赛区的最后一天，在众所期盼下，南北方赛区，终于决出了最后的八支队伍。
　　其中，江城大学不负众望的成为了其中之一，这条消息立刻刊登在了江大的校园新闻中，让计算机校队没有参赛的成员，以及计算机系的博士生，硕士生们，看到了一丝丝希望。
　　至于计算机系的本科生，比如515三人，对于计算机大赛一点感觉也没有，甚至如果没有洛野的话，他们都不知道有这个比赛。
　　“诶？你们说，野娃子拿第一了吗？”王大锤突然来了一句。
　　这句话，让沈乔脑门一黑，当即说道：“不是，你在说什么？他又不是参赛选手。”
　　“那咋了，不是参赛选手就不能参加比赛吗？这也太欺负人了吧？”王大锤匪夷所思道。
　　沈乔：……
　　李昊阳思索了这句话，随后竟然满脸认真的点了点头，一本正经的说道：“有道理，我记下来。”
　　“说的好，不是参赛选手就不能参加比赛了吗？”沈乔重复了一句刚刚王大锤的话。
　　一句简简单单的话，就能让寝室几人聊半天，这就是男生寝室，奇奇怪怪的日常。
　　“诶，我记得不是有现场直播吗？在哪里直播啊。”王大锤突然问道。
　　“好像是在计算机大赛官方吧，我看看。”李昊阳明显知道的更多一些。
　　其实看到唐恩琪参加比赛的时候，李昊阳也好奇过自己参加计算机比赛的场景，但是他知道，自己不可能像唐恩琪那样，本科就参加比赛。
　　他甚至明白，他哪怕真的考上了研究生，他也是研究生中的吊车尾，不会有能力参加竞争激烈的比赛。
　　但他就是控制不了自己的想法，会不停的想这件事情，所以调查了很多和计算机比赛相关的事情。
　　话音刚落，三人有手机的打开手机，有电脑的打开电脑，纷纷看起了直播。
　　“野娃子，野娃子在哪里？”
　　镜头刚一播放，王大锤就寻找着洛野的身影。
　　“洛野兄不在这个镜头里。”沈乔解释道。
　　“什么？这个可恶的导播，不知道洛野是谁吗？不知道他是我儿子吗？知不知道谁是主角啊。”
　　“咦？我看到洛野兄了。”
　　镜头一转，李昊阳发现了洛野的身影，顿时开口说道。
　　”我也看到了，嘿，不愧是我儿子，还挺帅的，苏学姐也在他身边，可以可以，出息了啊野娃子。”
　　王大锤非常欣慰。
　　“这个好像是重播，是南赛区的最后一场比赛，可以拉进度条的。”沈乔提醒道。
　　闻言，王大锤嘴角一抽，嘴硬道：“用你说，我知道。”
　　说着，他开始拉动进度条，越看越生气，最终怒道：“什么破比赛，就给我野娃子这么几个镜头，其中好几个镜头都是给苏学姐的，野娃子只是凑巧入镜。”
　　听到此话，沈乔忍无可忍道：“洛野只是后勤，连圈内人都不是，能给他镜头，已经很不错了吧。”
　　“你说什么？懂不懂护犊子啊。”
　　此言一出，沈乔微微一愣，他若有所思的看了一眼王大锤，试探道：“你不会就是为了护犊子这三个字，才跟我绕了半天弯吧？”
　　“你猜对了，不愧是我的乔儿……”
　　“滚，恶心。”
　　……
　　休赛一天的时间，洛野带着大家吃起了大餐。
　　其中包括顾明轩，李娜，江澄，高玉明，还有他的宝贝女朋友苏白粥。
　　赛事班的各位没有吃。
　　毕竟，休赛期只休赛一天的时间，万一吃坏肚子了，还要影响明天的比赛。
　　好在他们比赛的场地还在魔都，只是换了个地方，在更郊区，但是更庄重的地方。
　　即便他们不吃，但不意味着他们没来。
　　他们也在餐厅，只是坐在不同的桌子上，吃着不同的饭，满脸幽怨的望着洛野那张大桌子的方向。
　　看到洛野等人吃着山珍海味的样子，哪怕是唐恩琪，都露出了一副羡慕的小表情。
　　见状，高玉明心疼了，刚准备起身，就被洛野给拦住了。
　　注意到这一举动，顾明轩疑惑道：“高玉明同学，你干什么去？洛野，你拦他干什么？”
　　“顾哥，你不懂，别说话。”
　　顾明轩：……
　　他这个最高指挥官竟然被怼了。
　　“老高，你要克制住自己啊。”
　　洛野小声说道：“这是激励他们。”
　　“可是……”高玉明还有些犹豫。
　　“没什么可是的，以唐恩琪的性格，你就算把好吃的放在她面前，她也不会吃的。”
　　“但我还是不忍心……”
　　就在这时，顾明轩站了起来，对其他赛事班的人说道：“想吃么？”
　　闻言，所有人都看向了顾明轩的方向，露出了希冀的目光。
　　“想吃，明天赢下第一场比赛，完成我给学校立下的军令状，我会给你们准备庆功宴。”
　　听到此话，大家又都叹了口气。
　　但，他们心中的动力确实又多了一分。
　　毕竟，明天并不遥远，或许明天晚上，他们就有机会吃到大餐了。
　　为了大餐，他们明天也要赢下比赛。
　　洛野转头看向了一旁的仙女学姐，后者将电脑放在腿上，一边吃饭，一边看着其他学校的比赛录像，还在研究着对手的信息。
　　虽然是录播，但是还可以看到弹幕，计算机比赛的弹幕并不是很多。
　　以至于其中一条，瞬间吸引了洛野的视线。
　　［野娃子，野娃子呢，你爹来看你了。］
　　洛野：……
　　混入了什么奇怪的东西？


第1224章 王迁安的惊讶
　　休赛的一天时间，虽然说是休息，但也只是给北方高校坐飞机来到魔都的时间而已。
　　而对于南方的四支高校战队而言，最多也只是能睡个好觉，可对于很多选手来说，因为紧张的缘故，压根就睡不着什么。
　　最后两天的比赛，徐惜年并没有练习技术了，而是观察着其他选手的团队赛。
　　虽然苏教练在比赛之前就准备了所有参赛选手的数据库，但毕竟那都是前几届的，这一届的选手有没有什么不一样的地方，还需要观看这一届的比赛。
　　魔都大学失去了王迁安，其实力退步很多，虽然依旧很厉害，但似乎已经没有了能够跟清北抗衡的力量。
　　以至于他们将宝押在了新人的身上，就算没有曾经那样的成绩，至少也可以证明他们培养新人的能力很强，不会掉了他们魔都大学的面子。
　　或许这才是他们大力宣传林时雨的原因。
　　甚至林时雨自己都觉得她可以比肩当初的苏白粥，眼中只剩下了清北的陆川和张伟两个对手。
　　但不得不说，她的实力确实也厉害，让很多人都觉得棘手。
　　比赛的时间是在下午四点，第一天举办四分之一决赛和半决赛，第二天就会直接举办决赛。
　　备受瞩目的是，今天的第一场比赛，就是魔都大学跟江城大学的比赛。
　　老牌强队和突然杀出来的黑马队伍，让这场比赛的期待感直接拉满。
　　魔都场馆的比赛，从来都是虚无坐席的。
　　虽然对计算机赛事感兴趣的圈内人，相比于热门游戏电竞，或者是体育赛事之类的数量会少很多，但这些人全部聚集在场馆中，依旧让这个地方十分热闹了起来。
　　在比赛开始之前，江城大学这边，来了一个不速之客。
　　王迁安。
　　他是来找苏白粥的，好巧不巧的是，他问到了洛野的头上。
　　“你好，请问苏白粥在么？”
　　闻言，洛野抬起头，打量了一下眼前的这个人，随后眉头一挑，问道：“什么事？”
　　“老对手，叙旧。”
　　虽然洛野认识王迁安，但是后者并不认识他。
　　两人上一次见面，已经是一两年之前了，哪怕王迁安记忆再怎么好，也很难记得一两年前只见过一面的人。
　　听到这个回答，洛野也没什么反应。
　　确实是很正常的理由，没啥可拦的。
　　虽说如此，但王迁安来到江大这边的场地后，一直感觉有一道充满了敌意的视线在盯着他，等他回头看去，却什么都没发现。
　　只看到了江大的某位年轻的后勤人员，满脸单纯，人畜无害跟在他身后，用一副不明所以的表情看着他，仿佛是在问他为什么突然回头。
　　王迁安回过头去，眉头都皱了起来。
　　他觉得这个世界似乎并不简单，自从来到这里后，就感觉冥冥之中有一股神奇的力量，一直都在锁定着他，让他觉得后背发凉。
　　王迁安加快了步伐，来到了江大场地的休息间中，终于在这个房间之内，看到还在开会的众人。
　　看到一位计算机大神的进入，叶情直接就站了起来，露出了看偶像一样的表情。
　　哇塞，王迁安啊。
　　大名人啊。
　　注意到叶情站了起来，其余人的目光也看了过去，露出了疑惑的表情。
　　尤其是徐惜年，从比赛开始到现在，他压根就没有关注过没参加比赛的人，所以完全不知道王迁安是谁。
　　“苏白粥，好久不见了。”
　　一句话，激起了徐惜年的灵魂，让他当即就竖着耳朵听了起来。
　　这个开场白……很是中二啊。
　　闻言，苏白粥看向了王迁安的方向，但是视线却落在了王迁安的身后。
　　这让后者微微一愣，他转身看向身后的那个后勤人员。
　　能让苏白粥的视线略过自己，直接看向身后的人，这让王迁安猛然想起了什么，有些惊讶道：“想起来了，你是苏白粥的男朋友？”
　　洛野愣在后面，有些不好意思的点了点头。
　　吃了一路的醋了，被问了这个问题后，他一下子就害羞了。
　　王迁安：……
　　难怪他感觉身后有一道若有若无的视线，原来是这样。
　　“咳咳。”
　　王迁安有些尴尬的轻咳一声，原来是苏白粥的男朋友，他还以为是后勤人员。
　　随后，他来到了苏白粥面前，问道：“你不是才研一吗？怎么就是教练了？”
　　“没兴趣参加比赛。”苏白粥淡淡说道。
　　“这样啊。”
　　王迁安没有问苏白粥为什么没有兴趣，那就不是他能过问的事情了。
　　他微微叹息一声，喃喃说道：“我现在，在魔都星月科技，当一个项目的负责人，如果你有兴趣的话，可以加入我的团队么？”
　　此言一出，身后的洛野双眸一凝。
　　这才是这家伙的真正目的么？
　　怎么一开始比赛的时候不说，如今等到团队赛都快结束了才开始说？
　　“没时间。”
　　苏白粥摇了摇头，直截了当的拒绝了。
　　她才研一，确实没时间。
　　有时间也不去，她不想去研究什么项目。
　　得到了意料之中的回答后，王迁安无奈一笑，随后问道：“你现在在做什么？”
　　“上学。”苏白粥如实回答道。
　　很正常的回答，但不知道为什么，王迁安就是有一股郁闷的感觉。
　　他发现苏白粥似乎变了。
　　回答他“上学”？
　　这不是废话吗？
　　他感觉苏白粥在故意用这种东西在搪塞他。
　　但他又觉得苏白粥不是这种人……至少过去的苏白粥不是。
　　虽然表面上看不出来，但他就是感觉那个高冷才女变了。
　　他回头看了一眼洛野。
　　一定跟这个家伙有关系。
　　除此之外，还有另一个男生，应该是那个高考状元吧，怎么他的视线那么火热？
　　这个江城大学，到底有没有正常人？


第1225章 四强
　　不过王迁安在这种比赛的知名度还是很高的，所以顾明轩也象征性的招待了一下他，给他倒了一杯凉水。
　　喝了一口凉水，王迁安压了压惊，随后就准备离开这里了。
　　他来到这里，只是为了看一眼现在的苏白粥，跟对方交流一下计算机相关的事情。
　　但对方的态度已经很明显了，不是苏白粥不愿意交流，而是她已经完全不是这个圈子里的人了。
　　志不同，已经没有继续交流的必要了，因为他们以后不会有任何共通点，会是两个世界的人。
　　王迁安的到来，除了让叶情兴奋了起来以外，对其他人没有一丝影响。
　　高玉明就坐在叶情对面，看到后者激动的样子，他有些疑惑道：“叶学姐，你喜欢他吗？”
　　“喜欢啊，他可是我的偶像啊，长得帅，计算机实力强，性格沉稳，你要知道，他在魔都大学可是有名的帅哥啊。”
　　“不认识，我觉得还没有洛野兄帅。”高玉明平淡说道。
　　此言一出，顾明轩默不作声，但却投来了认可的目光。
　　说的好，高兄弟。
　　虽然没有说出来，但是不知不觉间，顾明轩在心里已经融入了洛野跟高玉明的称呼。
　　洛野也马上走了进来，对高玉明十分客气的说道：“高兄过誉了，你我二人简直就是彼此彼此啊。”
　　“洛兄，这个彼此用得颇有些怪哉……也罢，你我二人，彼此彼此。”
　　叶情：……
　　神经病吧这两个。
　　她看向了顾明轩，发现顾明轩正饶有趣味的盯着这两个人，顿时嘴角一抽。
　　顾教授不会快要被同化了吧？
　　“习惯就好。”
　　注意到叶情的目光，苏白粥走过来说道。
　　就在几人有说有笑的时候，广播中传来声音，告诉大家比赛马上就要开始了。
　　众人神色一凛，当即严肃了起来，准备奔赴赛场。
　　看着众人，顾明轩提醒道：“打赢这场，完成任务。”
　　众人齐齐点了点头。
　　尤其是唐恩琪，她早就看那个林时雨不顺眼了，虽然是团体赛，但她也不想让这个人笑得太开心。
　　本科生参加比赛，虽然少，但每年都有一些，只是这一届，八强之中竟然会有两位本科生，属实是令人惊讶。
　　清北和科大的那两位，跟徐惜年一样，没有参加团队赛，所以没有在团队赛的赛场上出现。
　　众人进入了比赛场地，坐在了电脑面前，与此同时，观众席四周，响起了主持人的声音：
　　“备受瞩目的比赛，即将开始，相信两支顶级高校的实力，会带给我们一场精彩绝伦的比赛……”
　　伴随着时间开始计算，比赛正式开始。
　　两支队伍的进度条同时前进，从百分之一，几乎一瞬间就来到了百分之十。
　　这是程序的完成度，虽然说进入了百分之十以后，速度有所减缓，但两支队伍的进度，依旧在以一个惊人的速度冲刺。
　　直到完成度在百分之九十的时候，两支队伍的进度条同时停止。
　　这是题目中的第一个难关，需要团队快速排查出错误，否则继续完成的话，很有可能会使得整个程序崩溃，让之前的一切都前功尽弃。
　　叶情，唐恩琪，还有另外两个男生目光盯着电脑屏幕，用自己最快的速度，最聚集的目光，在成千上万的代码中寻找漏洞。
　　与此同时，魔都大学团队也在快速排查。
　　在这之前，两支队伍的速度几乎是一样的，这场比赛的胜负，或许也要从这里出现一个结果。
　　“让我们看看，哪支队伍，可以跨越这第一道难关。”
　　主持人也是激动了起来。
　　看到越来越年轻的面孔出现在赛场上，让他也觉得这个行业正在蒸蒸日上，越来越有前途。
　　终于，魔都大学的进度条动了，变成了百分之九十一，随后很快就来到了百分之九十五，进入到了第二个漏洞的所在地。
　　林时雨露出了一个笑容，但她额头上的汗水，证明她的内心并没有表面上看起来那般平静。
　　江城大学，确实给了她很大的压力，但也仅此而已。
　　或许对方只落后了十几秒，但在他们这种级别的比赛中，已经是无法跨越的差距。
　　没过多久，魔都大学的进度条来到了百分之九十九，进入了最后一个漏洞。
　　只要完成，就可以获得这一次比赛的胜利。
　　在林时雨的操作下，最后一个漏洞很快就被解决，她满脸惊喜的看向了进度条，心想后面两个漏洞，还没有第一个漏洞难的时候……
　　目光触及进度条的位置，她的面孔，在那一瞬间彻底僵住。
　　因为进度条，赫然变成了百分之零。
　　此时，主持人的声音传来，略微可惜的说道：“魔都大学第一个漏洞的方向错了，导致第二个，第三个都是错误的，最终使整个程序崩盘，需要重新开始设计，不过比赛还没有结束，因为江城大学，还被困在第一个漏洞中……”
　　没有时间给魔都大学复盘，他们很快就重启了程序，前面百分之九十的进度，毫无难度，很快就能追上。
　　“不慌，他们还没有完成第一关，我们还有机会……”林时雨安慰着自己。
　　……
　　此时，江城大学选手的座位中，唐恩琪的目光无比凝重的盯着自己的屏幕，她看了一眼周围人，开口说道：“各位学长学姐，我认为，这或许是三道关卡唯一的解答。”
　　“你认真的吗？关卡有三道，解答却只有一个？”叶情有些不可思议的问道。
　　这就像高考数学的最后三道大题。
　　题目，题型，全都截然不同，但三个问题的答案，却是一模一样的。
　　哪怕是高考状元来了，看到这一幕，也会忍不住的怀疑自己，是不是哪里写错了。
　　但唐恩琪不会。
　　她相信自己的判断。
　　以后的路，她不会……再走错一步了。
　　“叶情学姐，相信我。”
　　这一句话，就像一颗定心丸一样，让叶情不再犹豫。
　　四人一起提交了答案。
　　瞬间。
　　百分之九十的进度条，直接跨越到了百分之百，让整个赛场都传来了比赛胜利的欢呼声。
　　哪怕是顾明轩，在此刻都站了起来，嘴角带笑，鼓起了掌声。
　　他自己的胜利，跟他教出来的学生获胜，这完全是两种心情。
　　他刚刚还在担心，这群孩子会不会看不出来这场比赛最大的陷阱。
　　他们又能不能相信自己的选择，跨越这个陷阱。
　　看到结果的那一刻，顾明轩的心中无比的满意。


第1226章 种子
　　“输……输了？”
　　林时雨目瞪口呆的望着大屏幕的方向，上面魔都大学四个字变成了灰色，而江城大学却爆发出了很多色彩。
　　她想过自己会输，但那也是败给清北那种顶级高校。
　　如今倒在了八强，这让她有些难以接受。
　　自从魔都大学被称之为顶级强队后，就从来没有拿过这么差的成绩。
　　近三年来，魔都大学最差的成绩都是四强，而四强的原因，则是因为提前遇到了清北，否则他们也具备亚军的实力。
　　而如今，他们满怀荣誉的来，却成为了其他队伍传奇之路上的踏脚石。
　　跟江城大学退场时的满脸雀跃相比，魔都大学这边则是死一样的寂静，尤其是林时雨，她一直以来的高傲，在这一次被碾碎了很多，还是在那个她完全都不在乎的队伍中……
　　她看向了那支队伍的方向，目光在唐恩琪身上定格了许久。
　　她记得教练跟她提过，那支队伍有一个女孩跟她一样，只是大三的本科生，起初她还完全不在乎。
　　而现在，她才忽然想起来那个女孩子的名字。
　　当然，团队赛只是击溃了她的一半高傲，她还要参加过两天的个人赛，那才是她真正引以为傲的领域。
　　可此时的她并不知道，当不久后的个人赛开始的时候，她第一场的对手，名字叫做徐惜年。
　　哪怕是现在，她也不记得这个名字。
　　但不要紧，因为那个叫作徐惜年的人，会成为她一生的阴影。
　　在自己最擅长，最自信的领域中，她初登赛场，满怀壮志，准备成为像当初苏白粥那般风光的人物……
　　却在第一场就被人以压倒性的优势击败，从超新星，变成了真正天才的背景板，在赛事中连排名都没有，完全就是一轮游。
　　那是徐惜年在计算机领域上面的开始，却是另一个女孩，在这个领域失去自信的瞬间。
　　……
　　伴随着计算机大赛的结束，洛野一行人也从魔都返回了江大。
　　江城大学这一次的运气不错，他们战胜了魔都大学，跻身四强，避过了清北大学，侥幸撑过了第二轮决赛，进入了冠亚争夺战。
　　最终，江大跟清北的队伍交手，在那支拥有两位冠军实力的强队手中，也是干净利索的被击败了。
　　虽然是亚军，但每一个人的脸上都洋溢着喜悦的情绪，颁奖的时候，不知道的还以为是江大夺冠了，一个个笑得比台上的冠军都开心。
　　但要知道，从明年开始，清北的那两位，跟王迁安一样，也不参加这种比赛了。
　　他们今年虽然还没毕业，但已经拥有了自己的事业，本身就是抽空过来比赛的，明年就更没有时间了。
　　要知道，计算机大赛本身就是各大公司挑选计算机人才的舞台，他们两人已经拥有事业，再来参加的话，颇有些本末倒置的意思。
　　虽说如此，但清北的新人，同样拥有极强的实力，该说不说，不愧是国内头号大学，教育资源跟其他学校不是一个量级的。
　　而徐惜年也在个人赛中，拿到了第四名的成绩，达到了顾明轩的要求。
　　他运气不好，四强之后的第一个对手就是清北的陆川。
　　作为当初苏白粥的对手，陆川在如今的计算机大赛中，可以说是降维打击了，算得上是一位老前辈。
　　跟徐惜年的比赛，也是以教学为主，并没有在第一时间将徐惜年击败，反而用各种操作帮助徐惜年明白自己的不足，所以那场比赛很是精彩，让徐惜年收益颇丰。
　　相信假以时日，徐惜年的能力，不会弱于曾经惊艳到他们的苏白粥。
　　校车停在了江城大学。
　　七天的团队赛，三天的个人赛，再加上顾明轩请大家在魔都玩了两天，前后接近半个月的时间，让大家回到江大的时候，有一种恍惚的感觉。
　　仿佛从一个精彩的地方，到了一个平凡的地方。
　　那感觉就好像小时候过年的时候，每一天都很开心，每天都有小伙伴，有压岁钱……然后过完年后，一下子就空虚不少，前后形成了强烈的反差。
　　但这一次大家都收获满满，所以心情非常不错。
　　尤其是高玉明。
　　看到唐恩琪成为第五名的时候，嘴都快笑裂了，还把一旁的洛野给吓一跳。
　　在洛野的记忆中，高玉明似乎全程都没有跟唐恩琪有什么过多接触，从始至终，他对待唐恩琪，跟对待其他队员都是一样的态度。
　　除了最终获奖之后，他单独找到了对方，说了一句“恭喜”。
　　虽然他恭喜了所有人，但唯独唐恩琪，是他单独说的。
　　后面唐恩琪的回复，也只是一句简短的“谢谢”。
　　但是，两人的目光却看向了彼此，似乎多出了一道不能说的东西。
　　高玉明的不能说，是他在唐恩琪的身后，默默的注视了三年的时间。
　　但现在还不到时候，将与当初追求唐恩琪时截然不同的情感，倾盘托出……
　　他还没有成为自己想要成为的人。
　　而唐恩琪的不能说，是她能够感觉到，高玉明正在离她越来越近。
　　他们平时的接触不多，但每一次遇到高玉明，后者的身影，在她的心中似乎就会重上一分。
　　或许现在还没到喜欢的程度。
　　但她确确实实有在接纳这份感情，将名为“喜欢”的种子，埋在了心中的土壤中，静待生根，发芽。


第1227章 锤哥纠结的事情
　　在五月底举办的计算机大赛，等众人从魔都返回的时候，已经是六月中了。
　　这也意味着，洛野大三的最后一个学期，马上就要结束了。
　　距离最后的暑假，只剩下了不到半个月的时间，而大三的这个假期，跟大一大二的感觉是截然不同的。
　　洛野回到寝室后，其余三人的面色，显然已经没有当初那般轻松自在，哪怕是他自己，都有一股说不清楚的感觉。
　　即便如此，看到洛野回来的那一刻，王大锤依旧咧嘴一笑，嘲笑道：“野娃子，出去比赛，竟然没把第一名给拿回来，你真是不行啊。”
　　“你这么能，你去拿个第一给我看看？”沈乔并不是在替洛野说话，只是习惯性的跟王大锤拌嘴而已。
　　教练不在寝室中，距离考研的时间越近，他的心情就越是紧张。
　　但说实话，如果教练这样的人都不能上岸研究生的话，洛野真的会觉得上天有些不公平。
　　“对了，咱们多久放暑假来着？”洛野突然问道。
　　闻言，沈乔想了想，开口说道：“我听教练提起过，六月二十六号。”
　　六月二十六号，如今已经是六月十二号了。
　　时间只剩下了两周。
　　洛野沉默了一下，虽然说他很希望能够早些毕业，但如果真到了那天，他肯定还是有些舍不得的。
　　在这所大学，他跟饭饭，跟室友们，朋友们一起经历了那么多事情，当他走出校园的那一刻，一切就都变成了回忆。
　　就在这时，李昊阳从寝室外面走了进来，他戴着眼镜，手里还拿着一本书，身后更是背着一个书包，里面装的满满当当的。
　　“教练，你都快从健身猛男变成文人了。”王大锤满脸无奈道。
　　“啊？”
　　李昊阳似乎是学傻了，脑子里不知道在想着些什么，第一时间都没有听到王大锤在说什么。
　　这段时间，他进了洛野的考研群，认识了一大堆志同道合的人，一起努力，一起进步。
　　现在的他，就像是回到了高三时期一样，在班级中一眼望去，他就是最努力的那个人。
　　而高中的时候，他的状态也是这样，埋头苦学，坚持总会有结果。
　　“咦？我突然有事情，先出去一趟。”
　　王大锤急匆匆的在床上穿好了裤子，然后就离开了寝室。
　　“这家伙干啥去了？”洛野疑惑道。
　　“约会去了吧。”李昊阳喃喃说道。
　　“不，约会的话，他会更开心一些的，这很显然是别的事情。”
　　“那是什么事情？”洛野忍不住好奇了起来。
　　“不知道。”
　　沈乔眸光闪过一种可能，虽然有所猜测，但还是要等王大锤自己开口才行。
　　在寝室中，他几乎是跟王大锤最近的人，这里不是说关系，而是生活，毕竟寝室中一般就只有他们两个人。
　　他有些时候，能看到王大锤在刷短视频，而对方的短视频内容，从大一时候的美女，到大二时候的游戏。
　　至于现在，尤其是这段时间……
　　全部都是军事频道了。
　　沈乔看向了王大锤空空如也的床铺。
　　如果他没猜错的话……可是，那是王大锤。
　　在大一的时候，他是一个连看美女这个习惯都改不了的人，很多事情也都是三分钟热度，坚持一下就放弃了。
　　他真的能够下定那个决心，去那种只要参加，就没有退出选项的地方吗？
　　……
　　从男寝离开，前往家属楼，要路过女寝门口。
　　而女寝门口的正对面，有一栋二层楼的建筑，其中二楼是食堂和宿舍的管理员办公室，一楼则是征兵咨询办公室。
　　洛野路过这里的时候，刚好看到王大锤从一楼走了出来，顿时意外：“咦？你小子犯事了？怎么来宿舍的办公室了？”
　　至于参军咨询，洛野压根就没朝那个方向去想，在他眼中，锤哥根本就不是那种人。
　　“嗯……野娃子。”
　　见王大锤突然正经了起来，洛野的面色也变得有些迟疑了起来。
　　“咋了。”
　　“没什么，我在想要不要跟你说。”
　　王大锤回头看了一眼，而他的手中，已经拿了一张被折起来的纸。
　　洛野沉默了一下，能让锤哥犹豫的事情，他记得上次还是跟余秋雨的感情……
　　最终，王大锤转过头来，看向了洛野，深呼一口气，道：“虽然还在犹豫，但是我有预感，我会走上这一步的。”
　　他将纸张打开，而纸上面的标题，赫然是今年的参军报名表。
　　洛野呆呆的看着这一幕，而这个时候，王大锤却突然大笑一声，道：“不是有句话叫做，参军后悔两年，不参军后悔一辈子嘛？我不想后悔一辈子……”
　　洛野的目光彻底变了，他望向锤哥的面容，眼中似乎有很多话想要问，但却不知道该如何开口。
　　面对这样的锤哥，他始终有种不熟悉的感觉，仿佛对方站现在变了个人一样。
　　“说话啊野娃子，你不说话我好尴尬啊。”王大锤瞬间就变得逗比了起来，一下子就恢复到了洛野认识的样子。
　　但即便如此，洛野也依旧有些不知道如何去询问。
　　过了许久，他才缓缓开口问道：“鱼子哥知道这件事情吗？”
　　“她不知道，或许男明星可能猜到了，但我是第一个告诉你的。”
　　王大锤扬起头，脸上露出了释怀的笑容，道：“我不像你，是大作者，我尝试过去写作，但是没有天赋……我也不像沈乔，长得帅，懂得如何在社会上面周旋，更不像教练，能够年复一年，日复一日的坚持同一件事情。”
　　说完，王大锤停顿片刻，继续说道：“我学的计算机，但毕业后，以我的能力，好像很难找到对口的工作，我不想毕业就失业，陷入到自耗当中，让鱼子哥跟我一起受苦。”
　　听到此话，洛野说道：“可是你去参军，她要等你很久……”
　　“嗯……这就是如今让我纠结的地方。”
　　王大锤叹了口气。
　　一直以来，他所纠结的事情，并不是能不能吃那份苦。
　　他能吃，他必须要吃。
　　他纠结的，是鱼子哥等他的那两年……


第1228章 洛野的奖励
　　虽然在纠结，但是王大锤知道，他的心中已经有决定了，只是不知道该如何向鱼子哥坦白这件事情而已。
　　因为他的缘故，洛野并没有第一时间就回家属楼，而是跟锤哥聊了一会儿，这才一个人朝着家属楼的方向走。
　　从教练每天泡图书馆，到锤哥下定决心去参军。
　　洛野能够清晰的感觉到，他的大学生活，好像真的已经接近尾声了。
　　回到家属楼后，洛野发现学姐正在阳台上面收衣服。
　　那道身影，在他的心中，始终都是那般的漂亮，每一次的见面，都会给他带来心动的感觉。
　　不管遇到了什么事情，只要看到学姐，他的心情好像都可以一下子平静了下去，变得格外安心。
　　因为大三即将结束所导致的那股若有若离的感觉，也在这一刻烟消云散，被浓浓的温馨所取代。
　　或许，这就是家的意义吧。
　　“回来了？”
　　看到洛野，苏白粥清淡的声音从阳台处传来，她继续做着手头的事情，而洛野已经来到了她的身后，缓缓抱住了她。
　　“怎么了？”
　　洛野的动作，让她没办法取到衣服了，不过她并没有让洛野离开，而是询问对方是不是发生了什么。
　　“没什么，饭饭，就是有点感慨，大三马上就要结束了。”
　　大三下学期，是洛野大学三年来，事情最少，却是过得最快的一学期。
　　“未来或许会更快……”苏白粥松开了晾衣杆，用手将洛野缠绕在自己腰间的手给抓住。
　　“饭饭……一辈子好像不够我爱你。”洛野趴在仙女学姐的肩膀上，小声说道。
　　“那下辈子，你可以再来找我。”
　　“你会再一次爱上我吗？”洛野问道。
　　“那就要看你，能不能再让我爱上你。”
　　苏白粥轻轻用力，示意洛野松开，她要继续收衣服了。
　　松开手后，洛野就在一旁看着学姐收衣服，随后他又望向了窗外。
　　如今快到中午的时间，马上就要吃午饭了。
　　厨房中，苏白粥早就将米饭煮好，此时刚好传来了煮熟的声音，发出了“嘀嘀嘀”的声音。
　　洛野来到了厨房，看到电饭煲，已经进入了保温的状态。
　　收完衣服后，苏白粥便来到了厨房中，准备做午饭。
　　成为计算机赛事班教练，让苏白粥变得更加勤快了一些，每天早睡早起，还能做一些家务。
　　嗯？
　　家务？
　　下一刻，锅铲就出现在了洛野的手中，甚至他还没有反应过来。
　　他低头看了看手中的锅铲，随后抬起头，发现厨房中已经失去了仙女学姐的身影。
　　那么仙女去哪里了？
　　洛野朝着厨房外面看了过去，发现对方已经躺在沙发上，满脸悠闲的打开了电视。
　　洛野：……
　　好的，他知道了，他要做饭去了。
　　计算机大赛结束后，无论是洛野还是苏白粥，都变得闲了起来。
　　虽然洛野的后勤没有工资，但顾明轩还是象征性的给了他一些东西，权当报酬了。
　　没错，就是一部相机，洛野不懂相机的牌子，总之表哥送的，肯定不会差到哪里去。
　　看着苏白粥躺在沙发上面的样子，洛野拿起相机，就直接拍了一张。
　　居家风格的照片，有一种别具一格的感觉。
　　具体相机拍出来的照片跟手机有什么不同，洛野不是专业人士，不太清楚。
　　但感觉确实是有些清晰。
　　洛野正在研究相机中的照片，而苏白粥已经从沙发上面起身，来到了他的身边。
　　“哪来的相机？”
　　闻言，洛野解释道：“表哥送的，刚刚我才想起来。”
　　听到此话，苏白粥眉头一皱，有些疑惑道：“他送你相机？为什么？”
　　“可能是这段时间的报酬吧，我忙来忙去也忙了好多天呢。”
　　“为什么我什么都没有？”苏白粥发出了灵魂拷问。
　　话音刚落，洛野就打开手机去质问表哥了。
　　执行力拉满。
　　很快，顾明轩就给出了自己的回答。
　　因为苏白粥是他的学生，只是用教练的职位，来代替上课而已。
　　乍一看，好像很有道理。
　　但洛野看了一眼学姐此时的样子，觉得学姐才是道理。
　　洛野：不行，你必须要给饭饭奖励。
　　孤傲的雄鹰：……
　　孤傲的雄鹰：奖励什么的，你自己去买就行了，到时候我给你报销。
　　洛野：我觉得魔都汤臣一品……
　　孤傲的雄鹰：可以，我给你付个首付，你自己还房贷吧。
　　洛野：补药哇，汤臣一品的房贷我也还不起啊。
　　以他写小说的“微薄”收入，对比汤臣一品，那简直就是小巫见大巫了。
　　他辛苦一年，都不一定付得起那里一个月的房贷。
　　孤傲的雄鹰：怎么，我出大头你都不愿意，那就汤臣二品吧。
　　洛野：那是什么？
　　孤傲的雄鹰：逗你玩呢老弟，真信啊。
　　洛野［动画表情］（愤怒）
　　……
　　当然，买房子什么的洛野只是在开玩笑。
　　但他确实想给饭饭买一些东西，要知道江大团队赛能够取得这么好的成绩，饭饭的功劳肯定是很大的。
　　既然是计算机比赛，那么洛野决定，给仙女学姐买一台电脑。
　　仔细想想，学姐的电脑从他大一的时候就没变过，一直都是那台又黑又重的笔记本。
　　听饭饭说，她是在大一下学期的时候，攒钱买的电脑，当时是四千多买的，只能勉强完成学校里的作业。
　　这个价位的电脑，用了这么长的时间，实在是辛苦它了。
　　见洛野沉思，苏白粥淡淡说道：“你不会真的让他给我奖励吧？”
　　她也只是开个玩笑而已，毕竟，帮顾明轩做事情，本就是她的责任。
　　比起枯燥无味的上课，当教练的这段时间，显然更有意思一些。


第1229章 书屋的新员工
　　一台电脑，对于洛野这种圈外人来说，没什么讲究的，越贵越好。
　　但是苏白粥会用最少的钱，挑选性价比最高的电脑。
　　洛野并没有觉得麻烦，而是陪着学姐一起精挑细选，最后看中了一台六千块钱的笔记本电脑。
　　对于电竞本来说，六千的价格只能说是中规中矩，但苏白粥却觉得这台电脑的性能更好一些。
　　最终，也是苏白粥自己付的钱。
　　如果她不付钱，洛野甚至真的想要找顾明轩报销去。
　　正因为他这个举动，让苏白粥趁机把钱付了。
　　否则，洛野怎么可能会让学姐付钱。
　　提着新的电脑回去，洛野的心情十分不错，当天晚上就带着学姐吃了一顿椰子鸡。
　　暑假马上来临，粥野书屋的事情也要安排一下。
　　秦钰雯说她暑假就要回餐厅学习管理的模式，所以暑假的时候不在。
　　但是秦钰雯会在离开之前，帮助书屋找好员工，看样子应该是有人选了。
　　秦学姐虽然平时大大咧咧的，但是工作能力没得说，她挑人的眼光还是非常不错的。
　　第二天来到书屋中，洛野果然看到了秦钰雯在教新人工作流程。
　　而这个新人，竟然还是熟人。
　　没错，如今站在吧台中的女孩是宋若。
　　洛野走过去问道：“秦学姐，你找到的新人就是她啊？”
　　“奥，是啊，她说自己想要兼职，我就让她来了，别看若若听不到，但是她很认真负责，我觉得她可以胜任这个职位。”
　　“秦学姐觉得可以的话，那就是可以。”
　　洛野不会因为宋若是个聋哑人就区别对待，更不会偏袒，只要她能够完成正常的书屋工作，就可以来到这里工作。
　　虽说如此，但洛野是怎么想的根本就不重要，因为决定权是苏白粥的。
　　苏白粥既然让秦钰雯全权负责，就是信任对方。
　　现在书屋一楼都是扫码点单，所以不需要太多的交流，即便是遇到了必须要交流的时候，宋若也有办法向客人传达信息。
　　可能过程会比正常人复杂一些，但是总会有办法的。
　　粥野书屋一直是一个善良的地方，无论是老板，员工，还是客人。
　　这里确实很适合宋若兼职。
　　没过多久，徐惜年来到了这里。
　　看到他，秦钰雯面色一喜，走过去拍了拍对方的肩膀，道：“呦，这不是四蛋吗？”
　　这个称呼，让洛野好奇的望了过去。
　　四蛋是什么鬼？
　　因为在计算机大赛中拿了四强吗？
　　真是个起名鬼才。
　　而徐惜年本人也懵了。
　　他目瞪口呆的看着秦钰雯，露出了匪夷所思的表情，错愕道：“你叫我什么？”
　　“四蛋啊，我跟你说，双倍二蛋，就是四蛋，哈哈哈哈……”秦钰雯突然自顾自的笑了起来。
　　徐惜年：……
　　说实话，他没懂秦钰雯的奇奇怪怪，反而跟洛野一样，以为是因为自己得了四强的缘故。
　　“话说回来二蛋，有没有大公司找你啊？”
　　秦钰雯好奇的问道。
　　闻言，徐惜年思索片刻，然后在心里数了数，随后说道：“好像有十几家公司给我发了消息，其中还有两家大公司。”
　　“哇，这么好，不过二蛋，我觉得你可以明年再参加一次比赛，到时候可以取得更好的成绩，被那些国内真正的顶级公司注意到。”
　　“我知道。”
　　徐惜年认真的点了点头。
　　其实每一个二次元心中，都有一个想要制作动漫的梦想。
　　但是加入动漫公司，不一定就能够做自己想做的动漫。
　　如果不是做自己想做的动漫，那跟打工又有什么区别。
　　所以徐惜年想要先去大公司上班，然后攒钱成立自己的动漫公司。
　　以他高考状元的实力，这些事情并非是空异想天开，反而有很大的可能。
　　看到他有了目标，秦钰雯也是欣慰无比。
　　然而下一刻，徐惜年上前一步，抓住了秦钰雯的手，准备说一些深情的话。
　　后者瞬间脸色一红，而洛野跟宋若也默默的转过了身。
　　徐惜年这家伙是突然开窍了，但这人是一根筋，开得有点过头了。
　　好歹注意一下场合啊。
　　……
　　离开书屋后，洛野猛然想起来，这学期似乎还有期末考试。
　　在比赛之前，他有在复习期末考试的知识，但是去了一趟魔都，他完全把这件事情给忘了。
　　这不是完蛋了吗？
　　如今临近学期末，大三下学期的课程本来就不多，现在基本上都已经结课了，就等期末考试，然后进入假期。
　　洛野看了看班群中，李昊阳发的期末考试时间表。
　　看到第一门考试的监考老师是顾明轩后，洛野忽然松了口气。
　　表哥监考，那就不慌了，就算表哥不监考，也是让学姐过来。
　　都是一家人。
　　第二门邱盼媛，第三门司徒老师……
　　稳了。
　　不用复习了。
　　洛野迈着轻松的步伐，来到了图书馆中，随后目光越来越沉重，开始了严肃的复习之路。
　　因为有一科的打分老师是齐文梁教授，这可不能忽视。
　　在图书馆的一张长椅子上面，洛野遇到了正在复习的教练。
　　他的身边，还有几个跟他一样埋头苦学的考研生。
　　洛野没有过去打扰他们，而是直接走了过去，随便找了个没人的桌子坐下。
　　在江大待了这么久的时间，对于洛野来说，学校里的一切都很熟悉，已经没有刚来时候那般拘束了。
　　甚至在学校中看到一些人走在一起，他还会露出过来人一样的目光。
　　毕竟现在在学校中遇到的人，大概率都是他的学弟学妹们。
　　洛野坐在图书馆的座位中，复习许久后，突然转头看向了窗外，仔细的看了一眼江大的风景。
　　嗯。
　　这学期就只剩下期末考试这一件事情了。


第1230章 饭饭，你变了……
　　期末考试的第一天。
　　洛野满脸自信的坐在了教室中，顾明轩不会做监考这种事情，并没有来到这里。
　　望着台上的仙女学姐，洛野心中无比安心。
　　看到他的这副样子，不知道的，还以为他什么都会呢。
　　但苏白粥知道，洛野这家伙一定是没有复习，就靠着她睁一只眼闭一只眼。
　　……罢了。
　　最后一次期末考试了，只要不太过分，大多数老师都会选择睁一只眼闭一只眼的。
　　洛野写完后，将试卷交到了讲台上，然后就去门口等着学姐出来。
　　随着时间的推移，其他人也都陆陆续续的考完了，515四人在门口聊着暑假的事情。
　　对于王大锤来说，暑假已经是征兵最后的时间了，他过不了多久就要走了。
　　而在流程上，他就差在学校里面把表提交上去，然后就是体检，前往服兵役的地方。
　　这段时间的王大锤变得非常成熟，偶尔一次逗比行为，更像是刻意做给其他人看的，为的就是不让其他人看出他心里的纠结。
　　“对了锤哥，你跟鱼子哥说了吗？”洛野突然转头看向了王大锤，开口问道。
　　此言一出，沈乔眉头一挑，李昊阳更是一头雾水。
　　王大锤叹了口气，无奈道：“等放假再说吧，过两天。”
　　距离放假时间，不过也就只有一天而已，而后天，王大锤准备回家先看一眼父母。
　　毕竟，这一去，可能两年的时间回不来了。
　　沈乔点了点头，有些感慨道：“参军吗？没想到，你还是走到了这一步。”
　　“你早就猜到了吗？”
　　“你能瞒得了我？”沈乔瞥了他一眼。
　　“锤哥要去参军了吗？”李昊阳露出了震惊的表情，他的目光在王大锤的身上看个不停，仿佛认识了一个全新的王大锤。
　　“是啊，教练，你这个体格，不去参军可惜了。”
　　“我跟你不一样。”
　　李昊阳摇了摇头，道：“许小迦要是等我两年，不得得失心疯……”
　　许小迦跟余秋雨的性格确实差很多，教练跟许小迦认识的这几年时间，一大半都是分手的状态，这要是再去参军了，那教练也许对得起国家，但真对不起许小迦。
　　“你呢，锤哥，你体检能行吗？”
　　李昊阳也了解过参军，高中毕业的时候，他就有过这个想法，只是当时因为种种原因，没有去而已。
　　“我健康的很，也不近视，怎么不行。”
　　王大锤无所谓道。
　　“你们在这里考试吗？”
　　突然，熟悉的声音传来，余秋雨从隔壁教室中走了出来。
　　看到她，四人的面色都变得不自然了起来，洛野等人瞬间看向了王大锤。
　　王大锤更是面色一呆，整个人都变得有些手忙脚乱了起来。
　　“什么情况？你们怎么这个表情？锤子做了什么对不起我的事情吗？”
　　余秋雨的目光紧皱，她瞪了一眼王大锤，后者当即摆了摆头，连忙说道：“怎么可能，你知道的，我不会做那样的事情。”
　　“那上次约会的时候，我怎么看到你在刷美女？好像叫什么隔胳呜呜……”
　　“鱼子哥你真是冤枉我了，我一个月才刷到那么一次美女，刚好被你看到了，这只是大数据的漏网之鱼而已。”
　　“你觉得我会相信吗？那个叫隔胳呜呜的，腰细腿长，长相美艳，不就刚好符合你的审美吗？”
　　“我该怎么说你才能相信……”
　　听着两人吵闹的声音，其余三人扶了扶额头。
　　伴随着下课铃声响起，第一门考试已然结束。
　　洛野告别众人，回到了教室中，看到学姐正在整理试卷。
　　他走了过去，来到了学姐的旁边，帮助学姐将试卷放进密封袋中，随即拿在手中，准备一起去计算机办公室。
　　“你作弊了么？”
　　苏白粥冷不丁的来了这么一句，吓得洛野差点就跌倒在地。
　　“咋可能啊，饭饭，你夫君我光明磊落……”
　　“我一直看着你。”
　　这句话一出，洛野抿了抿嘴巴，改口说道：“不是我想作弊，是我真的不会，所以才让教练给我传递答案。”
　　“嗯，原来还有你们班的班长。”
　　说完，苏白粥又加了一句：“你还真是一手遮天，有班长跟监考老师当后台，上头还有顾教授是你的背景。”
　　“侥幸而已。”
　　洛野谦虚道。
　　苏白粥并没有说什么，而是朝着计算机办公室的方向走去。
　　考试成绩，要么凭借本事，要么作弊不被发现。
　　计算机办公室中，几位老师都露出了不舍的表情，司徒老师更是装作哭泣的样子，可怜巴巴的说道：“导师，你明年要去实习吗？你不在学校了，我可怎么活啊。”
　　“是啊，导师，没有你我可怎么活啊。”汪教授一把年纪也是装腔作势了起来。
　　“没志气。”
　　陈老师双手抱胸，一副严肃的表情道：“我就不一样，以后导师去哪里，我就去哪里，大不了离职就是了，工作哪有找对象重要。”
　　邱盼媛：……
　　他倒是没说话。
　　最近，他妹妹邱明珠性情大变，做什么事情都变得小心翼翼的，以前敢说的话，现在都不敢说了。
　　他也不知道妹妹有没有改变，至少姚诗雨说过，并不是没有希望。
　　他妹妹虽然坏，但还没到无药可救的地步，还来得及。
　　所以他更想多花些心力，趁这个机会，好好的教育一下妹妹，否则以后只会吃更大的亏。
　　“好了各位老师，别开我玩笑了。”
　　洛野将试卷放在桌子上，微微笑道：“我是江大的学生，以后毕业了，也是江大的毕业生，各位永远是我的老师。”
　　“太感动了，你也永远是我们的导师。”司徒老师说道。
　　“燕子，没有你我可怎么活啊。”汪教授哭诉道。
　　“额，不是，你……你串词了。”陈老师满脸无语道。
　　“洛野。”
　　邱盼媛走上前去，拍了拍洛野的肩膀，满脸欣慰道：“从大二的时候，我就觉得你们很不一样，我相信，你们会幸福一生，到时候婚礼，记得邀请我。”
　　“会的。”洛野点了点头。
　　“也邀请我啊。”司徒老师说道。
　　“我也要去，到时候我要是还没脱单，一定要抢到苏同学丢的捧花。”汪教授说道。
　　“一把年纪抢捧花，你丢不丢人？”陈老师嫌弃道。
　　“你懂什么，我就要抢。”
　　……
　　看到眼前的这一幕，洛野摇了摇头，随后牵起了仙女学姐的手，准备离开这里了。
　　走出办公室，外面的阳光刺眼，迈向街道的时候，一缕缕透明的金色挥洒在道路两旁的树叶上，在地面形成了许多交织在一起的光斑。
　　没有树叶遮挡的地方，则是被炎热覆盖。
　　望着仙女学姐身穿一身黑色长裙的样子，洛野轻轻地刮了刮对方的手掌心。
　　“嗯？”
　　苏白粥轻呢一声，转头看向洛野，疑惑道：“怎么了？”
　　“饭饭，我在想，如果回到大一的时候，我这样牵着你被人看到，别人会不会羡慕我啊？”
　　闻言，苏白粥微微一笑，那份笑容绝美，是大一的她不会露出来的。
　　“你又在想些奇奇怪怪的事情，不过……”
　　她看向了不远处路过的其他人，喃喃说道：“我这么漂亮，其他人当然会羡慕你。”
　　“那是因为我家饭饭是小仙女呀。”
　　看到学姐可爱的样子，洛野忍不住夸赞了起来。
　　“也会羡慕我，有你这么好的……未～婚～夫～”
　　一句话，说的洛野心里痒痒，他的嘴角上扬，回应道：“饭饭，你变了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥的这一声“嗯”，很是可爱。
　　而洛野的下一句话，让她的脸色微红。
　　在一阵微风的吹拂下，她的长发随风摆动，裙摆微微荡漾，树叶发出沙沙的声音，让阳光和影子变得没有规律了起来。
　　“变得越来越爱我了。”
　　“嗯……”


第1231章 学生时代的最后一次约会
　　期末考试结束后，江大的学生，迎来了新一轮的暑假。
　　对于大一的学生来说，他们怀着对家人的思念回家，每一个人的脸上都洋溢着笑容。
　　当然，也有一部分人因为跟喜欢的人分开，恋恋不舍，回去的时候心情也不是怎么好，这种就是恋爱脑。
　　至于大二，对于他们来说，这只是一次普通的假期而已。
　　不一样的是大三，这是他们大学期间的最后一个暑假了，每一个人回去的心情都是不一样的。
　　那些下半年才实习的专业还好，而对于上半年就可以实习的计算机专业来说，这一次的假期结束后，往后的每一步，都会有很多压力，附着在肩膀上。
　　小时候期盼的长大，或许只是因为，大人可以买喜欢的东西。
　　儿时想要一个玩具，大人都不给买，所以那个时候，很多人都在期盼着自己成为大人，就有能力给自己买玩具了。
　　可真正成为大人的时候，大家才逐渐明白，在来自各方各面的压力下，即便是成为了大人，也不一定有能力买自己喜欢的东西。
　　这就是长大么……
　　王大锤坐在学校门口，在心里默念着这一句话。
　　他无忧无虑了一辈子，也幸运的考上了江城大学。
　　以前总是听说，考上大学，人生就可以解放了。
　　但事实并不是这样的。
　　考上大学，只是一个转折点，人生只是刚刚开始而已。
　　他望着学校门口的方向，正在等待着余秋雨从里面出来。
　　这是他们这学期的最后一次约会，过了今天，他们就要回到各自的家中，开始这个暑假了。
　　没过多久，余秋雨扎着马尾，穿着高跟小凉鞋，化着清新的妆容，一副开朗的模样，来到了王大锤的面前。
　　她弯了弯腰，在王大锤的身前侧过了身子，期待的问道：“锤子，我今天穿的好看吗？”
　　“好看。”
　　王大锤笑了笑，却很是牵强，一副很有心事的样子。
　　余秋雨注意到了这一幕，但是她并没有多问什么。
　　这段时间王大锤的不自然，她自然是看出来了，但是她相信对方不会做对不起她的事情，所以十分信任对方。
　　锤子……一定是有什么事情要做，但是不好意思告诉她吧。
　　在洛野跟苏白粥谈了那么长时间的同时，她跟王大锤，又何尝不是经历了各种事情呢？
　　虽然大家都在关注那对情侣，可他们，才是他们故事中的主角。
　　来到熟悉无比的江城步行街，王大锤买了两串糖葫芦。
　　两串就要了他30块钱，余秋雨在一旁闷闷不乐道：“感觉现在钱都不是钱了，十五块钱一串的糖葫芦，放在我小时候，都觉得是天价了。”
　　“是啊，小时候觉得五块钱能买下整个小卖铺，现在的五块钱连顿早餐都不一定买得起。”
　　王大锤感叹了一声，他的目光定格在了一家照相馆，想到之前洛野跟苏学姐也去拍过情侣写真，便突然生出了这个心思。
　　注意到他的目光，余秋雨有些不情愿道：“你不会想去那里拍照吧？我听说照相馆拍照挺贵的，随便都要一两千。”
　　“我有钱。”
　　王大锤嘿嘿一笑，拉着余秋雨的手，就来到了这家照相馆中。
　　这一年，他做了很多兼职，也攒下来一些钱，可以让他做一些自己想做的事情。
　　但是他攒的钱不多，想做的事情又太多，就只能做自己最想做的那几件事情，其中之一就有拍照片。
　　仔细想想，如果大一的时候就开始攒钱的话，他现在应该也可以像教练，男明星那样，拥有一些存款吧。
　　“真的要拍啊……”余秋雨还是有些不情愿。
　　虽然态度是不情愿的，但她眸子中隐藏的期待，是骗不了王大锤。
　　“要拍。”
　　王大锤大步向前，跟前台服务员说要拍一组情侣写真。
　　两千八百多，真是肉疼。
　　他跟余秋雨当即开始挑选衣服，然后去试衣间换上，随后便来到了拍摄地点。
　　在摄影师的指导下，两人摆出了各种各样的拍照姿势。
　　平凡的两人，透露着不平凡的气息。
　　这股气息幸福而又充实，在摄影师的镜头中，照片中的主角谈不上帅气和美丽。
　　但看着他们照片中的笑脸，在这里，他们就是这个世界上最好看的人。
　　照片虽然很贵，但是看着照片的模板，王大锤觉得值得。
　　虽然摄影师说要修图两天的时间，但王大锤还是拒绝了，他跟余秋雨两人，带着没有修图的照片，有说有笑的离开了照相馆。
　　吃了午饭后，两人又一起前往下一个地方。
　　余秋雨本身就是田径队出身，走上一天也不会觉得很累，而王大锤从小在村子里面长大，整天东奔西跑的，逛街这种事情，自然也累不到他。
　　直到吃完晚饭，回到学校，将余秋雨送到女寝门口的时候，王大锤才看向了对方，满脸凝重的说道：“鱼子哥……我有事情要跟你说。”
　　“嗯，你说。”
　　余秋雨的目光也变得严肃了起来。
　　她一直在等这一刻，即便已经做好了准备，但心中还是忍不住有些忐忑。
　　锤子……不会突然说出一些她无法接受的事情吧？
　　只见王大锤一脸郑重的说道：“鱼子哥……我想去参军。”
　　此言一出，余秋雨一下子就愣在了原地。
　　说实话，她第一反应是安心了一下。
　　她还以为他们要分手了呢。
　　父母不同意，天灾人祸，生病之类的可能性她都想过了，唯独没想到是锤子要去参军了。
　　只见王大锤自顾自的继续说道：“参军后，我可能两年都回不来了，这两年的时间……”
　　“我等。”
　　不等王大锤说完，余秋雨便微微一笑，开口说道：“我等你就是了，干嘛这么郑重啊，我还以为是什么大事呢。”
　　“可是……”
　　见余秋雨并没有自己想象中的那样难过，王大锤有些意外道：“那可是两年啊。”
　　“别说什么两年三年了，就算是十年二十年，锤子，我也会等你，我就是认定你了，其他人谁也不行，我就喜欢你，所以我会等你。”
　　余秋雨抓住了王大锤的手，突然弯下腰，将脸靠了过去，贴在后者的面前，小声说道：“我不问你为什么选择去参军，但既然你决定了，我……就不会成为你的后顾之忧，大胆的去做自己选择的事情吧。”
　　这句话，让王大锤这段时间所有紧绷，纠结的情绪，全部都被释放了出来，他的眸中闪过泪光，却被他硬生生憋了回去。
　　“不会哭了吧？锤子？”
　　“真哭了？”
　　余秋雨俏皮的笑道。
　　这一幕，似乎还有些似曾相识。
　　“没有。”
　　王大锤不想让鱼子哥看到自己现在的样子。
　　“好了，太晚了，回去吧，明天我们还要去高铁站呢。”余秋雨满不在意道。
　　“嗯，你也早点休息。”
　　看着余秋雨走进女生寝室中，王大锤在原地愣了一会儿，便也离开了这里。
　　他走后，一道身影从女生寝室跑了出来，又回到了女寝门口，眺望着王大锤的背影。
　　余秋雨的眼中，泪水在打转，她跺了跺脚，委屈的嘀咕道：
　　“锤子你个笨蛋，两年你让我怎么等啊。”
　　但她的声音被她压低了，并没有传到王大锤的耳中。
　　天色已晚，她已经逐渐看不到他的身影了。
　　他害怕她担心，她不想他觉得自己担心。
　　爱，永远都是互相的。


第十四卷：青春还在继续

第1232章 一起回杭城
　　盛夏的开幕式，从学期的结束开始。
　　清晨一早，洛野睁开眼睛，就听到客厅中传来了收拾东西的动静。
　　这段时间学姐醒的很早，不知道是因为计算机大赛的缘故，还是因为喜欢上了喝茶，他们的作息变得格外养生了起来。
　　洛野醒来的时候，只是早上八点钟而已，对于大学生来说，早八都是最后十分钟才起来的，他能在八点钟起床，已经是一件非常了不起的事情了。
　　走出房间，初晨的阳光洒在阳台上，跟夕阳不同的是，这份阳光刺眼却不炎热，有一种十分舒服的感觉。
　　看到地上的两个行李箱，洛野揉了揉眼睛，随口问道：“饭饭，咱们不是下午的高铁票吗？你怎么早上就开始收拾了？”
　　“太闲了，就收拾了。”
　　如今江大已经放暑假了，准确来说，今天已经是暑假的第二天了。
　　洛野的室友们，哪怕是最晚走的王大锤，也在今天上午就要离开了。
　　放暑假的第一天，515寝室四人拍了一张合影，因为如果锤哥去参军的话，他们很可能连毕业照都没办法一起拍了，所以才提前拍了一张合影。
　　从这一刻开始，515四人，要开始各奔东西了。
　　“饭饭，黎夏是回江城还是回杭城啊？”
　　闻言，苏白粥停下了手中的动作，回想起昨天晚上黎夏给她发的消息，她喃喃说道：“应该是回杭城吧，她可能等开学才要来江城，处理一些学校的交接事情。”
　　说到这里，洛野突然开始好奇了起来，忍不住问道：“饭饭，你说黎夏如今是什么学历啊？按理说，她应该跟你一样是研一，但医学生五年……她回来才刚毕业吗？”
　　“回来应该直接就保研了，她有出国留学的经历，而且听说她在国外的导师……也就是朱蒂医生，给她打了很高的分数，她应该可以硕博连读。”
　　“啊？就是说，她已经预定医学博士了啊？”
　　洛野露出了惊讶的表情。
　　仔细一想，他身边人的学历一个比一个高……
　　表哥双博士学位，未婚妻保底研究生，她完全也能成为博士生，只是她不想……
　　未来的嫂子更是预定了医学博士，这让他觉得自己跟这群人有一股格格不入的感觉。
　　“要是小说有学历，你也是个博士。”
　　随后，苏白粥的一句话，就打消了洛野心中的不平衡。
　　他摇头笑了笑，心想也是，他纠结这些事情做什么。
　　“话说，我记得你以前是叫她黎夏姐的，为什么现在直呼其名了？”
　　“问的好。”
　　洛野坦然说道：“你是我老婆，她是我老婆闺蜜，我怎么能叫她姐呢？”
　　“谁是你老婆？”
　　苏白粥十分可爱的瞪了一眼洛野，随后说道：“但她以后很有可能是你表哥的女朋友，从这个关系上看，她辈分确实大你一些。”
　　“从这个关系看，也大你一些。”洛野补充道。
　　苏白粥：……
　　让她喊黎夏嫂子？
　　她想都不敢想。
　　两人都沉默了起来，同时将这个话题给略了过去。
　　下午的时候，他们一人提着一个行李箱，来到了高铁站中。
　　因为暑假的缘故，高铁站年轻的面孔非常之多，都是准备回家过暑假的。
　　很快，两人就坐上了去杭城的车。
　　车辆缓缓启动，苏白粥望着窗外，风景在一点一点的向后移动，她的脑海中，也开始幻想起了下学期的事情。
　　“小野，开学你还在江城么？”
　　闻言，洛野想都不想就回答道：“我肯定在江城啊，你不是还在读研吗？”
　　“你在江城干嘛呢？”
　　“书屋，我在书屋实习。”
　　洛野是这么想的，反正都要实习，那他就在书屋实习，做一段时间当之无愧的书屋“老板娘”。
　　“也好。”
　　苏白粥点了点头，觉得这样也不错。
　　这一路，两人并没有聊多少话题，大多数时候都是在闭目养神。
　　直到列车抵达杭城，两人这才睁开眼睛，拿着自己的行李，走出了高铁站。
　　他们的目的地，自然是仙女学姐的家里，至于京城，洛野决定晚一些再回去，毕竟他也不想跟学姐连续奔波。
　　黎夏的飞机，会在今天深夜的时候，在杭城机场落地。
　　也就是说，顾明轩也已经来到了杭城，就住在杭城西湖附近的一家酒店中。
　　今天晚上，洛野还要过去找表哥，毕竟学姐家的床不大，两个人虽然可以挤一挤，但他不希望让学姐睡得拘束。
　　值得一提的是，在那之前，表哥还要来一趟学姐的家里。
　　来都来了，身为洛野的家里人，不看望一下苏白粥的家人，确实有些说不过去。
　　傍晚的时候，顾明轩坐在了苏白粥家的公寓中，跟洛野坐在一起。
　　这套公寓的面积属实不大，目测面积六七十平左右，是个小套二。
　　顾明轩眉头微皱，小声对洛野说道：“这房子也太小了，你去给范阿姨换一套大的。”
　　此言一出，洛野目瞪口呆道：“我吗？”
　　说实话，他能换肯定是愿意换的。
　　但杭城的房价比江城还贵，范阿姨能买这里的一套公寓，还是因为跟前夫离婚，对方把房子卖了分的财产。
　　以他现在的存款……当然是买得起的，但是钱都在他跟学姐存钱的卡上，他要去跟学姐商量这件事情。
　　“小顾，你也别嫌弃这里，平时家里就我一个人，已经足够了。”
　　范欣雅走过来笑道。
　　刚刚的话，似乎被她听到了，这让顾明轩有些尴尬道：“抱歉范阿姨，我没有嫌弃的意思，只是希望您能过得更好。”
　　“饭饭能有小野这么好的未婚夫，我过得已经很好了。”
　　范欣雅看向洛野的目光十分满意，对于她来说，没有什么是比现在更能让她满足的了。
　　她要求不多，只要饭饭能幸福就好。
　　“对了小顾，听饭饭说，你中意夏夏那丫头？”
　　黎夏是苏白粥很多年的好朋友，还是闺蜜，范欣雅自然对其很熟悉。
　　顾明轩并没有否认，他点了点头，一脸淡然道：“是的，我喜欢她。”
　　“这样啊，夏夏那丫头也很好， 我们饭饭之前经常被她照顾，你们要是能在一起，也挺不错的……对了，还没谢谢你，教了饭饭这么多知识。”
　　“应该的，这是身为老师的责任。”
　　“小顾真是谦虚啊，咳咳……”
　　不知道为什么，范欣雅突然咳了一声。
　　洛野担忧道：“范阿姨，感冒了吗？”
　　“老毛病了，之前去医院检查过，就是身体太弱了，免疫力低，容易生病。”
　　闻言，洛野看了一眼学姐的方向。
　　他担心范阿姨跟他的奶奶一样，身患重病，但却不告诉他。
　　而苏白粥点了点头，道：“放心吧，我妈妈没事的。”
　　之前检查她们母女二人是一起去的，而且每半年她都会带着妈妈去体检。
　　范欣雅的身体一直不是很好，身子骨弱，经常会感冒，但只要好好调养的话，就不会生什么大病。
　　“那就好。”
　　洛野松了口气。


第1233章 惊喜？惊吓？
　　在学姐家里吃了晚饭，顾明轩就带着洛野前往西湖附近的酒店中。
　　前往那个地方的路程，一如既往的堵。
　　洛野不明白，西湖这个地方，到底为什么每时每刻都在堵，从周一堵到周末，根本不分什么淡季旺季。
　　路程其实并不远，但两人硬是坐了一个小时的车，才抵达了酒店中。
　　此时，已经是晚上九点钟，顾明轩开了双床房，而洛野坐在自己的床上，好奇问道：“顾哥，黎夏是几点的飞机？”
　　“凌晨三点。”
　　“我睡了，晚安。”
　　洛野二话不说，倒头就睡。
　　凌晨三点，这谁等得起啊。
　　……顾明轩等得起。
　　哪怕是西湖，凌晨这个时间点，人也没有那么多了，虽然杭城的夜生活十分丰富，但至少不会堵车到凌晨。
　　来到机场，顾明轩身穿一身居家服装，十分随意的坐在机场接人的地方，目视着国际到达的出口。
　　毕竟是凌晨，这里没多少人，但顾明轩依旧是最惹人眼球的那个，他的气质，跟其他人格格不入。
　　其他接机的人，时不时的就会看向他的方向，欣赏着霸道总裁的卓越英姿。
　　没过多久，顾明轩看向了大屏幕，就在五分钟前，黎夏的航班已经落地了，应该用不了多久，就会从这里出来了。
　　他从公共座椅上起身，跟着其他人一起站在了出门的正对面，希望在黎夏出来的时候，能够第一眼就看到自己。
　　不过，虽然黎夏给他发了航班信息，但是他好像没有说自己会过来接。
　　而黎夏也是这个意思，她也不希望凌晨三点的时候，顾明轩会过来接自己，还是希望他能够好好休息。
　　这样想着，顾明轩的目光忽然定格在了一个女孩的身上。
　　首先映入眼帘的是那笔直修长的……人之常情，谁让顾明轩喜欢她呢。
　　其他人的，他看都不会看一眼。
　　黎夏身穿白色半袖和牛仔短裤，看起来充满活力。
　　她的时差还没有倒，这个时间点，对于她来说，正是精力充沛的时候。
　　走到一半，黎夏的脚步突然一顿，她看向了顾明轩的方向，眼眸之中闪过了一丝丝的意外，但更多的还是惊喜。
　　随后，她加快了步伐，从出口走了过来，然后提着行李箱，小跑着来到了顾明轩的面前。
　　她的眼睛弯弯的，嘴角也微微有些上扬，显然是在抑制着自己心中的喜悦之情。
　　这一对男女，看得周围人羡慕不已。
　　他们是在拍电视剧吗？怎么可以这么般配啊。
　　只听黎夏张开了嘴唇，轻声说道：“你怎么奈……”
　　不知道是不是紧张的缘故，黎夏突然脸色一红，似乎是咬到舌头了。
　　缓过神来后，她才低着头小声问道：“你怎么来了……”
　　“知道你什么时候落地，我怎么可能不来。”顾明轩轻笑一声，语气变得格外温柔。
　　虽然他平时说话没什么温度，有一股生人勿近的感觉，但面对许久不见的黎医生，他感觉要是不温柔一些，都是在伤害对方。
　　就是那种含在嘴里都怕化了的那种感觉……顾明轩看向黎夏的目光，充斥着一股子宠溺。
　　“可是……这里是杭城诶。”
　　黎夏抬起头，脸色依旧有些微红的说道。
　　顾明轩是地地道道的京城人，在江城上班，却能够来到杭城接她。
　　“走吧。”
　　看到小医生奔波一路，连续坐了这么久的飞机，顾明轩只想早点送她回去休息。
　　但过度关心，显然会让人忽视细节，哪怕是顾明轩也不例外。
　　他忘记黎夏的作息是颠倒的，后者已经在飞机上睡了一路了，根本就不需要休息，甚至躺得腰疼……
　　顾明轩还没有去过黎夏家。
　　而这一次送她回去，显然要去她家里的。
　　黎夏家就在西湖附近，他选酒店的时候，也是照着这个位置选的，所以酒店距离那个地方很近。
　　嗯，步行800米。
　　来某小区门口，两人下车后，顾明轩将黎夏的超大行李箱从车上拿了下来。
　　饶是他也不明白，黎夏的行李箱中，装的到底是什么东西……
　　这也太沉了吧，这细胳膊细腿的，是怎么将这个东西从伦敦提回来的。
　　“顾……顾老师，要进去坐坐吗？”黎夏有些不太好意思的问道。
　　闻言，顾明轩看了一眼小区门口的方向，有些迟疑道：“这么晚了……不会打扰到叔叔阿姨吧。”
　　“不会……他们应该也在等我。”
　　黎夏说话的声音越来越小。
　　她想把这么优秀的人，介绍给自己的父母……
　　虽然，他们好像还没有彻底在一起。
　　但他们可是互相喜欢的关系，她有自己的私心，想要把顾老师的心，牢牢地把握在自己的手中。
　　“行，我送你回去吧。”
　　两人一起走进了小区中。
　　这座小区不算是老小区，但也谈不上新，电梯很老旧，树木长得也夸张，好像完全没有人修剪的样子。
　　如今正值夏天，走在小区的道路上，顾明轩还可以听到很多蚊虫的声音。
　　走过了弯弯绕绕的小路后，黎夏来到了一栋楼的门口，带着顾老师一起走了进去。
　　只见顾明轩站在了电梯前，但黎夏却拉住了他的胳膊，道：“走楼梯，我家是二楼。”
　　“嗯。”
　　于是，顾明轩就面不改色的提着黎夏超级重的行李箱，来到了二楼。
　　能让他面色如常的，不是体力，而是男人的尊严。
　　不需要敲门，因为黎夏家的防盗门留了一道缝，可以看到有温馨的光亮，从缝中传来。
　　黎夏用轻缓地动作将门打开，然后蹑手蹑脚地走了进去，准备给爸爸妈妈一个惊喜。
　　但显然，她还是低估了父母对自己的重视。
　　哪怕她再怎么静悄悄的，就在她没有开门的时候，光是听到楼梯间的脚步声，黎父黎母就知道是自己的女儿回来了。
　　“回来了？”
　　还没看到人，黎父严肃的声音就传了过去。
　　他年轻的时候当过兵，所以看起来颇具威严。
　　而黎母笑了起来，看向了玄关的位置，微微笑道：“干嘛偷偷摸摸的，忘了这是你家了？”
　　黎夏的动作顿时变得有些尴尬，她不再隐藏自己，而是朝着妈妈跑了过去，扑在了对方的怀里。
　　“妈妈，我好想你。”
　　“回来就好。”
　　黎母拍了拍黎夏的后背。
　　就在这时，一道陌生的身影，提着黎夏的行李箱，出现在了黎父黎母的视线中。
　　那一瞬间，原本淡定无比的黎父，直接就站了起来，完全不淡定了。


第1234章 啊？还不是啊？
　　黎夏有些不自然的坐在自己家的沙发上面。
　　反而是顾明轩十分淡定，毕竟大场面见多，如今这种场合，他还是很会应付的。
　　当然，他心里确实也有一些紧张，但他不是一个喜欢将情绪摆在脸上的人，尤其是紧张的情绪。
　　在商战中，如果被竞争对手知道你紧张了，那么……
　　“小顾是吧。”
　　不等顾明轩多想，一股来自上位者的压力，席卷而来，让他感觉到一股深深的压迫感。
　　这股压迫感，不是因为对方的地位高，而是因为对方是黎夏的父亲。
　　不对！
　　这股压力是怎么回事？
　　除了陈少曼以外，顾明轩还是第一次感受到让他觉得紧张的压力。
　　他看向了黎父的方向，口吻不自觉的就压低了下去，完全失去了往日里的高傲。
　　“是的，黎叔叔。”
　　看到顾明轩竟然变得像个乖宝宝一样，哪怕是黎夏，都觉得有些神奇。
　　怎么突然觉得顾老师有些可爱捏？
　　“哪里人？”
　　“京城。”
　　“什么工作？”
　　“大学老师。”
　　嗯，兼职皇朝电竞总裁。
　　当然，这个他一般不会说，要不然对方就会感觉到压力了，他还是希望自己能跟黎夏的父母相处得更随和一些。
　　“大学老师？那你的年龄一定很大吧？”
　　黎父皱了皱眉头，显然已经有些不满意了。
　　他闺女才二十四岁，这要是找了个三十六七岁的，那他可接受不了。
　　“不是的，顾老师可是江大最年轻的大学教授啊，他才三十岁。”黎夏见父亲竟然不满意，当即解释了起来。
　　老爹！别坏了你女儿的终身大事！
　　“三十？这倒还行。”
　　只是差了六七岁而已，还在可以接受的范畴之内。
　　“大学教授？”
　　黎母有些惊讶。
　　她原本对顾明轩就非常满意，第一眼就这样觉得了。
　　毕竟这个小伙子，又高又帅又有气质，光是看上去就让人挑不出缺点。
　　如今得知对方竟然已经是教授了，目光顿时就变成了丈母娘看女婿，简直是越看越满意。
　　“咳咳。”
　　黎父轻咳一声，让黎母淡定一些，随后便准备继续问一些东西。
　　但思来想去，他发现自己似乎问不出什么了。
　　就在这时，黎夏突然开口说道：“爸，你问的都是一些什么问题啊，他不是我男朋友啊。”
　　此言一出，黎母面色大变。
　　什么？这么优秀的男孩子，竟然不是她女儿的男朋友？
　　不行，他必须得是。
　　她瞪了一眼黎父，表达自己的不满。
　　这么好的男生，要是被黎父吓跑了，她非要跟黎父大吵一架不可。
　　黎父也变得有些尴尬了起来。
　　原来不是啊……
　　当即，黎夏似乎意识到，自己说的这句话，有可能会伤害到顾老师，她猛然转头，望向了顾明轩的方向，想要解释什么。
　　但顾明轩并没有生气，而是微微笑道：“嗯，我们还不是男女朋友。”
　　这句话，让黎夏的面色一黯。
　　虽然是事实，但听起来心里依旧会很难受，而且还是她先说的。
　　“但是……”
　　顾明轩继续说道：“我喜欢黎医生。”
　　这句话，让黎夏再一次抬头，有些呆呆的看向了顾明轩。
　　而黎母的目光越来越满意了。
　　身为黎夏的母亲，她一眼就看出来自己女儿绝对是喜欢这个男生的。
　　但她女儿在感情上完完全全是张白纸，或许有些时候，一时的口快，就会让身边的人误会。
　　但……这个男生，懂黎夏的性格，不会因为这一点生气。
　　明明是个不苟言笑的人，却会包容夏夏的缺点。
　　看样子，他们夏夏，也遇到了自己心中那个值得托付的人呢。
　　……
　　小区门口，黎夏送顾明轩出来了。
　　如今已经是凌晨五点，顾明轩通宵一晚上，看起来已经有些疲惫了。
　　黎夏满脸歉意道：“顾老师，我刚刚是不是说错话了啊，对不起，我不是故意的，我肯定是喜欢你的，只是不想看到我爸爸为难你……”
　　“嗯？”
　　顾明轩故意露出了不解的表情，问道：“为什么要道歉？”
　　“因为我好像让顾老师难过了……”
　　“可明明现在你好像更难过一些。”顾明轩一本正经的说道。
　　“啊？”
　　黎夏被这句话给搞懵了。
　　“呵呵。”
　　看到如此可爱的黎夏，顾明轩忍不住露出了一个笑容，他抬起手，摸了摸黎夏的头，道：
　　“黎医生，我的喜欢没那么小气，就算你真的不喜欢我，我也会追求你，让你喜欢我，明白么？”
　　后半句话，有那么一丝丝霸道的感觉，让黎夏低下了头，享受着被顾明轩摸头的感觉，轻声应了一句：“嗯……”
　　目送着顾明轩离开，黎夏带着小鹿乱撞的心情，走回了小区当中。
　　……
　　清晨一早。
　　洛野六点钟就醒了。
　　本来作息就很规律，如今换了个陌生的环境，他起得更早了。
　　主要是想早点过去见学姐。
　　这个时候，他发现顾哥已经睡在了隔壁床上。
　　嗯？这是已经把黎夏给接回来了？
　　也不知道顾哥是什么时候回来的，但肯定睡得很晚，洛野小心翼翼的掀开被子，担心洗漱会打扰到顾哥休息，便直接离开了这里，准备去学姐家里洗漱。
　　今天苏白粥醒的也格外早。
　　主要是范欣雅起得早，上一代人的作息十分可怕，基本上可以做到十点睡六点起，这是当代大学生难以想象的一个作息。
　　洛野一进门就朝着卫生间走了过去，却听到一旁的范欣雅提醒道：“小野，饭饭在里面呢。”
　　此言一出，洛野脚步一顿，随后抓了抓后脑勺，笑道：“那我等会再进去吧，我还没洗漱呢。”
　　“昨天忙到很晚吗？”范欣雅柔声问道。
　　“没有，总之就是各种原因了，我得来这里洗漱。”
　　“可以呀，你上次买的洗漱用品，都在洗漱台的柜子里呢，没丢。”
　　“那感情好啊范阿姨。”
　　“小野，我倒是挺想听你叫我妈的。”范欣雅笑意满满的望着洛野。
　　听到此话，洛野反倒有些不好意思了。
　　突然，苏白粥从卫生间走了出来，目光平淡的盯着洛野，有些无语道：“平时喊我老婆那么自然，现在你害羞什么？”
　　“那……那能一样嘛？”
　　洛野不太好意思道。
　　“没关系，小野害羞的话，那就结婚之后再喊，对吧饭饭？”
　　迎着自己妈妈的目光，苏白粥的脸色也是微微一红，但并没有否认这一点。


第1235章 身子骨太弱了，建议谈恋爱
　　虽然顾明轩凌晨五点才睡着，但是他中午十一点的时候就醒了过来。
　　起床后，他看了看隔壁床凌乱的被子，注意到洛野已经离开了酒店，便起身前往卫生间，简单的洗漱，整理了一下仪容仪表。
　　做完这一系列事情后，床头柜上的电话突然响了起来，顾明轩走了过去接通电话，另一边传来了酒店前台的声音：
　　“顾先生，您这边的退房时间是中午十二点，请问还需要续住吗？”
　　“续。”
　　“好的顾先生，请问续住到什么时候呢？”
　　“先订一周。”
　　在找酒店的时候，顾明轩发现这家酒店距离黎夏家里很近，便临时住了进来，当时只订了一天。
　　如今他自己都不知道自己要在这里待上多久，那就先订个一周的，一周后再看看情况。
　　“好的。”
　　顾明轩换上了自己的衣服，在镜子面前看了看自己此时的样子，随后就离开了酒店，前往黎夏家小区门口。
　　今天黎夏要跟苏白粥见面。
　　他老弟肯定会去的。
　　既然如此，那就不公平了……
　　对方是一男一女，那他们也得是一男一女才行。
　　虽然不知道这股子平衡感是怎么回事，但顾明轩觉得自己有必要这样做。
　　下楼后，顾明轩只需要步行八百米，就可以抵达黎夏家小区门口了。
　　但实际上，他走了整整一公里。
　　别问他为什么知道，人有些时候就是这么无聊的生物。
　　没过多久，黎夏穿着黑色的jk短袖，下半身同样是黑色的百褶裙，从小区中走了出来。
　　她的脚下是一双黝黑发亮的小皮鞋，而头发也被她扎了起来，头顶还有一个红色的大蝴蝶结，看起来充满了青春活力。
　　顾明轩的视线，一直都在黎夏的身上，直到后者来到了他的面前，他这才反应了过来，开口说道：“走吧。”
　　“嗯，顾老师你打车了吗？”
　　黎夏东张西望了一下，随后说道。
　　“打车……没，现在打。”
　　顾明轩掏出手机，准备打车去苏白粥的家里。
　　很快，两人就来到了苏白粥所在公寓的楼下。
　　黎夏显然不是第一次来到这里，刚一下车，她就轻车熟路的走了进去。
　　顾明轩跟在她的身后，默不作声的走进了电梯。
　　两人在电梯中都没有说话，来到苏白粥家里后，黎夏刚一进门，就兴奋的说道：“饭饭，我想死你了。”
　　会称苏白粥为“饭饭”的，在洛野没有出现之前，除了她的家人以外，就只有黎夏一个人了。
　　当然，秦钰雯也知道她的小名叫饭饭，但因为粥粥叫习惯了，所以很难改口。
　　“饭饭，夏夏来了啊。”
　　范欣雅在一楼喊道。
　　很快，洛野跟苏白粥就从楼上下来了。
　　看到两人同时下来，顾明轩双眸一凝。
　　很难不去想象，这俩人刚刚在楼上干了什么见不得人的事情。
　　六七十平的小家，却待了整整五个人。
　　虽然狭小了一些，但围坐在一起，聊天喝茶，属实是一件非常充实的事情。
　　“对了范阿姨，不知道范晨表哥，跟潇潇姐那边，怎么样了啊？”洛野突然想起了这件事情，便忍不住开口问道。
　　闻言，范欣雅认真的想了想，随后说道：“他们啊，上次那丫头来的时候，其实相处的挺愉快的，你戴阿姨那边，也希望范晨赶紧把日子订下来，我估摸着最晚明年，范晨就要去京城提亲去了。”
　　“提……提亲？”
　　洛野惊讶了一下。
　　他只在电视剧里听说过这个词语。
　　“是啊，那丫头的家境虽然大不如前了，但瘦死的骆驼比马大，大户人家的小姐，即便是不如以前了，该有的礼节，也一样都不能少，我们范家，不会高攀别人，但也不会看不起自己。”
　　就像洛野第一次来的时候，范欣雅就说了。
　　即便洛野是什么京城大公司的富二代，他们家饭饭也足够优秀，完全配得上任何人，即便洛野不是，那只要饭饭喜欢，那他们也不会看不起任何人。
　　“你们年轻人自己玩吧，都还没吃饭呢，有我在，你们反而不自在，我去休息了。”
　　范欣雅起身准备回自己的房间，黎夏连忙说道：“怎么会呢范阿姨，你在我们只会更开心啊。”
　　“你这孩子，不用安慰我，你们都想跟对方单独相处吧。”
　　范欣雅一眼就看出了黎夏的心中所想，让后者的脸色顿时红润了起来，露出了不好意思的神色。
　　这时，范欣雅又咳嗽了两声，苏白粥看了过去，忍不住问道：“妈妈，感冒还没好吗？”
　　“昨天才感冒，哪有那么快。”范欣雅无奈道。
　　“范阿姨，您身子骨本来就弱，一点小问题也不能忽视啊，我带你去医院查一下吧。”黎夏自告奋勇的说道。
　　她本身就是医生，虽然是神经科的，但感冒咳嗽这些病，基本上每一位医生都会看。
　　“这……”
　　如果是以前的话，范欣雅可能会嫌麻烦。
　　但现在，她不想给子女添麻烦，不想让子女担心。
　　“那好吧。”
　　范欣雅笑了笑。
　　一行人出发前往附近的医院中，有黎夏这个内行人在，几人并没有因为流程问题耽误时间。
　　没过多久，各种报告单就出来了。
　　医生看了一眼范欣雅，又看向了范欣雅身后，满脸担心的两对高颜值男女，一时间有些汗颜。
　　这是什么阵仗？
　　“医生，怎么说？”洛野走上前问道。
　　只见医生看了一眼报告单，淡淡说道：“就是普通的感冒啊，不过病人的体质太差了，不宜劳动，平时病人经常做家务吗？”
　　“家里就我一个人。”范欣雅说道。
　　“丈夫呢？”
　　“离婚了。”
　　“子女呢？”
　　“还在上大学。”
　　听到此话，医生沉默了片刻，随后再一次看向了范欣雅，道：“家里可以请个保姆，或者……总之，如果身子骨本来就差，还要劳累自己的话，会很容易出问题的，要多注意休息，保持好心情……”
　　从医院出来的时候，范欣雅还在说着：“没问题的，我这不是没什么病嘛？”
　　“范阿姨，这不对，医生的意思，是这样下去可能会有问题，我觉得……要不范阿姨去找个会照顾人的男朋友呢？”黎夏建议道。
　　“啊？”
　　范欣雅有些错愕道：“我？我这么大年纪，找什么男朋友啊，羞不羞。”
　　“这话就不对了，爱情又不分年龄，再说了，范阿姨现在也很漂亮啊。”
　　范欣雅虽然已经快五十岁了，但哪怕老了，她也是一个有气质的老人，看起来就跟别人与众不同。
　　更何况，她可是苏白粥的妈妈，四十多岁还没到老年人的范畴，自然是风韵犹存。
　　“算……算了吧，哪有那个心思。”
　　“范阿姨。”
　　这个时候，洛野突然开口说道：“我有个朋友，他是单亲家庭，从小被妈妈养大的，他妈妈刚好这段时间要结婚。”
　　苏白粥：？
　　她的眼眸之中，闪过了浓浓的疑惑。
　　这怎么听起来这么熟悉？


第1236章 没想到的还很多
　　将范欣雅送回家后，他们两男两女，来到了西湖步行街中。
　　洛野跟顾明轩走在后面，两个男人风格各异，顾明轩看起来更霸道一些，而洛野……竟然看起来比顾明轩还要高冷一些？
　　当然，他是装的。
　　而苏白粥跟黎夏走在两人前面，黎夏挽着苏白粥的胳膊，有说有笑的逛着街。
　　虽然这条街她们从初中开始就逛过了，但这么久不见，这里依旧是她们百逛不腻的地方。
　　而这一幕，在洛野的心中，突然产生了一股神奇的感觉。
　　看着两人的身影，他目光有些感叹道：
　　“顾哥，咱们四个从打游戏认识，到现在竟然在现实中成双成对的，好神奇……”
　　“不。”
　　顾明轩否认道：“准确来说，你跟苏白粥是打游戏认识，而我跟黎夏也是打游戏认识的。”
　　当时顾明轩是认识苏白粥的。
　　而洛野直到大学开学也不认识黎夏，哪怕一起打过游戏，但他也对黎夏没什么印象。
　　毕竟，黎夏的游戏位，偶尔会被秦钰雯给取代，而开学的时候，也因为苏白粥冒用秦钰雯的游戏账号，让洛野以为第四个人就是秦钰雯。
　　他正式认识黎夏，其实也是在现实中，因为游戏里根本就没印象。
　　“诶？不对，顾哥，打游戏的时候你也不认识黎夏啊？你明明对人家一点印象都没有，连名字都不记得……”
　　“胡说，我当时就记住了。”顾明轩违心说道。
　　好的，知道你在撒谎了。
　　洛野心中有些无语道。
　　他不明白顾明轩为什么要纠结这件事情，他好像在攀比什么，但又说不出来是什么。
　　表哥春心萌动后，好像变幼稚了。
　　两个男生就像幼稚鬼一样，但两个女生逛街倒是开开心心的。
　　她们虽然在逛街，但其实也不一定非要买些什么。
　　看到什么好看的衣服，她们就会走进去挑挑选选，最终还不一定会要。
　　总之，逛街只是给自己找一些事情做，最重要的，是能够陪在彼此身边，好好的叙叙旧。
　　出国留学的这两年时间，黎夏仿佛与世隔绝了一样，如今回到这里，肯定要好好的看看这些曾经熟悉的地方。
　　“饭饭，你跟他的感情还好吧？”
　　走在前面的黎夏问道。
　　“嗯，一直都很好。”
　　“你们吵架都是怎么做的啊？”黎夏继续问道。
　　“他不敢生我气。”
　　苏白粥说的很是淡然，仿佛是在叙述一个事实。
　　她说的也没有错，就像她生洛野气的时候，洛野只要一服软，她的气也就烟消云散了。
　　相爱的人，本就应该互相找个台阶下。
　　“啊，好羡慕啊，我还在想，以后顾老师生我气，要怎么哄呢。”
　　“顾老师会生你气吗？”苏白粥问道。
　　“不知道，我好像没见过，感觉我无论做了什么他都不会生气，我好像他养的一个小宠物一样。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　这个比喻还挺生动形象的。
　　霸道总裁独宠的小娇妻，那可不就是像小宠物一样嘛。
　　“接下来什么安排？”苏白粥问道。
　　暑假两个月的时间，不能一直这样无所事事。
　　黎夏想了想，便开口说道：“我之前在医院实习的时候，第一个照顾的病人就是小泪……我想去看看她。”
　　“小泪？”
　　苏白粥回头看了一眼洛野，随后说道：“小泪已经出院了，你要去看她的话，可能要去洛野室友的家里。”
　　“我知道，听说她已经很久没有回医院复查了，所以我跟我的老师商量了一下，老师也建议让我去看望一下小泪，顺便复查一下对方的身体情况。”
　　黎夏的老师有很多，她刚刚口中的老师，自然就是当初艾小雅的主治医生。
　　“我准备过两天就过去。”黎夏开口说道。
　　“嗯，我也去。”
　　苏白粥不会问需不需要她陪着，因为她知道，黎夏一个人去肯定会孤独的。
　　所以她会说，她也去。
　　“去哪？”
　　听到了关键词，洛野加快了步伐，来到了苏白粥的身边。
　　见状，不等黎夏开口解释，苏白粥便淡淡说道：“你也去。”
　　洛野还一头雾水呢，就得到了仙女学姐的命令。
　　但他也不在乎，当即就说道：“行，我去。”
　　“去哪？”
　　同样听到了关键词的顾明轩也来到了黎夏的身边。
　　苏白粥：……
　　洛野：……
　　顾明轩突然变成这个样子，他们两个人还真有些不习惯。
　　要知道以前的顾明轩，总给人一股子距离感，虽然洛野不这么觉得，但那是因为他们一直生活在一起。
　　而现在的顾明轩，越来越接地气了，正因为太过熟悉，所以即便是洛野都觉得现在的顾哥有些陌生。
　　“去看望我以前的一个病人……洛野，虽然我有沈乔的联系方式，但还是你跟他说一声吧，过两天我过去找他跟小泪。”
　　“去看望小泪嘛？好。”
　　洛野没有迟疑，直接就掏出了手机，准备联系沈乔。
　　四人一直逛到了傍晚，黎夏开口说要找地方吃饭。
　　一听要吃饭，顾明轩一上来就挑选了两家杭城顶级餐厅，供黎夏挑选。
　　人均三千多……
　　黎夏：……
　　“大可不必。”
　　她摇了摇头，看向了苏白粥，笑道：“我跟饭饭挑地方，你们两个一会负责吃就行了。”
　　虽然这个地方号称美食荒漠，但也并不是完全没有美食。
　　身为本地人，她们还是知道一些餐厅的菜品很是美味的。
　　几人来到了一家装修得有些老旧的中餐厅中，这里的家常菜做的虽然不是很好吃，但是这家店的鱼可是一绝。
　　当然，不是西湖醋鱼……
　　正因如此，这家店异常火爆，吃饭都要排队。
　　等待的时间里，四人甚至打了一局吃鸡。
　　吃完晚饭后，大家就各回各家了。
　　苏白粥住的最远，所以是洛野送回去的。
　　出租车上，一想到今天的约会，洛野就有些感慨道：“饭饭，我跟顾哥，跟你和黎夏一起约会……总觉得有些梦幻。”
　　“以前，我也没想过会有今天。”苏白粥喃喃说道。
　　她没想过自己会谈恋爱。
　　更没想过自己的闺蜜，会跟顾老师谈恋爱。
　　要是时间倒退三年，有人告诉她，有朝一日，她跟夏夏会分别带着男朋友逛街，她想都不敢想。
　　她没想过的事情还有很多，但人生就是充满了意外，正因如此，未来才遍布惊喜。


第1237章 不可或缺的515
　　将一切准备就绪后，四人再一次来到了杭城高铁站。
　　这一次他们并没有带多少行李，只有洛野跟顾明轩一人背了一个书包而已。
　　至于黎夏，她依旧提着一个又大又沉的包，而且她必须要自己提，其他人谁也不放心。
　　哪怕是苏白粥，也不知道黎夏那个包里面，都装着什么奇奇怪怪的东西，总之，你需要什么，她就有什么，有求必应，简直就像是百宝囊一样。
　　苏白粥甚至觉得，黎夏可以从自己的包里掏出来一个煤气罐。
　　启程前往宁城，乘坐高铁的话，只需要一个小时左右。
　　几人在高铁上聊了一路，很快就抵达了宁城高铁站。
　　沈乔早早的就在这里接站了，因为小泪的身体状况一直都很不错，他也偶尔会带着小泪去本地的医院复查，所以就没有回过江城的医院。
　　如今黎夏亲自过来，他心里其实还是有些不好意思的。
　　在出站口，洛野见到了沈乔，两人简单打了个招呼。
　　他们只有几天没见而已，只不过是第一次在沈乔的家乡见到沈乔。
　　“好久不见。”
　　黎夏走过去打了个招呼。
　　“是啊，黎夏医生，好久不见，麻烦你亲自跑一趟了。”
　　“没什么，反正暑假也没事做，对了，宁城这个地方你熟，今天就拜托你带着我们玩了。”
　　“玩？”
　　沈乔露出了疑惑的表情。
　　不是给小泪复查来的吗？
　　注意到他的不解，黎夏解释道：“是这样的，我老师跟宁城这边的医院已经说好了，明天我可以过去，借用一下这边医院的设备，给小泪做一个全面检查，所以今天没事做的。”
　　“原来是这样，行，我带你们在宁城逛一逛。”
　　这一次，顾明轩在这里订了两间双床房。
　　这波操作，看得洛野直摇头。
　　不是顾哥，你会不会啊，两间双床房是什么意思啊。
　　洛野的表情，让顾明轩眉头一皱，忍不住问道：“什么意思？”
　　“菜，就多练。”
　　顾明轩觉得自己莫名其妙的就被嘲讽了，不过他没谈过恋爱，单纯一些也是正常的，要知道洛野刚谈的时候，比他还要单纯。
　　这种事情，谈久了就知道了。
　　开完房间，将两个背包放在酒店中，四人就跟着沈乔，准备去一些宁城特色的地方。
　　路上，黎夏依旧提着那个包……
　　饶是顾明轩提一段时间都会累的重量，黎夏偏偏面不改色，那玩意就像是雷神之锤，只有黎夏感觉不到重量。
　　“沈乔同学，我记得，小泪就是暑假的时候出事的吧？”黎夏突然问道。
　　“嗯，高三暑假，说起来……后天就是她父母的祭日。”
　　此言一出，其余人都惊讶了起来。
　　洛野不可思议道：“这么快啊。”
　　“小泪是暑假刚开始，跟家人一起出门旅游时出的车祸……”
　　而现在，暑假也是刚刚开始。
　　也就是说，三年前的这段时间，就是小泪出事的日子。
　　转眼之间，三年的时间就这么过去了，沈乔也这样默默的守候了小泪三年的时间。
　　这个话题，让众人有些沉默，哪怕是在医院中见过了很多次生离死别的黎夏，也觉得有些难以释怀。
　　反倒是沈乔自己颇为乐观，似乎已经不在乎当初的那些事情了。
　　但越是这样，就越是意味着，他才是最在乎的那个人。
　　这几天的时间，洛野感觉自己都没有闲着，他从杭城玩到了宁城，每天都是从早上玩到晚上，脚丫子都快走麻了。
　　但是他本身就是街溜子的性格，比起身体的难受，显然他更想取悦自己的心情，所以那点疼痛根本就算不了什么。
　　晚上回到酒店的时候，洛野跟沈乔两人在酒店门口散步。
　　两个男生一起散步，这场景看起有些怪异，但前提是沈乔跟王大锤。
　　如果是沈乔跟洛野的话，那就再正常不过了。
　　“男明星，虽然这话我说过不少次了，但是我还是很惊叹，三年时间，你竟然就这样坚持下来了。”
　　要知道，小泪不是沈乔的妻子，就连未婚妻都不是。
　　他们有的，只有高中那段青涩的回忆，以及高中毕业后，确定关系，就连面都没有见过的寥寥几天时间。
　　毕业后，他们还是在网上确定的关系。
　　直到小泪出事，在他们恋爱期间，小泪甚至没有跟沈乔面对面的说一句话。
　　至今，沈乔的手机中，都保留着他跟小泪确定关系的聊天记录截图。
　　这种情况，放弃才是最正常的吧。
　　“没有你们，也许我也坚持不下来吧。”沈乔微微笑道。
　　能跟小泪在一起，虽然很多人都觉得这是他的不幸，但他自己一直觉得这是他这辈子最幸运的事情。
　　植物人又怎么样？
　　能跟所爱之人在一起，难道不够幸运吗？
　　除此之外，来到江大，跟515众人成为室友，也是他的幸运，他一直都是这样认为的。
　　515，感觉缺少谁都是不完整的。
　　没有洛野，李昊阳或许在一开始被柳冰心玩弄的时候，就一蹶不振了；王大锤或许也不能改过自身，认真对待余秋雨；而他……不一定能坚持到今天。
　　没有王大锤，其余三人的关系不会这么好，他就像一个枢纽，连接了寝室四人，让他们亲如“父子”。
　　没有沈乔这位概念性帅哥，他们的大学生活，或许会无聊很多……毕竟，他可是手握剧本之人。
　　没有李昊阳，他们寝室就缺少了一个自律的人，或许到了大三的时候，其他人也很难奋斗下去。
　　是啊。
　　虽然515如今散开了，但这个集体，缺了谁都不行。


第1238章 早日修成正果
　　第二天早上，为了尽快干完正事，一行人直接启程出发，前往宁城第三人民医院，这里拥有整个宁城神经科最齐全的设备。
　　虽然跟江城以及杭城这种一线城市没法比，但做一个简单的复查还是没什么问题的。
　　沈乔特意给小泪穿上了好看的衣服，推着后者的轮椅，去医院门口跟另外两人汇合。
　　小泪坐在轮椅上面，一身洁白的长裙，微微闭着双眸，长发被微风吹拂着，似乎是睡着了一般。
　　每一次沈乔带着小泪来到这家医院复查的时候，这里的医生和护士无不惊叹，竟然有植物人患者，昏迷了接近三年的时间，精神状态还这么好。
　　当然，这少不了沈乔和他的家人无微不至的照顾。
　　没过多久，洛野一行人赶到，黎夏带着大家走进了医院中，借用这家医院的设备，给小泪做一个全面的检查。
　　虽然现在还没开始检查，但看小泪的样子，似乎跟她出国留学之前也没什么区别。
　　“你好，我是江城医科大学的黎夏，我老师跟您打过招呼的。”
　　闻言，坐在桌子前，正在揉着太阳穴的年轻男人站了起来，连微微说道：“是黎夏同学吧，我听教授提起过你，是一个非常优秀的医学生。”
　　说着，他伸出手，准备跟黎夏握手。
　　见状，顾明轩皱了皱眉头，在身后语气严肃的说道：“抓紧做事。”
　　虽然听起来没什么，但熟悉他的人都知道，他酸了……
　　黎夏伸了一半的手悬停在了半空中，她下意识的就听了顾明轩的话，将手收了回去。
　　只留下男医生的手，他的表情变得有些尴尬了起来。
　　“不好意思啊……您……”黎夏这才反应过来，自己刚刚的行为有些不礼貌。
　　但事已至此，她要是重新握手，好像对顾老师也不太好……
　　“我姓朱，叫朱竹。”
　　朱竹收回了自己的手，并没有在乎刚刚的事情，依旧是满脸笑容的样子了。
　　也不知道是不是因为黎夏是个美女的缘故，他似乎有些热情过头了。
　　此言一出，洛野露出了疑惑的表情。
　　猪猪？
　　这是昵称吗？自我介绍为什么要用昵称？
　　“是朱竹，竹子的竹。”
　　沈乔了解洛野，知道对方一定是没听清楚。
　　不知道想到了什么，沈乔再一次小声说道：“朱医生是单身，听说最近几次的相亲都不愉快，他今年三十三岁，在医生中算是年轻的了……”
　　年轻有为，长得也说得过去……
　　洛野双眸一凝，突然觉得表哥刚刚的行为完全是情理之中。
　　再看一眼朱竹医生，洛野发现他看黎夏的目光确实有些不一样。
　　难道说……是一见钟情？
　　他应该不知道黎夏跟顾哥……不对，顾哥跟黎夏还没在一起。
　　既然如此，自求多福吧顾哥。
　　“我们走吧。”
　　黎夏来到了沈乔的旁边，从后者的手中接过了轮椅。
　　沈乔跟朱竹是认识的，两人点了点头，打了个招呼。
　　今天的检查流程非常多，相当于一次全面的体检了。
　　从抽血到拍片子，黎夏想知道，现在小泪的身体状况，是否跟她留学之前一样，完全是正常人的样子。
　　一切正常，却无论如何都醒不过来。
　　整整一个上午的时间，他们都在做着各种检查，而检查结果出来，要等到下午。
　　午饭他们是在医院食堂中吃的，刷的是朱竹医生的卡。
　　他对待黎夏的态度跟其他人完全不一样。
　　身为一个单身男性，面对一个漂亮的同行小姑娘，显然他也有自己的小心思，想要跟黎夏认识一下。
　　这是人之常情，但顾明轩不会给他这个机会。
　　从小到大，他喜欢的东西，他都会去争，他已经得到的东西，从来没有逃离过他的手掌心。
　　虽然他还没有跟黎夏在一起，但他提前一步，得到了黎夏的心。
　　他喜欢黎夏，自然不会让黎夏被其他人追走。
　　所以在朱竹坐在黎夏对面的时候，顾明轩就坐在黎夏的旁边。
　　看到这一幕，朱竹疑惑道：“黎夏同学，这位是……”
　　如果对方已经有男朋友，他自然不会再继续下去，所以他要问清楚。
　　“他是……”
　　一时间，黎夏不知道如何介绍顾老师。
　　但思来想去，她不想让顾老师难过，所以便开口说道：“他是我男……”
　　“追求者。”
　　不等黎夏说完，顾明轩突然风轻云淡的笑了一声，淡淡说道：“我是黎医生的追求者。”
　　话音刚落，他的视线落在了朱竹的身上。
　　顿时，一股无形的压力，让朱竹觉得自己的肩膀突然充满了重量。
　　面对顾明轩的目光，他只是坚持了一秒钟，就移开了视线。
　　这个人……似乎很不一般，他感觉自己只要跟对方对视，就会被看穿一切。
　　虽然这么说有些夸张了，但是他确实有这种感觉。
　　而且光看气质，就知道这个男人不一般。
　　“这样啊，这么说，黎夏同学还是单身。”
　　虽说如此，但朱竹也想为自己的幸福争取一下，如果以后能够娶到这么漂亮的女朋友，那也是他的幸运。
　　洛野跟苏白粥，以及沈乔三人，很自觉的坐在了另一张桌子前，三人的视线都在观察着另外三人。
　　“饭饭，看到没，这个就是修罗场。”
　　“看到了。”苏白粥一本正经的观察着。
　　难得见到顾老师跟别的男人一起争抢自己的闺蜜。
　　这么新奇的节目，她一帧都不想错过。
　　来源于人类本能的吃瓜基因，在此时苏白粥的身体中异常的活跃。
　　吃完饭后，验血的结果已经出来了。
　　黎夏跟朱竹一起看了一遍，发现一切正常。
　　在沈乔跟他家人的精心照顾下，小泪连感冒都少有，身体自然是相当健康。
　　朱竹看了看时间，摇头说道：“黎夏同学，我下午还有病人，接下来的流程只能你自己去了。”
　　“好的。”黎夏点了点头。
　　“黎夏同学。”
　　朱竹突然迟疑了一下，随后问道：“我能加一下你的联系方式吗？”
　　闻言，顾明轩眉头微皱，刚准备上前说些什么，却被洛野给抓住了胳膊。
　　“顾哥，你猴急什么，控制欲强是缺爱的表现，你缺爱吗？”
　　洛野微微一笑。
　　在恋爱方面，洛野才是大哥。
　　下一刻。
　　只见黎夏果断的拒绝了朱竹，她面色有些害羞的说道：“朱医生，对不起，我已经……有意中人了。”
　　闻言，朱竹看了一眼不远处的顾明轩，他笑了笑，问道：“是那个黑着脸看我的吗？”
　　听到此话，黎夏回头看了一眼顾明轩。
　　不知道为什么，她突然觉得这一幕很好笑，心中也洋溢起了幸福的情绪。
　　“嗯，就是他。”
　　得到了肯定的答案，朱竹感叹道：“难得碰到一个优秀的同行女孩，我还以为我的爱情来了……既然如此，黎夏同学，希望你们早日修成正果。”
　　“嗯，也希望您相亲成功。”
　　这句话，让朱竹难受了一下。
　　他摇了摇头，满脸无奈的离开了。


第1239章 醒过来……
　　小泪的检查报告，相继被打印成了纸张，正在黎夏的手中。
　　她望着一份又一份的报告，眉头紧锁，似乎是在沉思着什么。
　　看到她的表情，苏白粥轻声问道：“有什么问题么？”
　　“没……”
　　黎夏摇了摇头，道：“跟两年前毫无变化……我在想，她一切正常，为什么还不会醒来。”
　　闻言，一旁的沈乔叹了口气，道：“我也研究过神经科的知识，听说，人类目前的科技，还没有开发出人类大脑的潜能。”
　　“嗯。”
　　黎夏十分认真的说道：“医学也是这样，很多疾病都是无法治愈的，因为我们根本就没有摸清人类的身体，但……”
　　回想起自己这两年的经历，黎夏的胸腔之中，突然涌出了一股很不服气的憋屈感。
　　她站了起来，开口说道：“小泪的状况跟两年前毫无变化，但是我已经不是两年前的我了。”
　　她阅读中外名著，医学古籍，甚至就连一些古时候的玄学记载都看了一遍。
　　她一直认为，虽然社会普遍认为玄学是假的，但并不是所有的玄学都是假的。
　　只是以目前人类的科技，难以接触到那个层次而已。
　　所谓玄学，或许只是更高等级的科学呢？
　　就像现代科技如果去了古代，一样是等同于神仙般的存在。
　　在复查阶段，小泪一直躺在一间临时的病房中。
　　黎夏来到了小泪的病房中，喃喃说道：“一切正常，就意味她身体的每一个地方都在正常运作，那么我们说话，她应该是可以听到的。”
　　语言通过耳朵，传递到大脑中。
　　而小泪的大脑，或许也能够接受到他们所发出的声音。
　　“我一直这样认为，所以每天晚上，都会给小泪讲故事。”
　　沈乔看向了洛野，笑道：“尤其是洛野兄的书，我从头到尾讲了一遍。”
　　“哇哦，这么说小泪也是我的粉丝了。”洛野打趣道。
　　“那是自然，我跟她都是你的粉丝。”
　　沈乔坐在了病床的另外一边，他抓住了小泪的手，视线定格在小泪的脸上，目光之中，都蕴含着无尽的柔情。
　　“你每天都讲故事吗？”
　　黎夏惊讶了起来，曾经还在医院实习的时候，她倒是没有注意到这一点。
　　她看向了小泪，轻声说道：“但是你的声音，对于小泪来说，太熟悉了，她听到你的声音就会产生安全感……”
　　此言一出，沈乔微微一愣。
　　而黎夏继续说道：“如果我们的话她可以听到，那么……或许一些陌生的声音，可以让她快一些醒过来。”
　　“陌生的……声音？”
　　沈乔的眉头皱在了一起，他看向了黎夏，语气有些急迫的追问道：“黎医生，这是什么意思？”
　　“小泪的身体一直都很正常，而这份正常之中，包括她的大脑，她的大脑一直都很活跃。”
　　黎夏的语气停顿了一下，她在思考如何用更简单的语言，给大家解释自己的观点：
　　“大脑活跃，人却一直醒不过来，那么我猜测，她一直在做梦，而人类的梦境，来源于回忆与想象……”
　　在梦中，人们很难梦到完全未知的东西，即便是有，那也是基于已知事物，衍生出来的未知。
　　通俗来讲，你见过大象，可能会梦到没见过的小象。
　　但你没见过象，那么什么象都不可能梦到。
　　就像小泪没见过黎夏，就不可能在梦里梦到黎夏。
　　如果小泪一直在做梦，那她的梦境之中，一定是过去的回忆。
　　在这个前提下，如果在她过去的回忆之中，输入更多未知的事物，或许会让她意识到，自己是在做梦。
　　“当然，这只是我的猜测而已，没有任何根据……”
　　“我不这样认为。”
　　黎夏话还没说完，就被顾明轩给打断了，他盯着黎夏，很是认真的说道：“大胆的想象，才能让进步充满了可能，如果只是按部就班的学习，反而会将自己束缚。”
　　人类的发展需要的不是掌握更多“已知”的人，每一次科技的进步，都是一次观念性的突破，敢于想象的人，才更有进步的可能。
　　“嗯……”
　　黎夏看着病床上的小泪，她弯下了腰，贴在后者的耳边，轻声说道：“小泪，醒过来……”
　　见状，顾明轩疑惑道：“你在干嘛？”
　　“我……万一我一说她就醒了呢？”黎夏红着脸说道。
　　刚刚她的行为，确实是有些幼稚了。
　　“要是真的这么容易就醒来就好了。”沈乔无奈一笑。
　　检查结束后，小泪重新回到了轮椅上面。
　　几人也踏上了返程的途中。
　　洛野等人今天晚上要在沈乔家里吃饭。
　　他家是开小卖铺的，洛野终于体验到了在超市随便拿的快乐。
　　当然，最后他肯定是给钱的。
　　吃完饭后，告别了众人，沈乔将小泪抱回了后者房间的床上，将空调打开，点上蚊香，准备进行今天晚上的睡前小故事。
　　在沈乔的记忆中，小泪的眼睛很漂亮，后者虽然是个爱哭鬼，但却也是一个爱笑的人。
　　她笑起来的时候，眼睛会弯成月牙，看起来十分可爱，也正因如此，看到那么爱笑的小女孩，却是个爱哭鬼的时候，沈乔才会想要守护好对方的快乐。
　　他想照顾好小泪，让她每天都可以笑的很开心。
　　记忆中，小泪的笑脸，已经越来越模糊不清了。
　　沈乔的回忆，更多的都是躺在床上的小泪。
　　“陌生的声音……”
　　回想起黎夏今天说的话，沈乔回想起这段时间的事情。
　　小泪虽然见过自己的父母，但是次数很少，他们并不熟悉。
　　而当初在医院的时候，虽然小泪身边有很多陌生的护士和医生，但他们基本上不会跟小泪说话，最多只是在她的病床边相互对话，探讨病情。
　　这么说来，从始至终，几乎没有陌生人跟小泪说过话？
　　不过想想也是，谁会跟一个素不相识的植物人聊天呢？
　　沈乔叹了口气，他摸了摸小泪的脸，开口讲述着今天的故事。
　　……
　　［我喜欢你］
　　高考结束后，艾小雅就收到了这么一条消息。
　　看着手机屏幕上的表白，艾小雅的心情十分激动，一股巨大的喜悦直冲脑海，让她的脑袋都有些晕乎乎的。
　　对她表白的人，是她喜欢的人。
　　她觉得自己很幸运。
　　高一时候的懵懂，高二时候的暧昧，高三时候的抑制……终于在高中毕业的这一刻，得到了一个答案。
　　［我也喜欢你。］
　　五个字，被她打在了输入栏中。
　　但却迟迟没有发送出去。
　　她的心跳太快了。
　　快到自己都可以听到心跳的声音。
　　她只要回复对方，把自己的心意也跟对方吐露，她……就可以跟自己的初恋在一起了。
　　她那么那么爱的……沈乔。
　　犹豫良久，艾小雅最终鼓起了勇气，将手指悬停在了［发送］这两个字上。
　　正当她闭上了眼睛，准备按下去的时候……
　　［小泪，醒过来……］
　　一道陌生的声音，突然在她的耳边响起。
　　艾小雅猛然睁开了眼睛，露出了害怕的表情，东张西望了起来。
　　“幻……幻听吗？”
　　艾小雅有些惊慌的看着四周。
　　但是……
　　刚刚的声音，就好像贴在她耳边说的一样。


第1240章 终如愿（上）
　　或许是因为艾小雅太长时间没有回复，另一边的沈乔发来了第二条消息：
　　［没关系，我可以等你的回复。］
　　看到这条消息，艾小雅将刚刚的事情告诉了对方。
　　沈乔：是不是高三的压力一下子释放了，所以太激动了啊？
　　艾小雅：可能吧……
　　闹了这么一出，艾小雅刚刚酝酿好的情绪已经消散的一干二净了。
　　但是，沈乔并不准备就这样放弃，他还想找一次机会，进行第二次的表白。
　　沈乔：笑笑，后天你有空吗？
　　艾小雅：怎么啦？
　　沈乔：后天想约你去……约会？
　　艾小雅：啊？
　　看到“约会”这两个字，艾小雅刚刚平复下去的心情，再一次活跃了起来。
　　她刚准备答应对方，却突然想到，爸爸妈妈说后天想带她出远门。
　　高中毕业了，爸爸妈妈想带着她去江城，她一直都想要去那里旅游的。
　　宁城距离江城的距离并不远，她家有车，开车过去就可以。
　　正因如此，看到这条消息，艾小雅纠结了起来。
　　她想去江城旅游，但是又不想错过沈乔的约会。
　　她知道，沈乔可能是想在那一天表白，而她……也想趁这次机会，表露自己的心意。
　　而她之所以想去江城旅游，是因为她一直想考到江城，在她的幻想中，她以后跟沈乔都会在江城上大学。
　　他们会在那里，成为一对幸福美满的情侣，所以她想提前去看看。
　　可是……如果因为这次，错过了跟沈乔在一起的机会，那不是本末倒置了吗？
　　艾小雅躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。
　　她想要立刻答应沈乔，但脑子却乱乱的，好像装了很多东西，她却想不起来是什么。
　　突然，她的脑海中闪过了那个邋遢大叔的面孔。
　　仔细想想，那个大叔虽然看起来脏兮兮的，但面容跟沈乔却有一丝丝的神似。
　　高一的时候，她就听说，那个人是因为女朋友出车祸，变成植物人，他付出了自己的一切守着女朋友，才变成了那个样子的。
　　在上学的时候，她还遇到过一个医生，但是那个医生看不清楚面容，但她听到过那个医生的声音。
　　好像……好像跟刚刚的那个声音……
　　不对……
　　艾小雅摇了摇自己的头，有些痛苦的躺在床上。
　　《青春还在继续》
　　高中三年，她的同班同学一直在议论这本书，她对于这本书的剧情都已经了如指掌了。
　　她知道这本书很火，但不知道为什么，每一次去书店，都看不到这本书的踪影，仿佛这本书只活跃在同学的口中一样。
　　很多逻辑性的问题，清晰的浮现在了艾小雅的脑海中。
　　而且她一直觉得自己有耳鸣的毛病，就像是有人在自己身边嘀咕一样。
　　突然。
　　房门打开，艾小雅的妈妈走了进来，提醒道：“小雅，还没睡啊。”
　　“妈妈，我是不是生病了啊。”
　　看到亲人，艾小雅一下子就委屈了起来，哭丧着脸说道。
　　闻言，艾小雅妈妈的眼眸之中，闪过了一丝丝难以言喻的情绪，这份情绪，似乎是在心疼着什么。
　　但转瞬即逝，她微微笑道：“怎么会呢，我们小雅很健康啊，早点睡吧，明天咱们准备一下，后天就要出发去江城了，你不是一直都想去的吗？”
　　“可是妈妈……”
　　艾小雅满脸纠结的说道：“刚刚，我同学约我……约我那天去玩……后天的事情，可以推一下吗？”
　　“男同学嘛？”
　　听到此话，艾小雅红着脸低下了头。
　　艾小雅妈妈的目光似乎看穿了一切，她笑了笑，道：“当然可以了，小雅，你已经不是小孩子了，是去旅游，还是跟同学玩，该由你自己决定。”
　　“嗯……”
　　看到艾小雅点头，她的妈妈愣了一下，似乎是叹了口气。
　　很快，她便离开了这个房间。
　　第二天一早。
　　艾小雅就决定，她那一天要跟沈乔去约会。
　　……
　　第二天一早。
　　沈乔一如既往的来到了小泪的房间中。
　　刚一进门，他的视线落在了小泪的身上，目光却猛然一变。
　　他连忙跑到了床边，死死的盯着小泪嘴边吐出来的白沫，身躯逐渐颤抖了起来。
　　一股莫大的惊慌，充斥在沈乔的心中，他第一时间拨通了120，随后大脑一片空白的愣在原地。
　　而下一刻，小泪的身体情况越来越差，手脚甚至已经开始抽搐了起来。
　　沈乔的眼眸一下子就红了起来。
　　“乔乔，怎么了？”
　　沈乔的妈妈走了进来，看到这一幕后，也是惊呼了一声。
　　三年来，这还是第一次，看到小泪的身体出现状况。
　　但似乎并不是什么好的状况。
　　……
　　另一边。
　　洛野等人已经来到了高铁站，准备踏上回江城的列车了。
　　坐在候车的座位上，洛野一副昏昏欲睡的样子，靠在了一旁仙女学姐的肩膀上。
　　同样，苏白粥也有些困。
　　计算机大赛结束已经有一段时间了，她的作息时间，逐渐回到了之前的样子。
　　而黎夏跟顾明轩倒是很是精神。
　　四人坐成一排，画风却截然不同。
　　没过多久，广播响起，提示列车已经抵达。
　　苏白粥动了动肩膀，提醒道：“走了。”
　　洛野茫然间睁开了眼睛，跟随着其余三人，朝着检票的地方走去。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　洛野下意识的接通电话，随口问到：“谁啊？”
　　下一刻。
　　他的表情一下就严肃了起来，转头看向了黎夏，连忙说道：“小泪的生命体征在下降。”
　　此言一出，黎夏面色一变，二话不说，转头就朝着出口跑。
　　其余三人对视一眼，也跟了上去。


第1241章 终如愿（中）
　　宁城市第三人民医院，抢救室。
　　朱竹医生带着好几个护士正在帮助艾小雅恢复生命体征，他们完全搞不明白，为什么已经平稳了三年的植物人，却在这一刻突然发生变故。
　　似乎三年以来的所有稳定，都是在为这一刻做准备一样。
　　随着生命体征降低到一个临界值，朱竹对身边的助手说道：“下病危通知书。”
　　“朱医生，有个叫黎夏的人想进来。”
　　此言一出，朱竹眼前一亮，当即说道：“让她进来。”
　　黎夏，可是江大医学院极为优秀的学生，哪怕是江医大附属医院的那位神经科知名的医生，还有国际享有盛名的神经科医生朱蒂，都对她赞不绝口。
　　虽然她只是个学生，但却是这里最了解患者的人，也是神经科医术最精湛的人。
　　没过多久，黎夏身穿无菌服，戴着口罩，快步走进了抢救室中。
　　“什么情况？”
　　黎夏满脸淡定，并没有因为她认识艾小雅，就慌乱分毫，走进抢救室的瞬间，她的神态发生了极大的变化，简直可以说是一个专业的医生。
　　不……在英国的那两年，她或许早就已经是专业的医生了。
　　“不知道，毫无征兆，找不到理由，病人的生病体征一开始只是缓慢下降，但而到现在几乎已经在垂死的边缘了，我们只能通过注射一些肾上腺素维持她的生命……”
　　在医学方面，最可怕的不是生病，而是生病后，连病因都找不到。
　　没有病因，意味着束手无策，无从治起。
　　黎夏听到这些话，沉默了片刻，她看向了手术台上面的小泪，喃喃说道：“是她自己不想活了。”
　　“什么？”朱竹疑惑道。
　　“她放弃了求生的希望。”
　　见正在做心肺复苏的护士已经满头大汗了，黎夏接过了她的位置，帮助艾小雅继续维持后者的生命体征，同时说道：“想尽一切办法维持她的生命体征。”
　　说完这句话，黎夏认真的盯着艾小雅的面孔，焦急道：“小泪，你死了，沈乔也不会苟活的，你不能这么离开。”
　　……
　　约会当天，艾小雅穿上了漂亮的裙子，她喜欢白裙子，每一次穿上去的时候，沈乔看自己的目光都会变得很不一样。
　　她知道，那是心动的表情，所以每一次周末，跟朋友一起去玩的时候，只要沈乔在，她都会穿上一件白色的长裙。
　　她的头发很长，已经到了腰间，高中三年的时间她都没有剪过头发，长发及腰这个词语，对于她来说，充满了浪漫。
　　收拾完东西，艾小雅提着自己的小包包，来到了客厅之中，发现爸爸妈妈也在收拾东西。
　　“咦？妈妈，你们怎么在收拾东西啊？”
　　闻言，艾小雅的妈妈看向了她，随后微微一愣，猛然想起来，恍然道：“小雅，妈妈忘了今天你要跟同学出去玩了，你瞧我这记性，都忘了今天不去了。”
　　但是东西都已经收拾好了，就差装在车上了。
　　艾小雅的爸爸坐在沙发上面，开口笑道：“没关系，以后再去吧，小雅，你好好跟同学去玩吧。”
　　“嗯。”
　　艾小雅离开了家里，朝着跟沈乔约定好的地方赶去。
　　宁城没有地铁，好几公里的距离，她只能乘坐公交车。
　　坐在公交上面，周围人议论的声音，让她的眉头微微一皱，忍不住看了过去，问道：“你们说什么？”
　　突然被陌生女孩搭讪，两个小女孩露出了呆呆的表情。
　　其中一个女孩解释道：“我们在聊那个流浪汉啊。”
　　那个艾小雅印象深刻的流浪汉，在这附近很有名气，很多人都在街上见到过对方，而对方的事迹，也感动了附近很多人。
　　“他怎么了？”
　　不知道为什么，艾小雅有些急迫道。
　　“死了呀……就昨天，有人在河边发现他飘在上面，听说是因为他守了很多年的植物人女朋友去世了，他一下子就失去了活下去的动力。”
　　此言一出，艾小雅的瞳孔一阵收缩，猛然愣在了座位上。
　　一股恐慌的感觉让她的心中满是不安，可是那个流浪汉，她明明不认识啊。
　　高中三年的时间，她上下学的时候，经常看到那个流浪汉在街上。
　　从高一的时候，她每周都会见到一次这个流浪汉，到高二每天都会偶遇到，直到高三的时候，她才少见对方，只有在三天以上的小长假才能见到对方。
　　但是高三那一年，她经常去沈乔家里玩，沈乔的父母很喜欢她……
　　可是……
　　为什么心会这么痛呢。
　　公交车停在了她要下车的地方，但是因为神志恍惚的缘故，她没有注意到这一点，错过了目的地。
　　等她猛然想起的时候，这才站了起来，对最前方的司机说道：“我坐过站了，我要下车。”
　　“你哪一站下车啊？”司机问道。
　　“天桥街。”
　　“没坐过，下一站才是天桥街。”司机笑道。
　　听到此话，艾小雅面色一愣。
　　她记得自己明明就是坐过站了，是错觉吗？
　　她看向了车门口已经在等她的沈乔，心想应该是错觉吧，可能是因为刚刚听到那个流浪汉叔叔去世的消息，有些心不在焉吧。
　　下车后，艾小雅一直都是一副心不在焉的样子，她失魂落魄的走在沈乔的旁边，就像行尸走肉一样。
　　“笑笑。”
　　沈乔疑惑道：“你怎么了？”
　　“沈乔……”
　　艾小雅有些心痛道：“你还记得那个流浪汉叔叔吗？”
　　“那个为了照顾植物人女人，奔波一生的人吗？”
　　“嗯……他去世了。”
　　话音刚落，沈乔的双眸黯淡了一丝丝，随后便恢复正常，有些迟疑道：“他也是一个苦命的人。”
　　“我好心痛啊，沈乔，你说为什么啊？”
　　“可能是因为咱们经常偶遇到对方吧……好了笑笑，别想了，今天对于咱们来说，是非常重要的日子吧？”
　　“嗯……”
　　听沈乔这么一说，艾小雅也缓和了一下自己的心情，开始专注于今天的约会。
　　一天的时间，艾小雅都非常快乐，她似乎忘记了早上的烦恼， 整个人都沉浸在了跟沈乔的相处中。
　　直到傍晚，天色暗了下去，路边的灯光亮起，让氛围变得浪漫了起来。
　　沈乔再一次看向了小泪，似乎终于准备说出那句话了。
　　而艾小雅，也已经期待良久，眨着漂亮的眼睛，等待着对方开口。
　　看到这样的艾小雅，沈乔微微一笑，用尽量随和的语气，轻声说道：“笑笑，虽然我知道你的心意，你应该也知道我的心意，但是我还是想正式一些的问你……”
　　“愿不愿意，做我的女朋友。”
　　……
　　“我愿意。”
　　……
　　滴滴滴的声音越来越急促，直到彻底拉长了声音，让床边的朱竹医生摇了摇头，无奈的叹息一声。
　　已经转移到ICU的艾小雅，在各种仪器和药物的运作下，维持了整整八个多小时的生命体征，终于在这一刻，心电图变成了一条直线。
　　“生命体征……已经彻底消失了。”
　　朱竹医生沉默道。
　　伴随而来的，还有ICU病房外面，从来没有情绪失控的沈乔，一声悲痛至极的嘶喊。
　　洛野没见过沈乔流泪，但这一刻，他的眼泪就像不要钱一样，如决堤般涌出。


第1242章 终如愿（下）
　　沉浸在喜悦中的艾小雅，突然听到一声无比熟悉的哭喊声，她下意识的转头看向身后，眸子之中闪过了无尽的悲伤情绪。
　　下一刻，哗哗大雨突然从天而降，落在了两人的身上。
　　沈乔拉着艾小雅的手，准备朝着街边的便利店跑去，想要进去躲雨。
　　但不知道为什么，他觉得身后的艾小雅，并没有很想跟他走的意思。
　　随着力气越来越沉重，沈乔停在了原地，看向了身后已经完全被雨水打湿的艾小雅。
　　原本的漂亮的长发，变得有些凌乱不堪，沈乔心疼道：“笑笑，淋雨是会感冒的，咱们赶紧去那边躲雨吧。”
　　“沈乔。”
　　艾小雅原本是低着头，念了一声沈乔的名字后，她缓缓抬起头，开口说道：“我喜欢你。”
　　“我知道。”
　　沈乔微微一笑。
　　“所以……我……我好像……不能跟你走。”
　　“为什么？我们好好的在一起，不好么？”
　　沈乔依旧是一副笑眯眯的样子，并没有因为艾小雅的这句话，产生了什么情绪波动。
　　艾小雅对沈乔说的话，似乎并不是对沈乔说的，而是对她自己说的。
　　而沈乔的这句“为什么”，虽然出自面前的沈乔，却并不是沈乔在问，而是艾小雅自己在问。
　　周围的一切声音，都是她自己的声音。
　　爸爸妈妈的爱，都是她自己想象中的爱，是她自己在爱自己，而不是他们在爱自己。
　　这样啊……
　　雨越下越大。
　　沈乔的这句“为什么”，回响在小泪的脑海中，她苦涩的看向了面前心爱的男人，开口说道：“因为……我喜欢你啊。”
　　她转过身去，但却不忍心甩开身后沈乔的手。
　　她舍不得……
　　然而，身后的“沈乔”，却主动松开了手，随后上前一步，拥抱住了艾小雅的身体，在后者耳边喃喃说道：“我知道……会有这么一天，但是……我爱你，所以，放心大胆的去吧，外面并不可怕。”
　　说完，他松开了艾小雅，在其身后轻轻一推。
　　“小泪，别回头。”
　　……
　　回去的路上，艾小雅不知道自己是怎么回来的，好几公里的距离，她一路在雨中奔跑，不知道为什么，硬是回到了家里。
　　这也更证明了，这里的一切都很不对劲……
　　走进家门，温馨的灯光传来，艾小雅的妈妈看到浑身湿透的女儿，满脸心疼道：“小雅，你怎么回来了？怎么没打伞呀？快进来，赶紧去洗个澡……”
　　“妈妈……”
　　艾小雅扑向了母亲的怀里，崩溃得大哭了起来，她已经分不清楚自己脸上的是雨水还是泪水了。
　　艾小雅的爸爸看着这一幕，沉默片刻后，他站了起来，来到了母女俩的旁边，张开双臂，抱住了她们。
　　“小雅。”
　　父亲沉稳的声音响起，其中似乎还有一丝丝的不舍，道：“你回来，是有事情要做吧。”
　　闻言，艾小雅轻轻地应了一声，她抬起头，看向了自己的爸爸，又将视线定格在了妈妈的脸上，露出了满脸纠结的表情。
　　她……开不了口。
　　见状，艾小雅的妈妈微微笑道：“我们小雅长大了，不能再像小孩子一样了，有些事情，你不想做，却必须要做。”
　　父母的声音，更像是艾小雅心中的另一面。
　　在她的心中，无论是刚刚的沈乔，还是此时的爸爸妈妈，他们都会这样做的。
　　“爸爸，妈妈，我们……走吧……”
　　“嗯。”艾小雅的妈妈点了点头。
　　行李重新回到了车上。
　　大雨也依旧在下。
　　车辆缓缓驶出了车库，一家三人，朝着江城的方向赶去。
　　艾小雅坐在后座上，紧紧地抱住妈妈的身体，满脸都是不舍。
　　她意识到了接下来会发生什么，但她不能逃避。
　　她必须……要去接受这个现实……
　　一切都会结束……
　　不知道过了多久，雨水让车前的视野越来越模糊，一道刺眼的灯光，从远处袭来，越发接近，最终猛然撞向了他们的车。
　　车子侧翻了出去，艾小雅的妈妈本能般的将女儿护在了怀中，坐在主驾的爸爸，也拼命的伸出手，挣脱安全带的束缚，想要将老婆孩子护住。
　　“小雅……”
　　雨水和血液混合在一起，艾小雅的妈妈临终之前，冲着女儿露出了最后的一个笑容。
　　“妈妈爱你……”
　　……
　　原本已经变成直线的心电图，突然又起了波澜。
　　那长到没有尽头的“滴”，突然断了一下，重新变得有节奏了起来。
　　朱竹医生面色猛然一变，连忙带着护士，叫上黎夏，进行新一轮的抢救。
　　心脏停止跳动，又自己复苏……
　　人类的潜能，是他们没办法预料的。
　　不知道过了多久，艾小雅的生命体征恢复平稳，重新变成了正常人的样子，仿佛今天发生的一切，都是一场梦一样。
　　没错……就是一场梦。
　　小泪的眼睫毛缓缓动了动，她睁开了眼睛，眸中却无比黯淡，仿佛没有了灵魂一样。
　　看到这一幕，黎夏的目光之中，闪过了浓浓的惊喜之色。
　　“小泪，小泪，你听得到我说话吗？”
　　“小泪……”
　　“小泪……”
　　声音从完全听不到，到模糊不清，再到能够听清一些。
　　小泪意识到，眼前的这个漂亮女人，就是那个经常听到声音的女医生。
　　她的嘴唇在颤抖，似乎想要说什么，但完全没有力气，哪怕是说话的力气都没有。
　　声音还没有发出来，小泪的眼泪就已经从眸中滑落了，泪水顺着眼角流到了脑后，留下了一条清晰的泪痕。
　　就像沈乔给她起的名字一样。
　　这一幕，也让黎夏意识到了什么。
　　小泪，是沈乔的专属称呼。
　　她想见沈乔。
　　想到这里，黎夏跑出了ICU，来到了门口，看向满眼红血丝。已经彻底崩溃的沈乔。
　　“黎夏……”
　　洛野也是有些痛苦的说道：“真的没希望了吗？”
　　男明星坚持了这么久，不应该是这样的结果啊。
　　“不。”
　　黎夏的下一句话，让所有人的目光都焕发出了光彩。
　　沈乔更是抬起了头，眼眸之中，露出了难以形容的神色。
　　不是惊讶，不是惊喜。
　　而是希冀，甚至还有一丝丝的怀疑，有些难以接受事实，感觉所有人都在欺骗他。
　　“小泪……”
　　“醒了……”
　　……


第1243章 受伤小猫咪
　　艾小雅醒了过来。
　　这件事情，洛野第一时间发到了寝室群中，一时间，就连王大锤都出来冒泡了。
　　王大锤：什么？小泪醒了？野娃子，你别跟我开玩笑。
　　洛野：没骗你，真的醒了，男明星可激动了。
　　他还拍了一张沈乔此时的照片。
　　生命体征平稳后，小泪回到了普通的病房，还要在医院中观察一周的时间，如果一切都正常的话，就可以出院了。
　　同时这一周的时间，医生会帮助小泪做一个初步的身体康复训练，但毕竟昏迷了三年时间，想要彻底康复，需要的时间估计要很久很久……
　　天色已晚，病床旁边，沈乔激动得像个孩子，他望着已经睁开眼睛的小泪，不知道说什么，更不知道做什么。
　　他只是坐在病床旁边，看着小泪，看着这双已经很久没有看到过的漂亮眸子。
　　虽然他们已经在一起三年了，但是真正在一起的时间，只有寥寥几天，还是在网络上面……
　　所以对于两人来说，虽然互相喜欢，但看向彼此的目光，却是青涩无比，充满了高中时期的懵懂。
　　时隔三年，对于小泪来说，沈乔的外貌没有一丝一毫的变化，唯一不同的是，对方的眼神似乎变得更加沧桑了。
　　小泪现在就只有眼睛可以动，然后就是手指跟脚趾可以轻微的颤动一下。
　　黎夏在一旁解释道：“她刚醒，可能连记忆都忘了很多，不过随着时间的推移，会一点一点的想起来的，包括那些难过的事情……”
　　“我知道。”
　　沈乔点了点头，他明白黎夏的意思，是让他一直陪着小泪，帮助她度过那些难过的事情。
　　虽然黎夏不知道小泪是怎么醒过来的。
　　但小泪能醒过来，一定少不了沈乔的帮助，如果没有后者持之以恒的照顾，小泪今天的结局，或许就截然不同了。
　　虽然黎夏并不认为，小泪能够醒来，她的帮助有多大。
　　但是小泪的醒来，对于她的帮助，却是非常巨大的。
　　这让她明白，植物人可能会醒来的某种方式，可以让她深入的研究这一点。
　　虽然不能保证让所有植物人患者醒来，但至少，可以给植物人患者的家人一些希望。
　　今天一天的时间，黎夏也没有闲着，如今天色已晚，她只觉得浑身疲惫。
　　就在这时，一个肩膀靠到了她的旁边，随之而来的，是一道平淡的声音：
　　“休息会儿吧。”
　　闻言，黎夏看了一眼身旁的顾明轩。
　　迟疑了片刻后，她缓缓靠在了顾明轩的肩膀上。
　　顾明轩：？
　　他的本意是希望黎夏找个地方坐会儿，怎么就直接靠在他的肩膀上了？
　　不过……正好。
　　顾明轩抬起手，搂住了黎夏的肩膀，任由对方靠在自己肩膀上。
　　至于洛野，因为担心沈乔的缘故，他也一直陪在医院中。
　　同时，苏白粥也在陪着他跟黎夏两个人。
　　望着众人，沈乔脸色颇为苍白的笑了笑，道：“今天谢谢大家了，时候不早了，大家先回去早点休息吧。”
　　“男明星，你才是最累的那个，脸都白了，但就算我建议你早点休息，你今天晚上应该也会激动得睡不着觉吧。”
　　洛野无奈道。
　　下一刻，他的手机中，突然传出了王大锤的声音：
　　“乔妹儿，咋回事？弟妹醒来你也不先在群里报喜？还让野娃子给你报？”
　　见洛野在寝室群中拨通的视频通话，教练跟锤哥都在，沈乔再一次笑了起来，道：“对，我女朋友醒了。”
　　“对了，你体检过了吗？”沈乔随口问道。
　　“都过了，马上就要去报到了，别担心，你锤哥过去肯定是兵王啊，等我回归，你们都是兵王的兄弟。”
　　“期待那一天。”
　　沈乔微微一笑，他现在对什么都不感兴趣，整个人都沉浸在小泪醒来的事情中。
　　但又有些患得患失的感觉，虽然这不是梦，但他就是害怕自己再一次醒来，发现一切都是假的。
　　原本医生建议沈乔一家人轮流照顾小泪，但小泪却只要沈乔一个人，连沈乔的父母都不愿意。
　　她现在只想要沈乔。
　　一周后……
　　洛野跟苏白粥已经离开了宁城，而黎夏为了以防万一，在顾明轩的陪同下，一直留在这里。
　　出院的时候，洛野还特意让顾明轩帮他买了一个果篮，庆祝小泪的醒来。
　　虽然现在的小泪还是不能正常走路，但已经可以简短的说话了。
　　即便如此，她的精神状况也非常的紧绷，除了沈乔，她谁也不信任，每天只想要沈乔的陪伴。
　　而且她不愿意说话，整天沉默寡言的，最多只是点头摇头。
　　她就像一只受伤的小猫咪一样，经常会蜷缩在沈乔的旁边，用可怜巴巴的眼神望着对方。
　　沈父沈母就在沈乔的两边，看到小泪的身体状况越来越好，两人也是十分高兴，觉得日子越来越有盼头了。
　　“不要太刺激她，回去之后，循序渐进，让她一点一点的恢复就好了，不能操之过急。”
　　临走之前，黎夏叮嘱道。
　　“我知道了，黎夏医生，这段时间，真的是谢谢你了。”
　　“应该的。”
　　黎夏身为医生，任劳任怨，从不在意。
　　望着沈乔一家人离开的身影，黎夏露出了满足的笑容。
　　这才是，她成为医生的初衷嘛。
　　“黎医生，了不起。”顾明轩一本正经的夸赞道。
　　“嘿嘿，还差得远呢。”
　　黎夏不好意思的低下了头。


第1244章 小小野下士的完美表现
　　提前一步回到杭城的洛野两人，在这里度过了一段非常悠闲的时间。
　　直到顾明轩跟黎夏回来的时候，这份惬意的时光被打破了。
　　顾明轩在杭城的酒店续住了一周的时间，原本是想在杭城差不多留这么久的，结果却便宜了洛野，让他在这里白住了一周。
　　看到顾明轩，洛野有些埋怨道：“顾哥，你订这个酒店离学姐家实在是太远了，我每天去找学姐都很麻烦。”
　　此言一出，顾明轩黑着脸说道：“这是我订的酒店，你不满意你自己去订啊。”
　　“哦，你不说我都忘了，要是我自己订的话，肯定会找一个离学姐家里近的地方……咦？说起来，这家酒店是离谁家近呢？”
　　洛野看似随意的话，却让顾明轩的面色一沉，整个人都变得严肃了起来。
　　他盯着洛野的面孔，眼眸之中闪过的并不是责备，而是一股无形的赞叹之意。
　　干得漂亮老弟。
　　这时，黎夏才意识到，顾老师原来就住在附近，而且是刻意把酒店定在了自己家附近。
　　只听洛野继续说道：“顾哥，那个酒店已经到期了，不过不用谢我，我给你又订了一周，你可以继续住了。”
　　“那你呢？”顾明轩问道。
　　“我当然是回京城了，暑假都放了十来天了，再不回去就说不过去了。”
　　“但是暑假有六十多天，回完京城你要去哪里？”
　　顾明轩的这个问题，其实并不是在问洛野，而是在问他自己。
　　暑假还有这么久，他应该去哪里啊？
　　公司？那里有叶明杰坐镇，只要不出大问题，就完全不需要他。
　　回京城？那不得被陈少曼骂吗？他都夸下海口，说下次回家不会一个人回去了。
　　除非……能把黎夏也带过去。
　　但是他们现在还没名分啊。
　　一时间，一股浓郁的迷茫充斥在他的心里，让他莫名其妙的伤感了起来。
　　没想到，有生之年，他还有迷茫的时候。
　　看着一言不发的顾明轩，洛野念叨了一遍刚刚对方的问题，几乎一下子就意识到顾哥想要表达的意思了。
　　他当即说道：“这个简单啊，顾哥你也老大不小了，有个未婚妻不是很正常吗？我都有，你这商业大佬为什么没有？”
　　“诶？”
　　黎夏满脸错愕道：“顾老师有未婚妻的吗？”
　　洛野：……
　　两个人机。
　　“我的意思是说，对于顾哥这种身份来说，未婚妻哪怕面都没见过，也是有可能的吧？跟我和学姐不一样，我们是相处时间长了才订婚，但是顾哥就可以随时订婚……”
　　“什么意思？”黎夏歪了歪头，没明白。
　　洛野叹了口气。
　　让你们回去订婚的意思……
　　对于顾哥这种家庭背景的人来说，感情是最不重要的东西，就算是突然出现一个面都没见过的未婚妻，也是再正常不过的事情了。
　　也就是说，他订婚，不需要以“谈恋爱”为前提。
　　顾明轩也很快就意识到了这一点。
　　说的没错啊，他怎么没想到这一点。
　　没想到他老弟还有这种口才，这家伙在感情方面简直就是个人才。
　　虽然他们还没在一起，但是对于他来说，流程并不是谈恋爱——订婚——结婚。
　　很多大家族的子女，流程都是订婚——结婚——谈恋爱。
　　甚至跳过订婚的阶段，直接结婚，这就是所谓的家族联姻。
　　他跟黎夏心意相通，但是黎夏觉得自己还不够优秀，跟他在一起是占他便宜。
　　虽然这没什么大不了的，但是黎夏心里过不去这个坎。
　　那么，先订婚，其他的以后再说，先把小医生抓在手掌心里，至少他还会安心很多。
　　洛野目光幽幽的看着此时已经有些得意的顾明轩，心里忍不住吐槽道：我敢说，你也是真敢想。
　　“到底是什么意思？”黎夏满脸懵逼。
　　“就是……你愿不愿意跟我一起回……”
　　“咳咳。”
　　洛野轻咳一声，打断了顾明轩的发言，他看向了她，装作随意的样子，开口问道：“我跟饭饭要回京城，你要陪着她一起吗？”
　　人机顾哥，你直接问，人家就算心里愿意，表面上也不好意思答应你啊。
　　“你们要回京城了嘛？”
　　黎夏有些惊讶的说道。
　　随后，她看了一眼顾明轩，有些犹豫道：“可是我去的话……”
　　“你是饭饭的闺蜜呀，到时候结婚，你还是伴娘呢，陪着她一起来我家那边玩一次，没什么不好的。”
　　洛野这么一说，黎夏也就愿意了。
　　她点了点头，轻声说道：“那行吧。”
　　主要是因为，她有预感，等她再一次开学，自己可能就会忙的不可开交了。
　　到时候多半没时间去京城了。
　　对于医学生来说，越是优秀的医学生，就越是忙碌。
　　正所谓，能者多劳，这句话在医学领域体现的淋漓尽致。
　　更何况，顾老师已经来过她家了，所以她也想去顾老师的家里看看，只是缺少一个正当的理由。
　　洛野刚好给了她一个合理的理由。
　　整个过程，我们在商界叱咤风云的顾明轩，在一旁站得像个木头人，整个人都是呆若木鸡的状态。
　　“饭饭呢？”黎夏问道。
　　“饭饭跟范阿姨在家里做饭呢。”
　　他们现在在黎夏家的小区门口，洛野是一个人去高铁站接的两人。
　　其实他不用过来接的，但是苏白粥想要让黎夏跟自己一起去京城，她担心顾老师一个人搞不定，所以派出洛野过去支援了。
　　事实证明，她这个决策无比的正确，如果没有洛野，顾明轩还真没办法让黎夏跟他一起去京城。
　　要知道，杭城距离京城一千多公里，想要过去，本身就需要慎重的考虑，更何况还是跟自己喜欢的人，一起去对方的家里。
　　这种事情，以黎夏的小脑袋瓜，可能怎么想也给不出结果。
　　“那就这么决定了，反正也没事做，咱们明天就启程吧，机票已经定好了。”
　　洛野背过身去，连忙询问仙女学姐，黎夏的身份证是多少，现场直接订票。
　　顾哥的证件号他当然知道。
　　“咦？你刚刚不是说，给顾老师的酒店续住了一周吗？”黎夏疑惑道。
　　“没有啊，我说过吗？”
　　洛野发出了疑惑的声音。
　　随后迅速在酒店中切换了界面，将刚刚续住的酒店订单给取消了。


第1245章 游戏设计部
　　一架来自杭城的飞机在首都国际机场落地。
　　随后四个与众不同的身影，从机场中非常豪迈的走了出来，仿佛机场是他们家一样。
　　“老弟，陈少曼知道咱们回来了么？”
　　“不知道……顾哥，小姨要是知道你直呼其名，等你回去又要炸了。”
　　“不怕，这一次我有底气。”
　　顾明轩的脸上，闪过了一如既往的自信。
　　这样的表情，通常会出现在他工作的时候，也就是说，他几乎没有在家里这么自信过。
　　每一次回家的时候，他心里都有些发虚。
　　而这一次，他的底气，自然来源于跟他一同来到这里的黎夏。
　　只不过黎夏刚一下飞机，就有人给她打了电话，听声音还是个男的。
　　但是顾明轩不敢有意见，因为这个声音他记得，是黎夏的爸爸。
　　“闺女，你怎么一声不吭的去京城了？我记得小顾是京城的吧？孤男寡女的，你这……”
　　“你闭嘴，手机拿来，我来说。”
　　电话中的声音变成了女人的，只听黎夏的妈妈继续说道：“夏夏呀，跟男孩子一起出去，要注意分寸啊。”
　　黎夏习惯性的开免提，所以这句话，其他人也听到了。
　　洛野跟苏白粥对视一眼，后者不知道想到了什么，突然脸色一红，别过了头，声音有些不淡定的说道：“看我干嘛？”
　　“你害羞什么？”洛野不可思议道。
　　他深刻的感觉到了仙女学姐思想变得不纯洁了。
　　顾明轩一言不发，不知道说什么，只是看着黎夏满脸通红的样子。
　　注意到顾老师的视线，黎夏转过身去，将手机免提关闭，害羞道：“哎呀妈妈，你说什么呢？我不是一个人来的啊，饭饭也在啊。”
　　“诶？饭饭也在嘛？我记得她不是有男朋友……”
　　“对啊，她跟她男朋友，我跟我男……我跟我朋友。”
　　黎夏嘴一瓢，差点把心里想法都给说出去。
　　即便如此，黎母又不傻，自然听到了刚刚的话，她在电话中已经露出了姨母般的笑容，道：“夏夏，总之，在那边好好玩，我跟你说。抓住一个人男人的心很简单的，色诱，色诱就行了，别看小顾长得帅，你色诱他，他肯定把持不……”
　　“你在说什么？我闺女不能那样作贱自己。”
　　手机中传来了黎夏父亲愤怒的声音。
　　“你懂什么？色诱自己喜欢的人是什么丢人的事情吗？你当初那么高冷，我一色诱，你一周不到就说喜欢我。”
　　“不要在孩子面前提这个啊。”
　　黎父都要崩溃了。
　　黎夏：……
　　电话挂断后，她装作一本正经的样子，看了一眼其余三人。
　　怎么大家都在看她啊，好害羞啊。
　　装作刚刚什么都没有发生的样子，黎夏深呼了一口气，满脸淡定的说道：“我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“嗯嗯。”
　　洛野跟苏白粥同时点了点头。
　　顾明轩沉默片刻，也点了点头。
　　但是“嗯嗯”这种声音，他真的发出不来一点。
　　机场的停车场中，皇朝电竞的七座商务车早早的就来到了这里，李成目送着自家大股东带着三个小跟班朝着这里走了过来。
　　“好久不见，你最近过得是潇洒，你不知道老叶都忙得不可开交了。”
　　闻言，顾明轩的目光开始沉思了起来。
　　困惑，愧疚，迷茫，等等情绪一闪而过，等他的视线回头看向了黎夏后，突然就变得格外坚定了起来。
　　“关我什么事。”
　　一句话，让李成嘴角一抽。
　　他了解顾明轩，知道对方是个能摆烂就绝对不做事的人。
　　顾明轩这家伙，能麻烦别人，就绝对不会苦了自己。
　　他只帮关键的忙，不是高端局他不打。
　　“行了，上车吧。”
　　李成堂堂股东之一，法务部负责人，亲自当顾明轩的司机。
　　顺便一提，他之所以是法务部负责人，是因为他是公司法人。
　　法律这种东西，他必须亲自负责，要不然他自己不放心。
　　毕竟，别人来的话，指不定哪天他就进去了。
　　顾明轩准备带着大家先回公司，等他们准备好了以后，再将黎夏带回家里。
　　值得一提的是，皇朝电竞今年的成绩很不错，好多个游戏都拿到了国内的前三名，最火的那两个游戏，甚至都是冠军。
　　论电竞行业，如今的皇朝电竞是当之无愧的国内龙头企业。
　　而原来的顾氏集团虽然已经被他们融合了，但顾氏中依旧有很多游戏设计师，掌握着开发游戏的技术。
　　以至于顾明轩拜托了叶明杰，让后者在公司中成立一个游戏开发部，没有让这群游戏设计师失业。
　　所以顾氏的老人，跟皇朝电竞的领导层相处得十分融洽。
　　不融洽没关系，都被叶明杰给开除了。
　　他们哥俩一个唱红脸一个唱黑脸，让现在的皇朝电竞越来越好。
　　当然，有些被开除的顾氏老人会去跟顾然城诉苦，说自己兢兢业业数十年，竟然被年轻人欺负……
　　顾然城心软，但陈少曼心不软。
　　最重要的是，顾然城听陈少曼的。
　　所以去诉苦的人，都被赶出去了。
　　走进公司中，黎夏很难想象，这么大一栋楼的所有权中，竟然有顾老师的名字……
　　她认识顾老师的时候，先听到的名号是大学教授，所以在她心中，这个身份的占比更多一些。
　　如今来到皇朝电竞大厦一楼的招待厅，她突然有一种不真实的感觉。
　　仿佛顾老师是高高在上的人，而她只是一个渺小的小蚂蚁。
　　黎夏的视线，对上了一楼前台饮品站的一位漂亮小姐姐，她下意识的就移开了目光，心中浮现出了一丝丝的自卑。
　　这里真豪华，她感觉自己跟这里格格不入。
　　毕竟皇朝电竞不对外开放，非员工是进不来的。
　　下一刻。
　　顾明轩就抓住了她的胳膊，淡淡说道：“走吧。”
　　黎夏还没有反应过来，就已经来到了前台小姐姐的面前。
　　后者礼貌招呼道：“顾总，洛先生。”
　　“嗯，这位是黎夏，是一位优秀的医生，那位是我弟弟的未婚妻，姓苏。”
　　“好的黎医生，苏小姐，各位先坐，想喝什么尽管吩咐我。”
　　顾明轩每一次介绍黎夏，最先说的，都是她是一位优秀的医生。
　　在他的心中，黎夏先是自己，再是其他的身份。
　　随后，他看向了洛野，道：“这儿你熟，带她们逛逛，我先去见一下老叶。”
　　“啊？”
　　洛野一脸懵逼道：“我不熟啊？”
　　“你没来过吗？”
　　“来过。”
　　“来过你不熟？”
　　“来过我就熟嘛？”
　　洛野满脸的不可思议。
　　他就来过一次啊，厕所都不知道在哪里。


第1246章 顾明轩的大事
　　洛野走在大厦中，仗着顾明轩弟弟的身份，在各个楼层横冲直撞，无所顾忌。
　　普通员工不认识他，认识他的都不普通。
　　正因为他在公司中什么职务都没有，所以只要不影响员工正常工作，他去哪里，顾明轩都睁一只眼闭一只眼了。
　　就当公司进了一只野猫……
　　但今天不一样。
　　洛野的身后，跟着两个非常美的女孩。
　　一个充满了古典美人的气质，另一个也是极具特色。
　　别问哪里特色，这个只有顾明轩能说。
　　逛着逛着，洛野就来到了王者分部选手们的训练室中。
　　此时，一道熟悉的身影，正在训练室中，处于红温的边缘。
　　“你们会不会玩？我一个人牵制三个，你们四个被对面两个团灭，进厂吧你们。”
　　听到秦棋这暴躁的声音，洛野来到其身后，刚好看到了水晶爆炸的瞬间。
　　“啧啧啧，输了啊。”
　　闻言，秦棋回头一看，发现是洛野后，他微微一愣，随后神色一喜，当即说道：“野哥，你咋来了？”
　　洛野一来，准有好事发生。
　　许久不见，秦棋又长高了一些，身高大概有一米七六左右了，脸也变帅了一些。
　　“秦棋，你成年了吗？”
　　“野哥，明年我就可以打比赛了。”
　　秦棋一直都在等着那一天的到来。
　　虽然被誉为皇朝电竞的天才打野选手，但他还没有打过一场比赛。
　　如今在皇朝战队担任首发的扛把子，据说是今年才引进的人才，还是一男一女。
　　按理说，在电竞中，几乎不存在女电竞选手，成为一支战队的首发队员。
　　但这个女孩儿很不一样……怎么说呢，她就像仙女学姐一样，是一个电竞赛场上面的觉悟人机。
　　洛野虽然听说过她，却从来没有见过，有机会的话，他其实还挺想让学姐跟对方见一面的，看看两个觉悟人机，能萌发出什么样的碰撞。
　　这个女孩子，叫做苏悦，跟仙女学姐的姓氏是一样的。
　　而那个男生，叫做林晨，是目前独一档的最强打野，同时也是秦棋的偶像。
　　“野哥，打一局吗？”秦棋热情邀约。
　　“这个……你先别叫我野哥，怪难听的。”
　　“那我怎么喊你呀？洛哥？”
　　“嗯……”
　　洛野想了想，不知道想到了什么鬼点子，他靠近秦棋，偷偷的在后者耳边说了些什么。
　　只见秦棋眼前一亮，他看了一眼苏白粥，开口说道：“粥姐！”
　　苏白粥：？
　　下一刻，秦棋的目光看向了洛野，再一次喊道：“姐夫！”
　　“诶。”
　　这就对了。
　　洛野露出了十分满意的表情。
　　见状，黎夏忍不住小声说道：“饭饭，有这么一个男朋友，你的人生可真是有趣。”
　　“这位姐姐如何称呼？”
　　秦棋的目光看向了黎夏，同样是满脸热情。
　　“哦，她啊，她是顾哥喜欢的人。”
　　这应该是不能说的事情，但洛野就这么随意的说了出来。
　　在他心中，告诉这群小孩其实也没啥，皇朝电竞的青训队员他都见过，没啥坏心思，说不定还能起到意想不到的作用。
　　话音刚落，秦棋呆愣当场，其他人也都看了过去，满脸错愕。
　　“顾哥……是……顾总？”秦棋不可思议的问道。
　　“还能有谁姓顾？”洛野反问道。
　　得到了肯定的回答，秦棋后退了两步，仿佛黎夏是什么非常可怕的人一样。
　　顾明轩啊，那个大冰块喜欢的女孩？他没听错吧？
　　万一让这个姐姐不高兴了，他岂不是要卷铺走人？
　　顿时，包括秦棋在内的所有人，看向黎夏的目光都变得尊敬不已，几个年轻人站成一排，冲着黎夏恭敬的鞠躬，异口同声道：“嫂子好！”
　　这一幕，把黎夏给整不会了，她连忙摇头说道：“我不是。”
　　“有啥事吩咐小的们就行了。”其中一人拍着胸脯道。
　　“对啊，把我们当自家人使唤，从现在开始，我们就是你亲弟弟。”
　　几个小伙子热情无比，围着黎夏嘘寒问暖，一时间把洛野都给无视了。
　　看样子，这群孩子是真害怕顾明轩啊。
　　这时，秦棋来到了洛野的旁边，问道：“野哥……不是，姐夫，你咋来我们训练室了？”
　　“想来看看你。”
　　洛野撒起谎来，脸不红心不跳的。
　　他只是迷路了而已，带着学姐跟黎夏满楼乱窜，来到选手训练室，他还要说一句“我本来就想来到这里的。”
　　“这有啥看的，我们的日常就是打游戏，对了，隔壁第六人格分部才好玩，那叫一个抽象。”
　　“额……秦棋，姐夫问你，董事长办公室怎么走？”
　　顾明轩已经离开了大半个小时了，消息也不回一个，洛野都不知道自己能不能离开，所以准备去找对方。
　　虽然可能意识到顾哥应该是被什么事情给缠住了，脱不开身，但洛野也想去看一看，要是真的有事，他也不会打扰。
　　“在顶楼，不过顶楼没有卡是上不去的。”秦棋说道。
　　“我说我怎么按不了电梯呢。”
　　洛野恍然道。
　　……
　　皇朝大厦顶楼，董事长办公室。
　　叶明杰的男助理守在门口，不让任何人进去。
　　顾总说了，他跟叶总有非常重要的事情商量。
　　顾总觉得重要的事情，那可马虎不得，毕竟那可是目空一切，却又有资格目空一切的顾总。
　　办公室内。
　　叶明杰满脸严肃道：“你认真的么？”
　　“嗯。”
　　顾明轩的脸上，出现了少有紧绷的情绪，他看着眼前的叶明杰，问道：“你跟嫂子，怎么在一起的？”
　　此言一出，叶明杰一口茶水险些喷了出来。
　　他咳嗽了起来，拍了拍自己的胸口，缓了一缓，这才说道：“你说的可能会影响到人生的大事，就是这个？”
　　“这个，不影响人生么？”顾明轩十分认真。
　　“有情况？”
　　叶明杰双眸微眯。
　　没想到那个顾明轩，竟然会在恋爱方面有动静……
　　看到他的样子，顾明轩忍不住在心里骂了一句李成。
　　都这么久了，关于黎夏的事情，老大哥叶明杰竟然什么都不知道？
　　李成这小子，是真守得住秘密啊。


第1247章 他觉得自己是借住的
　　原本顾明轩是想要找叶明杰取经的，谁知道后者直接跟他诉苦到了晚上，说了半天结婚之后的日子有多难过。
　　好比说艾文君那种冰山冷美人。
　　她跟之前外冷内热的苏白粥不一样。
　　这个女人，可是货真价实的高冷，从外表冷到了内心。
　　能跟那样的女人相爱，甚至还拥有了一个女儿，叶明杰自己都不知道自己是怎么做到的。
　　但是结婚后的日子，叶明杰真是过得悲痛万分，这让顾明轩想到了自己的父亲，也就是顾然城。
　　仔细想想，陈少曼的性格也足够强势，但是跟艾文君比起来，那确实差的远。
　　眼看着天都黑了，叶明杰竟然还在跟自己诉苦，顾明轩当即婉拒了对方继续讲故事的请求，准备离开这里了。
　　这简直就是浪费了一个下午的时间。
　　“行了，老叶，苦点就苦点吧，嫂子可是天后，其他人见一面都难，你能娶回家，已经是祖坟冒烟了，我就先走了。”
　　顾明轩离开了办公室，发现门口的助理已经坐在地上睡着了。
　　听到动静，助理连忙站了起来，道：“叶……叶总。”
　　“你再看看我是谁？”顾明轩眉头一挑。
　　“啊？对不起，顾总。”
　　助理被吓得冷汗直流。
　　不过顾明轩也没怪他，毕竟自己跟老叶确实在办公室里待的时间有点久，他屁股都坐麻了，刚刚起来的时候腰也是酸的。
　　顾明轩乘坐电梯返回一楼，但如今正好是员工下班的时候，所以电梯里人山人海，再加上不是所有员工都认识他这个神龙见首不见尾的股东……
　　以至于电梯门在一楼打开的时候，顾明轩的衣服都被挤得有些凌乱。
　　离开电梯后，顾明轩找到了正在收拾东西下班的前台妹子，问道：“黎夏医生跟洛野呢？”
　　身为公司一楼的前台，这位小姐姐可以说是整个皇朝电竞的门面担当，不仅颜值很高，更是认识公司中所有的领导。
　　“啊，他们下午的时候就走了。”
　　“去哪里了？”
　　“洛野先生说，给您发消息不回，打电话不接，所以就先带着苏小姐和黎小姐回家了。”
　　此言一出，顾明轩这才想起来，他的手机一直处于静音状态。
　　他只要去叶明杰的办公室，就会习惯性的将手机静音。
　　因为他每一次过去，都是要跟对方商量重要的事情，不方便被人打扰。
　　等等……回家？
　　回哪个家？是他理解的那个家吗？
　　难道说……完了。
　　顾明轩原本严峻的面孔上，出现了很是明显的慌乱。
　　前台小姐姐露出了疑惑的表情，望着顾明轩离开的背影，她歪了歪头，略微惊讶道：“顾总这是……急了？”
　　……
　　别墅中。
　　陈少曼非常高兴。
　　她坐在沙发上面，左边跟右边分别坐着一个女孩子。
　　一方是苏白粥，另一方是黎夏。
　　虽然不知道这个黎夏是谁，但既然是洛野带回来的，那就肯定跟他们家有关系。
　　这样就很好猜了，多半是顾明轩那小子的意中人了。
　　一个外甥媳妇，一个儿媳妇，如此左拥右抱的场景，陈少曼已经幻想过无数次了，没想到这么快就要实现了。
　　“洛叔叔，去给我们炒两个菜。”
　　陈少曼一高兴，当即吩咐洛爷爷去炒菜。
　　一开始洛野还没觉得什么，只是以为自己听错了……甚至他以为小姨是在让他去炒菜，还在想小姨是不是吃错药了。
　　直到看到爷爷站了起来，杵着拐杖，朝着厨房走去，洛野这才瞪大了眼睛，震惊的看着陈少曼，道：“不是小姨……这什么情况？”
　　“你还说呢小野，怎么以前没听你提起过，你爷爷还会做饭，做的还挺好吃。”
　　“不是，小姨，这是重点吗？”洛野怀疑人生般的问道。
　　这才多久没见？怎么会发生如此逆天的事情？
　　“哎呀，我们给洛叔叔检查过了，医生说洛叔叔的身体非常硬朗，就是脑袋不太好使，适合做一些脑力活动，有助于他的病情稳定，做饭就刚刚好。”
　　这么一说，做饭确实是刚刚好。
　　需要用脑子，但是不多。
　　“可是小姨，这对吗？”
　　洛野还是有些不能接受，记忆里那个严厉万分的爷爷，竟然会去厨房中做饭。
　　见状，陈少曼微微一笑，道：“其实一开始，是洛叔叔自己想学做饭的，他那个时候没事就去厨房里面晃悠，我就猜他想做饭，于是让老顾教他……”
　　“没想到洛叔叔做的还挺好吃的，而且做饭的时候，他就像一个正常人一样，神奇吧？”
　　可能洛爷爷本来就会做饭，只是老年痴呆让他忘记了。
　　总之，自那以后，洛爷爷经常自己去做饭，陈少曼也就习惯了。
　　不是她让洛爷爷去做饭，而是洛爷爷自己非要做饭。
　　闻言，黎夏好奇的问道：“陈阿姨，洛野的爷爷，得的是老年痴呆嘛？”
　　“对呀，你怎么知道？”
　　见陈少曼惊讶，苏白粥在另一边淡淡解释道：“夏夏是神经科医生。”
　　“神经科？管神经病的吗？”
　　“阿姨真是幽默，那是精神科。”黎夏忍不住笑了一声。
　　不知道为什么，跟陈少曼相处，黎夏心中有一股非常舒服的感觉，仿佛完全没有年龄之间的隔阂一样。
　　“如果是这样的话，洛爷爷的性格应该非常要强，他在潜意识中，觉得自己是借住在这里的，所以想要通过做饭来偿还……”
　　说完后，黎夏发现陈少曼的目光正非常认真的盯着自己，当即有些不好意思道：“我是猜的，因为老年痴呆的患者，只是思想变得慢了一些，或者说是混乱了很多，但思想混乱，改变不了他们的三观和性格。”


第1248章 两人一狗
　　听到黎夏的话，陈少曼微微一愣。
　　她虽然看起来大大咧咧的，但是平时开玩笑也都在限度之内，不会做出什么过分的事情，也会照顾到其他人的心情。
　　所以洛爷爷在家里，她虽然表面上看不出什么，实际上也在关注着对方的一些行为。看到洛爷爷喜欢做饭，她其实也挺高兴的。
　　但她毕竟不是医生，不知道洛爷爷这一系列行为的原因是什么，如今听到黎夏的解释，她这才明白。
　　洛爷爷，并没有把这里当成自己的家，在他的心中，或许如今除了洛野，就没有任何家人了。
　　“原来是这样啊。”陈少曼的目光扫了一眼厨房的方向，然后转头看向了同样有些呆呆的洛野。
　　注意到小姨的目光，洛野反应了过来，道：“小姨，没事的……”
　　不等洛野说完，陈少曼眉头一皱，用不满意的口吻说道：“你小子，还安慰上我了？你放心，当初能让小不点儿时候的你融入我们家里，现在我还不能让一个小老头融入进来了？”
　　陈少曼有些不以为意。
　　要知道，洛爷爷只是一个得了老年痴呆的老人而已。
　　虽然这话不好听，但他要是没得这个病，陈少曼反而有些不知道怎么跟对方相处。
　　下一刻，厨房中传来了盘子摔碎的声音。
　　洛野，苏白粥，黎夏的目光再一次看向了厨房。
　　坐在桌子前的顾然城习以为常的走向了厨房，陈少曼也是满脸淡定道：“常有的事，洛叔叔盘子拿不稳，没事，老顾看着呢。”
　　提起顾然城，陈少曼突然想到了自己的儿子，随后问道：“就你们三个回来了？那个人呢？”
　　“谁呀？”
　　洛野眨了眨眼睛，佯装一无所知的样子。
　　“别装傻，你哥呢？”
　　“我哥？算算时间，应该快要从机场落地了……”
　　此言一出，苏白粥跟黎夏的目光同时看向了洛野。
　　你这……睁眼说瞎话啊？
　　“小野，我一直觉得你是个老实的孩子，所以我可以再给你一次机会，你是说，你们三个，跟他不是坐同一班飞机回来的？”
　　陈少曼的目光顿时变得犀利无比。
　　但现在的洛野，只是不会在仙女学姐面前撒谎而已，其他人，哪怕是面对小姨，他也可以做到脸不红心不跳的说瞎话。
　　“没错！”
　　洛野双手叉腰，然后就离开了客厅，去别墅院子里的狗窝旁边，跟哮天犬坐在了一起。
　　哮天犬瞥了一眼洛野，然后动了动自己的狗爪子，将饭碗推到了洛野的面前。
　　“我不吃狗粮。”
　　“汪。”
　　“我不是狗。”
　　“汪汪。”
　　“我不是顾明轩，你认错人了。”
　　此言一出，哮天犬露出了疑惑的表情。
　　虽然味道确实不对，而且这很明显就是小主人的味道，但是，从始至终，都是顾明轩来陪着它吃饭的。
　　如今还是第一次，小主人过来陪着它吃饭，以至于味道跟狗子的本能产生了冲突。
　　该说不说，狗窝装修得很是豪华，狗窝旁边的位置，完全可以提供一两个人休息。
　　没过多久，别墅大门打开了。
　　洛野看了过去，只见顾明轩的身影出现在了门口。
　　动作鬼鬼祟祟的，可以用蹑手蹑脚来形容，洛野很少见到表哥这样子。
　　兄弟俩对视一眼，洛野露出了幸灾乐祸的表情，而顾明轩呆愣当场，整个人无比震惊。
　　他看到了什么？
　　他老弟怎么在那个位置……
　　他老弟都坐在那个位置了，那他岂不是……
　　看样子，黎夏的到来，让他们兄弟俩的家庭地位，再一次下降了一位，所以洛野才会出现在他原本的位置。
　　那他呢？现在是什么地位了？难道要去睡大街吗？
　　“顾哥，到京城不先回家，先去公司，一会儿看你怎么跟小姨解释。”洛野似笑非笑的问道。
　　“我已经想好了理由。”
　　顾明轩路过了院子，朝着客厅的方向走去，整个人都是一副胸有成竹的样子。
　　“妈……”
　　“你怎么现在才回来？”
　　“我跟他们不是同一班飞机，我刚落地……”
　　……
　　顾明轩坐在了洛野的旁边。
　　两人一狗，望着客厅中灯火通明的样子，露出了落寞的表情。
　　洛野跟顾明轩对视一眼，两人同时叹了口气。
　　这日子没法过了。
　　客厅中，陈少曼还在抱怨道：“这小子真是的，竟然把黎医生一个人丢在公司，自己去处理事情了，分不清大小王了吗？第一次带姑娘回家，就这么对待别人。”
　　说完，陈少曼满脸笑容的看向了黎夏，道：“黎医生，你别见怪啊，他只是神经大条，人还是挺好的。”
　　“嗯……嗯。”
　　黎夏低下了头，不知道要说些什么。
　　“那个……”
　　苏白粥看了一眼窗户外面的洛野，试探性的说道：“洛野没做……”
　　“不用替他求情。”
　　“哦……”
　　苏白粥尽力了。
　　晚饭很是丰盛，洛爷爷会做的很少，只有一盘小菜，剩下的都是顾然城做的。
　　餐桌很大，但人不多，稍显落寞。
　　洛爷爷端着饭碗站了起来，走出了客厅，来到了院子里。
　　他还有一个喜好，就是喂狗。
　　而哮天犬什么都吃，根本就不挑，面对洛爷爷的投喂，自然是兴奋至极，来回乱窜。
　　洛野跟顾明轩坐在狗窝旁边，看着洛爷爷喂狗。
　　目光对上洛野，洛爷爷微微一愣，觉得眼前之人有些熟悉。
　　“大黄！”
　　思索片刻，一个不似人的名字，从洛爷爷口中吐出。
　　洛野嘴角一抽，顾明轩疑惑道：“大黄是？”
　　“我小时候，家里养的一条狗，十几年前就没了。”
　　只见洛爷爷回到了客厅中，又端了两个碗，给洛野跟顾明轩一人一个。
　　他摸了摸洛野的头，欣慰道：“大黄带其他小狗来玩了啊。”
　　这句话，让顾明轩的脸也黑了下去。
　　客厅中，陈少曼已经快要笑疯了。
　　当然，陈少曼不会真的让兄弟俩人晚饭跟狗一起吃，很快就将两人叫了回来。
　　陈少曼的目光一直在顾明轩的身上，她撑着下巴，开口问道：“说说吧，黎医生都到家了，你还不介绍一下？”
　　重头戏来了。
　　洛野跟苏白粥的目光都在关注着这一幕，要知道接下来的事情会如何发展。
　　顾然城吃了一口饭，也盯紧了自己的儿子。
　　只见顾明轩犹豫了片刻，似乎是在思考如何介绍。
　　片刻后，他深呼一口气，语气严肃的说道：“爸，妈，这位是黎夏，虽然认识很久了，但真正熟悉起来，是在英国的时候，她是医学院的留学生。”


第1249章 被咬了一口
　　“英国？”
　　陈少曼眉头一挑，嘴角微微上扬，露出了恍然的表情，道：“原来是这样，难怪你学业结束，还要跑到国外去，原来是目标清晰啊。”
　　这句话，顾明轩倒是没什么反应，反倒是黎夏有些不好意思了。
　　“你们现在是什么关系？”
　　陈少曼发出了灵魂拷问，问出了最为关键的问题。
　　顾明轩知道，自己的妈妈就是这么一个直入主题的人，从来不说废话。
　　“是我喜欢黎医生的关系。”顾明轩坚定道。
　　而这一次，黎夏为鼓起了勇气，开口说道：“也是……我喜欢顾老师的关系。”
　　两人一人一句，让陈少曼的嘴角都快要压抑不住了。
　　好好好，日子终于变得有盼头了。
　　她那个直男儿子，总算是开窍了，而且对方还是一个医生，真有眼光。
　　医生多好啊，医生会照顾人。
　　“行，那就把婚订了，我算算日子，明天订婚，明年就可以结婚，你们还能赶上跟小野饭饭他们一起。”
　　一句话，干懵四个人。
　　洛野瞪大了眼睛，即便是苏白粥都惊讶于小姨的脑回路。
　　黎夏有些慌乱道：“阿姨……这，这太快了吧。”
　　“快什么？既然是留学认识的，你们应该已经认识了两年以上了吧？订个婚怎么了？”陈少曼理所当然道。
　　“妈，我们还没在一起。”顾明轩面色平淡道。
　　话音刚落，陈少曼还没有反应过来。
　　没过多久，她的目光逐渐变得怀疑了起来，有些质疑道：“那你们刚刚说，你们是什么关系？”
　　你喜欢我，我喜欢你……
　　还没在一起？
　　现在的年轻人，玩的这么花？
　　陈少曼不是很能理解。
　　察觉到黎夏的窘迫，苏白粥淡声说道：“小姨，我想结婚的时候，让夏夏当伴娘。”
　　言外之意，如果黎夏跟他们一起结婚的话，就没办法当伴娘了。
　　“这样啊，这样也好，也不是必须要一起结婚。”
　　两对新人一起结婚并没有什么重要的意义，比起这个，陈少曼更在乎他们双方的想法。
　　既然饭饭想让黎医生当伴娘，那一起结婚的想法自然就不考虑了。
　　而且饭饭跟小野，再有一年时间就要结婚了，相比之下，顾明轩跟黎夏要是明年就结婚的话，确实有些太着急了。
　　别墅很大，房间管够。
　　洛野跟苏白粥睡一间房，顾明轩跟黎夏一人一间。
　　结束了这段期间的忙碌，洛野躺在床上，望着天花板，感叹道：“总算是可以休息一阵子了。”
　　从江城到杭城，从杭城到宁城，又从宁城回杭城，最后再到京城。
　　这段日子，他们很少有休息的时间，虽然洛野比顾明轩先一步回到杭城，但在仙女学姐家，洛野同样是忙前忙后的。
　　如今到了自己家，他才能够放松下来，好好的休息一下。
　　仙女学姐在卫生间洗漱，但是别墅中，只有两个房间的卫生间里面，是有浴缸的。
　　除此之外，就是负一楼的那个汤池小温泉，那里还有洛野和苏白粥的一些回忆……
　　而第二个拥有浴缸的卫生间，就在苏白粥的卧室中，第一个是陈少曼跟顾然城的房间。
　　洛野知道，学姐此时一定是在浴缸中泡澡。
　　想着想着，洛野就在床上翻来覆去的静不下心了。
　　但毕竟都是老夫老妻了，现在还在对方洗澡的时候偷袭，岂不是太幼稚了？
　　不，男人一生都是幼稚的，这有什么的。
　　洛野从床上站了起来，光着脚来到了卫生间门口。
　　卫生间的玻璃是磨砂的，虽然不透明，但是可以看到一个模糊的身影。
　　不过学姐在浴缸里面，所以看不清楚什么。
　　洛野蹑手蹑脚的将卫生间的门打开。
　　因为是夏天的缘故，所以浴室中，并没有烟雾缭绕那种仙气飘飘的感觉。
　　他在门口的时候，苏白粥就注意到他了。
　　就算洛野不在，苏白粥也知道，他一定会来。
　　所以此时此刻，浴缸中，就只有一只玩具小鸭子在那里飘。
　　苏白粥裹着浴巾，双手抱胸，站在浴缸旁边看着洛野，淡淡说道：“你这色狼的毛病，什么时候可以改？”
　　“这个……”
　　洛野抓了抓头发，喃喃说道：“应该这辈子也改不了了……”
　　“话说饭饭，你咋这么快就洗完了？”洛野走进来问道。
　　此时苏白粥那精致的锁骨，光滑的肩膀都一览无余，再加上刚洗完澡的缘故，她的头发也是湿润的，皮肤非常白皙，充满了诱人的光泽。
　　“知道你要来，所以洗得快了一些。”
　　苏白粥迈开步伐，准备离开。
　　“才十分钟呀饭饭，没洗干净吧？”
　　“你是说我不干净？”
　　“不是，我是说可以再洗一会。”
　　“你自己洗。”
　　“自己洗没意思。”
　　此言一出，苏白粥匪夷所思道：“以前没有我你怎么洗的澡？”
　　“遇到你之前，我从不洗澡，我是泥团子。”
　　洛野只要开始满嘴跑火车，就说明他没有精力回答苏白粥的问题，脑子里装的都是其他的东西。
　　苏白粥准备离开浴室，却被洛野抓住了胳膊，一下子给拉了回去。
　　……
　　在自己家里，洛野醒的都会非常早。
　　睁开眼睛的时候，天刚刚亮，太阳还没有完全出来。
　　洛野看了看旁边紧紧抱着他的仙女学姐，抬头看了一眼空调的出风口。
　　夏天热，一般来说，仙女学姐睡觉的时候，是不会下意识的抱着自己的。
　　这个问题的解决办法也非常简单，把空调打开就行了。
　　等学姐睡着了，自然会不知不觉的把自己当成毛绒玩具抱着。
　　昨天刚刚洗完澡的仙女学姐，此时身上的味道格外迷人，让洛野忍不住将脸埋在了学姐的身上。
　　随后，他用手揉着学姐柔软的脸蛋，整个人露出了花痴般的笑容。
　　学姐睡着的样子好可爱啊。
　　揉着揉着，苏白粥微微睁了眼睛，茫然的看了一眼洛野。
　　洛野手中的动作停顿了一下。
　　只见苏白粥又将眼睛闭了回去，重新睡了过去，嘴巴还动了动，似乎是在吃东西。
　　好可爱，想亲。
　　但是刚睡醒，洛野寻思自己应该去刷个牙。
　　但是下床，需要将仙女学姐的手脚都扒开。
　　好纠结……
　　但是不等他纠结多久，敲门的声音响起。
　　“起床吃饭了。”门外传来顾明轩的声音。
　　这一下，苏白粥再一次睁开了眼睛，双眸幽怨的望着洛野。
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　等等……为什么是这个眼神？
　　下一刻。
　　苏白粥一口咬住了洛野的胳膊。
　　洛野：？
　　什么情况？
　　“不是，别用力啊，疼疼疼疼疼疼……真咬啊。”


第1250章 翻来日记第一页
　　早餐的饭桌上。
　　洛野的胳膊上多了两排整齐的牙齿印记。
　　一旁的苏白粥撑着下巴，一言不发，装作什么都没有发生过的样子。
　　她记得自己在梦里追了一块红烧肉三条街，最后好不容易抓住了，结果那是洛野的胳膊。
　　她怎么会做这种梦？她也不饿啊。
　　想到这里，她瞥了一眼身旁的洛野，此时洛野胳膊上面的印记，全都是她的杰作。
　　她做错了事情，第一想法自然是道歉，但这可是她咬了洛野一口，这种道歉她开不了口。
　　难道要说……对不起，我不应该咬你。
　　这未免也太奇怪了吧？
　　“你俩咋了？”
　　陈少曼神色狐疑的看向了苏白粥跟洛野的方向，最终将目光定格在了后者的胳膊上。
　　那一排牙印，其实还挺显眼的。
　　顿时，陈少曼微微一愣，随后露出了无比暧昧的表情，调笑道：“小野，是不是又欺负饭饭了？”
　　“没有啊，我哪敢啊。”洛野满脸无辜道。
　　“你不欺负饭饭，饭饭为什么咬你？”
　　此言一出，原本就很害羞的苏白粥，当即脸色一红。
　　小姨怎么还把这件事情拿在台面上说了？太丢人了。
　　一旁的黎夏跟顾明轩完全没听懂，两人正在一本正经的吃着早饭。
　　该说不说，陈少曼的本意，四个年轻人都没有理解，即便苏白粥脸红，也是因为她咬了一口洛野的缘故。
　　见无人get到她，她叹了口气，露出了无奈的表情。
　　怎么几个年轻人都这么纯洁，反倒是她这个长辈懂得太多了。
　　吃完早饭后，顾明轩就去公司了，他刚刚返回京城，公司里确实有很多堆积的事情，只有他能够处理。
　　“小野，你哥不在，你跟饭饭带黎医生出去逛逛呗。”
　　“没问题。”
　　洛野打了包票。
　　虽然京城这地方，洛野不认为有什么地方好玩，但是对于外地人来说，还是有很多地方可以打卡拍照的。
　　仙女学姐第一次来是寒假，而黎夏第一次来是暑假。
　　刚好一个冷淡如冰，另一个明媚如火。
　　……
　　另一边，宁城。
　　艾小雅出院已经三天了，再加上在医院的康复训练，她已经醒来了十天的时间。
　　此时四下无人，她一个人在房间中，正坐在自己的电动轮椅上面，这是沈乔为了方便她特意买的。
　　她活动了一下自己的腿，想要站起来，但哪怕是十天的时间过去，她浑身的肌肉也都没有恢复如初。
　　将重心放在腿上的那一瞬间，她就从轮椅上面跌落，摔在了地上。
　　她用手撑着地面，发现手也没有什么力气。
　　听到动静的沈乔立刻跑了回来，见小泪趴在地上，他连忙过去将对方扶了起来，抱着对方坐在了床边。
　　“小泪，咱们不着急的，医生说了，要慢慢恢复，过阵子就能站起来了。”
　　艾小雅没有说话，她缓缓抬起头，看着眼前的沈乔，似乎是想说什么，但却不知道如何开口。
　　她觉得自己亏欠沈乔太多了……
　　所以真的真的，不知道该如何开口。
　　见状，沈乔微微一笑，他摸了摸小泪的头，道：“没关系的，我在呢，我一直在。”
　　闻言，艾小雅点了点头。
　　随即，她的目光看向了床头柜的方向。
　　顺着她的视线看了过去，沈乔愣了愣，有些无奈道：“小泪，你怎么一直想看我的日记本啊？”
　　“想……想看。”
　　艾小雅发出了一道腼腆的声音。
　　“行，给你看，不过被人看日记是一件很害羞的事情，你别嘲笑我就行。”
　　此言一出，艾小雅很是认真的点了点头。
　　就这样，艾小雅翻开了日记本的第一页。
　　沈乔过去没有写日记的习惯，这个习惯，是在他大学的时候开始的。
　　开学第一天，遇到的三个室友。
　　洛野，王大锤，李昊阳……
　　野娃子，锤哥，教练，男明星……
　　每周末的兼职，再到钱都花光，走投无路，得到了捐款等等帮助。
　　看得出来，这三个室友，对于沈乔来说，是非常重要的朋友。
　　看到沈乔走投无路的时候，艾小雅心中难受万分，但是看到515寝室的关系越来越好，她的心中也不由得松了口气。
　　沈乔的日记本不止一个，艾小雅此时手中的，只是他大一时候的。
　　除了日记以外，沈乔还有一个U盘，里面全都是沈乔录制的视频，有小泪昏迷之后的，也有他的日常生活。
　　因为手机的内存不够用，所以都被他给存进了U盘中。
　　就这样，艾小雅一页一页的看着沈乔的日记，看到最后一页，她将日记本放在腿上，呆呆的愣住了。
　　不知道过了多久。
　　日记本上滴落着她的眼泪。
　　“你还跟以前一样，动不动就哭。”
　　沈乔出现在艾小雅的身后，他抬起手，放在了后者的肩膀上面。
　　“沈乔……”
　　“我在呢。”沈乔温柔的声音响起。
　　“我对不起你……”
　　说完这句话的时候，艾小雅已经是泣不成声了。
　　一句道歉，沈乔没有安慰对方，没有说“你没有对不起我”这种话。
　　或许他坚守的三年，也需要一句“对不起”，或者是一句“谢谢”。
　　他来到了小泪的面前，而小泪的身体前倾，用头靠在了沈乔的身上。


第1251章 风雨欲来
　　京城的日子，一天天的过去了。
　　久而久之，黎夏在这里甚至有一股无聊的感觉。
　　顾老师每天都去公司，而她每天都待在家里，陪着陈少曼聊天。
　　至于苏白粥，她跟洛野就最开始那几天带着自己逛了逛京城，之后的时间都懒得搭理自己。
　　果然，闺蜜这种东西，谈恋爱之后就变成外人了。
　　当然，洛野跟苏白粥是故意不带黎夏玩的。
　　这只是计划的一部分，顾明轩忙于工作，没时间谈情说爱，所以两人故意让黎夏很无聊，等到陈少曼发现后，就会大发雷霆，把顾明轩给召回来。
　　至于这个计谋是谁想出来的，你别问，你也别想。
　　你问苏白粥她会沉默，你问洛野他直接就会承认是他的主意。
　　但以他的脑子，真的会想出这么好的鬼点子嘛？
　　要知道，这个计划，所有人都没有意识到自己被算计了。
　　就在黎夏来到京城的第六天，陈少曼看到她坐在桌子前发呆，终于开口问道：“黎医生，你怎么一个人坐在这里呀？”
　　听到陈少曼的声音，黎夏抬起了头，有些苦涩道：“阿姨，我……我不知道做什么。”
　　这段时间，她的衣食起居，被照顾得淋漓尽致，这个方面没的说，陈少曼跟顾然城对她，就像对待亲人一样，她很感激。
　　但她并不是一个能够闲的下来的人，她是一位医学生，还是一位非常优秀的医学生，之前哪怕是放假，她都会每天给自己找点事情做。
　　可是在这里，她找不到事情。
　　所有事情，别人都会帮她做好。
　　这种生活方式，她不太习惯。
　　当初跟顾老师一起合租的时候，顾老师也不会帮她做所有的事情，所以当时他们相处得十分舒服，两个人都有自己的事情要做，还能留有余地的喜欢对方。
　　看到黎夏似乎心情不太好的样子，陈少曼没有说话，而是默默的走到了院子里，来到了一个黎夏听不到声音的地方。
　　她拨通了顾明轩的电话，脸色瞬间就黑了下来。
　　“喂？妈？什么事？”
　　听到顾明轩的声音，陈少曼冷着脸说道：“十五分钟，回不来，你就永远别回来了。”
　　“十五分钟？不是……”
　　嘟嘟嘟嘟。
　　陈少曼没有给顾明轩反驳的机会。
　　他自己带回来的姑娘，自己一天都没有陪，光是这一点，陈少曼就觉得，他这个儿子，在恋爱方面，一点都不如洛野懂事。
　　虽然对于男人来说，事业确实重要。
　　但既然重视事业，就别把人家女孩带回家里啊？都带回来了，还把人家丢在这里，还要说工作太忙？
　　讲不讲道理了？
　　陈少曼很生气。
　　回到客厅后，除了苏白粥跟黎夏没有反应，洛野以及顾然城都感觉到了一股风雨欲来的征兆。
　　院子里的哮天犬甚至趴在了地上，仿佛看到了什么恐怖的东西一样，喘气都不敢太大声。
　　“要变天了……”顾然城突然感叹一声。
　　“你……出去，我看你不顺眼。”
　　陈少曼盯着顾然城说道。
　　顾然城还没有什么反应，洛野已经吓得缩在了仙女学姐的怀里，整个人无比紧张的看向小姨父的方向。
　　小姨父啊小姨父，你说你干嘛多说一句啊，还是这么中二的一句话，肯定是西红柿平台的小说看多了。
　　他建议小姨父赶紧卸载西红柿平台。
　　顾然城沉默了一下，便回到了自己的房间中。
　　下一刻，陈少曼的目光扫过了洛野的方向，当即说道：“你一个大男人，干嘛龟缩在自己女朋友的怀里？”
　　此言一出，洛野立马就离开了仙女学姐的怀里，就像小学生认真听讲一样，坐在了学姐的旁边。
　　“你也出去。”
　　“好嘞。”
　　洛野站了起来，屁颠屁颠的就离开了别墅。
　　见状，苏白粥也站了起来，准备跟上去。
　　“饭饭，你留下。”
　　“好。”
　　苏白粥又坐了回去。
　　这时，洛爷爷从陈少曼的视线中路过。
　　陈少曼没有说什么。
　　毕竟这位可是长辈，她总不能让洛爷爷也出去吧？
　　但是不等她说，洛爷爷自己就出去了，开始在院子里面溜达。
　　碰到洛野后，洛爷爷像摸狗头一样，揉了揉洛野的头。
　　洛野甚至还弯下了腰，让爷爷摸得更舒服一些。
　　随后，他将门打开，带着爷爷离开了别墅，去外面晒太阳去了。
　　有洛野在，陈少曼也不怕洛爷爷走丢，但她的目光还是注视着门口的方向，直到两人彻底失去身影。
　　客厅中，就只剩下了她们三个女人。
　　“来，斗地主。”
　　陈少曼的脸色顿时多云转晴，整个人都乐了起来。
　　她不知道从哪里找到了一副扑克牌，丢在了桌子上，准备跟苏白粥还有黎夏打牌。
　　黎夏全程都是一脸懵逼的状态，她看向了苏白粥，不明白现在是个什么状况。
　　怎么突然一个男丁都没有了？顾家难不成是女人当家？
　　“黎医生，你是不是在想，为什么我在家里的威严这么大？”陈少曼似笑非笑的问道。
　　“没……没有的。”被看穿了想法，黎夏有些不太好意思了起来。
　　“其实很简单。”
　　陈少曼微微一笑，道：“他们听我的话，不是因为他们害怕我，而是因为他们尊重我。”
　　这句话，让苏白粥点了点头，淡淡说道：“小姨说的没错，小野尊重我，所以才会认真的把我的每一句话都听进去。”
　　“不，饭饭，看待事情，要从更深处的地方去思考……比如说，小野为什么会尊重你？”
　　不等苏白粥回答，陈少曼便继续说道：“因为他爱你。”
　　一句话，让黎夏惊讶了起来，有些不可思议道：“阿姨，您好会啊。”
　　“哼哼，没点本事，能把老顾这个世家子弟拿捏？”
　　三个女人一边打牌一边聊天，正当她们的兴致越来越高的时候。
　　顾明轩回来了。


第1252章 黎医生，你是变态吗
　　那一瞬间，陈少曼的脸色猛然一变。
　　但是她的情绪，针对性极强，距离她最近的苏白粥跟黎夏甚至都感觉不到……
　　只有顾明轩，迈进来的每一个脚步，都充满了重量，他觉得自己仿佛是在走天梯一样，每一个阶梯，都会沉重万分。
　　直到来到客厅中的时候，顾明轩才注意到，家里竟然一个男人也没有。
　　这不是完犊子了吗？
　　“那个……妈。”
　　听到顾明轩的声音，陈少曼头也不回的说道：“你最好给我一个解释，为什么把黎医生一个人丢在家里，为什么不陪着黎医生。”
　　闻言，黎夏的目光之中，闪过了一阵惊讶的神色。
　　原来陈阿姨突然做出这么奇怪的事情，是为了她。
　　“阿姨，没事的，这跟顾老师没关系。”
　　“黎医生，你先别说话，让他说。”
　　陈少曼转头看向了顾明轩，眼神充满冷淡。
　　“抱歉，公司那边，老叶一个人给我留下了很多东西，需要我亲自处理，实在是脱不开身。”
　　“那你把黎医生带回家，你不需要对她负责吗？”陈少曼继续质问道。
　　此言一出，顾明轩看向了黎夏的方向。
　　后者低下了头，不敢直视对方的眼睛。
　　在黎夏的心里，现在的情况就好像是，她不开心了，然后跟陈阿姨打小报告，让对方教训顾老师一样。
　　但顾明轩了解陈少曼，自然知道事情不是这样的。
　　他无奈的叹了口气，苦笑道：“知道了妈，从明天……哦不，从现在开始，我一心一意的陪着黎医生就是了。”
　　工作固然重要，但可以以后再说。
　　毕竟老叶一个人还是可以坚持下去的，他没办法处理的事情，大不了再给顾明轩堆起来，以后在处理呗。
　　公司中，叶明杰主要的工作就是充当公司门面，出门在外，他是社交一把手，认识各大公司的高层，很多合作都是他谈成的。
　　正因如此，提到皇朝电竞，人人都知道叶明杰是董事长，但很少有人听说过顾明轩这个名字。
　　他的强项，更多的是解决公司危机，负责公司运营方面的事情。
　　两人一个主外，一个主内，这才将皇朝电竞从一个小工作室，做到了今天这个地步。
　　如今皇朝电竞的运营很好，不需要他再去做什么，而叶明杰留下来的问题，也是这段时间以来，公司运营方面的一些漏洞。
　　而这些漏洞影响不到什么，并不是什么紧急的事情。
　　“这还差不多。”陈少曼满意道。
　　下一刻，顾然城从楼上下来了。
　　洛野扶着洛爷爷回到了别墅中。
　　哮天犬的耳朵也立了起来，吐出了自己的大舌头，兴奋得来回乱跑。
　　……
　　当天晚上，顾明轩带着黎夏走在一条步行街的路边。
　　这一次，他们没有带上洛野跟苏白粥，是完完全全，属于二人世界的约会。
　　顾明轩的形象，并不太适合夏天。
　　他不经常穿那些太过休闲的衣服，什么半袖短裤拖鞋之类的。
　　每一次出门，顾明轩的穿搭都颇为正式，哪怕认识黎夏后，他改变了自己的穿搭风格，但也只是比之前好了一丝丝而已。
　　黎夏走在顾明轩的旁边，好奇的问道：“顾老师，你为什么不穿短裤呢？”
　　记忆里，顾老师似乎只穿过长裤。
　　“不习惯。”
　　顾明轩淡声说道。
　　“但是我觉得，顾老师穿短裤会帅一些嘛。”黎夏突然用娇滴滴的声音说道。
　　闻言，顾明轩的眉头一挑，当即抓住了黎夏的胳膊，动作略微粗鲁，但更多的是霸道。
　　“顾老师，干嘛去呀。”
　　黎夏被顾明轩拉着走，还没搞清楚状况。
　　“去看衣服。”
　　说完，顾明轩补充道：“你给我挑。”
　　“我嘛？”
　　黎夏一边被拉着走，一边呆呆的问道。
　　说实话，她其实不怎么会穿搭。
　　像饭饭，穿古风的衣服，或者一些仙气飘飘的衣服会很漂亮。
　　但她不知道自己穿什么好看……短裙？短裤？
　　穿这些东西好看不是因为她会穿搭，而是因为她的腿好看。
　　虽说如此，但若是给顾老师挑衣服，黎夏觉得自己还是有把握的。
　　来到一家男装店，顾明轩拉着黎夏走了进去。
　　店员小姐姐看到一位型男帅哥走了进来，一时间都看呆了，整个人都露出了花痴的表情。
　　“咳咳。”
　　黎夏轻咳一声，让店员小姐姐缓过了神来。
　　因为胳膊被抓了一路的缘故，黎夏的手臂上，多了一道清晰的红印，仔细看的话，还可以发现是一个手掌的痕迹。
　　“这位先生，请问想要什么衣服？”
　　面对店员的热情，顾明轩显得颇为冷淡，他将手搭在了黎夏的肩膀上面，随意说道：“她帮我挑。”
　　此言一出，店员小姐姐看向了黎夏。
　　好漂亮的女孩子，果然帅哥就应该配美女呀。
　　“有没有短裤？”黎夏开门见山道。
　　“有的，请随我来。”
　　店员带着两人来到了另一边，她拿下来一条短裤，对比着顾明轩的下半身道：“这件挺适合先生的，要不要去试试？”
　　这是一件白色的短裤，要知道，不是所有人都能够驾驭白裤子的。
　　顾明轩看向了黎夏，后者点了点头，他这才走进了试衣间。
　　没过多久，顾明轩走了出来。
　　店员小姐姐眼前一亮，满眼花痴道：“小姐，你男朋友好帅啊。”
　　“啊？没……”
　　黎夏刚要否认，但一想这个店员只是一个陌生人而已。
　　跟陌生人计较这些做什么？直接承认又怎么样？就当占一下顾老师的便宜了。
　　想到这里，黎夏点了点头，一本正经的说道：“嗯，这款短裤确实不错，但白色还是太过单调了，有没有更合适的？拿来看看。”
　　“有的小姐，有的，像这类的短裤，我们店里足足有九种配色。”
　　……
　　从店里出来的时候，顾明轩已经换上了短裤。
　　黎夏的目光时不时的就会朝着对方的小腿看去。
　　不是，顾老师的腿型真好啊，这大长腿，真想看看里面的骨头是怎么长的啊。
　　虽然在合租的时候，她就见过对方穿睡衣短裤的样子，但出门在外，走在街上，这似乎还是第一次。
　　走着走着，顾明轩突然微微一愣，他感觉似乎有什么东西在抚摸自己的小腿。
　　他停住步伐，低头一看，发现不知道从什么时候开始，黎夏跟在了自己的身后，手就在自己的小腿肚子上。
　　“黎医生。”
　　话音刚落，黎夏的脸色已经通红了起来。
　　“你是变态么？”顾明轩毫不留情的说道。
　　“不是……我不是变态。”
　　黎夏站了起来，连忙否认道。


第1253章 急了，破防了
　　“嫂子姐，姐夫哥，俺来了。”
　　你的小可爱明月突然出现。
　　欧阳明月直接扑到了苏白粥的怀里。
　　“好久不见呀明月。”
　　洛野站在仙女学姐的旁边说道。
　　“是啊姐夫哥，好久没见了，咱们一分开就是半年时间，我马上就是高三考生了。”
　　“真快啊，明月都从初三到高三了。”
　　洛野忍不住感慨了起来。
　　记得第一次见到明月的时候，对方还是小小一只，没想到现在已经变成大姑娘了。
　　17岁的欧阳明月，已经出落得亭亭玉立了，该说不说，少女风华正茂，正是她一生中最清纯动人的时候。
　　如今的欧阳明月，可不是什么美人胚子，人一到了十七八岁，长相都不会发生什么太大的变化了，只是会有很多风格上面的改变。
　　现在欧阳明月，在她所在的学校中，可是公认的校花，追求者众多，但是她一个都不喜欢。
　　她知道，高中并不是谈恋爱的年龄，而且她心中对于爱情的定义，非常清晰。
　　她的理想型，就是洛野这个类型，所以想要跟她在一起，至少也要像她姐夫哥这样才行。
　　而且她也想拥有洛野跟苏白粥这样的爱情，所以并不打算随意的谈恋爱，她想等到真正属于她的那个人出现的时候。
　　也就是真正让她心动的时候。
　　“明月，你现在学习成绩怎么样？”苏白粥问出了一个很大众的问题。
　　欧阳明月小脸一垮，有些沮丧道：“嫂子姐，你怎么跟我亲戚一样啊，一见面就问成绩。”
　　“成绩怎么样呀？明月？”洛野笑眯眯的问道。
　　“你也来，姐夫哥，你就知道宠着自己的女朋友，也不知道宠一下你的妹妹。”
　　欧阳明月双手叉腰，摆出一副很是生气的样子，嘴巴都鼓了起来，看起来可可爱爱的。
　　看样子，明月的性格也发生了一些变化，相比于之前，家庭和睦的她，现在变得任性了一些。
　　但洛野一直觉得，女孩子适当的任性，也是幸福的一种体现。
　　“我宠着我家饭饭就足够了，你想让人宠着，就早点找个靠谱的男朋友。”
　　洛野突然搂住了仙女学姐的肩膀，冲着欧阳明月笑道。
　　“啊？又秀恩爱啊，救命啊。”
　　欧阳明月满脸痛苦道。
　　这个时候，陈少曼走了过来，轻声笑道：“明月，这次来多待几天，这几天家里很热闹。”
　　黎夏在，苏白粥在，欧阳明月也在，大家都在。
　　家里很久没有这么热闹过了。
　　“嗯，好的陈阿姨。”
　　面对陈少曼，欧阳明月还是非常有礼貌的，毕竟在她的心中，陈少曼一直都是她的恩人。
　　“对了，你哥没来么？”洛野突然问道。
　　“啊？我哥不在这里嘛？你就是我哥呀？”
　　欧阳明月甜甜的笑道。
　　“别闹，我说你亲哥。”洛野有些无语道。
　　“他啊，上大学后就谈女朋友了，连我这个亲妹妹都不在乎了。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“谈恋爱了啊，不过也正常，你哥长得也不差，在大学中应该挺受欢迎的。”
　　毕竟是欧阳明月的哥哥，欧阳谈玉的长相自然也是相当帅气。
　　“我觉得一般， 我哥那个女朋友，还没我漂亮呢，结果把他迷的神魂颠倒的，非她不娶的那种，但是我觉得那不是个好女人。”
　　闻言，洛野嘴角一抽，道：“什么叫还没你漂亮……你以为有多少人比你漂亮？不过明月，你见过那个女孩吗？”
　　“没有，只见过照片，但是直觉告诉我，她就是图我哥长得帅。”
　　欧阳明月冷静的分析着，同时掏出手机，将那个女生的照片找了出来，给洛野跟苏白粥看了一眼。
　　洛野一头雾水，看不出来什么。
　　而苏白粥却认同道：“确实，明月说的对。”
　　“为啥啊？”洛野不太明白。
　　“有些东西，只有女生才能懂，比如说一些细节方面的小心机……”
　　说完，苏白粥瞥了一眼洛野，阴戳戳的说道：“要不是我长得够漂亮，你早就被其他的狐狸精给勾搭走了。”
　　洛野：……
　　怎么他突然感觉自己被骂了？
　　不过他还是笑道：“那是，我家饭饭天下第一美。”
　　“嗯？”
　　苏白粥质疑道：“你是说，我要是真的不漂亮，你也真的会被其他的狐狸精给勾搭走？”
　　“姐夫哥，渣男呦。”欧阳明月添油加醋道。
　　看到眼前两个女孩的样子，洛野瞪大了眼睛。
　　不是？这是给他挖坑等着他跳呢？
　　“我不跟你们争论。”洛野背过身去。
　　“急了。”苏白粥淡淡说道。
　　“破防了。”欧阳明月紧跟着说道。
　　网络喷子的那一套手段，虽然千篇一律，但确实有效。
　　洛野生气了。
　　见状，欧阳明月当即道歉道：“对不起嘛姐夫哥，我们开玩笑的，你是最好的男生。”
　　欧阳明月的道歉，让洛野气消了一丝丝。
　　而下一刻，苏白粥抱住了他的胳膊，突然亲了一口他的脸，道：“别气了。”
　　“我没生气啊？”
　　这一瞬间，洛野变脸比翻书还快，看得欧阳明月一愣一愣的。
　　欧阳明月：૮ ⚆⚆ა


第1254章 逛一逛平台
　　有了明月在，家里的氛围又变得更好了一些。
　　由于再开学就是高三的缘故，所以这一次的暑假，对于欧阳明月来说，是高中时期最后一个暑假，也是最后一次可以放松的时间。
　　到了高三，可就没有那么多时间留给欧阳明月去玩了。
　　不过以明月的聪明，区区高考，对于她来说只是一个开始而已。
　　她未来会考上自己想去的大学，在那里经历一次独一无二的青春。
　　这段期间，顾明轩也确实做到了自己答应的事情，每天都在陪着黎夏。
　　虽然他们没有正式的在一起，可感情却在日益升温，看起来跟情侣也没什么区别了。
　　她临走之前，陈少曼还特意问她，要不要跟顾明轩先把婚定下来，让两人有婚约在身，这样顾明轩就跑不掉了。
　　虽然话是这么说，但其实陈少曼是生怕黎夏这丫头跑了，要知道顾明轩这家伙，好不容易才铁树开花一次，这俩人要是黄了，陈少曼非得崩溃不可。
　　而顾明轩还要留在京城，处理接下来工作，要不然等开学之后，他又没有时间回来了。
　　至于洛野跟苏白粥，两人也短暂的分开了，一人留在京城，一人跟着黎夏一起回到了杭城。
　　仙女学姐离开后，洛野整个人都变了个风格，气质发生了一丝丝微妙的改变，仿佛做什么都提不起兴趣，整天睁着一副死鱼眼，看起来甚至还有一丝丝的高冷。
　　无奈之下，陈少曼让他出门找些事情做，以至于洛野离开了家里，出去找工作去了。
　　整整一个上午的时间，洛野处处碰壁。
　　虽然现在找暑假工有些晚了，但是洛野发现暑假工这种东西，招的并不是人，只是单纯的苦力。
　　女人当成男人用，男人当成牛马用。
　　刚刚有一家火锅店的服务员，洛野去面试的时候，老板非常豪爽，当即开出了一个月两千五百块钱的“高薪”。
　　要知道，这里可是京城。
　　两千五百块钱，还要从下午四点，上班到凌晨两点。
　　另外，这个上班时间只是表面上的，实际上，三点就要开始上班，直到最后一桌客人离开，最晚甚至可以到凌晨四点。
　　一天上十几个小时的班，工资只有两千五……
　　洛野被吓得离开了这家火锅店，并且将今天遇到的事情，告诉了仙女学姐。
　　学生找暑假工还是托关系吧，自己去找太可怕了。
　　洛野觉得自己好歹也是江城大学的在校生，竟然沦落到找不到暑假工的地步。
　　下午的时候，他灵光一闪，来到了西红柿小说公司的总部中。
　　西红柿的总部就在京城，洛野也是刚刚才想到这一点。
　　“您好……请问您找谁？”
　　前台姐姐疑惑道的看着来者之人，毕竟他们是网络文学公司，若不是提前预约的话，一般不会有访客才对。
　　“咳咳，我来应聘。”洛野装作淡然道。
　　“应聘？我们不招人啊？您是内部员工推荐的吗？”“
　　“是的，我是你们编辑西瓜推荐的。”
　　“西瓜编辑？您稍等，我给西瓜打个电话，您贵姓呢？”
　　“免贵姓洛。”
　　“好的洛先生。”
　　只见前台小姐姐拨通了电话，询问道：“西瓜姐，有个人说是你推荐过来面试的……什么？你没推荐？可是他点名道姓是你啊，要不你出来看看呢？”
　　没过多久，一个女人踩着高跟鞋满脸怨气的走了出来，一边走还一边抱怨道：“谁说是我推荐的，我根本就没有内推人，别让我知道是谁在开玩笑。”
　　刚走出来，看到洛野后，西瓜微微一愣。
　　看她这样子，前台姐姐撇了撇嘴，在心中吐槽道：这明明就是认识啊。
　　“落叶？”
　　反应过来后，西瓜的怨气更重了，她来到了洛野的面前，不满道：“你怎么还不开新书？”
　　“额……我不是说结完婚……”
　　“我的天呐。”
　　西瓜满脸痛苦道：“你们这些作者一个比一个任性，你还记不记得那个灵异文的作者？他说自己被自己的小说吓到了，以后再也不写灵异文，总编让我赶紧给他找心理医生。”
　　“啊？”
　　洛野露出了目瞪口呆的表情。
　　这个确实离谱。
　　不过由此可见，西红柿小说还是非常在乎自己的作者的，还会关注作者的心理健康。
　　不过这也正常，毕竟作者跟平台之间，是双向共赢的关系，自然需要互帮互助。
　　“对了，你说什么内推？你想当编辑？”西瓜把洛野带到了一个安静的房间中，忍不住问道。
　　“我在找工作，突然想到了咱们平台也在这里，就过来看一看。”
　　此言一出，西瓜双眸一凝，质问道：“所以，你就是单纯来找茬的？”
　　“额……没有吧，嗯……”
　　洛野想了想，发现自己还真是来没事找事的，顿时有些心虚了起来。
　　思来想去，他开口说道：“西瓜姐，新书的设定，你要听吗？”
　　“哦？新书有眉目了？说来听听。”
　　遇到跟工作有关的事情，西瓜就显得颇为热情。
　　“是非常有意思的设定。”
　　洛野从桌子上拿起了三支笔，淡淡说道：“一加一等于二。”
　　闻言，西瓜疑惑道：“我知道一加一等于二，这跟新书设定有什么关系？”
　　“那一加一为什么不能等于三？”
　　洛野将三支笔都放在了桌子上。
　　见状，西瓜不解道：“一加一怎么会等于三？”
　　“这就是新书设定。”
　　洛野露出了胸有成竹的表情。
　　西瓜听的云里雾里的，最终摇了摇头，无奈道：“我真是佩服你们这群小说作者的脑洞，算了，等你结婚开新书，我就知道你说的是什么意思了。”
　　西瓜起身准备离开，顺便将工作牌丢给了洛野，道：“拿着我的工作牌，在这里大多数地方都可以逛……哦对了，别给我惹麻烦。”
　　说到最后，西瓜才想起来，眼前的这个落叶归根，还是个清澈的大学生，所以觉得有必要提醒一下对方，别在公司里做出什么奇怪的事情。
　　“放心吧西瓜姐。”
　　“逛完了把我工牌给前台就行。”
　　西瓜摆了摆手，就离开了这里。
　　她刚走出这个小会议厅，就被一个女人拉住了，后者满脸暧昧道：“西瓜姐，这个小弟弟是谁啊？还挺帅的嘞，是你养的小男朋友吗。”
　　“别乱说，你这话要是被他女朋友听到，他估计就要去跪键盘了。”
　　“他女朋友是谁啊？”
　　“先不说他女朋友，你要知道，你口中的这个小弟弟，可是咱们平台目前排名第一的恋爱小说作者。”西瓜有些自豪的说道。
　　毕竟，落叶归根，可是她负责的作者。
　　“恋爱作者……是落叶归根？不是？他是落叶归根？我要去要一张合影。”
　　西瓜：……


第1255章 平台的活动
　　洛野拨通了跟仙女学姐的视频通话，直接在西红柿公司内现场直播给苏白粥看。
　　公司中，有很多已经出版的书籍，其中榜上有名的大神作家的作品，几乎遍布在这里，而洛野的书也静静的躺在某个角落里。
　　《青春还在继续》。
　　这本书完结已经有一段时间了，现在再一次看到自己的作品，洛野心中有一股非常感叹的心情。
　　那种一个阶段结束，另一个阶段即将开始的感觉，十分清晰。这种感觉充斥在他的心中，让他愣在了这本书的面前，脑袋很乱，不知道在想些什么。
　　看到这本书，洛野就感觉看到了过去的自己。
　　从自己高中毕业，到大学即将毕业的故事，全部都被写进了这本书中。
　　甚至在书中，男主角跟女主角已经结婚了，进度比他们现实还要快。
　　书虽然已经完结了，但是他的青春还在继续，也许从他最开始起这个名字的时候，就已经想到了今天的场景。
　　不管书中的故事是什么样的结局。
　　他都还要去创造新的结局。
　　在出版物阅览室中，洛野找到了漫画出版区，一眼就看到学姐亲手制作的《青春还在继续》漫画版。
　　那是一本以女主角为主要视角的漫画，虽然故事是一样的，但是展开的方式不一样，让读者看到的角度也不一样，从而产生了不同的感觉。
　　漫画的封面上，写着作者的名字［米饭多加水］。
　　名字的下方，还有一排小字，标注着［改编自落叶归根的作品《青春还在继续》］。
　　或许是出版社的安排，让他们两个人的笔名，在同一张封面上，紧紧的挨在一起。
　　“你就这样在里面到处逛，没问题么？”苏白粥在视频中问道。
　　同时电话中，还能听到范阿姨的声音：“又在跟小野打视频呀，我就说，你不用特意回来陪着我的，你直接回他那边陪着他就行了呀？”
　　苏白粥：……
　　她没有回答，但并不是无视自己的妈妈，只是单纯的不知道怎么回答而已。
　　“阿姨，让饭饭来我这里不公平啊，您看，饭饭来我这里，您就没人陪了，但是我去您那里，小姨他们也没人陪了，所以既然放假了，我跟饭饭，就分别陪着自己的家人就好了。”洛野替苏白粥解围道。
　　“还是小野懂事啊，不像我家饭饭。”
　　范欣雅的这句话，注定了洛野要进行一场酣畅淋漓的跪键盘，哪怕两人之间隔着一千多公里。
　　“确实，他很懂事。”
　　苏白粥平凡至极的一句话，直接决定了洛野的下场。
　　他的心情当即就苦闷了下去，但是他不知道自己做错了什么。
　　女人心，海底针。
　　他好像说什么都是错的。
　　不过没关系，满足仙女学姐的奇奇怪怪，也是他身为男朋友的责任。
　　洛野已经准备离开西红柿公司了，但是在即将出去的时候，他遇到了一个秃顶中年人。
　　见状，他疑惑道：“方校长？”
　　“嗯？什么方校长？”
　　只见秃顶中年人上下扫视了一遍洛野，顿时眼前一亮，开口说道：“不错，年轻力壮的，你是新来的编辑吗？去，帮我搬桌子。”
　　闻言，洛野看向了前台小姐姐，发现后者低着头，一言不发，一副非常拘束的样子。
　　明白了，这位是领导。
　　洛野跟在了对方的身后，来到了公司楼下。
　　“现在的快递员真是的，把东西放在公司楼下，也不给我搬上去，我这老胳膊老腿的，怎么搬得上去。”
　　一边说着，他一边指挥着洛野搬桌子。
　　快递又大又沉，洛野使出了九牛二虎之力，才将其搬到了电梯里。
　　好在这个中年人也有帮忙，不然光靠洛野一人，肯定是搬不上来的。
　　走出电梯的时候，正在接咖啡的西瓜看着洛野正在搬一个大快递，快递是长方形的箱子，两个人分别在两头搬。
　　一开始西瓜只是在疑惑，落叶这小子为什么会在公司搬东西，直到看到另一边的秃顶中年男人……
　　嗯？总编辑？
　　等等！总编辑？
　　落叶为什么会跟总编辑在一起搬东西？
　　西瓜百思不得其解，但当务之急，是赶紧过去，免得一会儿惹事了。
　　“总编，买什么东西了啊。”
　　西瓜走过来问道。
　　“是西瓜啊，我新买的办公桌，一会应该还要安装，我正愁呢，我也不会装，想着要不要找一个师傅上门。”
　　“我会。”
　　洛野自告奋勇道。
　　“不，你不会。”
　　西瓜瞪了一眼洛野，随后笑道：“总编，这位是……”
　　“你引荐的新编辑吧，我猜到了，你看你对人家小年轻的态度，别这么凶，教育新人，要有耐心。”
　　西瓜：……
　　洛野：……总编辑真有意思。
　　“行了，那个谁，谢谢了。”
　　“总编，他是落叶归根啊。”
　　“什么落叶归根？”总编辑疑惑道。
　　“咱们平台的小说作者落叶归根啊。”西瓜欲哭无泪道。
　　小说作者来到小说平台，硬要说的话，其实算是客人。
　　听到此话，总编辑一拍脑门，恍惚道：“没听说今天有作者来公司参观啊。”
　　“他家在京城，过来溜达一圈。”
　　“原来是这样。”
　　总编辑冲着洛野伸出了手，笑道：“实在抱歉，落叶小兄弟，我还以为你是公司的员工呢。”
　　“没有的事，小说作者跟平台是一家人，互帮互助是应该的。”
　　洛野同样伸出手，与对方握在一起。
　　“说的好，落叶小兄弟真是年少有为。”
　　说完，总编辑不知道想到了什么，突然小声问道：“落叶小兄弟，不知道你那个学姐，有没有一起来啊？”
　　“之前来了，现在已经走了。”
　　“那可惜了，我女儿可是你的忠实粉丝，一直都想见一下你跟你的学姐。”总编辑无奈道。
　　“以后会有机会的。”洛野微微一笑。
　　他不卑不亢的样子，让总编辑心中十分满意，似乎是想到了什么，总编辑开口问道：“对了落叶小兄弟，过阵子有一个活动，你要不要参加？”
　　“什么活动？”
　　“一个作者培训班，老师是清北的教授，还有国际知名文学奖项的获得者，我们打算让几个头部作者过去听课，刚好你在京城，书也完结了，要是没事的啊，愿不愿意参加一下这个活动？”
　　闻言，洛野思索了起来。
　　小姨还说他暑假在家里无所事事，反正暑假工也找不到，去参加平台的活动似乎也是一个不错的选择。
　　“好，一共几天啊？”
　　“五天。”


第1256章 我不是大佬
　　时间一转，洛野已经来到了京城某酒店的签到处。
　　西红柿平台的活动，会提供参与活动人员的往返和食宿，哪怕洛野就住在京城，但还是给他提供了这些。
　　毕竟，流程还是要走的。
　　至于吃的，洛野没要。
　　平台提供的吃的，虽然都价格不菲，但华而不实，根本就不好吃。
　　比起什么高档餐厅的大餐，洛野还是觉得羊肉串，铜锅涮，驴肉火烧这些比较好吃。
　　“请问你是哪位作者？”
　　负责活动签到的工作人员问道。
　　“我是落叶归根。”
　　“啊，原来是落叶老师啊，我带你去前台办理入住，对了，这是活动提供的小礼品。”
　　工作人员将一个手提包递给了洛野，里面装着参加这一次活动赠送的礼品。
　　来到酒店的房间中，洛野打开手提包看了看，发现里面是水杯，笔记本，钢笔之类的东西。
　　因为这一次的活动是听课，所以送这些东西倒也在情理之中。
　　清北文学系教授，国际知名文学奖项获得者的课程，洛野还是挺期待的。
　　虽说如此，但洛野并不是抱着学习的态度去的，他只是想听那些颇具名气之人，对于小说方面的理解是什么。
　　因为在洛野的眼中，对于故事的创作，没有孰强孰弱，只要用心写自己的故事，那么每一个故事都是最好的。
　　数据这种东西，只能说明他人对于你这个故事的认可程度，而并不是你这个故事的好与坏。
　　网文界，从来没有谁教谁如何写作，没有人可以教导别人，最多只是传授一些写作手法。
　　活动是第一天傍晚签到，第二天早上开始。
　　没想到，放暑假了洛野也要上早八。
　　早上七点半，洛野醒了过来，在酒店门口等待大巴车，拉着他们一起去上课的地方。
　　他粗略一看，发现人还不少，十几位作者，还有很多其他参加活动的，同样是文学工作者的人。
　　共计三十多人，将会一起前往上课的地点。
　　很快，大巴车停在了八公里之外的公园门口，公园内，有一个室内场地，里面已经被工作人员布置成了课堂。
　　来到课堂中，洛野迫不及待的给仙女学姐发消息，告诉她自己要上课了。
　　饭夫人：帮我拍照。
　　她也想看看清北文学系教授长什么样子。
　　洛先生：没问题。
　　八点整，课堂的开幕式开始。
　　西红柿平台的总编辑，也就是那位秃头中年人上场致辞，并且邀请清北教授上台讲课。
　　在热烈的掌声中，只见一个白发苍苍，身材消瘦，但气质绝佳的老奶奶走上了讲台，坐在这提前准备好的沙发上面。
　　要知道，清北文学系的教授，在整个华夏文学论坛中，都是极具地位的人。
　　他们每一位的头衔和名誉，都可以在书中单写一页，代表作更是闻名中外。
　　毫不夸张的说，如果时间推后个几十年，他们或许就是记录在历史中的当代知名作家。
　　洛野满脸认真的盯着这位老奶奶，听着她讲述自己对于新时代小说的理解。
　　从传统文学，到现代文学，再到更加白话的小说文学，老人虽然是从事于传统文学的工作者，但是对于小说也很是了解。
　　说得头头是道的，洛野连连点头，就像一个乖学生一样，比听齐文梁教授讲课还要认真。
　　“那位同学，我看你听得这么认真，要不要讲述一下你的理解？”
　　老人突然看向了洛野。
　　顿时，课堂后方的摄影师，快速来到了洛野的面前，将镜头对准了他。
　　洛野站了起来，疑惑道：“请问，是什么理解啊？”
　　他确实听得很认真，但突然被点名，他的大脑瞬间一片空白，将刚刚听进去的全都忘了。
　　不过话说回来，不在学校上课，怎么他也逃脱不了被点名的命运啊？
　　“你如何理解现在的小说文化，网络对其褒贬不一，甚至有人说，网络小说不配被称之为文学作品。”
　　如此犀利的问题，让洛野微微一愣。
　　但他确实有自己的答案。
　　洛野看向了镜头，拿起来工作人员递过来的话筒，开口说道：“我认为，在这个快节奏的互联网时代，网络小说更加适合这个时代的文学方式……所谓文学，最终肯定是要面向大众的，大众需要文学是什么样的，文学就应该是什么样的，而大多数当代人都很难静下心来，看一些传统文学作品，这意味着，传统文学正在逐渐落幕于这个时代。”
　　“每一个时代，有每一个时代的文学方式，或许在未来的某一天，网络小说也会被更加直接的表达方式给淘汰。”
　　说完后，只见老人点了点头，道：“你说的对，文学会适应时代发展，就像近代时期，因为当时的形式，所以当时的文学作品，大多都是用文字批判……”
　　上午有两节课，是不同的老师给他们上的。
　　除了教授之外，还有很多其他文学工作者会参与进来，给大家讲课，也让洛野受益颇多。
　　说起来，这一次参加活动的作者，洛野一个都不认识。
　　在上一次平台活动中认识的作者，这一次一个都没来。
　　饭夫人：怎么样？
　　洛先生：还好，只要不点我起来，我觉得一切都还行。
　　没错，上午两节课，洛野都被点名了。
　　毕竟，所有人都在认真听讲，但台上老师视线一扫，大家都会低头，只有洛野初生牛犊不怕虎，直勾勾的跟台上的老师对视。
　　这里他也是年龄最小的作者，大学还没毕业，年龄最大的，孩子甚至都跟洛野一样大了。
　　就是这样的长辈，下课后，竟然笑嘻嘻的来到了洛野旁边，开口问道：“大佬，恋爱文怎么写？”
　　闻言，洛野看了过去，疑惑道：“你是……”
　　“我是牛郎织女，是写历史文的。”
　　“奥……”
　　洛野点了点头，随后继续问道：“哥，你多大啊？”
　　“四十三了。”
　　“不是？”
　　洛野原本冷漠的表情猛然一变，眼神之中都浮现出了一丝丝敬重。
　　“叔叔，您别叫我大佬，我就是一个小辈。”
　　“达者为师，我这本历史文，在历史的榜单中，排在第八位，你这本可是恋爱的榜一……”
　　“我是侥幸啊，而且历史文的难度太高了，您让我写历史文，我肯定没有您这样的成绩的。”
　　“害，不说这个了，我就想问一下了，恋爱文怎么写啊？我也想把跟我媳妇的恋爱经历写在小说里。”
　　“这个啊。”
　　说起这个，洛野明显很有经验的样子。
　　他张开嘴巴，却突然发现，自己并不知道该怎么提建议。
　　他写的是自己的恋爱经历，所以不知道如何让别人写出别人的恋爱经历。
　　思来想去，他叹了口气，无奈道：“对不起了叔叔，我只会写自己的恋爱文……不过，我觉得你可以想一下，如何用小说的方式，将您跟阿姨的故事展开呢？”
　　“将故事，以小说的方式展开？”牛郎织女愣了愣。
　　“就是说，就像是历史文，您直接写历史，可能会没人喜欢看，但您让主角穿越回古代，用小说的方式，将历史展开，看得人就变多了。”
　　“原来如此，我明白了大佬。”
　　“叔儿……我听着怪怪的。”


第1257章 心心有念，念念有心
　　虽然说活动是五天的时间，但实际上课的时间就只有两天。
　　剩下三天时间，西红柿平台带着大家逛了逛京城的一些景点，这里有很多侯府之类的古建筑，虽然并不好玩，但没来过的人可以过来打个卡。
　　洛野直接没去，京城有没有好玩的地方，他还不知道吗？
　　这两天因为一直住在酒店中，所以陈少曼还以为洛野找到了事情做。
　　她正在客厅中敷着面膜，突然发现门口站着一个洛野。
　　顿时，她从沙发上面坐了起来，惊讶道：“这几天你去哪里了？”
　　闻言，洛野疑惑了起来，道：“小姨，我不是说我去参加公司的活动了吗？”
　　“什么公司？”
　　“我公司啊？”
　　“你有公司？”
　　“不是，我上班的公司。”
　　“你有班上？”
　　洛野：……
　　没话说了。
　　小姨压根就没把他写小说这件事情，当成工作看待。
　　倒也不是她看不起网文作者这个行业，只是在她眼中，洛野是一个学生，写小说只不过是在兼职而已。
　　见洛野沉默，陈少曼不再纠结这件事情，反而继续问道：“那你怎么回来了？”
　　此言一出，洛野匪夷所思道：“小姨，你以前不是最盼着我回来的吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，不要把现在当成以前。”
　　陈少曼满不在意的说道。
　　她的心只能装下两个人，以前是顾然城跟洛野，顾明轩是野孩子。
　　后来是苏白粥跟黎夏，全家人都变成了野孩子。
　　洛野没想到，有朝一日，自己竟然会被小姨嫌弃。
　　他回到了房间中，躺在床上，满脸无聊的望着天花板。
　　不写小说，没有学上，学姐也不在身边。
　　对于他来说，人生最无聊的事情，莫过于此了吧。
　　既然如此，打游戏吧。
　　洛野登上了5v5公平竞争游戏，发现锤哥竟然在线。
　　洛野连忙给对方发消息，询问这是怎么回事，参军了怎么还能玩手机。
　　锤哥：我刚报到，马上就收手机了，我先打一局，打完再收。
　　洛野：……
　　这一局毫无疑问的输了，成为了王大锤的遗憾。
　　新兵训练三个月，在训练之前的最后一把公平竞争游戏，竟然输了。
　　这事儿王大锤能记三个月。
　　交手机的最后一点时间，王大锤发起了视频通话。
　　电话接通后，515四人的面孔都出现在了手机屏幕中。
　　此时的王大锤，已经穿上了军装，戴上了军帽，可能因为还没训练的缘故，此时更像是一个兵痞子。
　　他嬉皮笑脸的在视频中说道：“哥几个，新兵训练要收手机，下次打视频，就是三个月后了。”
　　“准确来说，是下次你打视频。”沈乔提醒道。
　　闻言，王大锤脸色一黑，忍不住怒道：“乔妹，都这种时候了你还在埋汰我。”
　　这个时候，一个小脑袋从沈乔的镜头中一闪而过，似乎意识到自己露脸了，这个身影离开的很快，还害羞了起来。
　　王大锤眼尖的注意到了这一幕，顿时笑道：“刚刚的就是小泪嫂子吧，嫂子好。”
　　“嫂子好。”
　　“嫂子好。”
　　洛野跟李昊阳也跟着喊了一句。
　　在兄弟女朋友的面前，515四人给足了兄弟面子。
　　“你不再露一次脸嘛？”沈乔问道。
　　很快，视频中传来了小泪的声音，她有些腼腆道：“沈……沈乔承蒙大家照顾了。”
　　“应该的，父子……不是，我是说都是兄弟。”王大锤十分豪爽道。
　　“锤哥，别看你现在嬉皮笑脸的，等明天训练第一天，有你哭的。”沈乔提醒道。
　　“什么？你说兵王会哭？你开什么玩笑？”
　　［收手机收手机，班长来收手机了。］
　　王大锤那边，传来了有人吆喝的声音，王大锤的神色突然落寞了下去，有些无奈道：“兄弟们，挂了，我要赶紧去给鱼子哥也打个视频。”
　　“去吧去吧。”沈乔随意道。
　　不等洛野跟李昊阳说话，王大锤就已经离开了群聊通话中。
　　“对了，我记得锤哥不是近视眼吗？怎么过的体检？”洛野疑惑道。
　　“嗯……这个我听说过。”
　　李昊阳不愧是曾经想过要去参军的人，他对这方面的事情都很了解，当即解释道：“先不说锤哥的近视度数很低，现在科技这么发达，有一种眼镜，戴上一晚上，第二天就可以短暂恢复视力。”
　　“什么东西，这么科幻吗？”洛野满脸震惊。
　　“其实，有参军想法的近视人群，都知道这个东西，虽然价格有点贵，需要几千上万，但如果能够成功参军的话，那倒也值得……况且，这个东西比手术的风险低，比手术省时间，也省钱。”
　　李昊阳说话这会儿功夫，洛野已经去搜了。
　　正因为是教练说的，所以洛野才深信不疑，这下一搜，发现确实有这个东西。
　　只不过佩戴很麻烦，还需要定期复查之类的，如果不是为了通过体检的话，普通人没必要戴这个东西。
　　……
　　“喂？”
　　王大锤拨通了余秋雨的视频通话，发现后者背着一个黑色的书包，脸颊两边的头发都是湿润的，看起来出了很多汗的样子。
　　余秋雨坐在台阶上，身后是两排整齐的大树，她似乎是在公园的样子，很像是刚刚跑了一千米。
　　“鱼子哥……秋雨，你怎么了？”
　　闻言，余秋雨擦了擦汗水，笑道：“我在找实习工作啊，上午跑了七八家公司面试，现在准备去下一家了。”
　　“你在哪啊？”
　　“你猜？”
　　“我猜是山城。”
　　“啊？你怎么……一下子就猜到了？”
　　余秋雨一副颇为惊讶的样子。
　　“秋雨，只有山城才有这么高的楼梯吧。”
　　“你干嘛叫我名字，突然这么温柔，我怪不习惯的。”
　　余秋雨噘着嘴巴说道。
　　“秋雨……虽然新兵训练还没开始，但我已经开始想你了。”
　　“笨蛋锤子，别说肉麻的话啊，你这样弄得……弄得我想哭。”
　　余秋雨的嘴巴抿了起来，她低着头，不想让王大锤发现她的眼睛已经红了。
　　“秋雨，三个月后我就可以拿到手机了，两年……我就回来了，你在山城……一个人……”
　　“我能行。”
　　余秋雨擦了擦眼泪，十分坚定道：“等你回来的时候，我会让你在这里有所依靠的。”
　　“我一个大男人怎么能依靠你？等我回来，我会成为你的依靠……”
　　这句话说完后，两人看着视频中的彼此，谁也没有再继续说话了。
　　［王大锤，收手机。］
　　伴随着一道严厉的声音，王大锤那边的视频黑了下去。
　　余秋雨也站了起来，她调整了一下心情，继续朝着下一个面试的地点跑去。


第1258章 欧阳谈玉的恋爱脑
　　暑假转瞬即逝，随着时间的推移，假期已经临近尾声了。
　　洛野并没有摆烂一个暑假，他找到了工作，在一家餐厅中当了一个多月的服务生。
　　这一个月的时间，他培养了自己的脾气和耐心，面对各种奇葩的人，他都可以做到表面温柔，内心怒骂。
　　直到最后辞职结工资的时候，洛野已经想好了怎么骂经理了。
　　结果经理说，工资只发一半，另一半下个月的工资日才发，洛野一下子就老实了。
　　虽然说，一个月六千块的工资，对于他这位颇有名气的小说作者不算什么。
　　但是……这六千块钱的意义完全不一样。
　　他辛苦了一个多月，要是只能拿到一半的工资，那岂不是白给人打工了半个月？
　　想到这里，洛野无奈之下，不得不向那些做老板的低头。
　　他不理解，一些公司为什么总是要欺压打工人，公司明明不缺钱发工资，却偏偏要把已经离职的人的工资，压一个月再发。
　　最重要的是，这家餐厅的饭菜，又贵又难吃，之所以有众多好评，全都是用好评返现的方式刷的。
　　离开的时候，洛野最后回头看了一眼身后自己打过工的餐厅，随后掏出手机，给仙女学姐发了一条消息。
　　洛先生：一切都结束了。
　　很快，对方回了消息。
　　饭夫人：？
　　饭夫人：你想分手了？
　　看到这条回复，洛野嘴角一抽。
　　洛先生：我是说我打工的地方，我离职了。
　　饭夫人：好。
　　洛先生：这一个多月，我可太苦了，不过苦点也就苦点吧，我也学到了不少东西，可他竟然还压了我半个月工资，等我拿到工资，非来这里吃饭，然后给他们一个差评。
　　饭夫人：嗯。
　　见仙女学姐每一次都只回一个字，洛野有些疑惑了起来。
　　洛先生：饭饭，你很忙吗？
　　饭夫人：很忙。
　　洛先生：那你先忙。
　　饭夫人：嗯。
　　……
　　杭城。
　　苏白粥坐在自己的电脑前，满脸生气的点开了洛野兼职的那家店铺，然后下了一单。
　　她没有去吃饭，而是直接跳过了过程，进入了最后的评价环节，写了整整三百字的小作文。
　　三百字，不是她的极限，而是平台的极限。
　　字里行间，没有对食物的评价，全都是对男朋友的维护。
　　最终，她将自己的评价截图发给了洛野，又有些得意的发了一条语音：
　　［出气了。］
　　看到这张截图，洛野微微一愣，随后无奈一笑，同样弹了一条语音过去：
　　［饭饭，你也太可爱了。］
　　［干嘛夸我？］
　　［就是觉得你可爱。］
　　［用你说。］
　　苏白粥的性格变得越来越傲娇了，或许是因为一个暑假没有见到洛野的缘故，所以她会经常用这样的方式，表达自己对于洛野的想念。
　　这时，洛野还没走远，突然听到身后的餐厅中，经理突然跑出来骂街。
　　“哪个神经病啊，刚下单就评价，写了这么多字，这是同行的恶意竞争。”
　　闻言，洛野加快了步伐，有些做贼心虚的离开了。
　　临走之前，他还不忘记嘀咕了一句：“你才神经病。”
　　回到别墅中，如今这里就只有小姨跟小姨父，以及洛爷爷在。
　　家里新聘的阿姨出去买菜了，而欧阳明月因为即将高三的缘故，已经提前开学了。
　　至于她那个正在谈恋爱的哥哥，听说痛苦了整整一个暑假的时间。
　　理由是……发现自己的女朋友跟别人用了情侣名字。
　　他女朋友的名字，叫做［网恋被骗五块二］。
　　偶然之间，欧阳谈玉发现女朋友发的短视频评论区中，有一个网友的名字叫做［网恋骗人五块二］。
　　同时，还有两个关键信息。
　　这个网友跟他女朋友的IP地址一样……
　　这个网友跟他拥有一个共同好友……
　　那么答案就呼之欲出了。
　　明月的哥哥当即就去质问自己的女朋友，后者说那个男生只是好朋友，是没有经过她的同意，私自改的名字。
　　一般来说，这种说法，不应该去相信，但偏偏有一种人就是会盲目的相信。
　　恋爱脑。
　　恋爱脑是好事，但前提是遇到对的人。
　　否则，这种感情只会给自己带来无尽的痛苦。
　　至于后续，洛野也问了一下明月。
　　明月说，她哥哥在那之后，经常看到这个网友在短视频平台上跟他女朋友互动，然后就去关注了这个网友。
　　结果这个网友，把自己被他关注的事情，告诉了他的女朋友，导致他女朋友对他大发雷霆。
　　最终……欧阳谈玉道歉了。
　　听到这里时，洛野露出了恨铁不成钢的表情，心想有明月这么好的妹妹，欧阳谈玉那家伙的择偶标准怎么可以差到这种地步。
　　是因为妹妹太漂亮，所以他失去了正常的审美吗？
　　听明月说，她哥也是情窦初开，再加上单亲了一段时间，所以有点缺爱……
　　欧阳谈玉跟明月毕竟不一样，虽然是兄妹，但是明月那段时间在别墅中生活得很好，而且越来越自信了。
　　反观欧阳谈玉，是一个人跟着爸爸生活的，还要被自己的妹妹讨厌……
　　听说欧阳谈玉也在江南那边上大学，不知道离江城近不近，要不然他真想过去给他治治恋爱脑。
　　说起来，马上就要开学了啊……
　　洛野的心情有些感慨。
　　大学的最后一年，听说也是最没有存在感，最快的一年。


第1259章 大四开学
　　大四开学。
　　虽然对于洛野来说，也不能说是开学。
　　但他还是先去了一趟寝室，虽然大四可以不住宿，但是这一年时间，寝室还是给他们留着的。
　　寝室中，洛野的床位很早之前就空了，而现在，从来没有搬出过寝室的王大锤的床上，已然是空空如也。
　　只剩下他的柜子中，还留下了几件衣服，以及两双洗干净的袜子。
　　锤哥的性格，让很多人觉得他不修边幅，但实际上，他其实很爱干净的。
　　另外，沈乔的床垫子是卷起来的，等他回来直接铺开就可以了，而教练的床非常整洁，他似乎比洛野还早一步回来，只是不知道去了哪里。
　　想到这里，洛野在寝室群中艾特了李昊阳，询问对方是不是已经返校了。
　　李昊阳：对，我在办公室，跟陈哥一起给全班同学挨个打电话。
　　因为大四大家的所在地都不统一，也不会强制返校，所以他们要确定每一位同学现在在做什么，有没有实习，要不要返校。
　　如果是已经找到实习的同学，还需要向学校打个报告。
　　而像锤哥这种已经去参军的同学，上学期末就已经在学校报备过了。
　　办公室中，陈雄建惊讶道：“你们寝室的王大锤竟然真的去参军了，我还以为他是三分钟热度呢。”
　　“说实话，我也以为是……”
　　李昊阳感慨道：“可能是因为要毕业的缘故吧。”
　　“也对。”
　　陈雄建无奈道：“如果不考研的话，参军确实也是一个不错的选择。”
　　总比毕业即失业强，至少参军可以保证自己有钱拿，而且退伍军人这个名头，在很多时候都会有优先待遇。
　　甚至如果在军队中表现很好，提干留在军队中，或者转行当警察都是一个不错的选择。
　　“你们寝室的沈乔这学期返校吗？”
　　陈雄建对沈乔还是非常在乎的，毕竟后者可是江大有名的痴情种。
　　“沈乔兄的女朋友已经醒了，但是回不回学校我不知道，我现在问问。”
　　此言一出，陈雄建惊讶道：“什么？醒了？”
　　“嗯，就是这个暑假的事情。”
　　李昊阳说着，已经拨通了沈乔的电话。
　　电话接通后，沈乔率先问道：“怎么了教练？”
　　“男明星，你这学期返校吗？”
　　“不返校，实习的话，我要在我家这边实习，我之前了解了一下，我家的小卖铺也可以盖章。”
　　“那个……沈乔同学，你准备什么时候返校？”陈雄建靠近了李昊阳的手机问道。
　　“陈老师，在我女朋友的身体彻底康复之前，我都会留在这边。”
　　听到此话，陈雄建点了点头，道：“行，那你的实习信息，我就先写你们家小卖铺，一会你把地址和店铺信息发一下。”
　　“好的老师。”
　　电话挂断后，陈雄建就去给其他寝室的人打电话了。
　　他是以寝室为单位普查的，毕竟大学中，室友的关系是最近的，基本上每一个寝室都有群聊，缺谁少谁，可以用最快的速度联系上。
　　但也有一两个寝室，四个人都联系不上，就跟失踪了一样。
　　这还没毕业呢，就把自己当成毕业生看了，直接从学校失联了。
　　李昊阳神色狐疑的看着陈雄建，疑惑道：“陈哥，我们寝室三个人你都问了，你怎么不问洛野？”
　　“洛野？他不用问。”
　　“为啥？”李昊阳疑惑道。
　　“他肯定会返校的，我昨天去学校对面看了一眼，那家粥野书屋还在营业。”
　　言外之意，只要粥野书屋还在，洛野肯定是会回学校的。
　　除了李昊阳以外，办公室中还有计算机一班的班长张伟，两人是一起帮陈雄建普查的。
　　不过张伟已经找到了实习单位了，就在江城本地，明天就要去上班了。
　　而李昊阳选择考研，虽然很多考研生都是一边实习一边考研的，但他觉得以自己的头脑，并不能两者兼并。
　　他考试之前，他必须把自己全部精力都放在学习上面，他才有可能上岸。
　　至于实习盖章，他自有办法。
　　另外，许小迦并没有返校，她家里人为她找到了京城的实习公司。
　　这也意味着，李昊阳跟许小迦都有了各自的事情要做，即将开始一段不长不短的异地恋。
　　……
　　傍晚的时候，李昊阳回到了寝室中，而洛野已经离开了寝室。
　　他们大四开学比较早，明天才是大二大三的开学时间，后天则是新生入学的时间。
　　说起来，又是一年新生入学啊。
　　他们也从当初的新生，变成了现在的准毕业生。
　　看着熟悉的校园，洛野不知道为什么，心中却有一股陌生的感觉，仿佛自己已经不属于这里了一样。
　　这就是仙女学姐当初毕业时候的感觉么……
　　虽然她研究生还是在这里上的。
　　提起苏白粥，她是明天回来，所以今天的洛野是个流浪汉，他就像一只无头苍蝇一样，在学校里面，以及学校周边，到处溜达。
　　最终，他来到了粥野书屋的门口，然后走了进去。
　　进去的那一瞬间，门口挂着的风铃发出了清脆悦耳的声音，虽然如今书屋的前台，听不到这个声音。
　　目光一直盯着门口的宋若，看到洛野走了进来后，露出了一个温婉的笑容，她按了一下桌子上面的小按钮，顿时，洛野就听到了龙瑾的声音。
　　［欢迎光临～］
　　声音很甜，让洛野微微一愣，忍不住问道：“这是……”
　　似乎猜到了洛野会惊讶，宋若十分高兴的在手机上面打字，最后将手机屏幕对准了洛野。
　　看着上面的文字，洛野明白了刚刚的声音是从哪里来的了。
　　是龙瑾为了帮助宋若工作，提前录制好了一些打招呼的用语。
　　而且，这些用语，还是龙瑾模仿宋若的语气说的，所以会非常的可爱，虽然语调并不像龙瑾的风格，但声音却是她的。
　　虽然没听过宋若的声音，但龙瑾觉得，如果若若会说话的，一定也是这样可爱的调调。
　　“你们两个的关系真好呀。”
　　看到眼前的聋哑女孩笑得这么开心，洛野也是十分高兴。
　　宋若的笑容就是有这种魔力，那单纯到毫无杂念的容颜，只需要嘴角轻轻勾起，就能够让其他人的心情愉悦起来。


第1260章 我马上改签
　　学姐让他来书屋帮一下宋若的忙，也好让他熟悉一下书屋的工作流程。
　　虽然洛野是书屋老板娘，但是他跟老板苏白粥对于书屋的一些工作细节都并不了解。
　　最了解的人，自然是秦钰雯和张夕颜。
　　但是后者已经跟着刘江来离开了江城，而秦学姐也回自家店里学习管理流程了。
　　宋若已经在这里上了一个暑假的班了，仙女学姐没有拖着她的工资，甚至她刚上班就给她预支了一个月的工资。
　　第二个月的工资正常发。
　　如今，宋若的暑期工作已经结束了，但她会继续留在这里，利用课余时间兼职。
　　洛野大四后。
　　宋若都已经是大三的学生了。
　　而当初学姐教书时候的三小只，姚诗雨，郝杰，王云芝，竟然马上变成大二的了，说起来也是神奇。
　　具体神奇在什么地方，是洛野一想到会有新生喊她们学姐，心里就有一股奇怪的感觉。
　　学姐？就她们？
　　仿佛被一直当成小孩子的人，一瞬间就成熟了一样。
　　总之，接下来的这一年，粥野书屋，会由洛野来负责，而这段时间，宋若会教洛野如何管理现在的粥野书屋。
　　或许当初书屋刚刚开业的时候，没有人比苏白粥和洛野更加了解当时的书屋。
　　但如今这里已经发生了很大的变化，包括书屋一楼的菜单都已经更新了很多道菜。
　　所以洛野需要学习的东西，还有很多……
　　但不管怎么样，有一件事情，苏白粥还是有些担忧的。
　　洛野的厨艺，虽然相较于之前已经有了很大的进步，但似乎还没有达到能够完成书屋一楼那些菜单的能力。
　　苏白粥知道，她觉得洛野做的饭好吃那是因为对后者有滤镜……
　　要是真让洛野去给书屋做饭，那还了得？
　　宋若如果只是兼职的话，那就需要再找一位兼职的人，两个兼职的人轮流搭配，才能让书屋合理的运行起来。
　　这种事情倒也简单，在学校对面找人过来兼职，是一件相当容易的事情。
　　直到书屋关门，洛野还从里面找了一本手语书，准备带回去好好学习一下，这样以后跟宋若工作还能方便一些。
　　家属楼。
　　暑假的这段时间，他们家的三只小猫，都是李娜老师帮忙喂的，秦学姐回家后，便没有住在隔壁了。
　　而李娜老师不知道为什么，从附近的小区中，搬回了家属楼，如今就住在洛野隔壁。
　　进门的时候，洛野就看到李娜老师正在他家里逗小猫咪玩。
　　闻到洛野的味道，洛有艺毫无反应，小红娘率先冲了过来， 冲着他喵喵叫。
　　紧随其后的就是苏有才，它像个优雅的淑女一样，不紧不慢的来到了洛野面前坐下，同样是叫了一声。
　　见到这一幕，李娜叹了口气，有些沮丧道：“我喂了两个月，它们竟然还是更亲近你。”
　　“娜娜姐喂养两个月，但我跟学姐可是喂了它们三年了。”
　　洛野走了进来，好奇的问道：“对了娜娜姐，你为什么搬回来住了？”
　　“在家里一直被催婚，雯雯搬出去后，这里也空下来了，我就住回来了。”
　　说着，李娜迈开步伐，似乎是准备回去了。
　　这时，洛野突然说道：“陈老师对你表白了吗？”
　　此言一出，李娜的脚步微微一顿。
　　她停住了步伐，看向了洛野，开口说道：“他的心思我是知道的，我的心思，他应该也知道。”
　　闻言，洛野沉默了一下，道：“也许一个暑假的时间，他已经放下了。”
　　“这样最好，但就算是他放下了，我跟他……也做不成朋友了。”
　　李娜不想跟喜欢过自己的人做朋友，那样她感觉怪怪的。
　　至于江澄，那是因为她完全信任对方，像信任自己的家人一样，知道江澄是真的放下了。
　　而她对陈雄建，没有这种信任。
　　这个世界上，就是有一种人，哪怕依旧还喜欢着对方，嘴巴上也不会承认……就像之前的她一样。
　　正因如此，她才明白，她既然没想过跟陈雄建有以后，所以正确的做法，就是像当初的顾明轩一样，不给对方任何机会。
　　好在陈雄建的性格有些随遇而安，不会像过去的她一样，咬着牙坚持那么多年的时间。
　　“唉。”
　　洛野叹了口气，目送着李娜离开，随后将门给关上了。
　　像李娜老师这种女孩，只会追逐爱情，不会被爱情追逐。
　　人这一生，就是在不断的追求着什么，所以才会不断的进步。
　　李娜老师会越来越优秀，然后跟她志同道合的人在顶峰相遇，也可能没有那样的人……
　　但不管怎么说，她这一生注定是热烈而自由的。
　　大四这一年，李娜老师的目标是外语系副主任的位置。
　　她之前成为学生会负责老师，在这个位置待了两年的时间，已经有了足够的管理经验。
　　而如今的外语系副主任干完今年就退休了，要么上面会调过来一个新的副主任空降，要么就是在本校进行人员提干。
　　之前的她，在追求顾明轩的道路上，耽误了自己的发展，而现在的她，只想爬到更高的地方，尽可能去看一眼顾明轩曾经看到过的风景。
　　或许到那个时候，她的心境还会发生新一轮的变化。
　　夜深人静后，洛野拨通了仙女学姐的电话，发现对方正在家里收拾行李。
　　“饭饭，怎么今天收拾啊，明天走的很早吗？”洛野问道。
　　“嗯，明天七点钟的高铁，八点就到江城了。”
　　“这么早，让我很有压力啊。”
　　“怎么，八点接不了？”苏白粥在视频中说道。
　　“压力是有，但对我来说不值一提，别说八点了，凌晨五点我都可以去接你。”
　　“我马上改签。”
　　“不要啊，饭饭，我开玩笑的。”
　　“呵，男人。”
　　苏白粥不屑道，随后便继续收拾东西了。
　　之所以去的这么早，也是因为她迫不及待的想要见到洛野。
　　原本以为，在一起这么长时间，即便是分开一段时间，她也不会太过想念对方。
　　但没想到，她待在家里的每一天，都会很想很想洛野。
　　如果不是他们每天都会视频通话，恐怕两人之中的任何一人，都没办法忍受长时间的不见面。
　　爱虽然能够跨越距离。
　　但他们更想将彼此拥抱在怀中，感受着爱与被爱的实感。


第1261章 双方老师的好奇
　　“黎夏，出去这两年，你的进步非常大，朱蒂医生对你的评价很高。”
　　她在江城医科大学的老师谭教授十分欣慰的说道。
　　有了朱蒂医生的那些担保，这意味着黎夏可以更早一步来到医院中实习。
　　另外，暑假的时候，黎夏去看望那位昏迷很久的植物人病人的时候，后者竟然神奇般的醒了过来。
　　听地方医院的医生说，艾小雅能够醒来，少不了黎夏的帮助，而且黎夏也在第一时间写了一份报告上来，讲述了艾小雅能够醒来的原因，为更多的植物人患者提供了一些新的可能性。
　　种种事情，让黎夏这个人，在江城医科大学，以及附属医院都已经成为了一位名人，刚开学就得到了医院的嘉奖。
　　如今，更是可以以神经外科主任谭医生实习生的身份，来到医院进行学习。
　　这对于黎夏来说，是一次非常重要的机会，她只要好好发展自己，成为一位优秀的外科医生，只是早晚的事情。
　　毕竟，谭医生可是医院中最厉害的神经科医生，跟在她的旁边，黎夏会遇到更多的机会。
　　“其实艾小雅能够醒来，我认为更多的是沈乔的功劳。”
　　黎夏摇了摇头，她当时更像是一个看客，也只是做了一个医生该做的事情。
　　“这不重要，黎夏，没有你，艾小雅或许不会醒来，没有沈乔，或许也不会醒来，患者能够醒来，是你们所有人的功劳，你也是不可或缺的。”
　　谭医生坐在桌子前，填写了一份资料，随后将这份资料递给了黎夏，笑道：“医生的路很难走，我是过来人，随着你学历越来越高，以后的工作也会越来越忙，你做好准备了吗？”
　　“做好了，老师。”黎夏毫不犹豫的说道。
　　她努力至今，就是为了成为一位优秀的医生。
　　“好，但我还是要给你个建议，能尽早谈恋爱，就赶紧谈一场恋爱，等以后可就没时间了，干咱们这一行，三十岁之前单身都是一件很普遍的事情，到时候，可就没有谈恋爱的冲动了。”
　　听到此话，黎夏露出了颇为意外的神色，没想到谭医生竟然会提这件事情。
　　她好奇的问道：“老师的孩子已经上初中了吧？”
　　“嗯，初三了，明年就上高中，我老公现在是家庭煮夫，要不然都没人看孩子……”
　　提起这件事情，谭医生就觉得有些头疼，因为她女儿更亲近她丈夫，反而对她这个妈妈有些生疏。
　　她一直想多花时间陪一下女儿，但身为医院最厉害的神经科医生，有些事情，缺她不可。
　　“老师是什么时候结婚的呢？”黎夏继续问道。
　　“我是三十二岁结婚的，我老公当时是县城一所学校的小学老师，而我刚好被调到了那里当医生……我记得那会儿是他一个学生上课晕倒了，他抱着学生满脸着急的来到了医院……”
　　如今谭医生已经四十多岁了，她就住在医院中，再加上她家在附近的县城，平时很少回去，所以整个人看起来心力交瘁的。
　　“老师，成为医生，你后悔过吗？”黎夏突然问道。
　　谭医生微微一愣，她曾经认真的思考过这个问题。
　　她不是圣人，每一次注意到女儿看向自己那生疏的目光，她都会后悔加入到医生的行业中。
　　但每一次看到病人被治愈，那种成就感，又会治愈她的心灵。
　　她确实后悔过，但她觉得一切都值得。
　　谭医生没有回答这个问题，她笑了笑，开口说道：“等你以后就知道，我有没有后悔过了，对了黎夏，我听说，你在国外的时候没有住在宿舍，你在那边租了房子的吗？”
　　她了解黎夏的家境，并不是什么富二代，而那边的房租，属实谈不上便宜。
　　黎夏是以优秀学生的身份出去留学的，所以她留学全程的费用都是学校提供的，在那边住宿是免费的，以她对黎夏的了解，后者不应该还要自费出去租房子。
　　“这个……嗯，我是跟我朋友住在一起……不是，是跟我朋友合租的。”黎夏有些不太好意思的说道。
　　“哦？”
　　谭医生眉头一挑，觉得这件事情并不简单。
　　“男的？”
　　她似笑非笑的看着黎夏，因为如果是女生的话，后者不会刻意改口，说是合租的。
　　“嗯……”
　　“不会是异国恋吧？”谭医生冷不丁问道。
　　“不是不是，他也是华夏人，而且就在江城大……”
　　说到这里，黎夏突然瞪大了眼睛，满脸惊讶的看着眼前的谭医生，红着脸说道：“老师……您套路我？”
　　“呵呵，你这丫头，医术见长，就是这性子，还是这么单纯，跟男朋友相处的时候，记得机灵点，别被人给骗了。”
　　“啊？”
　　此言一出，黎夏露出了不解的表情。
　　顾老师会骗她吗？
　　骗她啥？
　　她身上有什么东西，值得顾老师去骗？
　　钱吗？
　　见黎夏在自己面前呆住，谭医生叹了口气，道：“要是认真谈恋爱的话，有时间就把男朋友带回医院，让我们看看。你是一位优秀的医生，我不希望被不好的人耽误，影响到你的前程。”
　　“哎呀，老师，我们还没在一起呢……而且，就算是影响，也是我影响他。”
　　闻言，谭医生只觉得黎夏是恋爱脑，给对方套上了光环。
　　要知道，黎夏的姿色在学校里面可是非常有名的，虽然医学院的女生更多一些，但黎夏依旧可以脱颖而出。
　　谭医生是真的担心这傻丫头被人骗了感情。
　　“好了，这件事情以后再说，黎夏医生，从明天开始，你跟我去查房。”
　　“好的老师。”
　　……
　　另一边。
　　顾明轩正在江大校长办公室中，被李平数落。
　　“你看看你，老师都是提前一周返校的，大二大三都开学了，你现在才回来，太不像话了。”
　　“不，我其实很早之前就到江城了，只是没有回学校。”
　　顾明轩面不改色的说出了更气人的话。
　　李平嘴角一抽，忍不住说道：“你小子，也不找个借口，什么事情会让你耽误工作？不会又是因为女孩吧？”
　　顾明轩在感情方面有情况，这件事情李平是知道的。
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，李平突然一改态度，有些期待的说道：“啥时候带回来给我看看？我想知道，是什么样的女生，能把你迷成这样。”
　　“还没在一起。”
　　“哦，原来还没在……什么，你是说，你喜欢她，但是你跟她还没在一起？”
　　“嗯。”顾明轩点了点头。
　　李平匪夷所思道：“你这个万人迷，竟然还有女孩不喜欢你……难怪，能够被你喜欢，果然很特殊。”
　　顾明轩：……
　　下一刻，洛野出现在了门口，走到了顾明轩的旁边。
　　他看着李平，李平也看着他，两人干瞪眼。
　　面对校长的视线，洛野两眼一睁就是瞪，丝毫没有退缩。
　　随后……
　　“出去敲门，你这个冒昧的家伙。”
　　“哦。”
　　洛野这才想起来自己进来的时候没敲门，于是老老实实的出去敲了敲门。
　　“进来。”
　　洛野走了进来。
　　这时，顾明轩若有所思道：“我进来的时候也没敲门。”
　　“那我让你去敲门，你会去吗？”
　　“不去。”
　　李平：……


第1262章 想，很想
　　“你什么事情？”李平挑眉看向了洛野。
　　“不知道啊，顾哥说有事，我就来了。”洛野一头雾水的说道。
　　刚刚顾明轩让洛野来找他，洛野问他在哪里，他说在校长办公室。
　　“老弟，把你车借我开，我这几天要用。”
　　“顾哥，你是说剁椒鱼头还是AMG？”
　　“剁椒鱼头？”
　　顾明轩的这句话是疑问句，只是在好奇为什么选项中会出现这个东西。
　　这符合他的气质吗？
　　但偏偏洛野应激了，当即满脸不愿道：“剁椒鱼头不行，明天我还要开去接学姐呢。”
　　“不行那你为什么还要给我这个选项。”顾明轩有些无语道。
　　李平更是无语，他在旁边黑着脸说道：“你们的私事不要在校长室里面说，给我出去。”
　　……
　　“所以，你的车被顾老师借走了？”
　　第二天早上八点钟，洛野接到了仙女学姐，在回家属楼的路上，苏白粥用平淡的语气问道。
　　“嗯，应该是方便他往返学校和医院。”
　　“他可以直接买一辆车开。”苏白粥提出了一个十分宝贵的意见。
　　“不，饭饭，顾哥是有钱人，不是暴发户。”
　　两人聊着天，突然，剁椒鱼头前方，一只小猫咪猛然窜了出来，看到“疾驰而来”的小粉车，顿时被吓得呆立当场，一动不动。
　　此时的时速，达到了恐怖的四十五码。
　　洛野的视线快速扫过后视镜，发现后方无车，连忙就是一个急刹，保住了小猫咪的性命。
　　速度虽然不快，但苏白粥的身体还是前倾了许多，但瞬间就被安全带给拉了回来。
　　老司机一般都是眼观六路，嘴骂八方的，但今天学姐在车上，洛野不好发挥，只是打开窗户，对着车前的小猫咪说道：“你不要命了，孩子，赶紧走。”
　　也不知道小猫听没听懂，它歪了歪头，便离开了这里。
　　洛野重新驾驶着剁椒鱼头行驶在马路上，同时还感叹道：“小野猫就是没有咱们家的有才乖啊。”
　　“那是因为它们没有家。”
　　一句话，直接给洛野干沉默了。
　　说的对，部分流浪猫会之所以偷东西吃，是因为它们没有家。
　　没有避风港，生活没有保障，吃了上顿没下顿，每天都要为了生计烦恼，甚至每一个冬天，都像是渡天劫一样，可能被冻死。
　　可能是因为家里养了猫的缘故，所以洛野一下子就将有才代入了进去。
　　当初的有才，也是流浪猫啊。
　　后来从宠物店买了有艺，然后有了从小就锦衣玉食的小红娘。
　　可以说，小红娘的一生都是幸福的，她每天都是无忧无虑的，永远不需要考虑自己下一顿会不会饿肚子。
　　可以说，洛野遇到了苏有才，改变了后者的一生。
　　他遇到了苏白粥，也改变了他们两个人的一生。
　　这就是相遇的魅力。
　　也是爱的魅力。
　　“饭饭，如果每一个人都很善良，那么这个世界的幸福指数，一定会提高很多吧。”
　　“或许是那样。”
　　苏白粥望着窗外，喃喃说道：“我曾经对感情不抱期待，但某些人，偏偏值得我去期待。”
　　“你是在说我嘛？”洛野的嘴角止不住的上扬。
　　“我就喜欢你这副样子。”苏白粥微微笑道。
　　闻言，洛野疑惑了起来，忍不住问道： “什么样子啊？”
　　“从来都不会怀疑我是爱着你的样子。”
　　“那是当然。”
　　洛野得意了其他，他一边开车，一边想到了一个问题，开口问道：“饭饭，你说，明明每一个人都知道什么样的人值得去爱，但还是会爱上错误的人，那是为什么呢？”
　　“不知道。”
　　苏白粥面色平静的说道。
　　她确实不知道这个问题的答案。
　　因为回顾遇到学弟之后的所有经历，苏白粥给自己的答案，都是他值得自己认真去爱。
　　她很幸运，自己谈的第一场恋爱，就是值得托付终身的人。
　　但毕竟不是所有人都是这样的。
　　有些人回顾过去，发现自己一直在被伤害，也知道对方不值得自己去爱，但就是控制不住自己的感情，忍不住的想要去爱对方。
　　未过多久，洛野便神情严肃道：“爱别人的本质，也是在爱自己。”
　　“但是……相爱才有意义。”苏白粥补充道。
　　没过多久，车子停在了家属楼的停车位上。
　　如今还不到上午九点钟，对于两人来说，平时的他们这个时间还在睡觉。
　　所以回到家属楼后，两人就决定各回各的房间，准备先睡一觉，其他事情睡醒再说。
　　但是这么久没见，洛野对于学姐自然是万分想念，当然是不想自己一个人睡觉的。
　　见不到面的时候，手机上的聊天记录是思念的痕迹。
　　见到面后，能够表达思念的，就只有将对方拥入怀中了。
　　但是苏白粥的房间两个月没有住人，床面积累了一些灰尘，反倒是洛野的房间很是干净。
　　他来到了学姐的房间中，看着学姐望着床发呆，他走了过去，从身后抱住了对方，将学姐香香软软的身体搂入怀中，紧紧的贴在一起，道：“饭饭，睡我房间。”
　　“我想先换衣服。”苏白粥面色平淡的说道。
　　但她的心情并不平淡，洛野能够清晰的感觉到她心跳的速度很快。
　　“不换了。”
　　洛野将苏白粥的身体转向了自己，随后面对面的重新抱住，缓缓将后者推到了自己房间的床边，顺势倒在了床上。
　　“饭饭，我想你。”
　　洛野双手撑着身体，看着被他压在身下的仙女学姐，眼神中满是情愫。
　　苏白粥别过头，似乎是有些害羞，但却露出了美到极致的侧脸，让洛野有一股想亲上去的冲动。
　　“你想不想我。”洛野忍住了冲动，继续问道。
　　这是一个直白的问题。
　　“想。”
　　说完，苏白粥不再害羞，她伸出了双手，从洛野的脖子后面绕了过去，搂住了对方，补充道：“很想。”


第1263章 带饭去医院
　　“我重生了。”
　　“嗯？”
　　“我说我重生了。”
　　“对不起，这里是神经科，不是精神科。”
　　黎夏无奈道：“精神病医院在另一条街。”
　　“姑娘，我告诉你，我可是重生者，这一次，我要夺回属于我的一切。”
　　“喂，保安吗？”
　　黎夏直接拨通了保安厅的电话，也不知道精神病患者是怎么进来的。
　　“别啊姑娘，其实我就是看你长得漂亮，想过来逗你开心，对了，你联系方式多少啊，认识一下呗，我人很幽默的。”
　　“保安，有人闹事。”
　　黎夏说的更加果断了。
　　“得得得，我不要了行了吧，我去给我爸看病去了。”
　　刚刚他路过黎夏的诊断室，刚好看到里面坐着一位年轻漂亮的女医生，顿时就升起了想要认识一番的心思。
　　抬头一看，竟然是神经科，脑子灵光一闪，就想出了一个办法。
　　她一定被自己的幽默给逗得很开心吧？
　　只是没想到是这样的结果。
　　他离开后，谭医生从外面走了回来，惊疑道：“黎夏，你一直在这里吗？”
　　这是谭医生的诊断室，黎夏一个上午都在这里，陪着谭医生一起工作。
　　如今是午休时间，谭医生刚刚去吃饭了，这才让黎夏一个人留在了这里。
　　“嗯，有人来给我送饭。”
　　此言一出，谭医生惊讶道：“谁啊？不会就是你喜欢的那个男生吧？”
　　“是……”
　　黎夏扭扭捏捏的承认道。
　　看着曾经活泼的学生，完全陷入恋爱中的样子，谭医生心想，一会儿一定要看看庐山真面目。
　　究竟是什么样的男人，竟然把她最得意的学生，给迷成了这个样子。
　　这几天，很多个男医生，包括学校中的男同学，都有不少人想要黎夏的联系方式，甚至还有一些年纪大的同事，想要把自己的儿子介绍给黎夏，想找谭医生帮忙。
　　都被谭医生给敷衍过去了。
　　黎夏如今的人气很高，再加上她天赋好，又肯努力，长得还漂亮，自然成为了单身异性的最佳择偶人选。
　　她同事的儿子，最优秀的，甚至有医学博士，她倒要看看，一会儿黎夏喜欢的男生得知这件事情时，会不会自卑。
　　当然，她自然也是为了黎夏好，否则也不会把那些想让她撮合黎夏跟他们儿子的人给推脱掉。
　　只是身为黎夏的老师，而且还是医学这个重要的行业，她不想让不值得的人，耽误黎夏的前途。
　　要知道，如果是古代， 她可就是黎夏的师父，自然也要替黎夏的人生大事担心。
　　“他怎么还不来？”
　　谭医生装作不在乎的样子，随口问道。
　　“来了，我去找他。”
　　黎夏站了起来，准备出去。
　　“等一下，我跟你一起去。”
　　“啊？”
　　黎夏露出了有些不好意思的表情，小声说道：“这不好吧……”
　　“有什么不好的，我是你的老师，他想跟你在一起，以后早晚都要见我的。”
　　在黎夏出国之前，她也一直都是黎夏的老师。
　　黎夏出国留学的名额，还是她替黎夏，跟朱蒂医生一起商量的。
　　“走吧。”
　　谭医生带着黎夏，来到了医院的食堂中。
　　顾明轩停好车后，就带着饭盒，来到了这里，随便找了一张桌子等待着黎夏。
　　很快，他注意到了从食堂入口进来的黎夏。
　　但黎夏却是跟着另一个女人一起进来的，看年龄，应该是资历很深的医生。
　　［神外主任：谭丽］
　　顾明轩注意到了对方的胸牌，随后站了起来，伸出了手，不卑不亢的说道：“谭医生，您好，我是黎夏的朋友，我叫顾明轩。”
　　“我是谭丽，她的老师。”
　　“久闻大名。”
　　顾明轩自然是知道黎夏老师的名字，只不过不知道长什么样子罢了。
　　而谭丽在见到顾明轩的那一瞬间便眼前一亮。
　　不是……你也没说你喜欢的男人这么帅啊？
　　还有，这股子若有若无的高冷气质是怎么回事？
　　三人坐在桌子前，顾明轩不紧不慢的说道：“抱歉谭医生，我只准备了黎医生一个人的午饭。”
　　“没关系，我已经吃过了。”
　　谭丽多看了一眼顾明轩，她发现自己跟对方说话，会有一股落入下风的感觉。
　　这意味着对方是久居上位的人。
　　不过谭丽并不在乎这个，身为医生，在她眼里，对方贫穷还是富贵，其实都是一视同仁的。
　　黎夏说他们还没在一起，所以谭丽并没有询问什么问题，只是默默的观察着顾明轩。
　　初次印象其实还不错，她很满意顾明轩这个人，但具体如何，还需要黎夏跟这个人细水长流的相处。
　　“慢慢吃，不着急。”
　　见黎夏吃的很快，顾明轩微微一笑。
　　“嗯嗯。”
　　黎夏点了点可爱的小脑袋瓜儿。
　　这一幕，让谭丽有些愕然。
　　她这个学生，就像变了一个人一样，而这男人的目光，在看向黎夏的时候，一下子就变得温柔了很多。
　　不好，这有点儿好嗑的感觉是怎么回事？
　　要知道，医护人员的工作很繁忙，对于他们来说，平日里打发时间的乐趣，就是八卦。
　　顾明轩跟黎夏的相处，让一把年纪的谭丽，开始好奇他们是怎么认识的。
　　而还在食堂中的其他人，目光也看向了这里，发现黎夏，谭医生，正在跟一个男人吃饭，大家也都开始八卦了起来，好奇着顾明轩的身份。
　　这时，顾明轩的手机中，传来了洛野的消息。
　　洛野：好好对我的小粉，记得帮我把油加满。
　　顾明轩嘴角一抽，连忙回复了过去。
　　孤傲的雄鹰：这点儿油钱你也跟我要？
　　洛野：没办法，明年结婚，攒钱买房，我现在一个月只有两千块生活费，剩下的全都攒起来了。
　　孤傲的雄鹰：……


第1264章 书屋送的小书签
　　人这一生，从小到大，幼儿园是学前班，是一切的前奏，从那个时候开始，大家逐渐对“朋友”的含义，有一个初步的认知。
　　幼儿园结束后，就是至关重要的小学一年级，不可或缺的小学二年级，不能忽略的小学三年级……人生转折点初一……人生分水岭高三。
　　在各种专家的眼中，大学之前的每一年都至关重要，可当大学毕业，真正开始靠自己之后，那些专家却都没话说了，反而开始批评大学生好高骛远。
　　刷到这条视频的时候，洛野很是生气，当即在评论区中留下了自己的意见，然后被这位视频博主给拉黑了。
　　他撇撇嘴，开始在书屋二楼溜达了起来。
　　他现在负责收拾二楼客人离开后的桌面，将书籍物归原位，将书架整理干净，同时负责每天书籍的更新和淘汰。
　　读物这种东西，每天都会有新的，他就把一些值得引进的书籍购入到书屋中。
　　同时，还要跟出版社合作，获得出售正版图书的渠道，否则还算是侵权。
　　另外，整个书屋的卫生也是他来负责，下班回家后，他还要学习学姐给他的菜单。
　　他要把菜单上面的所有菜品全都学会，虽然他不擅长做饭，但是学姐把每一道甜品，小菜的做法，都写的非常细致，全部都呈现在了专门给他订制的菜单上。
　　简单来说，只要获得这份独一无二的菜单，那么成为粥野书屋御用厨师，那简直是有手就行。
　　虽然看起来他的工作很多，但其实一点都不忙，而且在他跟学姐一起开的店中工作，他对于工作的热情也十分高涨。
　　门口，贴着［招人］的牌子，而今天是洛野正式来上班的第一天，同时，也是江城大学，新一年的开学季。
　　这是洛野在江大的最后一次开学季。
　　书屋的外面也拉起了横幅，上面写着［欢迎XX届江城大学新生入学］这句话。
　　而书屋门口有一张桌子，上面摆放着赠送给新生的书签，只要出示录取通知书就可以免费领取一份。
　　［粥野］，身为江大对面的知名店铺，哪怕没有观看过《青春还在继续》这本书，也有不少新生，可以在地图上注意到。
　　如今粥野书屋的门口，聚集着很多新生，有些还提着行李箱，正在门口望着书屋的门，还有很多人掏出手机，正在拍照。
　　因为聚集着太多提着行李箱，背着书包的新生，导致其他路过的其他新生，也对这里产生了好奇，纷纷加入了围观的队伍。
　　只见宋若从前台中走了出来，来到了书屋门口那张放着书签的桌子前。
　　看到一个清纯无比的女孩子走了出来，站在前排的新生露出了惊艳的表情。
　　刚出高中校园的大一新生，大多都是一副稚嫩的样子，眼中还没有那种清澈的愚蠢，而是对于知识的渴望，以及对未知事物的好奇。
　　宋若拿起了桌子上的一个纸质书签，递给了距离她最近的男生。
　　后者惊讶了起来，有些迟疑的指了指自己问道：“给我的吗？”
　　宋若通过嘴型明白了意思，她点了点头，露出了一个浅浅的笑容。
　　顿时，眼前的新生心跳开始加速，产生了一股恋爱的冲动。
　　好……好美的女孩子啊。
　　可是她为什么不说话呢？
　　下一刻，宋若已经拿起了第二个书签，递给了另一位女生。
　　这位女生也是惊喜道：“美女姐姐，给我的吗？”
　　宋若再一次点了点头。
　　“谢谢美女姐姐。”
　　女孩子欣喜了起来，随后好奇的问道：“美女姐姐，你是不是不会说话呀？”
　　宋若点了点头，她并没有在乎对方这直白的问题，而是指了指自己的嘴巴，又指了指耳朵，随后便挥了挥手。
　　示意着她不会说话，也听不到东西。
　　女孩子的神情一下子就黯淡了下去，连忙愧疚道：“美女姐姐，我来帮你吧。”
　　“谢谢这位学妹，不过不用了，我来就好了。”
　　注意到外面动静的洛野从二楼下来，来到了书屋的门口，冲着刚刚的女生说道。
　　他扫视了一圈众人，开口说道：“各位学弟学妹们，我是这家书屋的老……的员工，同时也是江大大四的学生，是你们的老学长，而这位是你们的学姐，她是江大大三的同学，今天书屋有活动，新生可以免费领取一个书签。”
　　一方面是书屋的名气，另一方面是刚刚得知了宋若是聋哑人的情况，一大堆新生当即排好了队伍，十分有礼貌领取书签。
　　队伍越来越长，很快就超过了江大校门口的人流量，不知道的，还以为今天江大是在粥野书屋报名呢。
　　龙瑾身为这一届的学生会长，她站在校门口，望着粥野书屋的方向，发现那里的队伍都快排到自己这里来了。
　　“什么情况？书屋那里发生了什么？”
　　“应该是书屋的活动吧。”
　　平淡的声音从身旁传来，龙瑾下意识的看了过去，发现竟然是苏白粥，于是立马客客气气的说道：“苏学姐，你怎么在这里呀？”
　　“我没课，就过来看看，要一起过去么。”
　　“好。”
　　两人朝着粥野书屋的方向走去。
　　刚来到书屋门口，就听到一个新生女孩满脸感动的对着洛野说道：“学长，你一定要照顾好自己的女朋友啊。”
　　说完，她又对宋若说道：“学姐，遇到学长这么好的男孩子就嫁了吧。”
　　明知道宋若是聋哑人，还不离不弃，陪着对方一起开书屋，真的是太感人了。
　　此言一出，洛野才明白这学妹在说什么。
　　没有后半句话，他还以为这是自己的书粉，在嘱托自己好好照顾饭饭。
　　不等洛野开口反驳，宋若的头就已经像拨浪鼓一样的摇了起来，她用手做出了很多动作，意识到眼前的女孩看不懂后，就求助般的看向了洛野，希望对方可以解释一下。
　　“这位学妹，我不是学姐的男朋友，我们只是一起在书屋工作的同事。”
　　“啊？”
　　新生女孩懵了，原来是她误会了。
　　她红着脸道歉道：“不好意思啊，我还以为……实在是太不好意思了。”
　　她拿着书签，转头就准备溜走，却突然看到又有两个美到极致的女孩子，就站在自己的面前。
　　其中一个气质有些清冷的女孩，正盯着自己，眼神中有些说不清的神色……反正并不是什么友好的感觉。
　　“饭饭，你怎么来了？”
　　洛野注意到了仙女学姐，有些惊讶道。
　　“今天人多，我来帮忙。”
　　苏白粥来到了洛野的旁边，两人离得很近，后者也趁机说道：“这位，才是我的女朋友。”
　　“若若。”
　　龙瑾来到了宋若的旁边，她抱住了后者的胳膊，笑道：“若若是我的小宝贝，才不是谁的女朋友。”
　　宋若没看到龙瑾的嘴型，所以不知道对方在说什么，她歪了歪头，有些疑惑。
　　“对了，我还是江城大学学生会长，我叫龙瑾。”
　　她看了一圈所有人，气质也发生了一些改变，变得威严了起来，道：“领取完书签的，在我这里集合，我带你们去报名。”


第1265章 别有压力
　　已经大四的洛野，看到刚刚大一的新生们，就像看到了当初第一次来到学校门口的自己一样。
　　短短三年时间，在大四准毕业生们的眼中，大一新生就像是充满了朝气蓬勃的小孩子一样。
　　若是此情此景出现在两三年前，估计这群新生们可能会因为见到了［落叶归根］而兴奋，也可能会惊讶于江南才女，高冷校花竟然出现在这个地方。
　　但时至今日，入学的新生们，已经不认识什么落叶归根，江南才女了。
　　而这，也是洛野和苏白粥最想看到的结果。
　　他们可以安安稳稳的生活，平平淡淡，普普通通。
　　人就是这样，在平平淡淡的时候幻想着轰轰烈烈，又在轰轰烈烈之后，渴望着平平淡淡。
　　洛野跟苏白粥，都是非常容易满足的人，不管是什么样的生活，只要爱着彼此，他们就愿意去过那样的日子。
　　高中时期，甚至是大一的时候，洛野还是一个会经常打游戏的人，而现在，他对于游戏已经没什么兴趣了。
　　沉浸在温暖与幸福中的人，通常不会偏执于某件事情。相比之下，游戏就真的成为了打发时间的产物。
　　无论是输是赢，洛野都不在乎游戏的结果。
　　但他想要跟学姐有个结果。
　　原本预计要发一天的书签，结果短短一个上午的时间，所有的书签都被发完了。
　　洛野跟苏白粥同时站在桌子的两边，准备将其抬回学校。
　　没错，这桌子是从学校的教室中搬过来的，而从这里到教室，还有几百米的距离，这是一个体力活。
　　“苏学姐，我来吧。”
　　抬了几十米后，突然，李昊阳的声音在苏白粥的耳边响起。
　　见是洛野寝室的肌肉男，苏白粥并没有客气，而是松开了手，将自己的位置留给了对方。
　　李昊阳今天一天的时间，都在书屋二楼学习，他就坐在窗边的位置，发现洛野跟苏学姐在搬桌子后，他就合上了书本，下来帮忙了。
　　主要是，这张桌子上午也是他跟洛野搬过来的。
　　夏天的夕阳，昏黄之中，露出着一股容易让人陷入回忆的氛围。
　　洛野看着眼前的李昊阳，开口问道：“教练，你考研有把握吗？”
　　又是一年考研，去年是刘江来，而今天，已经轮到了洛野的室友，李昊阳。
　　“没……”
　　李昊阳沉默了片刻，缓缓说道：“我想考京城理工，不过我自己模拟考过，分数总是会差十多分。”
　　这十多分，仿佛就是他的极限了，以他的脑子，无论如何都没办法进步。
　　分数这个东西，好像就是在区分出三类人。
　　不努力的人。
　　努力但没有天赋的人。
　　努力且有天赋的人。
　　李昊阳认为自己就是第二种，高中的知识不难，他努力了一整年的时间，这才来到了江城大学。
　　他木讷老实的性格，就是拜此所赐，整天就知道埋头苦学，丧失了很多社交的机会。
　　可到了考研这里，就仿佛变成了一座大山，他不停的向上爬，却始终看不到终点。
　　“教练，自信一点。”
　　洛野微微笑道：“你现在只是肩膀上的压力重了，你在乎的事情变多了，所以才会非常在乎结果，这才被结果给施加了压力。”
　　“自信……如果考研是健身的话，我应该会很自信吧。”李昊阳摇头说道。
　　“可是你并不是一个人在努力，你有没有想过，即便你没有考到京城，许小迦，也一定会选择过来陪着你？”
　　“想过。”
　　李昊阳很诚实的说道：“而且我觉得，以她的性格，她一定会这样做。”
　　“但是。”
　　话锋一转，李昊阳继续说道：“她可以不求我做到最好，但为了她，我想做到最好。”
　　这句话，让洛野微微一愣。
　　他回想起了自己跟学姐过去的一幕幕，随后感叹了一声，道：“说的对，我喜欢的女孩子，因为爱我，所以不想要最好的……但我也因为爱她，所以想给她最好的。”
　　她可以不要，但我一定要给。
　　有些时候，洛野觉得自己似乎是越来越成熟了。
　　但人真的可以意识到自己是否已经成熟了吗？
　　将桌子放回教室后，洛野看了看自己的手掌，上面被桌子的边边角角给摩擦出了很多印子，腿也被桌子腿给碰到了几下。
　　两人一起走出了教室，洛野问道：“教练，你还住寝室吗？”
　　“不了，寝室没人，待着怪不习惯的，小迦也不在学校，我待在这里没有意义，我现在搬回家住了。”
　　李昊阳是本地人，这一点倒是方便，他不需要出去租房子了。
　　两人最后去了一趟寝室，将寝室的门给锁好，然后在校门口道别。
　　下一次再打开寝室的门，也不知道是什么时候了。
　　或许，下一次，就会是最后一次。
　　总之，再也看不到锤哥在寝室中，只穿着一条四角短裤吹牛的场景了。
　　洛野跟李昊阳都在江城，而且以后李昊阳会经常光顾粥野书屋，暂时还可以见面。
　　但想见到沈乔或者锤哥，可就困难很多了。
　　说起来，锤哥现在还没有结束新兵训练期吧，算算日子，应该已经过去一大半了。
　　也不知道以王大锤的性格，能够坚持到今天，究竟是一种什么样的心情。
　　洛野回到了书屋中，发现宋若还在这里，便掰扯着自己的手，努力的想着昨天看了半天的手语书。
　　［你还在呀］
　　四个字，被洛野给比划成了［你叽里咕噜］。
　　没错，宋若没看懂。
　　但她大概能猜到洛野想说什么。
　　看到除了龙瑾以外，还有人愿意去学习手语，宋若很是高兴。
　　而且洛野跟龙瑾学习手语的理由不一样。
　　后者是为了她学的，所以她把龙瑾当成很重要的人。
　　而洛野，只是单纯的人好，所以他适合成为很好的朋友。
　　她按了一下桌子上的按钮，顿时，龙瑾的语音传了出来：
　　［谢谢你。］
　　闻言，洛野愣了愣。
　　他沉思了起来，思索着宋若为什么要突然说谢谢。
　　对于学姐之外女孩子的心思，他不是很懂。
　　“不过宋若同学，学姐也在学习手语，你放心在书屋兼职赚钱，别有压力，我跟学姐都不会对你有偏见的。”
　　宋若愣了愣，正在通过口型理解洛野的意思。
　　她的反应慢半拍，是因为让大脑理解别人的话，多了一道看嘴型的程序。
　　下一刻，她捂住了嘴巴，露出了感动了表情，在前台中点了点头。


第1266章 再看我们的未来
　　大四开学的第一天，就这样结束了。
　　洛野觉得自己真的是忙了一天，但是却一点也不累。
　　他发现自己真的很喜欢在书屋工作。
　　果然，给别人打工，跟给自己打工的感觉就是不一样。
　　暑假工的那一个多月，洛野每天都很丧，能偷懒就偷懒，甚至上一次厕所都能待上半个小时。
　　可是在书屋，洛野什么都愿意去做。
　　将书屋的大门关闭，再将门口的牌子翻转过来，洛野拍了拍手，结束了一天的工作。
　　书屋门口的牌子，一边是［正在营业］，另一边是［嘿嘿，下班喽］。
　　因为是木质的牌子，所以上面还有学姐亲手绘制出来的动漫图案，再交给木工雕刻的。
　　上班那一面的图案是一个Q版的高冷苏白粥漫画形象，因为是Q版，所以看起来可可爱爱的，哪怕表情再怎么高冷，实际上也没有冷漠的感觉。
　　下班的那一面自然是Q版的洛野漫画形象，小男孩笑的很高兴，像个没心没肺的阳光小朋友。
　　虽然是精心的设计，但却没什么人注意到书屋门上的牌子。
　　洛野骑上了停在门口的小电驴，对身后的宋若道别，便离开了这里。
　　回到家属楼后，洛野发现学姐还没有回来。
　　他坐在沙发上，打开了某个平台，开始看起了房子。
　　毕业就结婚的话，现在就要准备买房子了。
　　以他现在的存款，在江城市中心买房还是很困难的，但是稍微偏一些，还是买得起的。
　　要知道，江城市中心的房价，可是在四五万以上，买个普通的三室一厅就要花五百万左右。
　　但市中心的边缘，房价就可以是三万，再偏一些，就是两万，再偏还有一万的……
　　以洛野大学三年的存款，咬咬牙也就买了。
　　对了，好像还有贷款这个东西，但是学生不能贷款，否则市中心的房子洛野也可以尝试一下。
　　他不希望小姨或者表哥给自己买房子，他们帮自己的已经足够多了，以后的日子，他都想靠自己。
　　曾经他还幻想过，有没有什么可以报恩的地方，偿还小姨一家人的养育之恩。
　　后来他发现，以小姨一家人的条件，自己什么忙都帮不到。
　　他只要好好的生活，不给小姨添麻烦，就已经是最大的帮助了。
　　除了江城，洛野其实也考虑过其他城市。
　　比如一些二线城市，用同样的钱，在那里已经可以买一套别墅了，所以洛野同样十分心动。
　　可正如李昊阳说的道理，学姐也许不想要最好的，可他爱学姐，想给学姐最好的。
　　当然，京城洛野是想都不敢想，虽然是他长大的地方，但他完全没有在那里生活的想法。
　　那里的房价，稍微靠近市中心就在十万以上……
　　要知道，洛野一个月的稿费也不过这么多，一个月才能在京城买一平米……
　　“看什么呢？”
　　突然，苏白粥的声音从身后传来，吓得洛野的手机直接就黑屏了。
　　“饭饭，你回来咋没声音啊？”
　　见洛野被吓得够呛，苏白粥若有所思的说道：“你刚刚在看什么？”
　　“在购物。”
　　“购物还偷偷摸摸的，你干嘛黑屏？”
　　苏白粥神色狐疑的盯着洛野的眼睛看。
　　后者将她拉到了自己的腿上坐着，然后搂着她的腰，开口说道：“饭饭，我在看我们的未来。”
　　此言一出，苏白粥思索片刻，便盯着洛野说了一句：
　　“流氓。”
　　“饭饭，你是不是误会了什么？”
　　“不知道。”
　　苏白粥挣脱开了洛野，然后来到了厨房中。
　　她刚刚回来的时候，自然是看到洛野在看什么东西了。
　　洛野有多少存款，洛野自己就只知道一个大概。
　　因为他的存款，都在她的身上。
　　严格来说，是在他们两个之前办的那张银行卡中，他们两人都把钱存了进去。
　　而那张卡，一直是她在管，所以她知道具体的数字，而且还是他们两个人的共同存款。
　　虽然她漫画的收入和书屋的收入，并没有洛野小说的收入多，但也是一个可观的数额。
　　所以他们真正的存款，要比洛野心中估算出来的数字，还要多百分之六十左右。
　　等等，既然如此，那家伙瞒着她干什么？钱都在她的身上啊。
　　到时候真要买，肯定还是要跟她开口的……难道说，有私房钱？
　　想到这里，苏白粥双眸一凝。
　　但转念一想，洛野对她哪有这种心机？
　　他不会真的就只是没想到这一点吧？
　　也就是说，他只是单纯的笨蛋？
　　苏白粥愈发觉得，这才是真相，于是无奈的叹了口气。
　　她准备先把米饭给煮了，却发现家里没有米了。
　　这还真是柴米油盐的生活啊。
　　她走出了厨房，随口说道：“小野，没米了。”
　　“我回来的时候看到了，我刚刚点了个外卖，米很快就到了。”
　　洛野微微一笑。
　　看到他的表情，苏白粥站在厨房门口，声音十分平淡的夸赞道：“做得好，男朋友。”
　　“我是你未婚夫。”
　　“叫未婚夫怪怪的，不过……做的好，未婚夫。”
　　“那叫老公呢？”洛野开始得寸进尺了。
　　苏白粥转头就回到了厨房，不给洛野继续下去的机会。


第1267章 邢胖子
　　“同学，你要校园卡不要，只要你开金口，我就把校园卡给你送过来。”
　　一个“学长”挡在洛野的面前，满脸兴奋的说了一句洛野听不懂的话。
　　他看了一眼眼前之人，疑惑道：“校园卡？我怎么没听说过这东西？”
　　洛野是真没听说过，因为515寝室没有人用，而他大一开学的时候，运气很好，没有遇到过卖校园卡的学长。
　　至于515没人用的原因，那还是听说校园卡的网络太卡了，只能看个视频，身为计算机专业的同学，当然不能满足于这个网速，自然是人手一张超级大网卡。
　　不过洛野更加好奇，眼前的这位同学，为什么会把他当成新生？
　　他有这么年轻吗？
　　“新生没听说过很正常，学长给你介绍一下，我们江大的校园卡，性价比可是非常高的，每个月只需要……”
　　只见眼前之人滔滔不绝的说了大半天，最后满脸期待的望着洛野，开口说道：“来一张嘛同学？”
　　“抱歉。”
　　洛野摆了摆手，道：“如果是三年前的我，或许就买了，但是现在的我不会。”
　　“为什么？”这位同学有些不解的问道。
　　“因为我马上就要毕业了，你大几的？”
　　“大二……”
　　“我大四的。”
　　同学：……
　　他不可思议的看着洛野，震惊道：“你是学长？那你怎么……”
　　“我怎么了？”洛野反问道。
　　“没，学长你看起来朝气蓬勃的，一点也没有那种清澈的愚蠢，我还以为你是新生。”
　　“过奖了，倒是你，校园卡真的好用吗？”洛野好奇的问道。
　　“不好用，网速差的一批，我自己都不用，但是卖一张我有提成……”
　　话还没说完，他突然眼前一亮，看到了几个新生提着行李箱从不远处走了出来，他小跑了过去。
　　“学妹们，要校园卡不要？我们的校园卡，网络神速，从不卡顿，可以同时支持三台设备登录……”
　　洛野：……
　　这个无良奸商。
　　今天是江大新生开学的第二天，报名一共是两天的时间，所以今天也有很多新生入学。
　　书屋上午的客人并不多，所以是十点钟上班。
　　要知道大多数大学生，没有早八的话，十点都不一定能起床，所以这个点儿上班并不算迟到。
　　来到书屋门口，洛野将牌子翻转了过来，然后走进了书屋之中。
　　一股清新的书香扑面而来，洛野深吸了一口气，然后就站在了前台之中，准备趁着书屋没人，做一些小点心练练手。
　　这些东西跟做饭不一样，洛野当初很快就学会了，现在更是手拿把掐，轻松拿捏。
　　没过多久，书香配合着面包的香味，让书屋一楼的味道更加好闻了。
　　洛野将烤肠机打开，又将烤肠放了进去，准备开始一天的工作。
　　今天上午宋若有课，而书屋的客人也不多，洛野无聊之下，就玩起了她留在前台上的录音器。
　　上面的按钮还不少，但是操作还是挺简单的，洛野想听听龙瑾都给宋若留下了什么录音。
　　［欢迎光临～］
　　［谢谢你～］
　　［下次再见～］
　　［请帮帮我～］
　　……
　　这时，书屋中突然来了客人。
　　是一个提着行李箱的男生，他个子不高，身材微胖，但长得还挺耐看的，脸肉嘟嘟的很可爱。
　　“饿死了，老板，给我来根烤肠。”
　　他走了进来，见洛野跟自己的年龄貌似相仿，便自来熟道：“我从国外刚飞回来，在飞机上面饿了好几个小时了，还以为要赶不上报名了。”
　　“飞机上面没饭吃么？”洛野一边把烤肠装进袋子中，一边面无表情的问道。
　　“有，但不好吃，还是回国好啊，咱们这儿的东西才是真好吃。”
　　此时，烤肠已经包装好了，他扫描二维码后，将钱付了过去，便离开了书屋。
　　不到半分钟的时间，他着急忙慌的折返回来，满脸兴奋的看着洛野，激动道：“老板，烤肠太好吃了，再给我来两根，不，我要五根！”
　　“马上就要吃午饭了，你要五根烤肠？”洛野眉头一挑。
　　“我当饭吃，这玩儿也太香了啊。”
　　“那你要不要尝尝店里的招牌？就是这个。”
　　洛野掏出了一份黄焖鸡米面出来，放在了面前的桌台上。
　　“这不就是泡面吗？你们店的招牌是泡面？”
　　微胖男生呆呆的盯着。
　　“你尝尝就知道了。”
　　黄焖鸡米面，可是学姐亲自制作的，从诞生之初到现在，除了恶意差评以外，几乎一个差评都没有。
　　就这样，微胖男生坐在了一张桌子前，然后洛野帮他把黄焖鸡米面给泡上了。
　　趁这个功夫，这个男生将录取通知书从行李箱中取了出来，放在了桌子上，省的一会去学校还要现取出。
　　他打开自己的录取通知书，有些洋洋得意道：“我能考上江大，我全家人都去烧高香了，感谢菩萨保佑。”
　　洛野并没有说话，但是他感觉这个人挺有钱的，刚刚还在说刚从国外赶飞机回来。
　　黄焖鸡米面泡好后，洛野给他端了过去，眼神瞄了一眼他的录取通知书。
　　这个男生名字叫做邢真，感觉挺正气凛然的名字，但感觉他的气质有些幽默了。
　　“大哥，咱们江大的妹子多吗？”
　　此言一出，洛野想了想，便回答道：“不多。”
　　“诶？不是听说江大女多男少吗？”邢真不太理解道。
　　“是女多男少，但是没有一个是属于你的，所以跟你没关系。”
　　听到此话，邢真微微一愣。
　　说实话，他被这突如其来的言论给弄懵了，一时间觉得眼前这个店员似乎不太好相处的样子。
　　不过他也不在乎，而是自顾自的吃了一口黄焖鸡米面。
　　嗯？
　　不是？
　　这么好吃？
　　黄焖鸡米面不多，以他的胃口，三两口就被吃完了。
　　他双眼放光的看着洛野，惊喜道：“再来一碗！不，五碗，再给我五根烤肠。”
　　……
　　中午。
　　洛野有些惊讶的看着邢真所在的那张桌子。
　　黄焖鸡米面的盒子高高堆起，烤肠的签子满桌子都是。
　　这家伙，难不成是个大胃王？
　　毫不夸张的说，他是洛野见过的最能吃的人。
　　难怪家里有钱，没钱的都养不起他。
　　“你是计算机专业的？”
　　见他已经准备走了，洛野多问了一嘴。
　　刚刚在录取通知书上，除了名字，他还注意到了对方的专业。
　　“奥，对，我从小对计算机专业感兴趣，这一次来江大，就是奔着一个人来的。”
　　“谁？”洛野双眼微眯。
　　计算机专业，奔着一个人来，那这个人他多半认识。
　　“顾明轩。”
　　只见邢真的脸色突然严肃了起来，他满脸认真道：“当初计算机比赛，我舅舅就是被他打的道心破碎的，整天念叨着顾明轩的名字，我到要看看，这个顾明轩有多厉害。”
　　洛野：……
　　冲表哥来的，那没事了。
　　“但是我语文成绩太差了，考了四十一分，要不是其他科很优秀，我怕是考不上江大啊。”
　　闻言，洛野眉头一皱。
　　语文差？
　　那他不喜欢。


第1268章 安知礼
　　“尊嘟假嘟。”
　　“你说爱我，尊嘟假嘟。”
　　上了一天班，洛野整个人都麻了。
　　此时，在他面前，一个男生，正掐着嗓子，装成女生的声音，给别人发消息，听得洛野想把自己的耳朵给封住。
　　除此之外，各路妖魔鬼怪，他基本都见过了。
　　果然，开店的压力在这里，遇到的人多了，见到几个神经病也是在所难免的。
　　那种明明有大病，却不认为自己有病，对自己缺少清晰认知的人，才是最难处理的。
　　就像眼前这个网恋骗钱的，这件事情肯定是错的，但他就是意识不到，还乐在其中，洛野看他一眼，他甚至还能礼貌的冲着洛野点点头。
　　“老板，有没有《青春还在继续》的第六本？”
　　一句话，让洛野波澜不惊的神色，猛然间带来了一丝丝喜悦。
　　他迅速抽出一本自己的书，放在了前台上，开口说道：“十六块钱。”
　　“咦？怎么这么便宜？”
　　这个女孩子有些惊讶道：“我去其他地方买需要三十块钱，你这个……不会不是正版吧？”
　　“什么？我不是正版？”
　　洛野满脸错愕，随后意识到眼前女孩说了什么后，他更为震惊道：“谁卖30块钱？这么暴利吗？”
　　“就是我家那边的书店啊，我是京城人，可能是那边物价高吧，我今天刚来报名的，有些来晚了。”
　　闻言，洛野的表情恢复平淡，开口说道：“你是这本书的粉丝吗？”
　　“嗯……我是最近才看这本书的，我喜欢纯爱，而且这本书已经完结了，我还听说，这本书的作者也是这所大学的，好巧啊。”
　　说着，她看了一眼洛野，随口问道：“你见过这本书的作者吗？”
　　“见过。”
　　洛野面无表情的说道。
　　捕捉到一只野生书粉。
　　野生书粉一般没有什么情报，不知道粥野书屋，就是《青春还在继续》小说和漫画的作者一起开的。
　　毕竟，这些事情，只有资深书迷，以及高度冲浪的人才会知道。
　　而眼前的女孩，一头短发，黑色长裙，带着眼镜，长得倒是很耐看，就是看起来有些冷淡。
　　并不是性格上的高冷，而是长相上的冷淡，一张极为标准的厌世脸。
　　“长得帅吗？”女孩继续问道。
　　“帅，江大的校草。”
　　洛野一本正经的说道。
　　“真的假的？我听说这本书的女主是有原型的，也在江大，女主漂亮吗？”
　　“美若天仙，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，国色天香……”
　　“打住！”
　　女孩有些无语的说道：“怎么你夸小说女主，就一直夸个不停？”
　　“这本书，你还要么？”
　　洛野看了一眼前台上的书，他已经没兴趣继续聊天了。
　　一天的客人中，有很多人没事干就跟他搭话，有男有女。
　　看洛野心情，他会随即回复几句，眼前这个女孩之所以说的多了一些，是因为她买了一本自己的书。
　　“要。”
　　女孩拿起了书，付好了钱，然后认真的端详着眼前的洛野。
　　片刻后，她缓缓说道：“我给你留个电话号码，你要是再见到这本书的作者，可以帮我要个签名吗？我可以给你钱。”
　　洛野：……
　　他伸出手，指了指女孩抱着的书，语气平淡的说道：“那上边有签名。”
　　粥野书屋中，所有的《青春还在继续》以及女版漫画，都有他们两个人的亲笔签名。
　　“什么？”
　　女孩的神色惊讶了起来，她连忙翻开书，果然在第一页就看到了［落叶归根］的签名。
　　最重要的是，下面还有［米饭多加水］的签名。
　　原本的厌世脸，瞬间就变得活泼了起来，她的嘴角都洋溢起了笑容。
　　洛野也很高兴。
　　自己的作品被人真心喜欢的那种感觉，让他的内心无比充实。
　　上班这种事情，虽然有时候会遇到一些无语的人，但更多人还是非常友好的。
　　“我会常来光顾的！”
　　女孩高兴的跑开了，留下她的行李箱还在前台旁边。
　　因为前台的高度比行李箱高，所以洛野并没有看到。
　　没过多久，已经下课的宋若走进了书屋中，看到前台的行李箱后，她指了指，然后歪头看着洛野。
　　洛野走出了前台，看着这个行李箱，这才想起来，刚刚那个女孩子把自己的行李给忘在这里了。
　　看起来像个理工女，怎么记性如此之差？
　　“宋若，我去送一下行李箱。”
　　闻言，宋若点了点头。
　　洛野提起行李箱，发现这玩意格外之重。
　　他朝着学校门口走去，来到了新生报名的地方。
　　每一个系院，都有自己独立的帐篷，所以洛野还要寻找一下，刚刚那个黑裙短发女孩在哪里。
　　突然，一道熟悉的声音传来……
　　“同学，要校园卡不要？只要你开金口……咦？同学，怎么感觉你有些眼熟？”
　　洛野嘴角一抽，忍不住说道：“你还真是敬业啊。”
　　“原来是学长啊，学长，这次不能怪我，你本来就像新生，又提了个行李箱，更像了。”
　　洛野有些无语，他扫视一圈，发现在新闻专业那边的帐篷中，有一个女孩正满脸焦急的跟负责报名的同学解释。
　　找到了。
　　洛野走了过去，只听那个女孩说道：“学姐，我的行李箱丢了，好像丢在门口那家书屋里了，怎么办啊，我的录取通知书还在里面，我现在回去拿。”
　　“等等。”
　　负责报名的学姐，看了一眼女孩身后的洛野，以及洛野提着的行李箱……
　　她又看了一眼女孩手中的那本《青春还在继续》，随后叹了口气，无奈道：“不用去了。”
　　他们新闻专业的同学，对于学校中大大小小的八卦事情都了如指掌，洛野跟苏白粥的故事，更是被他们导师做成了ppt，给每一届的学长讲。
　　如果说，两人的事迹，一定会在江大流传下去的话，那么能够做到这一点的，不是计算机专业，而是他们新闻学专业。
　　“那个……你行李箱，我给你带过来了。”
　　洛野的声音从身后传来，女孩猛然转头，看到自己的行李箱后，那种心安的情绪顿时涌上心头。
　　“谢谢你。”
　　她接过行李箱，然后从里面拿出了自己的录取通知书和身份证。
　　新闻学专业，安知礼。
　　名字还怪好听的。
　　报名完后，她回头看向了洛野的方向，准备再一次道谢一番，发现后者竟然已经走了。
　　这种男生她还是第一次见，竟然一点都不留念跟女孩子处好关系的机会，这让她想起了《青春还在继续》的主角。
　　“学妹，你跟他认识么？”负责报名的学姐问道。
　　“不认识啊，怎么了嘛？”
　　“你马上就会认识了。”
　　军训结束后的第一节专业课，洛野跟苏白粥就会出现在ppt上。


第1269章 又是一年国庆
　　两天的新生入学结束了。
　　十五天的军训也结束了。
　　虽然自己军训的时候，觉得时间过得很慢，每分每秒都很难熬，但是看别人军训，时间一眨眼就过去了。
　　粥野书屋的人流量也变得多了起来，书屋的二楼，有很多刚刚入学的新生过来打卡。不知道是谁传出来的话，说在书屋二楼的照片墙上留下合影，就能够在一起一辈子。
　　以至于这面照片墙被迫扩建了，把其他的区域也换成了贴照片的地方。
　　久而久之，不止是情侣，甚至还有闺蜜过来拍合影，预示着友情一辈子。
　　也有传言说，粥野书屋的那个男店员，拍照技术非常不错，所有去那里拍合影的人，都是让洛野拍照的。
　　军训结束后，很快就到了国庆七天假。
　　一个月的时间，不知不觉的就这样过去了。
　　洛野坐在书屋二楼的窗边，望着窗外学生们提着行李箱离开的场景，他忽然想到了前不久还是学生们入学的场景。
　　上班过后，时间过得好像变快了。
　　不……是离开学校后，时间过得更快了。
　　这一个月的时间，他似乎也没做什么，只是写了写新书的大纲，设计了一些很有意思的剧情。
　　他的第二本书，不能像第一本书一样了，第一本书的爆火，纯属是个意外，他自己都没有想到。
　　正因为第一本书积累了很多名气，所以第二本书才需要慎重一些，明确自己究竟要写什么东西。
　　总之，他有一年的时间准备，也很少有作者像他这样，写完一本书就跟销声匿迹了一样。
　　对于他自己来说，这都是他可以沉淀的时间，让他可以通过第一本书，找到自己的强项跟不足之处。
　　原本编辑西瓜还在催他赶紧开新书的，但转念一想，落叶归根这小子，写完了一本很火的作品之后，哪怕再休息一年，也才22岁出头，刚刚大学毕业而已……
　　戎马一生，回头一看，发现自己才22岁……那还急什么？
　　更何况现在的洛野只有21岁，距离他的22岁生日，还有几天的时间。
　　想到这里，洛野突然意识到，马上就是自己的22岁生日了，转眼间，他即将在大学经历自己的第四个生日。
　　可随着年龄的增长，他对于生日的概念越来越模糊了。
　　即便如此，爱他的人，依旧会记得他的生日，会重视他的生日。
　　“老板，五根烤肠，五份黄焖鸡米面。”
　　熟悉的声音从一楼传了上来，几乎是吼出来的，甚至影响到了二楼正在读书的客人。
　　洛野眉头一皱，他从二楼离开，来到了一楼，果然看到了那个微胖的身影。
　　邢真，从开学第一天开始，他隔三差五的就会来书屋吃饭。
　　虽然书屋的食物都是一些小吃，没有那些正经八本的正餐，但这家伙还是乐此不疲，每一次过来都会吃上很多东西。
　　他之所以说话很大声，是因为宋若听不到，他这是下意识的行为。
　　但正因为他刻意的喊了出来，所以宋若连嘴型都看不懂了。
　　不过这人每一次来点的东西都一样，再加上他正冲着她伸出五根手指，所以宋若能够猜到他说了什么。
　　“小点声音，这里是书屋。”
　　见洛野下来，邢真嘿嘿一笑，道：“哥，我知道了，下次一定。”
　　一来二去的，邢真跟洛野以及宋若也都非常熟悉了。
　　这是一个心思十分单纯的小胖子，平时花钱也是大手大脚的，给人一种土豪的感觉。
　　上次他说自己是从国外刚回来，倒也没说错，他确实是从国外回来的，只是他并不是什么有钱人。
　　他出国不是玩耍，而是跟着亲戚去打暑假工了，所以才会卡着点从国外飞回来开学。
　　可看他此时的样子，洛野怀疑，他赚的钱多半被他的胃给消化了。
　　“你放假不回家吗？”洛野随口问道。
　　“不回，回家干什么，没意思，我要吃遍整个江城。”
　　他此时还不知道，离开了书屋后，他再也没有吃到过比黄焖鸡米面更好吃的东西了。
　　没过多久，另一道身影来到了书屋中，点了一杯红茶。
　　看到这个许久不见的人，洛野招呼道：“猫妖，你怎么看起来越来越丧了？”
　　一年前的姚猫刚刚来到江大，那个时候她浑身上下充满了活力……而现在，看起来就像是被抽干了精气神一样，整个人都没什么精神的样子。
　　“太难受了。”
　　姚猫苦着脸说道：“上课好累，学业好累，论文不会，作业难写，活着好累。”
　　说着，洛野已经将红茶端到了她的桌子上。
　　姚猫端着红茶抿了一口，然后露出了悠哉的表情，满脸惬意，整个人就像是重新活过来一样。
　　“还是这口好啊。”
　　“所以呢，那个物理专业的学长呢？”
　　“你说李雪峰啊，他已经不追我了。”
　　一年时间没追到，洛野也觉得李雪峰没什么机会了。
　　倒是姚猫也真是够坚定的，一点想谈恋爱的心思都没有，整个人能摆烂就摆烂，死活不会让其他人影响自己的人生。
　　哪怕李雪峰是物理学院的才子，未来前途无量，姚猫也没有改变过自己的内心。
　　“话说回来，学姐呢？为什么我很少在这里看到她了？”姚猫转头问道。
　　闻言，洛野无奈道：“也是因为学业啊，学姐是我表哥的学生，她是想研二就毕业的，算是提前了一年，所以也要将所有任务提前完成。”
　　“这个我知道，她保研是因为拿过计算机大赛的冠军，再加上成为计算机校队教练，带领校队取得那么好的成绩这些功绩，只要完成所有课程，获得所有学分，提前完成论文，毕业应该没有难度。”
　　姚猫有些羡慕的说道。
　　她也想赶紧结束，但奈何没有苏白粥那样的脑子。
　　“咦？老板，你们说的学姐是谁啊？”
　　已经吃完了三份黄焖鸡米面的邢真忍不住问道。
　　此言一出，姚猫猛然看向了他，纠正道：“谁是老板？以后要叫他老板娘。”
　　邢真：？


第1270章 这简直就是仙女
　　江大计算机研究生教室。
　　顾明轩正在讲台上审阅资料，而这一年，他多出了三个学生。
　　全都是李平教授给他安排的，两个是从其他地方考过来的，一个是本地其他学校考来的。
　　总之，一个也不认识。
　　顾明轩原本是不打算收苏白粥之外的其他学生的，但是李平教授说了，他欠学校的工作太多了，不能把所有重任都压在同样即将退休的齐文梁教授的身上。
　　说一千道一万，顾明轩也没能改变李平教授的想法，他被硬塞了三个学生进来。
　　以至于他现在要同时给三个学生上课，还要抽空去给大二的学生上课。
　　他申请了一个小教室，专门给这三个学生讲课。
　　早点讲完，早点收工。
　　国庆假期他还有其他重要的事情要做。
　　好在已经研二的苏白粥不需要听课了，没事可以替他完成一些工作，比如给大二的学生讲课。
　　不过顾明轩的课，说起来还是挺无聊的。
　　研究生的课应该都是这么无聊，仿佛老师硬是将知识塞进你的脑子里一样。
　　这三个学生，也是不爱说话的主，一个个就抬头看着他，两眼一睁就是学。
　　李平教授很给顾明轩面子，他的这三个学生，是这一届考上江大成绩最好的三个。
　　也就是在这时，苏白粥身穿黑色衣服，黑色裤子，来到了教室门口，她用有些清冷的声音说道：“老师，大二那边下课了。”
　　听到声音，台下三个学生目光齐齐看向了苏白粥，都被这个女孩子的颜值给惊艳到了。
　　哪怕他们三个是彻彻底底的理工男，也没有办法无视苏白粥的美貌。
　　“看什么？”
　　顾明轩严厉的声音传来，三个学生立马低头。
　　“这位是苏白粥，是你们学姐，你们应该也听说过她，我知道她长得漂亮，但是她有男朋友了，你们别动一些歪心思。”
　　该说不说，顾明轩还是非常替洛野考虑的，苏白粥这个弟媳妇，他看准了，谁也不能对他弟媳妇有什么心思。
　　“行，你先回去吧，我这边马上就下课了。”
　　十五分钟后，这节课程结束，一个学生来到了顾明轩的旁边，疑惑道：“顾教授，我听说苏学姐毕业后不准备从事计算机行业，您不劝劝她吗？”
　　“我也不想从事这个行业了，你要不要先劝劝我？”
　　闻言，男同学呆愣当场。
　　“可是顾老师，我觉得计算机这个行业需要您跟苏学姐这样的人才。”
　　此言一出，顾明轩眉头一挑。
　　让你劝，你还真劝啊。
　　顾明轩不以为意道：“那你自己为什么不成为这样的人才？为什么要让别人去做？”
　　一句话，将他所有的话都给堵死了。
　　一个人真正能够决定的事情只有自己，如果觉得计算机行业需要人才，那么你应该做的是自己成为那个人才，而不是嘴巴一张一闭，张口就是让别人去努力。
　　外界的声音有很多，一部分人觉得顾明轩跟苏白粥是在荒废自己的才能。
　　但自己的才能是否荒废，凭什么由别人来决定？
　　别人的评价，不应该影响自己的选择，只要他们觉得值得，那么他们所做的事情都有意义。
　　计算机行业需不需要苏白粥，顾明轩不知道。
　　但他知道，他这个徒弟，需要幸福。
　　而他也是一样。
　　下课后，顾明轩就前往了江城医科大学附属医院，他知道，哪怕是国庆假期，黎夏也不会回杭城的。
　　对于现在的她来说，比起回家，她更愿意留在医院中，继续自己的工作。
　　而苏白粥则是直接前往了书屋中。
　　这段时间，学弟都在书屋中上班，一定是无聊坏了。
　　他们基本上白天不见面，晚上才能见到。
　　但两人的关系并没有因此生疏，反而因为白天见不到的缘故，晚上更有话说了。
　　他们仿佛是回到了大一刚刚在一起的时候，变得亲密无间，从老夫老妻的生活，回到了小情侣的日常状态。
　　不过在洛野眼中，学姐更像是以一个活泼女孩的面貌，重新跟他在一起了一样。
　　书屋下班的时间比较晚，苏白粥来到书屋后，就朝着前台走去，站在了洛野的面前。
　　见状，洛野微微一笑，开口说道：“小苏同学，要喝点什么嘛？”
　　“小洛同学，随便来点什么就好。”
　　“那就给小苏同学准备一杯暖姜茶吧。”
　　“那就谢谢小洛同学了。”
　　还在一楼看小说的邢真目瞪口呆的看着这一幕，震惊道：“老板，你别说这个漂亮到让我不知道怎么形容的姐姐，是你的女朋友？”
　　“正是。”
　　洛野坦然承认，他每一次向其他人坦白自己跟学姐的关系，心中都会有一股无比自豪的感觉。
　　看，美吧，我女朋友。
　　这女孩这么好，哎呀，这是我女朋友，还是我未来老婆。
　　“不是？真是你女朋友啊？”
　　邢真的眼珠子都快要蹦出来了，虽然他有听过洛野说自己的女朋友很漂亮，但他一直没当回事，觉得这只是洛野情人眼里出西施而已。
　　而今日一见，他这才知道，这何止是漂亮啊。
　　这简直就是天仙下凡啊！
　　此时，他低头看了看自己正在看的小说，刚好看到了男主称呼女主为“仙女学姐”这一段。
　　没错，这简直就是仙女学姐啊！


第1271章 又来接黎医生啊
　　来书屋这么久的时间，邢真还是第一次看到洛野的女朋友，当即双手抱头，露出了痛苦的表情。
　　这么久了，他终于尝到了暴击的滋味，这比杀了他还难受啊。
　　他甚至觉得刚刚吃到肚子里的黄焖鸡米面都不香了。
　　“对了，你吃的黄焖鸡米面，是她亲自做的。”洛野突然说了一句。
　　“什么？那么好吃的东西，竟然是你女朋友做的？可恶啊。”
　　“顺便一提，那是她做的最随便的东西，毕竟是快餐……”
　　“什么……”
　　邢真就像NPC一样，给出了洛野意料之中的反应。
　　“我们快下班了。”洛野提醒道。
　　闻言，邢真恢复了正常，他的神情似乎是有些不高兴，随后语气微微沮丧道：“国庆还开门吗？”
　　“开门，学生放假，我不放假。”
　　“那就好，我明天还来吃面。”
　　邢真站了起来，挥了挥手，离开了这里。
　　他走后，苏白粥靠在前台边，端着洛野刚刚泡好的暖姜茶，问道：“这是谁？跟你很熟的样子。”
　　“大一新生，被咱们书屋的烤肠还有米面征服的客人，他三五天就要来一次，而且性格挺自来熟的。”
　　“小洛同学，你平时在书屋会无聊吗？”
　　“不会，小苏同学不是在陪着我呢嘛。”
　　“我什么时候陪着你了？”苏白粥有些疑惑道。
　　话音刚落，洛野掏出了手机，将屏幕对准了苏白粥，笑道：“这一大堆聊天记录，当然是我跟你的啊。”
　　聊天记录上，两人就像是在写日记一样，将自己每天做的事情分享给了对方。
　　最重要的是，无论自己做了什么，或是大事，或是小事，仙女学姐都会回复自己。
　　唯一无聊的时候，可能就是学姐给大二的学生上课的那段时间吧，只有那个时候她不怎么看手机。
　　下班后，洛野将门锁好，然后骑上了自己的粉色小电驴，让仙女学姐坐在后座上面。
　　小说作者落叶归根，带着自己已经研二的女朋友米饭多加水，坐在电瓶车上面，朝着回家的方向驶去。
　　家属楼的门岗对于两人已经见怪不怪了，光是洛野跟苏白粥住在家属楼的这几年时间，保安就换了很多批人了。
　　两人一起买菜，一起做饭，一起吃饭，然后洛野洗碗。
　　日子一天天过，时间细水长流。
　　……
　　晚上，顾明轩来到了医院的门口，等着黎夏下班。
　　洛野的粉色AMG已经被他给征用了，成为了他这段时间往返江大跟医院的座驾。
　　这辆车本来就是他送的，他现在要用，洛野自然也是非常愿意。
　　黎夏的下班时间很早，但有些时候，她也会加班到很晚。
　　天已经黑了下去，黎夏却迟迟没有出来，就连消息都没有回复。
　　她不会已经跟着谭医生上手术台了吧？
　　她在留学之前就观摩过很多次手术，如今留学回来，竟然已经可以给谭医生打下手了吗？
　　想到这里，顾明轩的表情变得骄傲了起来。
　　看着小医生变得越来越优秀，他的心中也格外的满足。
　　“咦？顾老师，你又来接小黎医生了啊。”
　　一个护士路过这里，看到顾明轩后，她捂着嘴巴，满脸羡慕的说道。
　　医院不大，一点小事就能传的沸沸扬扬的，顾明轩的事情，基本上所有的护士都非常清楚。
　　但有人说他们已经在一起了，有人又说没有，也不知道他们到底有没有在一起。
　　“小黎医生跟着谭医生上手术台了，不过马上就结束了，你稍等一下就可以，对了，要不要进去坐坐啊，外边挺热的。”
　　虽然是傍晚，但毕竟是夏天。
　　闻言，顾明轩看了看身后的车，迟疑道：“车停在这里……”
　　“没事的，这里可以临停。”
　　因为黎夏的缘故，顾明轩对待医院中的任何工作人员，态度都非常的温柔，让医院中的所有人都觉得，他只是看起来不好相处，实际上很好说话。
　　毕竟，他因为喜欢黎夏，所以他在乎黎夏身边的人，对他的态度。
　　他不想被别人说，黎夏找了个冰疙瘩当男朋友。
　　等待的这段时间，顾明轩还在手机上面，远程处理着公司中的一些事情。
　　他很忙，但是爱一个人就会抽出时间。
　　另一边，结束了一台手术的黎夏跟在自己老师的身后，正在换衣服。
　　“夏夏，今天的表现不错，相信用不了多久，你就可以自己主刀手术的。”
　　“这都是老师教的好。”黎夏牵强的笑了笑，倒也不是她不想笑，而是工作了一天，实在是心有余而力不足。
　　“跟我你还客气什么，你知道我不会违心夸人的，我说你优秀，那你就是真的优秀。”
　　谭医生平时就是一个非常严厉的人，但医院中的所有人都知道，她对黎夏非常温柔。
　　无疑就是真的很看重黎夏。
　　“对了，不出意外的话，你男朋友应该等你很久了，你一会儿直接下班吧。”
　　“嗯……”
　　黎夏并没有反驳顾明轩不是自己的男朋友，而是直接承认了。
　　事到如今，她其实也不太理解自己，当初为什么没能答应顾老师的表白。
　　真的是因为自己觉得配不上吗？
　　或许……只是因为太过害羞吧。
　　仔细想想，他们虽然一直说没有在一起，但似乎……也跟在一起没什么区别。
　　虽然她不愿意在物质方面依赖顾老师，但她确确实实在精神方面依赖着对方。
　　而感情，本身就是精神方面的依赖。
　　想清楚这一点，黎夏突然觉得自己亏欠了顾老师很多东西。


第1272章 因为你跑不掉
　　下班后，黎夏第一时间回了顾明轩的消息，然后就朝着神经外科的办公室走去。
　　来到门口，她没有第一时间进去，而是在门外探了个头，望着里面背对着他，靠在椅子上面休息的顾明轩。
　　顾老师……坐的是她的位置诶？
　　顾老师是怎么知道她坐在那里的？
　　不，这不重要。
　　重要的是……顾老师坐在椅子上的样子好有型啊。
　　好帅，嘿嘿嘿。
　　送顾老师进来的护士，就这样看着黎夏趴在门口犯花痴。
　　她轻咳一声，小声说道：“小黎医生，你干嘛呢？”
　　听到声音，黎夏被吓了一跳，一下子就暴露了自己。
　　她尴尬的看着眼前的护士，然后又转头看向了办公室中的顾老师，有些不知所措的说道：“我刚来，刚来……”
　　“哦，是么，我觉得你至少在这里看了三分钟。”护士似笑非笑的说道。
　　“哪有，那怎么可能。”
　　黎夏红着脸走进了办公室，来到了顾明轩的面前，腼腆道：“我们走吧，顾老师。”
　　顾明轩并没有第一时间起身，而是翘着二郎腿，瞥了一眼黎夏，打趣道：“你在门口看了我十分钟？”
　　“那怎么可能。”
　　什么耳朵啊，三分钟一下子就变成十分钟了，她是变态吗在这里看十分钟。
　　黎夏看了一眼在门口偷笑的护士，然后拉起顾明轩的手，用力的想要把对方给拽起来。
　　顾明轩微微一笑，顺势站了起来，反过来握住了黎夏的手。
　　“再见了李姐。”
　　黎夏用另一只手对护士告别道。
　　“再见了小黎医生。”
　　……
　　医院门口，顾明轩看着自己车上贴的罚单，顿时嘴角一抽，满头黑线。
　　两百块钱倒也不是什么大数字，但是刚刚那个护士说门口可以停车的。
　　“咦？顾老师，你运气真不好，这里平时不会被贴罚单的。”黎夏惊讶道。
　　闻言，顾明轩露出了无奈的表情，明白自己是冤枉刚刚的护士了。
　　他交了罚款，然后将罚单撕了下来，贴在了黎夏的脑门上。
　　后者“呀”了一声，看着罚单从自己脑门上滑了下去，她连忙捡了起来，噘着嘴巴说道：“什么意思嘛，你在怪我喽。”
　　“嗯。”
　　顾明轩竟然承认了。
　　在黎夏惊讶的目光中，只见顾明轩继续说道：“要不是某人在门口偷看了三十分钟，我才不会被贴罚单。”
　　“什么三十分钟啊，我最多看了三分钟，顾老师你不要冤枉我。”
　　黎夏佯装恼怒的样子说道。
　　“这么说，你承认自己偷看我了？”
　　顾明轩发现自己一挑逗黎夏，就有一股想笑的冲动。
　　说着，他顺便还拍了一张黎夏手中罚单的照片，发给了洛野。
　　洛野：？
　　洛野：啥意思？
　　孤傲的雄鹰：你车贴罚单了，两百，报销一下。
　　洛野：？
　　洛野：你现在承认这是我车了？
　　结束了跟洛野的通话，顾明轩开着车，将黎夏带回了他在江大对面租的房子中。
　　黎夏虽然有宿舍可以住，但江大也不远，平时过来待会儿并不影响什么，上下班也完全来得及。
　　最重要的是，她来这里，顾明轩就会给她做饭吃。
　　而且他租的房子是大平层，一个人住稍显空旷。
　　黎夏过来的话，也会热闹一些。
　　今天的晚饭是乌鸡汤，虽然很不想承认，但顾明轩不得不敬佩，这道菜他老弟做的是真好。
　　一道菜师承洛野，是顾明轩一辈子的耻辱。
　　但这汤确实没的说，哪怕是陈少曼来了，都要说一句好吃。
　　毕竟，这乌鸡汤，可是他老弟每个月都会给苏白粥做的汤，早就熟能生巧了。
　　“哇，感觉好香的样子。”
　　黎夏惊叹一声，已经忍不住想吃了。
　　她听饭饭提起过，说洛野做的乌鸡汤好喝，没想到顾老师也会做给她。
　　这道汤需要煲两个半小时，估计在顾老师来接自己之前，就已经在煲了吧。
　　黎夏喝了一口，果然是鲜美无比，当即开口问道：“顾老师，以后还能给我做吗？”
　　“嗯，你喜欢吃，我就经常做。”
　　闻言，黎夏笑了起来，漂亮的眼睛又变成了标志性的小月牙，看得顾明轩再一次产生了恋爱的冲动。
　　突然，黎夏微微一愣，她忽然想到了一个问题。
　　她明明没有承认顾老师是自己的男朋友，却希望顾老师给自己做饭，她是不是太过分了一些？
　　可能一开始她真的是因为两人差距的问题，不愿意跟对方在一起。
　　可是随着顾老师对自己越来越好，而自己也一直没有拒绝这份好，一股愧疚感浮现在了她的心中。
　　她好过分啊。
　　为什么享受着别人的好，又不跟对方在一起啊。
　　黎夏瞄了一眼顾明轩的方向，小眼神有些幽怨了起来。
　　她肯定是愿意跟老师在一起的，但是她说不出口。
　　“顾老师。”
　　“嗯？”顾明轩随口应道。
　　“我享受着你的好，又不跟你在一起，你心里不会不平衡吗？”
　　这个问题，让顾明轩有些诧异。
　　但他诧异，并不是因为这个问题。
　　而是因为黎夏的性格，跟他老弟很像，有问题从不藏着，当场就问了。
　　“这个么……”
　　顾明轩撑住了下巴，思索片刻，便淡淡说道：“不会。”
　　“为什么啊？”黎夏十分不理解。
　　“因为……”
　　顾明轩没有继续说下去，而是缓缓起身，来到了黎夏的旁边，随后弯下腰去，靠近了黎夏，将自己的脸悬停在黎夏的面前，只留下了一两厘米的距离。
　　下一刻，不等黎夏反应，他一口吻了上去。
　　黎夏瞪大了眼睛，但也很快闭上了双眸。
　　良久后，顾明轩的嘴角意犹未尽的勾起，他轻言说道：“因为……你跑不掉的。”


第1273章 大学第四个生日
　　洛野过生日的这一天，顾明轩带着黎夏来到了家属楼中。
　　这一次他送给洛野的生日礼物，是从寺庙中求来的签子，还是黎夏前两天带着他去的。
　　虽然说签子这种东西，大多数情况下只有自己求自己的才管用，但顾明轩还是帮洛野求了一个代表着“早生贵子”的上上签。
　　看到这个签子，洛野当即就是脑门一黑，忍不住说道：“顾哥，这个签子你怎么不给你自己求一个？我跟饭饭还年轻，但是你已经老大不小了。”
　　“你说什么？你……嗯？”
　　顾明轩下意识的就想反驳，结果突然意识到，洛野说的好像很对的样子。
　　早生贵子？怎么他没有给自己求一个？
　　“你们两个在愣神呢？”
　　黎夏已经坐在沙发上面跟苏白粥聊了一会儿了，发现洛野跟顾明轩竟然还在门口发呆。
　　两人走了进来，因为沙发容纳不了四个人，所以他们两人坐在了桌子前。
　　“饭饭，你男朋友这一次的生日要怎么过？又是在家里做饭吗？”
　　“不。”
　　苏白粥摇了摇头，道：“他说要去吃海底捞。”
　　“海底捞？这个好，听说过生日去那里吃饭会给你唱生日歌，我还没体验过。”
　　在一起这么长时间，生日礼物什么的，概念已经越来越模糊了。
　　比起礼物是什么，洛野更在乎是谁陪着他过。
　　只要身边人还在，就是比什么都要有意义的生日礼物。
　　没过多久，天色渐晚，四人启程去距离这里最近的海底捞店铺。
　　唯一能够坐下四个人的车，洛野借给了顾明轩，所以今天是顾明轩开车，黎夏坐在副驾，另外两个人坐在后排。
　　望着主驾上开车的顾明轩，洛野饶有趣味的说道：“我终于体验了一次顾哥当司机的感觉。”
　　“以前又不是没体验过，但是苏白粥……”
　　顾明轩通过后视镜看了一眼苏白粥，心想对方可是他的学生，竟然让老师开车。
　　后者愣了愣，当即语气平淡的说道：“我来开。”
　　“不不不，别冲动啊饭饭，表哥开玩笑的。”
　　“我来开。”
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　她的小倔脾气来了，洛野劝都劝不住。
　　“洛野，你怎么把饭饭的性格给培养成这个样子了？”黎夏憋着笑说道。
　　“培养？”洛野疑惑了起来，感觉这个词语用得怪怪的。
　　“嗯，培养，不然你想用哪个词语？”
　　黎夏转头看着身后的洛野，却发现苏白粥也在盯着她看。
　　顿时，她转了回来，不敢直视苏白粥的眼睛。
　　饭饭这个重色轻友的，对洛野宽容，对朋友竟然这么严格。
　　“你好要吃海底捞吗？”
　　“是的，我们四位。”洛野伸出了手指，将大拇指单独折在了手掌中。
　　“好的。”
　　来到了里面，四人坐在了一张圆桌子前，准备吃饭。
　　“今天是他生日。”
　　黎夏指着洛野说道。
　　“是这位的生日嘛，好的好的，祝先生生日快乐，我们马上给您准备生日歌和生日帽。”
　　没过多久，两个店员拿来了音响跟生日帽，然后又开始陪着洛野一起唱起了生日歌。
　　原本洛野以为，唱生日歌是一件很难以切齿的事情，毕竟他已经不是小孩子了，没想到大家一起唱的话，竟然会这么快乐。
　　这也意味着，无论是生日还是什么节日，有意义的从来都不是日子本身，而是身边陪着自己的人。
　　吃完一顿晚饭后，四人一起逛起了商场，苏白粥对于化妆品之类的东西不感兴趣，但是她喜欢逛这些店铺。
　　看着各种化妆品，她也会想象自己用这些东西的样子，但奈何她的化妆技术不达标，平时只会涂个口红。
　　而她的御用化妆师秦钰雯，回到了自家店铺中，不过她们见面的频率还是挺高的，开学以来，就已经见过好多次了。
　　“饭饭，你看看这个香水。”
　　黎夏拉着苏白粥的胳膊走了香水店，然后拿起了一瓶小样，对着苏白粥喷了一下，小声说道：“这叫诱惑玫瑰香，把洛野迷死。”
　　闻言，苏白粥闻了闻，发现并不诱惑，还没有她自己的体香……
　　不对，她在想什么？
　　苏白粥拿起了另一瓶香水小样，对着黎夏喷了一下。
　　黎夏闻了闻，发现是一股茶香，然后看了看小样的名字。
　　嗯？绿茶？
　　“饭饭！这是什么意思？你骂我是绿茶？”黎夏双手撑腰，噘着嘴巴说道。
　　“巧合。”苏白粥语气平淡的说道。
　　就在两女附近。
　　洛野跟顾明轩盯着眼前的二十多个品种的香味，脸色无比认真的观察着。
　　随后，两人挨个将这二十多个品种的香味闻了个遍，便陷入了沉思之中。
　　“我觉得这个好。”顾明轩指着一款香水说道。
　　“不，我倒是觉得，这个很不错。”
　　两人分别拿了一瓶。
　　身后一位女店员有些汗颜的看着这兄弟俩。
　　他俩的女朋友温馨挑选，他俩在这里各抒己见，好有趣的情侣。
　　“包起来！”
　　“包起来！”
　　两人指着自己觉得好闻的香水，开口说道。
　　要知道，这家店的品牌很是高端，一瓶香水最起码要两千以上。
　　“好，好的，马上……”
　　店员神色一喜，心想自己的提成终于来了，可不等她高兴多久，黎夏跟苏白粥就分别拉着两人的胳膊，离开了店铺。
　　店铺：……
　　商场之中，苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“你一个月生活费只有两千，你要买两千的香水？”
　　“不，饭饭，两千对我来说还是有点多了，我一个月还能剩下五百，所以我现在余额有三千多。”
　　“哦，是么，自己留两千，剩下的给我。”
　　“哦。”
　　洛野低着头，苦巴巴的将一千块钱转给了学姐。
　　见状，苏白粥将这一千块钱给收了。
　　然后转手送了洛野一个［1314］
　　又送了一个［520］
　　看到屏幕上面的转账，洛野惊讶道：“饭饭，这是啥啊？”
　　“这是我爱你的数字。”
　　这也是用苏白粥的私房钱送的，而不是他们共同攒的钱。
　　洛野的生日，她给过仪式感，送过亲手编织的东西，也准备过惊喜。
　　而现在，她会抱着洛野的胳膊，冲着后者甜甜一笑，然后陪他吃饭，在他生日的这一天，陪着他做任何他喜欢的事情。
　　或许家人就是这样吧。


第1274章 书屋的突发事件
　　洛野的生日结束后，江城大学迎来了开学，但如今“开学”这两个字，已经跟他没有关系了。
　　在书屋中，洛野一如既往的开始上班，日复一日，随波逐流，被时间推动着，去习惯着一件事情。
　　对于他来说，在书屋中上班，已经是一件非常轻松的事情了，每天上班下班的时间，都变成了他的生物钟。
　　起床的那一会儿，他穿上衣服，准备离开家属楼的时候，每当看到仙女学姐去上课的样子，他都会产生一股自己上班养仙女学姐上学的既视感。
　　所以他每天上班的干劲更足了。
　　说起来，书屋门口一直都贴着招人的消息，但开学以来，他们竟然还没有招到新的员工。
　　倒不是说没有人来报名，只是没有一个人得到面试官洛野的认可。
　　在这之前，书屋都是熟人介绍，所以进来的人也都是熟人。
　　无论是秦钰雯，沈乔，刘江来，还是张夕颜，以及现在的宋若，都是这样过来工作的。
　　毕竟，这是自己跟学姐一起开的店，洛野不想让不信任的人过来上班。
　　但是现在他的熟人，大多数都没有时间来这里上班了。
　　正当洛野在书屋中埋头苦想的时候，突然，一道身影扭扭捏捏的来到了他的面前。
　　嗯？
　　有点眼熟。
　　洛野定睛一看，发现眼前之人，似乎曾经跟自己有过一面之缘。
　　这是谁来着？
　　想不起来……
　　“那个……洛野学长，您还记得我吗？”
　　眼前的女孩有些不太好意思的问道。
　　“不记得，但是你为什么要用‘您’？”
　　他们两个纵然有年龄差距，但也绝对不会太大，还没到需要用“您”来称呼的地步。
　　“开学那一天，我来书屋见过您，我还买了一本《青春还在继续》……”
　　闻言，洛野有印象了，当即问道：“你是不是，还把自己的行李箱给忘在这里了？”
　　“嗯。”
　　安知礼更加不好意思了。
　　军训结束后，他们新闻专业的第一堂课上，老师果然就是用洛野跟苏白粥的事情，来讲解新闻最重要的几个要素的。
　　那个时候她才知道，原来学校对面的书屋老板，就是《青春还在继续》的作者。
　　当初她不知道这件事情，还让对方见到［落叶归根］就给她发消息呢。
　　现在想想，还挺不好意思的。
　　“那你今天来这里是？”洛野继续问道。
　　“是这样的，我想买这本书的后面几部，我想一次性看到完结。”
　　闻言，洛野疑惑道：“现在网络上就可以看，你为什么一定要看实体书？”
　　“实体书看着代入感强一些，还可以打发时间，最重要的是，可以在上课的时候，理直气壮的……咳咳，没什么，我喜欢实体书。”
　　“好，我给你打个折，一共是七十八块钱。”
　　“谢谢落叶大大。”
　　“诶，这话不妥，我现在已经归隐了，只是一个普通的书屋员工。”
　　听到此话，安知礼这才想起来，落叶归根已经有很久没有写书了，于是好奇的问道：“大大，您准备什么时候出山啊？”
　　“那当然是解决了我自己的人生大事后了。”洛野面色平淡的说道。
　　“我懂，我懂。”
　　安知礼从自己的包包里掏出了一部相机，然后满脸兴奋的问道：“大大，我能给您拍张照片嘛？”
　　看到这个样子的安知礼，洛野隐约记得，这孩子第一次来书屋的时候，性格还有些冷淡的，怎么得知他身份之后，就变成了一只小迷妹了？
　　“嗯，可以，你们新闻专业也需要相机吗？”洛野随口问道。
　　“不知道需不需要，我先买了。”
　　安知礼的摄像技术是一等一的好，她随便拍了几张，都能够找到洛野最帅的角度。
　　“落叶大大，学姐什么时候来书屋啊？”
　　“学姐在江大，你平时要是偶遇到了一位看到了就觉得惊为天人的女孩，那个多半就是学姐了。”
　　“我明白了。”
　　安知礼在课上是见过苏白粥的照片的，要是偶遇的话，自然是可以认出对方的。
　　她将刚刚买的书放进了自己的书包中，然后转头就准备离开这里了。
　　走出书屋后，她回头看了一眼门口的招人信息，她犹豫了起来，似乎是在纠结着什么。
　　良久后，洛野走了出来，问道：“怎么，你有兼职的想法么？”
　　“没有，但要是书屋的兼职，我倒是挺想来的，但我的课太多了，真是心有余而力不足。”
　　安知礼无奈的叹了口气，再一次跟洛野道别后，便彻底离开了这里。
　　“老板，我要一杯蜜桃乌龙。”
　　身后传来了客人点单的声音，洛野转过身去，回到了前台中，继续着自己的工作。
　　在书屋工作的时间久了，他已经认识了很多书屋的常客。
　　除了在江大的学生以外，还有江大的部分毕业生，以及《青春还在继续》的书粉。
　　除此之外，一些在附近上班的人，也经常会过来，一边喝咖啡，一边看书，或者是一边工作。
　　在这之中，洛野对一个大姐姐的印象很深。
　　能被洛野称之为大姐姐的人，年龄自然已经是三十岁左右的了，她每周都会来两三次书屋，还带着自己的办公电脑，在书屋中一坐就是大半天。
　　她并不是因为粥野的名气来到的这家书屋，只是单纯的在这里待习惯了，所以对这里产生了很特别的感觉。
　　听秦学姐说，她还在书屋的时候，这位大姐姐就已经是书屋的常客了，平时还会跟秦钰雯聊几句天。
　　只是到了洛野，这位大姐姐就一句话也没有跟店员说过了。
　　秦钰雯说，这位大姐姐到现在都还没有结婚，但她有男朋友，而且是谈了很久很久的那种，少说也有五六年了。
　　从二十岁出头谈到奔三还没有结婚，那么这段感情基本上就是出问题了。
　　每一次这位大姐姐过来工作的时候，都会点上一杯拿铁。
　　而此时此刻，洛野端着一杯拿铁，来到了二楼，放在了这位大姐姐的桌子上，便一声不吭的回到了前台。
　　……
　　傍晚的时候，这位大姐姐从楼上下来，已经是满脸疲劳了。
　　她在楼梯间颤颤巍巍的走了下来，然后在书屋一楼的座位上坐了一会，似乎是很不舒服的样子。
　　洛野跟宋若都关注着她，心想要不要过去问问。
　　下一刻，她站了起来，打开了书屋的门，走到了书屋门口，然后……
　　就突然倒在了地上。
　　宋若连忙跑过去看看情况，而洛野拨通了急救电话，开口说道：“喂，120嘛，我这有人晕倒了，在江城大学门口。”
　　……
　　宋若不会说话，所以留下来看店了，是洛野跟着救护车来到了医院中。
　　很快，诊断就有了结果，在客人的包里，洛野找到了对方的身份证，她的名字叫做蔡雯晴，今年三十一岁。
　　距离江大最近的医院，自然是几公里之外的江城医科大学附属医院。
　　很快，医生从病房中出来，对洛野说道：“病人有了三个月的身孕，还发着烧，又过度劳累，你……你是患者的什么人？”
　　本来医生想说你是怎么当老公的，但看洛野的样子，怎么也不像是患者的丈夫。
　　“她经常来我们书屋看书，我是书屋老板，我打的急救电话，所以就跟来了。”
　　没过多久，一个身材板正的男人着急忙慌的跑了过来，满脸焦急的问道：“医生，她怎么样了？”
　　“你是？”
　　“我是她……男朋友。”
　　“你怎么当的男朋友啊？让人家怀着孕发着烧还过度疲劳，不是我说你，现在的年轻人。”
　　医生给他批评一顿就离开了，而男人又转头看向了洛野，一脸感激的说道：“小哥，太谢谢你了。”
　　见男人眼中的关心之色不是假的，洛野有些不太理解道：“你不知道她怀孕了吗？”
　　“知道……”
　　男人有些愧疚的说道：“但我工作太忙了，我让她辞掉自己的工作专心回家养胎，她也不肯。”
　　“什么工作比自己的老婆还重要？”洛野开口问道。
　　“……是我的错。”
　　男人并未明说，也没有拿什么东西当挡箭牌，而是直接说是自己的错。
　　不过看他的样子，他的工作洛野也猜到了个大概。
　　多半是为人民服务那一类的。
　　“你们还没结婚吗？”
　　洛野突然问道。
　　“还没，我平时工作太忙了，现在她怀孕了，我想着趁这个机会让领导给我批假，我把婚礼什么的都准备好了，但没想到今天会……谢谢你，真的。”
　　洛野被男人抓住了手，又被感谢了半天。
　　这件事情解决后，医院都已经快下班了。
　　洛野来到了神经外科办公室的门口，果然看到表哥在里面正在吃车厘子。
　　他刚想进去，就被路过的医生给拦住了。
　　“这位先生，我们医生的办公室是不能随便进的。”
　　此言一出，洛野不可思议的看了一眼里面的顾明轩，疑惑道：“那他怎么……”
　　“他不一样。”
　　“他为啥不一样。”
　　“我跟你说……我们在磕他跟小黎医生的糖。”
　　洛野：……
　　懂了。
　　这里的主角不是他，而是顾哥。


第1275章 越来越好
　　回到家属楼，跟仙女学姐聊起这件事情的时候，后者很快就想到了洛野的父母。
　　洛野出生晚，父母也只是先领证，后面补办的婚礼。
　　警察，消防，军人乃至医生这些人，为了信仰牺牲了自己的时间。
　　看着学弟坐在桌子前愣神，苏白粥来到了他的旁边坐下，喃喃说道：“你还在想下午的事情啊。”
　　“嗯，在店里待久了，遇到各种情况的事情都是在所难免的，见惯了形形色色的人，对于以后写故事也有好处……只是，一切的故事，最终还是以人为本，故事的灵感，永远来自于生活。”
　　洛野感叹了一大堆，他也不知道自己在感叹什么，总之，心情就突然变得十分怅然了起来。
　　苏白粥缓缓靠在了洛野的肩膀上面，轻言说道：“我就没有一双善于观察的眼睛，我只会改编你的作品。”
　　“哪有的事情。”
　　洛野微微一笑，道：“饭饭，你也很会观察，只是你只观察你想观察的事物，比如说……你一直都在注意着我。”
　　正因如此，苏白粥才能将洛野的作品改编的那么完美，以主角的视角，将故事以另一种展开，重新叙述一遍。
　　这种方法，洛野怎么都是想象不到的。
　　“对了，学弟，有一件事情，我要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　洛野诧异的看着身旁的仙女学姐。
　　……
　　“出国？”
　　苏白粥站在顾明轩的办公桌前，有些不解的问道：“我为什么要出国？”
　　“现在提前毕业的难度增加了一些，虽然你已经完成了自己的学业，还有着不俗的成绩，但是，想要让提前毕业的审核通过，我还是建议你，去英国当一学期的交换生。”
　　“不去。”
　　苏白粥直截了当的拒绝了。
　　“嗯，就算不去，你的提前毕业申请，通过的几率也很大，去了只是以防万一而已，你也先别着急拒绝，毕竟，你就算去国外当了交换生……”
　　停顿了一下，顾明轩冲着苏白粥笑了笑，颇为无奈道：“以洛野的性格，肯定是会跟你一起去的，你们只是换了个地方一起生活，就当出去玩了。”
　　这句话，倒是让苏白粥陷入了沉思之中。
　　如果是这样的话，她倒是可以接受，不然让她跟洛野分开一学期的时间，她宁可不提前毕业。
　　反正，就算她没毕业，等洛野毕业的时候，她也一定一定会嫁给对方。
　　……
　　“出国啊。”
　　洛野认真的想了想。
　　表哥的安排，肯定是对学姐有好处的，以学姐获得过的成就，出国根本就算不上是镀金，只能说是让她本就丰富的履历上面，再多上微不足道的一笔。
　　只不过，这一笔，校领导比较看中而已。
　　“饭饭，这是下学期的事情吧？”洛野问道。
　　“嗯，但是这段时间我就要给老师答复，他要提前安排。”
　　闻言，洛野不再考虑，而是将仙女学姐搂入怀中，嘴角上扬，喃喃说道：“饭饭，你放心大胆的做出自己的选择，就像我做什么你会陪着我一样，你做什么，我也一定会陪着你的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥靠在洛野的怀中，感受着跟爱人相处的氛围。
　　她并不愿意出国，因为外面一个熟人都没有，她觉得不安全。
　　但如果洛野能够一起的话，她觉得前面的路也并没有那么难走。
　　有他在，哪里都是家。
　　而且洛野也有足够的时间陪着她出去。
　　但不管怎么说，这都是下学期的事情了。
　　既然是下学期的事情，那么洛野也大概意识到，等他们一起从国外回来的时候，就是他们结婚的时候。
　　下学期这个概念，如果是大一的时候，洛野会觉得相当遥远。
　　但如今大四，对于在书屋中工作的他来说，一个学期的时间，或许晃眼之间就过去了。
　　“饭饭。”
　　洛野突然念叨了一下苏白粥的小名。
　　“嗯？”
　　苏白粥一边看着电视，一边应道。
　　“你说结婚的时候，我会不会哭出来？”
　　“结婚不应该高兴么，为什么会哭？”苏白粥问道。
　　“听说幸福到极致的人是会哭的。”
　　“那也应该是我哭。”
　　苏白粥喃喃说道：“只有经历过苦难的人，在感悟到幸福的那一刻，才会流下眼泪。”
　　而那些所谓的苦难，对于现在的苏白粥来说，不过是随口一提的旧事，无法动摇她心中的任何情绪。
　　洛野知道这一点，所以不会刻意安慰她，只是搂住对方身体的胳膊，下意识的紧绷了一丝丝。
　　“饭饭，我也是经历过苦难的啊。”
　　“你只是太懂事了，懂事到……不知道怎么爱自己。”
　　苏白粥看了一眼洛野，轻飘飘的白了一眼，继续说道：“不过没关系，我爱你。”
　　“那是，有我家饭饭爱我，我根本就不需要爱自己……对了饭饭，我觉得你的情话说的越来越流畅了，你知道这意味着什么嘛？”
　　“意味着什么？”
　　“意味着你越来越像我了，这叫夫妻相，咱们越来越像夫妻了。”
　　“哼……你倒是没变，一直知道怎么贫嘴，还是一个小色狼……手拿走。”
　　察觉到洛野的一只手已经摸上了自己的大腿，苏白粥佯装嗔怒道。
　　洛野收回了手，然后望向了窗外。
　　“今年的夏天，好像又要结束了。”他有些感叹的说道。
　　“嗯，但是……”
　　苏白粥说了上半句话，洛野马上就说出了下半句：
　　“年年有我们。”
　　……
　　夏去秋来。
　　但其实也没有过多久，只是从十月初到了十月底而已。
　　但天气确实比之前凉了许多。
　　不知道从什么时候开始，学校中有一条小路两边，栽上了两排梧桐树。
　　每当秋天即将到来的时候，叶子就会逐渐变成金黄色，然后一点一点的掉落。
　　从十月底开始，已经有金色的叶子，伴随着一阵阵秋风，缓缓的离开树枝了。
　　虽然洛野一直在学校对面上班，但他似乎已经有很长时间没有回到学校中了。
　　再一次来到学校的街道上，他总觉得这里发生了很大的变化。
　　就像这两排梧桐树一样，这是什么时候栽到这里的呢。
　　“野娃子，镜头别抖啊，给我看看学校。”
　　手机中，传来了王大锤的声音。
　　也是王大锤说想学校了，才让洛野进来看看。
　　王大锤的新兵训练期刚刚结束，他从七月底开始，到十月底结束，也不知道这家伙是怎么坚持下来的。
　　这一次的视频通话，除了男明星没有来，其他人都已经出现在洛野的手机屏幕上了。
　　至于沈乔为什么没来，一会洛野会在群里问问。
　　自小泪醒来，也已经过去了三四个月的时间，说起来，她的身体应该已经恢复得差不多了。
　　也不知道她还要不要上大学，毕竟她的大学在她昏迷的时候就说过，会一直欢迎她。
　　可是从现在开始上大学的话，会不会有些晚了……
　　毕竟，她虽然心智还停留在高中毕业，但实际年龄也有二十二岁了。
　　等她二十六岁才刚本科毕业，所以上学的意义并不大。
　　醒来之后，她跟沈乔要面临诸多问题，她还要被迫接受很多事情。
　　但……无论如何，她能够醒来，就是一件比什么都要好的事情。
　　“啥时候的梧桐树啊？”王大锤在视频中问道。
　　他留着小平头，身穿灰色的上衣半袖，这件衣服似乎是军队里的休闲服，洛野在电视上也经常看到。
　　比起新兵训练之前，如今王大锤的外貌已然发生了翻天覆地的变化，甚至还瘦了很多，看上去竟然还变帅了一丝丝。
　　但他的气质是一点都没变，他一开口，洛野就知道，你锤哥还是你锤哥。
　　“锤哥，你怎么不先给鱼子哥打个电话啊。”洛野问道。
　　“我训练结束后，肯定天天给鱼子哥打电话啊，给你们都是给她打完之后的。”
　　“没爱了，锤哥，我问你，爱兄弟还是爱黄金？”洛野开口问道。
　　“这是什么梗？野娃子，我在这里很少玩短视频，还有，一些敏感的话，你可别说奥，我是要受处分的。”
　　“我能有啥敏感的话。”
　　这个时候，李昊阳才缓缓开口说道：“梧桐树好像是暑假的时候栽的，直接从别的地方移过来的，确实挺好看的。”
　　闻言，王大锤嘴角一抽，忍不住说道：“教练你个人机，我们都进行到下一个话题了，你还在想这件事情。”
　　“我刚刚才查到资料，洛野兄，你开学不是来过学校吗？你没看到这个吗？”
　　“我没走这条街，没看到。”
　　“不止呢，学校的操场和食堂听说都要翻新了。”李昊阳继续说道。
　　洛野听着，突然发现有几个小女生，穿着漂亮的衣服，正在梧桐树下拍照。
　　这里确实挺出片的，他一下子就开始幻想着仙女学姐在这里拍照的场景。
　　一定会很美吧。
　　“野娃子，你在看美女吗？怎么镜头停在小姐姐那边这么久？”王大锤不可思议道。
　　“他，一定是触景生情了，幻想着苏学姐在这里的样子而已。”
　　沈乔突然出现，刚好听到王大锤的问题。
　　“呦，男明星，好久不见，把视频打开，生疏了不是。”
　　沈乔加入了通话，但是并没有开视频。
　　“男明星，你咋这么晚才接电话啊？”洛野问道。
　　“刚刚在陪小泪买裙子。”
　　“一切都还好吧？”洛野问道。
　　“嗯，一切都很好，你们呢？”沈乔反问道。
　　“都好。”洛野应道。
　　“好。”王大锤大大咧咧的说道。
　　“我在努力好。”李昊阳说道。
　　听到三人的回答，沈乔笑道：“那就好。”


第1276章 515大家庭
　　“野娃子在书屋上班，教练呢？你也不在学校吗？”
　　王大锤忽然问道。
　　“我在家里复习，不过也偶尔去书屋里面，跟其他正想要考研的同学一起复习。”
　　李昊阳认真的想了想，随后便开口问道：“兄弟们，咱们什么时候可以聚一下。”
　　“呦，教练想为父了？”
　　王大锤笑了笑，下一刻，他身边传来了声音，道：“锤子快点。”
　　“不好意思啊逆子们，我要去工作了，我每天休息的时间就这点儿，下次再聊。”
　　说着，王大锤就退出了视频通话，只剩下了他们三个人。
　　“唉，我就是想着，等我去京城上研究生的话，以后可能就更难聚了。”
　　此言一出，洛野陷入了沉默之中。
　　先不说考不上怎么办，假设教练考上了，明年的这个时候他就去京城了，而后年锤哥才退伍，时间完美错开。
　　“教练，你多虑了，你只是去京城上学，又不是放假不回江城了，你的家在这里，到时候寒暑假再聚呗。”沈乔说道。
　　“也对。”
　　李昊阳摸了摸自己的后脑勺，憨厚一笑。
　　“好了，洛野兄，沈乔兄，我要继续学习了，我也先挂了。”
　　画面中只剩下了洛野跟沈乔两人。
　　就在洛野准备告别的时候，沈乔突然将视频给打开了。
　　“洛野兄，小泪说什么都想跟你聊天，咱们寝室这几个人里面，她对你最有兴趣。”
　　闻言，洛野惊讶道：“小泪想跟我聊天啊。”
　　“人类的本质是复读机，但人类之所以是复读机，是因为不知道说些什么，所以洛野兄，你在敷衍我吗？”
　　洛野：？
　　“不是，男明星，你咋回事？说啥莫名其妙的话呢？”
　　“没什么，我让小泪跟你说。”
　　沈乔将手机交给了小泪。
　　时隔数月，再一次见到艾小雅，洛野发现对方的精神状态十分不错，她昏迷的时候就跟睡着的常人无异，更何况现在醒来了。
　　几个月的康复训练，让她现在能跑能跳，对于她来说，就像是一下子跨越了三年时间一样。
　　曾经的高中同学，那些亲如姐妹的朋友，能联系上的虽然还有不少。
　　可虽然她觉得自己跟对方很熟悉，但对于他人来说，她是一个陌生的她。
　　虽然那些高中的朋友，都为她能够醒来而高兴，这份高兴也都是真心的，但她们的关系，却再也没有办法回到高中的时候了。
　　她是真正意义上的，只剩沈乔了。
　　“你……你好，洛野兄。”
　　艾小雅学着沈乔，也称呼洛野为“兄”。
　　她现在剪了短发，看起来可可爱爱的，像一个小苹果一样，完全看不出来悲伤的样子。
　　“你好呀，小泪兄。”
　　洛野也是嘴笨，竟然用515最高礼仪称呼对方。
　　“小泪是有什么事情吗？”
　　面对的是小泪，洛野的语气十分温柔，他对小泪的印象一直停留在病床上的样子，如今对方醒来，他也是小心翼翼的，生怕一不小心就让这个身世悲惨的小女孩，轻轻地碎掉。
　　“有的。”
　　只见艾小雅扭扭捏捏的说道：“我……我能跟你成为朋友嘛？”
　　话音刚落，洛野微微一愣，而艾小雅已经在极度害羞之下，将手机还给了沈乔。
　　她捂着脸趴在了床上，发出了女孩子“哼哼”的声音。
　　见状，沈乔无奈一笑，小声对洛野说道：“她想跟我的朋友成为朋友。”
　　小泪没有朋友，所以想要融入沈乔的圈子，让沈乔的朋友认可她。
　　“当然可以啊，这有什么害羞的，小泪，不止是我，我女朋友也可以跟你成为朋友的哦。”
　　闻言，艾小雅迅速抢过手机，惊喜道：“∑(〟OОO)真…真的吗!?”
　　果然比起男孩子，她更想要跟女孩子交朋友，更何况是仙女学姐这种漂亮的女孩子。
　　“当然是真的。”
　　小泪昏迷的时候，学姐也是见过对方的。
　　曾经沈乔带着小泪拍情侣写真的时候，学姐也是在场的。
　　洛野之所以记得这么清楚，是因为当时是在公园中，他跟学姐逛到了相亲角，一大堆大爷大妈给自己介绍对象。
　　然后学姐第一次喊自己“老公”。
　　嘿嘿嘿。
　　那场面，洛野光是想想就觉得高兴，真希望学姐能天天叫他老公啊。
　　不过，那样的生活很快就要到了，毕竟，他距离毕业没多久了。
　　“洛野兄，沈乔说，他大学的时候是个万人迷，这是真的吗？”
　　小泪在沈乔旁边好奇的问道。
　　“真的，要不他为什么叫男明星呢，而且他不仅是校草，还是校花。”
　　“校花？为什么啊。”
　　艾小雅无比单纯的问道。
　　而沈乔的面色肉眼可见的慌乱了起来，他的眼神变得有些不自然，看向洛野的目光，隔着屏幕都可以感觉到他的暗示。
　　［你别说奥，别说……］
　　沈乔用眼神暗示洛野，但是洛野拒绝接收信号。
　　关于女装之类的经历，沈乔就连日记中都没有写过，他虽然愿意穿，但要是记录在本子上面的话……那简直就是一生之耻啊。
　　就像男生浏览器的记录一样，他怎么可能将自己的黑料留在一个不可能被消除的地方。
　　写在日记本上，想要消除，就只能撕掉，但是撕掉的话，很容易就可以看出来。
　　“是这样的……”
　　洛野装腔作势的准备开口，而沈乔的目光越来越焦急。
　　当然，沈乔不愿意的话，洛野自然不可能真的说出来，只是在吊人胃口而已。
　　“算了小泪，你还是亲口问他比较好，这种事情，我不方便说啊。”
　　洛野一手端着手机，一手摸着下巴，有些腹黑的说道。
　　“你说嘛，我问他，他肯定不告诉我。”
　　“不，他应该会告诉你的……行了，我准备挂了，对了小泪，你有绿泡泡吗？加个绿泡泡，我把我女朋友的绿泡泡推给你。”
　　“有，阿姨给我买了新手机。”
　　小泪拿出了沈乔妈妈给她买的手机，对沈乔说道：“我要加苏白粥的绿泡泡。”
　　“好好好，一会儿我把洛野的联系方式先发给你。”
　　沈乔宠溺道。
　　如今艾小雅的绿泡泡中，联系人连十个都没有。
　　分别是沈乔一家人，黎夏医生，还有两个高中同学。
　　很快，沈乔便将洛野的联系方式推给了她，她加了洛野之后，后者又将苏白粥的联系方式推给了她。
　　沈乔低头看着手机，发现除了515群聊以外，不知道谁建了个新的群，叫做515大家庭。
　　这是谁邀请自己进来的？
　　沈乔进去一看，发现群主是王大锤，而建群时间刚好是锤哥挂电话的时候。
　　里面有515四人，以及515四人的女朋友。
　　锤哥还挺上道的，知道515寝室群不能拉人进来，竟然新建了群。
　　毕竟，515可是他们四人的私密空间。
　　李昊阳：［动画表情］（大家好）
　　典型的人机发言。
　　许小迦：@李昊阳 啥情况？这是什么群？
　　李昊阳：不知道啊。
　　洛野：@王大锤 锤哥出来说话。
　　沈乔：好像是咱们的家属群。
　　小泪：［动画表情］（羞涩）
　　余秋雨：都是熟人啊。
　　全程只有王大锤跟苏白粥没有说话，一个应该是已经不能看手机了，另一个多半是没注意到自己被拉进群了。


第1277章 唐恩琪的实习
　　结束了515的视频通话后，洛野还在江城大学中瞎溜达。
　　刚来这所大学的时候，洛野觉得江大很大，每一个系院都有自己的地盘，而整个江大，更是有着上万人。
　　而现在，他又觉得江大很小。
　　甚至觉得江城也很小。
　　将一个地方摸清楚之后，人们会对这个地方产生熟悉的感觉，甚至是依赖感，也会觉得这个地方越来越小。
　　虽说如此，但他也对这个地方产生了某种特殊的感觉。
　　洛野觉得江城仿佛是他的第二个家一样。
　　独自一人，行走在熟悉无比的校园中，洛野不需要目的地，就这样到处走，很快就来到了小树林中。
　　此时，小树林里面，姚诗雨，郝杰，王云芝三小只，正挤在一张公共长椅上面，一边吃着零食，一边晒着太阳，看起来十分悠闲的样子。
　　“好无聊。”
　　王云芝睁着一双死鱼眼说道。
　　“听说大一一年不谈恋爱的话，后边都谈不到了，这是真的嘛？”
　　郝杰有着担忧的问道。
　　“好人姐，你这大高个子，想要跟你在一起，不得比你高啊？”王云芝不可思议道。
　　“其实我对身高没要求，我已经很高了，就算跟一个一米六的男孩子在一起，我们的后代也不会矮的。”
　　“哦吼，对自搁的基因这么有自信？话说回来了好人姐，你谈恋爱都已经开始关注后代的基因了吗？”
　　“唉……没办法啊，大一一年，没人喜欢我。”
　　“那你有喜欢的人吗？”
　　“没……”
　　郝杰在大一下学期的时候，代表江大参加全国大学生篮球赛，一个人硬是带着江大闯进了四强。
　　要知道，她父母都是职业选手，她生在篮球世家，打个大学生的比赛还是轻轻松松的。
　　不出意外的话，她以后也会被篮球俱乐部争着抢要签约，但是她不想过那样的生活。
　　“想要甜甜的恋爱。”
　　“我也想要。”
　　王云芝跟郝杰隔着姚诗雨对视一眼，然后无奈的叹了口气。
　　姚诗雨坐在中间，她抬起头，看了看今天刺眼的太阳，然后低头看着小树林的某个方向，发现了一道许久未见的身影。
　　顿时，她原本无聊的目光消失殆尽，她站了起来，冲着洛野挥了挥手，喊道：“学长！”
　　听到熟悉的声音，洛野转头看了过去，发现是学姐班上的那三个学生。
　　他走了过去，招呼道：“你们在晒太阳？这么闲情逸致？”
　　“唉，洛学长，我现在才发现，大学如果不谈恋爱，那日子简直是太无聊了，我想谈恋爱，哪怕是个渣男过来渣我也可以打发一下时间。”
　　王云芝的这句话，让一旁的郝杰白了她一眼，无语道：“真来渣男你又不高兴，上学期末不是有男生追你吗？你也不同意啊？”
　　“我不同意，还不是你太高了。”
　　“我高不高跟你谈不谈恋爱有什么关系？”
　　“他说你走在我身边，他自卑，所以就不追我了。”
　　姚诗雨：……
　　洛野：……
　　“好了，别吵了，学长，好久不见啊，你最近是在书屋上班吗？”姚诗雨问道。
　　“嗯，你们跟苏学姐应该经常见吧？”
　　苏白粥没事就替顾明轩代课，所以三小只应该每周都可以见到学姐。
　　“是啊，苏老师三天两头就过来一次，倒是顾教授好久没见了，对了学长，听说大一不谈恋爱，以后都谈不到的，这是真的吗？”王云芝眼巴巴的问道。
　　“假的，你们苏学姐不就是大三才跟我在一起的。”
　　“你看，我就说，恋爱什么时候都能谈。”王云芝对郝杰说道。
　　“那洛学长，你说我能找到男朋友吗？”
　　郝杰有些沮丧，她一米九的身高，眼巴巴的望着洛野。
　　你别说，确实挺有压迫感的。
　　洛野想都不想的说道：“有啊，郝杰同学，人是要为自己而活的，你为什么要为了恋爱而嫌弃自己的身高呢？换个角度想，你的身高是多少人羡慕不来的。”
　　一米九的身高，还是个女生，一双无与伦比的大长腿，别说男生了，女生都羡慕万分。
　　见郝杰陷入沉思，洛野继续说道：“你的每一个特点，都应该是你引以为傲的优势，别人如果不喜欢，那是别人的问题，总有人会喜欢你。”
　　此言一出，郝杰恍然大悟，而姚诗雨喃喃说道：“学长，我算是知道，为什么唐会长哪怕被你追求过，也愿意跟你做朋友了。”
　　在《青春还在继续》中，男主角那一句［她不喜欢我，是我的问题，不是她的］，至今都还在姚诗雨的脑海中。
　　人都是以自我为中心的，所以能不能做到换位思考，是相处的基本准则。
　　“往事就别提了。”
　　那都是多久远的事情了，洛野都忘得差不多了。
　　说起唐恩琪，开学以来，洛野好像也没有见过她了，以她在计算机大赛中的表现，听说已经去了一家国内顶级的计算机公司实习。
　　……
　　“阿秋～”
　　唐恩琪摸了摸鼻子，心想是谁在念叨自己。
　　她坐在办公室中，四周全都是行业内的精英。
　　这里是魔都，寸土寸金的地方，而这家公司，是魔都最顶尖的人工智能研发公司，哪怕在国内都是名列前茅的存在。
　　她是这里的实习生，即便是在计算机大赛中脱颖而出，获得很高名次的她，被丢在这里，也要从头开始奋斗。
　　周围的人都很优秀，单看能力，比现在的她强的人大有人在。
　　但，她的自信并不会因为这一点就被磨灭。
　　唐恩琪扎着单马尾，身穿职业装，丝毫没有因为自己是实习生，气质就低人一等。
　　她的自信，来自于自己十几年来的能力，这已经是刻在骨子里的东西了。
　　“你们小组负责的工作，要在今天之内完成，完成不了的话，集体加班。”
　　主管只留下一句话，就让他们整个小组去拼命。
　　“啊，又要加班啊。”
　　前辈抱怨的声音传来，而组长冲着唐恩琪微微一笑，道：“小唐，你还是实习生，你不用加班。”
　　“不，我也想锻炼一下自己。”
　　“那行，那跟我们一起吧。”
　　“嗯。”


第1278章 悲伤秦钰雯
　　“唉，怀念在书屋上班的日子。”
　　洛野刚回到家，就听到了秦学姐抱怨的声音。
　　除了她以外，徐惜年也在家里，就坐在桌子前，正在发呆。
　　看到洛野进来，徐惜年眼前一亮，仿佛找到了伙伴一样。
　　“咦？老徐，秦学姐，你们怎么来了？”
　　“我好不容易从店里逃出来，就过来待一会儿。”
　　“她是想来吃饭了。”苏白粥毫不留情的拆穿秦钰雯的想法。
　　“哎呀粥粥，我都多久没来蹭饭了，让我吃一顿，就一顿。”
　　苏白粥没说话。
　　“不说话就当你默认了，二蛋，你快去买菜啊。”
　　“哦，哦！熊大，你想吃啥？”
　　“啥都行，只要是粥粥做的。”
　　想到粥粥做的饭，秦钰雯口水都快要就出来了。
　　“洛野，你也去。”苏白粥看向了洛野。
　　“行。”
　　洛野刚回来，就跟着徐惜年一起出去了。
　　……
　　两人离开后，苏白粥面无表情的看向了秦钰雯，淡淡说道：“你有什么事情要单独跟我说吗？”
　　此言一出，秦钰雯微微一愣，没想到苏白粥竟然这么了解她，一下子就看出来她有话说。
　　下一刻，一股委屈的情绪涌上心头，让秦钰雯的眼泪滴答滴答的流了下来，她撅起了嘴巴，抱住了苏白粥，痛哭道：“呜呜呜呜粥粥，我好无聊啊，我每天都过得很不自由，我不想当经理，我想在书屋上班。”
　　回家的这段时间，秦钰雯几乎每天都会被骂。
　　面对工作方面的事情，她的父母并不会宠着她，因为对于餐厅来说，服务尤为重要，一切都以客人为主。
　　稍微一点事情做不好，秦钰雯就会被父亲批评。
　　而客人也是一样，稍微一点不满意的地方，就是一句［把你们经理叫过来］。
　　秦钰雯如今还不是老板，只是经理，她先从经理开始学习，积累一定的经验后再成为老板。
　　在书屋工作的时候，哪里会有客人指着她的鼻子骂。
　　餐厅还有一些客人看她的眼神怪怪的，听她父亲说，一些客人看上她了……
　　不过她父亲虽然严厉，但也在保护着自己的女儿，面对这类心思不纯的客人，他都表示过，自己的女儿已经有男朋友了，让别人少动心思。
　　不管如何，秦钰雯在餐厅中，再也不能开怀大笑，再也不能随心所欲，她被那些条条框框圈着，浑身都不自在。
　　“粥粥，我想做我喜欢的事情，我不想当老板。”
　　这段时间积累的委屈，在这一刻彻底爆发了出来。
　　她也跟二蛋倾诉过这些情绪，二蛋也安慰过她，甚至时不时的就会去餐厅中，任劳任怨的陪着她。
　　但看到苏白粥的这一刻，她想起了在书屋中工作的日子，一下子就忍不住哭了出来。
　　不管她在餐厅中如何，至少在苏白粥这边，她一直是可以任性的小女孩。
　　苏白粥很少看到雯雯哭的这么伤心，她轻轻地拍了拍秦钰雯的后背，缓缓说道：“觉得累的话，你可以回来。”
　　此言一出，秦钰雯松开了抱住苏白粥的胳膊，她擦了擦眼泪，抽泣道：“不行啊，我虽然很不愿意……但是我爸妈只有我一个女儿，我不能走啊。”
　　她爸爸白手起家，一手打造的餐厅，如果她不去继承的话，那就意味着她爸爸一辈子的心血，以及他跟妈妈爱情的结晶，全部都变得没有意义了。
　　“雯雯。”
　　苏白粥认真的看着秦钰雯，道：“我觉得，对于你爸爸妈妈来说，你比餐厅重要，如果你不愿意的话，那就去告诉他们吧。”
　　“我……我做不到。”
　　秦钰雯满脸泪水的摇了摇头。
　　一方面是为了爸爸妈妈，另一方面，她自己也想变得更加优秀，为了能够配得上二蛋。
　　这一点，她跟黎夏的想法是一样。
　　看出秦钰雯的忧虑，苏白粥问道： “雯雯，你觉得自己不够优秀，就配不上徐惜年了么？”
　　“他是高考状元，以他现在的成绩，考研，读博，成为行业精英，都是板上钉钉的事情。”
　　秦钰雯没有正面回答，但却已经给出了答案。
　　“可是，你有没有想过，徐惜年，并不需要你去做这些呢？”
　　回想起自己跟洛野过去的点点滴滴，苏白粥的嘴角轻轻上扬，轻言说道：“确实，感情应该是对等的，双方都需要为彼此付出……”
　　“但是……”
　　话锋一转，苏白粥继续说道：“你要付出的东西，应该是他所需要的东西，而你现在的样子，他或许，并不愿意看到呢？”
　　“粥粥……什么意思啊。”秦钰雯说道。
　　“我的意思是，他并不需要你在物质方面的付出，他喜欢的那个雯雯，一定是每天开开心心的雯雯。”
　　这一句话，让秦钰雯愣在了原地。
　　仔细想想，从她选择继承餐厅的那一刻开始，她跟徐惜年的关系，就变得有些微妙了起来。
　　并不是说他们的关系出现了间隙。
　　而是他们变得……没有以前那么开心了。
　　二蛋尊重她，所以没有阻止她回餐厅，但是她之后每一天的不开心，二蛋也都同样在不开心着。
　　他们的心情是共同的，任何一个人不开心，另一个人都会不高兴的。
　　从他们互相喜欢的那一刻开始，一个人的心情，就再也不是一个人的了。
　　她不是一个人。
　　这句话，在这一刻秦钰雯的心中， 突然有了更加清晰的理解。
　　她一直觉得回去继承餐厅，是一种懂事的行为。
　　但现在，她觉得自己很幼稚。
　　而二蛋，正在陪着她一起幼稚。
　　“而且……”
　　苏白粥突然想到了一件事情，她看向了秦钰雯，摸着下巴，装作自言自语的说道：“你以后跟他结婚，让他去继承不也是一样？”
　　“什什什……什么！！？？”
　　秦钰雯的脑子一下子宕机了。


第1279章 广场舞动作标准
　　说归说，闹归闹。
　　晚饭结束后，秦钰雯第二天还是要乖乖的回餐厅当经理。
　　先不说徐惜年能不能替她继承餐厅，她都要尝试一下，自己可不可以继承餐厅。
　　虽然每天都在挨骂，但如果这样她就放弃的话，她以后就只能当一个花瓶了。
　　或许徐惜年并不在乎这一点，但她自己在乎。
　　两人离开后，洛野正在厨房中刷碗，对于他来说，这些家务活简直就是娱乐时间，完全不会觉得麻烦。
　　将厨房，餐桌，碗筷，都弄得一干二净后，洛野坐在了沙发上面，将电视切换到了《西游记》的节目上。
　　［第一集，猴王出世］
　　好看的剧就那么多，洛野跟苏白粥来来回回都看了个遍了，但是总有些电视剧是可以反复看的。
　　《西游记》是其中之一，除此之外，还有《还珠格格》。
　　后者是苏白粥放的，洛野全程都在吐槽，不是说这个角色弱智，就是说那个角色没脑子。
　　另外，还有几部国漫，苏白粥也很喜欢看，都是一些纯爱动漫。
　　第二天一早，洛野来到了书屋上班。
　　如今的书屋只有两个员工，所以洛野是没有休息时间的，从周一到周日，他都要在这里上班。
　　只不过周末的时候，宋若可以在这里待上一天，洛野的压力可以减轻一些。
　　一段时间，洛野都是这样过来的。
　　看着早上就已经来到这里的宋若，洛野突然有些好奇的问道：“宋若，你工资多少啊？”
　　闻言，宋若歪了歪头，随后拿出了计算器，按了几下上面的按钮。
　　“19。”
　　“十九？”
　　洛野愣了愣，随后惊讶道：“一个小时十九？”
　　宋若是兼职，所以是按小时计费，而且还是周结。
　　毕竟对于学生来说，自然是希望快点拿到工资，而且她是熟人，不需要用一个月的时间限制对方，甚至连合同都没签，主打的就是双方信任。
　　而宋若已经大三了，每天都可以抽出四个小时的时间过来上班，这样一来，一天就是七十六块钱。
　　周末她可以做满八个小时，也就是一个完整的工作时间，足足有一百五十多块钱。
　　她兼职的工资跟当初沈乔的还不一样，但是也大差不差，沈乔那个时候，书屋的工资制度还不完善，都是后来秦学姐给完善的。
　　说起来，秦学姐其实挺有管理天赋的，在书屋的时候就能将所有事情打理得井井有条。
　　只不过餐厅跟书屋毕竟还是不一样的，可能还需要很长的时间转换。
　　这时，宋若将自己想说的话写在了手机上，对洛野问道：“学长，你的工资呢？”
　　“我？”
　　洛野双眸一凝，神神秘秘的说道：“我的工资是一个秘密。”
　　自然，洛野没有工资。
　　没来书屋上班的时候，他一个月拥有两千块的生活费。
　　来到书屋后，他一个月还是只有两千块的生活费。
　　他就像是给自己家里打工的孩子一样，压根就没有钱。
　　接下来，今天的工作开始了。
　　第一位客人，就是之前在书屋门口晕倒的那位大姐姐，洛野记得，她的名字叫做蔡雯晴。
　　“我要一杯红茶，之前的事情，谢谢你了。”
　　闻言，洛野礼貌说道：“应该的，那天见你男朋友挺着急的，你们准备什么时候结婚？”
　　“日子定了，就在下个月，之前的店员不是你，她离职了吗？”
　　“您说的是那个女孩子吧，她回家继承家业去了。”
　　“你是新员工吗？”
　　因为那天的事情，所以蔡雯晴对于洛野也有了些好感，看向后者的目光，就像是看着一个小弟弟一样。
　　“不……我是这家书屋老板的男朋友。”洛野微微一笑。
　　此言一出，蔡雯晴露出了惊讶的目光，不可思议道：“我有幸见到过一次这家书屋的老板，她真漂亮……没想到你是她的男朋友啊，你们什么时候在一起的？”
　　“三年前。”洛野如实说道。
　　“三年？已经这么久了……我没恶意，就是好奇，你们为什么也没有结婚？”
　　听到这个问题，洛野也算是明白了，这位大姐姐，是一个野生的书屋客人，不是因为《青春还在继续》，也不是为了来这里打卡。
　　“我今年大四，她上研二，等我毕业，我们就要结婚了。”
　　“你们还是学生啊。”
　　蔡雯晴四处张望了一圈，似乎是在震惊，这么好的一家书屋，老板竟然是一个学生。
　　“蔡姐，上次医生不是说你是过度疲劳吗？今天又来书屋办公吗？”
　　“不。”
　　蔡雯晴笑道：“我请假了，今天是过来看书的，有没有什么适合我看的书？”
　　“有的，蔡姐，有的，适合您看的书，我们店里有很多。”
　　洛野让宋若看着前台，然后带着蔡雯晴去了书屋二楼，给对方找到了很多本书籍。
　　《从零开始做宝妈》
　　《怀孕的注意事项》
　　《孕妇的自我修养》
　　《第三套全国广场舞动作标准》
　　“嗯？”
　　两人的目光同时看着第四本书，蔡雯晴小声问道：“这是……”
　　“不好意思，看错了。”
　　洛野将这本书收了回去，心想这玩意是谁引进的，他们书屋的客户群体都是年轻人，谁会去跳广场舞？
　　这样想着，洛野的脑海中，突然回想起仙女学姐跟在广场舞大妈后面跳广场舞的场景。
　　当时他也跟着跳来着。
　　所以这是学姐引进的？
　　想到这里，洛野连忙将想要将这本书丢掉的心思给甩出脑海，随后目光看着桌子上的其他书籍。
　　孕妇书？
　　说起来，他们虽然是开书屋的，但是孕妇类的书又是谁引进的？
　　洛野陷入了沉思之中，随后猛然想起来，这都是他买的。
　　当初引进书籍的时候，他偶然之间看到了很多孕妇书籍，好奇之下就买了一些。
　　虽然他是一个男人，但是这并不妨碍他看这些东西，反正以后肯定有用得到的时候。
　　“那个……你怎么了？”
　　见洛野一直在愣神，蔡雯晴问道。
　　“没什么，您看吧，我去工作了。”
　　“嗯，好，对了，我有东西要给你。”
　　蔡雯晴从自己的包里，掏出了几张红彤彤的票子。
　　“使不得，使不得，这可不行。”洛野后退几步，被对方的举动给吓了一跳。
　　“应该的，上次要不是你打了急救电话，我指不定会怎么样呢，我跟孩子父亲都很感谢你。”
　　“我只是做了身为一个人应该做的事情。”
　　洛野万般推脱，最后还是没收钱。
　　他离开书屋二楼后，蔡雯晴看向了不远处的照片墙。
　　照片墙最中间，也是最显目的位置上，贴着这家书屋老板跟老板娘的合影。
　　她走了过去，想到刚刚那个男生说自己是书屋老板的男朋友，她找到了这张照片，认真的看了起来。
　　果然，刚刚那个男孩就是书屋老板的男朋友。
　　而且他们拍照片的时候，应该还很青涩……
　　真是一对不错的新人呢。


第1280章 下个月的安排
　　洛野将这件事情告诉了仙女学姐，后者说要给这位孕妇姐姐一个包厢用。
　　包厢的座位更软，空间更私密，更适合她在那里看书。
　　洛野点了点头，再一次上了楼，将蔡雯晴带进了他跟学姐以前经常待在一起的包厢中。
　　其他包厢都是收费的，换句话说，那些已经被预定了，里面都是一些想要安静学习的考研生。
　　只有洛野跟苏白粥自己的包厢，是可以被他们随意支配的。
　　“真是谢谢你了，你是叫……老登吗？”
　　“嗯？”
　　洛野眉头一挑，有些错愕道：“为什么这么说？”
　　见洛野不解的样子，蔡雯晴指了指墙壁上的照片。
　　洛野跟苏白粥的合影旁边，还有很多书粉在那里留言，其中留言最多的字眼，就是“老登”这两个字。
　　［老登让学姐幸福。］
　　［夺妻之仇，不共戴天，老登受死。］
　　［老登跟学姐一定要结婚啊！］
　　“不是，老登这个称呼吧……您看小说吗？”
　　“看一些。”
　　“您看恋爱小说吗？”
　　“不看，我看宫斗。”
　　“那没事了。”
　　洛野不知道如何解释，对方喜欢的话，也可以这么称呼自己。
　　这段时间，蔡雯晴成为了书屋的常客。
　　除此之外，李昊阳来这里的频率也变高了。
　　毕竟如今已经是十月底了，距离考研，只剩下十一月这一个月的时间。
　　十二月就考研了，成败在此一举。
　　大一的那两个新生也经常过来，安知礼和邢真两人，也逐渐跟洛野，以及宋若熟悉了起来。
　　在书屋中上班就是这样，虽然每天都有很多新的客人，但时间久了后，总是会认识一批老客人。
　　快要下班的时候，宋若有事情便先行离开了，书屋中只剩下了洛野一个员工。
　　没过多久，苏白粥来到了店里，看着店里被打理得井井有条的样子，她点了点头，来到了前台之中，跟洛野站在一起，淡淡说道：“没想到，你工作得还不错。”
　　“那是自然，饭饭，我把书屋当成自己家。”
　　两人一起在前台之中，将今天剩下来的食材放进冰箱中保鲜，没办法保鲜的，会放在书屋门口，低价出售，或者送给附近的流浪猫和流浪狗。
　　下一刻，蔡雯晴从书屋二楼下来，她的头发有些凌乱，脸上也有一些褶子，看起来应该是睡了一觉。
　　看到苏白粥后，她惊讶了起来，好奇的走了过来，问道：“你是……书屋的老板？你过来了？”
　　苏白粥疑惑的看向洛野。
　　洛野介绍道：“这位是蔡雯晴，咱们店的老顾客，之前在门口晕倒了。”
　　“你好，我是苏白粥，他未婚妻，书屋的老板。”
　　苏白粥微微笑道。
　　“你好你好，你真漂亮。”
　　说完，蔡雯晴苦恼道：“我下午的时候回家了，但是在家里没事做，又来书屋了，刚刚睡着了……在你们书屋，我总觉得有一股很温馨的感觉。”
　　她一直不知道，这股温馨的感觉是从何而来，甚至觉得这家书屋的客人，都有一种很不一样的感觉。
　　直到现在，看到洛野跟苏白粥相处的样子，她才明白，这股温馨的感觉是从何而来。
　　一家店的老板是什么样子的，这家店就会是什么样子的。
　　蔡雯晴离开后，洛野跟苏白粥检查了一遍书屋，然后就离开了这里。
　　两人离开后，一道身影姗姗来迟，他跑了过来，气喘吁吁的看着书屋大门。
　　发现书屋已经下班后，邢真擦了擦汗水，露出了郁闷的表情。
　　他低头看着手机，给自己的女神发消息，说书屋已经关门了，自己没办法给对方带烤肠了。
　　新生刚刚开学，喜欢上班上的漂亮女孩，是一件非常正常的事情。
　　邢真也不例外，他这段时间就在追求班上的一个女孩子。
　　他含辛茹苦，任劳任怨，今天这个女孩子肚子痛，没有胃口，他就跑到书屋这边，想要给对方带一根烤肠。
　　他相信，哪怕是没有胃口的人，也没办法拒绝粥野书屋的烤肠。
　　只可惜，他看了一眼已经关门的书屋，有些无奈的离开了这里。
　　……
　　书屋下班的时间很晚，洛野跟苏白粥离开的时候，天已经黑了下去。
　　明天就是十一月了，苏白粥坐在沙发上面，正在手机上面看着自己下一个月的任务。
　　顾明轩给她的作业不多，下个月对她来说，时间应该会相当富裕。
　　她看向了一旁靠在沙发上面，双目无神的看着《西游记》的洛野，轻声说道：“下个月我可以去书屋跟你一起工作。”
　　此言一出，洛野眼前一亮，当即恢复了精神，紧跟着问道：“饭饭，你下个月不忙吗？”
　　“不忙，我应该一周就可以完成作业，剩下的时间都可以过去。”
　　“好好好。”
　　洛野站了起来，满脸兴奋，像个小学生一样手舞足蹈了起来。
　　苏白粥撑着下巴，望着自己这个幼稚的男朋友。
　　洛野来回摆出各种幼稚动作的时候，三只小猫咪也在围着他转，以为他在跟自己玩。
　　“饭饭，你怎么不跳？”
　　洛野突然停住了动作，看向了苏白粥。
　　苏白粥：……
　　“我不要。”
　　“来嘛，让我们来模仿孙悟空吧，吃俺老孙一棒。”
　　洛野假装自己手里有棍子。
　　苏白粥：……
　　谁能想到，那个在外面还算正经的洛野，在家里会偶尔抽风，简直像个神经病一样。
　　苏白粥叹了口气，露出了无奈的表情。
　　随后，她站了起来，语气平淡的说道：“我可以扮演女儿国国……”
　　“还是算了。”
　　犹豫一会儿，苏白粥又坐了回去，觉得自己还是做不到。
　　不喝酒的话，她做不到。


第1281章 我想嫁给你
　　十一月的到来，意味着苏白粥的生日也快到了。
　　她的生日过法，应该是跟洛野一样的。
　　换句话说，她觉得自己的生日跟洛野的生日没什么区别。
　　洛野过生日的时候她也会很高兴，她过生日的时候，洛野也同样。
　　相当于他们一年可以过两个生日。
　　苏白粥用一周的时间，就将这个月顾明轩留给她的作业给完成了，然后就前往书屋中，准备陪洛野一起工作。
　　有了她的加入，书屋的压力减轻了很多，最重要的是，洛野本就很好的心情，变得更加轻松了。
　　跟学姐一起工作，对于他来说，书屋仿佛真的变成了家一样。
　　有些时候，宋若甚至觉得自己变成了他们两人的亲妹妹，一直在被照顾着。
　　整个江大，除了龙瑾以外，她还是第一次感受到这种感觉。
　　苏学姐不在的时候，洛野虽然对她也颇有照顾，但毕竟男女有别，而苏学姐跟洛野一起在的时候，两个人对于她的照顾明显更多了一些。
　　正因如此，她才想要好好工作，回报这两个人对于自己的关照。
　　平时没事的时候，她自己也会在粥野书刊中，写下自己编的小故事。
　　虽然都是一些恐怖故事，但她现在已经收敛了很多，恐怖程度比起曾经，已经降低了好几个等级。
　　“尝尝，我新做的蛋挞。”
　　苏白粥拿起了一枚蛋挞，放在了洛野的嘴边。
　　洛野浅尝一口，随后双眼放光，有些惊讶道：“好吃，饭饭，你的手艺还是一如既往啊。”
　　宋若：……
　　唯一不好的地方，就是要吃这两个人的狗粮。
　　她看了看一楼其他的客人，发现大家的目光都跟自己一样。
　　狗粮都吃饱了。
　　……
　　宁城。
　　沈乔带着艾小雅，来到了墓地之中。
　　他第一次带着后者来到了对方父母的墓碑前。
　　看着自己父母的墓碑，艾小雅的情绪并没有什么起伏。
　　她只是有一种很不真实的感觉。
　　虽然她知道，自己出了车祸，昏迷了三年，她的爸爸妈妈都已经去世了。
　　但是不知道为什么，她就是觉得很不真实。
　　一开始她觉得，是因为自己没有接受这个事实，所以才会有这种感觉。
　　但她从那个很长的梦中醒了过来，这就意味着，她是接受了这件事情的。
　　如今依旧觉得不真实，或许是因为，沈乔把她照顾的太好了，让她觉得那些悲伤的事情，已经成为了过去式。
　　“爸爸，妈妈。”
　　微风吹过艾小雅的脸庞，让她的头发轻轻的飘动了起来。
　　“我现在过得很好，我以后，会跟沈乔经常来看你们的。”
　　听到此话，沈乔走上前来，站在了艾小雅的旁边，语气认真的说道：“叔叔阿姨，放心吧，我会照顾好小泪的。”
　　艾小雅靠在了沈乔的身上，两人将一些祭品放在了墓碑前，然后就离开了这里。
　　回家的出租车上，艾小雅一言不发，脑海中还在回想着刚刚的场景。
　　悲伤的情绪，或许只是迟到了一丝丝。
　　她靠在沈乔的肩膀上，有些恍惚道：“沈乔……我没有爸爸妈妈了吗？”
　　沈乔没有说话，只是默默的搂住了小泪的肩膀。
　　良久后，他安慰道：“小泪，爱是不会消失的，我的父母，也可以是你的父母。”
　　“嗯……”
　　艾小雅心不在焉的应了一声。
　　下车后，在家门口，她面对着沈乔，再一次开口问道：“我已经二十二岁了吗？”
　　艾小雅的生日比洛野大一些，她是六月的生日，已经满二十二岁了。
　　“嗯，我们小泪，已经是可以结婚的年龄了。”
　　“那咱们结婚吧。”
　　艾小雅突然说道，她望着沈乔的眼睛，神色无比的认真。
　　闻言，沈乔有些意外道：“小泪，这件事情，是不是还要慎重考虑？我不是不愿意的意思，只是你刚醒来几个月，以后还有很多事情要做，还有……”
　　不等沈乔继续下去，艾小雅已经踮起脚尖，伸出胳膊，搂住了他的脖子，笨拙的吻了上去。
　　这是她的初吻。
　　也是沈乔的。
　　昏迷三年的时候，沈乔吻过小泪无数次额头，但始终将初吻留着。
　　有仪式感的事情，要跟爱的人一起经历，才最有意义。
　　虽然小泪吻得很生硬，但沈乔依旧闭上了眼睛，引导着小泪从最简单的嘴唇碰嘴唇，逐渐朝着深吻的方向发展。
　　他是初吻，但他很会，应该是研究过，或者是……天赋。
　　没过多久，艾小雅红着脸低下了头，她瞥了一眼沈乔，然后转过身去，变得害羞了起来。
　　沈乔绕过她，来到了她的面前，笑道：“刚刚那么大胆，怎么现在害羞了？”
　　“我……”
　　“我还以为你对我不感兴趣，这么久了……都没有……没有……”
　　“咳咳。”
　　沈乔有些尴尬的轻咳一声，解释道：“你躺着的时候，可是我照顾的。”
　　言外之意，能看的不能看的，隐私的不隐私的，全都经历过了，欲望这种东西，事到如今，沈乔很容易克制。
　　“不要说了！”
　　小泪红着脸抬起头，她看着沈乔，回想起刚刚的话题，她突然有些委屈了起来，道：“沈乔，我什么都没有了，我只有嫁给你，才能偿还你……”
　　话还没说完，沈乔已经将她拉进了怀中。
　　他轻轻的笑了笑，道：“小泪，我不需要你报答我，你愿意嫁给我唯一的理由，只能是你爱我。”
　　“我爱你啊。”
　　不知道为什么，艾小雅有一股想哭的冲动，而且眼泪很快就流了下来。
　　在梦里三年没有流过的眼泪，在现实中动不动就会流出来。
　　“沈乔，我想嫁给你。”
　　“小泪。”
　　沈乔伸出手，温柔的擦了擦小泪脸上的眼泪，道：“我也想娶你。”


第1282章 邢胖子的意中人
　　仙女学姐的生日。
　　每当到了这个时候，洛野整个人都变得跟平常不一样了。
　　生日这种东西，还有另一个称呼，叫做……破壳日。
　　如果人类也是蛋生的话，那么所谓破壳日……
　　想到这里，洛野没词了。
　　但是他很想笑。
　　大清早的，他跪在键盘上，差点就笑出了声。
　　面前的苏白粥语气平淡的问道：“你再说一遍，今天是什么日子？”
　　“破壳……不是，今天是我家饭饭的生日。”
　　“破你个头，我让你破壳，继续跪着吧。”
　　“可是饭饭，我要去上班了。”
　　“跪着。”
　　“好嘞。”
　　洛野跪在键盘上，身体非常板正，他看着仙女学姐，满脸期待的问道：“今天我做饭吗？我给你做一桌子饭。”
　　“不必。”
　　苏白粥开口说道：“今天夏夏要来。”
　　“了解……对了，秦学姐不来了？”
　　秦学姐这个憨货，每年都会忘记学姐的生日。
　　你要说她不在乎仙女学姐吧，那自然是不可能的，但她就是能精准的忘记每一个人的生日。
　　包括她自己的。
　　这个人字典里，似乎就没有生日这两个字。
　　“饭饭，今天的生日打算怎么过？”
　　洛野问道。
　　此言一出，苏白粥面色狐疑的问道：“我今天生日，你今天问我……你，什么都没有准备么？”
　　不等洛野回答，苏白粥便摇了摇头，自言自语道：“不……不会，不会是在转移我的注意力，然后又给我准备惊喜吧？”
　　苏白粥的目光看向了洛野。
　　在她眼中，学弟自然是没有这种脑子的，但如果是跟她有关系的事情，学弟的脑子就会突然变得非常灵光，整个人都会浪漫起来。
　　“想多了，我啥也没准备。”洛野一本正经的说道。
　　“你找死啊。”苏白粥恼羞成怒道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　……
　　骑着粉色小电驴，来到书屋中，洛野露出了职业性笑容，整个人看起来心情非常不错的样子。
　　宋若来了后，看到这个样子的洛野，她有些不解的歪了歪头。
　　洛野学长在笑什么？今天好像很高兴的样子，仿佛一个思春中的小青年一样。
　　就连她进来，洛野都没有注意到，他明明在盯着书屋门口，但双眸放空，视线都没有聚焦。
　　宋若伸出一根手指，轻轻地戳了戳洛野的胳膊，示意对方自己来了。
　　洛野转头一看，然后将前台交给了宋若，自己去了二楼。
　　苏白粥的每一个生日，洛野都会提前很久准备。
　　而这一次也不例外。
　　他准备了拼装积木，是用学姐的照片定制的，买回来的时候是很多个零件，他将这些零件拼在一起，将学姐照片中的形象给做成立体的摆件。
　　就像是乐高积木一样。
　　那个东西可可爱爱的，现在就放在他房间的柜子里面。
　　除此之外，他还准备了文房四宝。
　　因为之前一次聊天的时候，洛野问学姐喜不喜欢钢笔，但是后者表明自己更加喜欢毛笔。
　　具备美术功底的苏白粥，自然是更加喜欢书法这一类的东西。
　　从两人的签名上面就可以看到。
　　［落叶归根］就跟随便签的一样，如果洛野没有名气，那么将他的签名放在小学老师的面前，后者都会扣五分的卷面分。
　　要知道，卷面分一共就五分。
　　而［米饭多加水］，明显更具备艺术气息，五个字连在一起，如同行云流水一般，就像一幅画一样。
　　而且毛笔更加适合仙女学姐穿汉服。
　　那样的场景一定很美。
　　洛野坐在书屋二楼的桌子前，没过多久，李昊阳就来到了这里。
　　十一月是考研之前的最后一个月，十二月就要正式考研了。
　　从大三上学期，一直到现在，李昊阳努力了一年的时间，成败在此一举。
　　现在正是分秒必争的时候，李昊阳不敢耽误自己的时间，跟洛野打了个招呼后，就连忙走进了自己的包厢中。
　　洛野已经将学姐这个月更新出来的考研资料给放在了他包厢的桌子上。
　　并且李昊阳的午饭，也在寝室群里跟他预定了，到了十一点半，洛野就会给他端过去。
　　为了考研，教练要么将自己关在家里，学上一整天，要么在书屋中学上一整天。
　　洛野略有耳闻，他听说过更夸张的，有人为了能够考研上岸，把自己关在小黑屋里，只有吃饭上厕所才出来。
　　嗯？小黑屋？
　　这个词语怎么会这么耳熟？
　　想起来了，以前写小说的时候总有读者说想要把他绑架，抓到小黑屋里面，让他码字。
　　“哥，你说，怎么追女孩子啊？”
　　书屋一楼，宋若去上课后，洛野又回到了一楼前台。
　　听到邢真的问题，洛野喝了一口热水，轻声说道：“这个问题，很多人问过我，而你，大一刚开学，会问我这个问题很正常。”
　　“哥，听说你大一就追到了当时是高冷校花的嫂子，你是怎么做到的啊？”
　　这个问题，洛野也觉得十分熟悉。
　　每年新生开学，每年的新生都会有这个疑惑。
　　洛野累了，懒得解释了。
　　他看了一眼桌子上摆满了黄焖鸡米面盒子的邢真，面无表情的问道：“依我所见，你应该是喜欢上自己班上的某个女孩了？”
　　“神医啊，哥，你太神了，我想拜你为师。”
　　“大可不必。”
　　洛野拒绝了对方，开口说道：“你确定你喜欢她吗？不是因为对方长得好看？”
　　“就是因为她长得好看啊，这也是喜欢啊，见色起意也是喜欢的一种啊，我有自信能够好好对她。”
　　“你……还怪坦诚的。”
　　洛野摸了摸下巴，随后问道：“具体说说，怎么回事？”
　　“哥，不，老师，不，导师，我跟你说，军训的时候，休息的那一会儿，教官让我们跟女生方队坐在一起，找人表演节目，当时她唱了一首歌，你不知道，有多好听。”
　　“说重点。”洛野有些无语道。
　　“我当时就爱上她了，当天就要到了她的绿泡泡，晚上就跟她表白了。”
　　“嗯……嗯？”
　　哪怕是洛野，此刻也露出了诧异的表情，道：“你说什么？当天认识，当天表白？”
　　“对啊。”
　　“孩子，我觉得你是图人家身子。”
　　“开玩笑，导师，人家可是纯爱呢。”
　　邢真的脸确实不丑，胖乎乎的样子有些可爱。
　　但刚刚这句话，实在是有些令人嘴角抽搐。
　　纯爱你个头啊。


第1283章 你看我的眼里有什么？
　　“对了导师，我今天约她来书屋了，你可以看看她喜不喜欢我。”
　　邢真拍了拍肚子，满脸自信的说道。
　　“行。”
　　洛野很是敷衍的答应了。
　　没过多久，一个长发的女孩子，身穿连衣裙，化着小清新的淡妆，有些生涩的站在了门口。
　　看到邢真后，她有些不太好意思的走了进来。
　　“导师，她来了。”
　　从军训到现在，邢真没少跟对方聊天，如今已经算是非常熟悉了。
　　但他还没追到这个女孩子。
　　初次见面，洛野感觉还不错，这个女孩子看起来不像坏人。
　　“导师，这就是我的……朋友，她叫乔思思。”
　　“这是你朋友嘛？”
　　乔思思好奇的问道。
　　“思思，我跟你说，这位可是……”
　　“咳咳。”
　　洛野轻咳一声的，打断了对方，语气平淡的说道：“第一次来的话，可以免费注册一个会员，可以领取书屋的小礼品。”
　　洛野的眼里只有工作，满脑子都是注册新客。
　　“什么礼品？”
　　“书签。”
　　“好的。”
　　乔思思扫了个码，注册了会员，获得了一个精美的书签。
　　她看着手中的纸质书签，上面是两个卡通形象，分别是洛野跟苏白粥的漫画Q版形象，跟书屋门上的牌子一模一样。
　　“好可爱的书签。”
　　乔思思高兴道：“谢谢叔叔。”
　　洛野：？
　　“诶？思思，他是咱们学长，大四的。”邢真解释道。
　　“啊，不好意思啊学长，你是书屋的店员，我就以为你已经参加工作了呢。”
　　对于大一的学生来说，已经参加工作的人，确实也可以叫叔叔。
　　但洛野感觉眼前这个女孩子是故意的。
　　因为这一波操作，可以让其他人对于她的印象更加深刻。
　　洛野双眸微眯，转头看向了邢真，道：“你约你朋友来书屋是想看书吗？”
　　“对，导师，来两杯冰美式，我们先去二楼了。”
　　“嗯，不要打扰到其他客人。”
　　望着两人前往二楼，洛野开始专心做咖啡。
　　……
　　书屋二楼，乔思思撑着下巴，十分乖巧的望着邢真，小声问道：“刚刚那个学长，长得还挺帅的。”
　　要知道，洛野的颜值只是被沈乔给封印了。
　　就因为沈乔一直在他身边，所以很少有人注意到洛野的长相。
　　如今沈乔不在，再加上他在书屋上班这么长时间了，身上有了一些成熟的气质，对于新生的吸引力，自然是非常高的。
　　“那当然了，思思，那位学长在学校的时候可是名人，更重要的是，他女朋友更是美若天仙，我有幸见过几次，简直是惊为天人啊。”
　　“哦？比我还漂亮嘛？”乔思思似笑非笑的问道。
　　“额……”
　　邢真被问到了。
　　如若是其他人，他会毫不犹豫的说是眼前之人漂亮。
　　但那可是苏白粥啊。
　　他要是说乔思思比苏白粥漂亮，估计乔思思自己看到后者都不信。
　　“你竟然犹豫了？”
　　乔思思不可思议道：“看样子，学长的女朋友，确实漂亮。”
　　“不是漂亮不漂亮的问题，你没有听说过苏白粥这个名字吗？虽然很少有人议论了，但是在江大论坛还是很容易搜到的吧。”
　　“是这样的嘛，那我搜搜。”
　　乔思思拿起了手机，准备搜索一下。
　　很快，苏白粥的个人信息就出现在了她的手机屏幕上。
　　看到这豪华的个人简介，乔思思露出了有些惊讶的表情。
　　这样的人，对于只是大一的她来说，完全不是一个世界的人。
　　可是这样的人，为什么会跟刚刚的那个学长在一起？
　　听邢真说，那个学长之前也是名人。
　　乔思思继续看了下去，果然看到关于苏白粥的脱单帖子。
　　［震惊，高冷校花的男朋友，竟然是知名小说作家？］
　　这条帖子已经是两年前的了。
　　《青春还在继续》小说作者［落叶归根］，全国计算机大赛冠军得主，江南才女苏白粥。
　　强强联合，三年以来，恩爱如初。
　　说实话，乔思思第一眼看到洛野的时候，确实想要认识一下。
　　她现在只是想多认识一些人，看看谁更优秀，谁更适合做自己的男朋友。
　　但她明白，洛野那样的人跟自己是不可能有交集的。
　　哪怕是邢真，也是因为经常来书屋，所以认识对方的。
　　没有这一点，或者说以后邢真不来书屋了，他跟洛野也不会有任何关系。
　　“邢真。”
　　乔思思噘着嘴巴，歪着头，她看了一眼周围正在学习的人，用更小的声音问道：“你说，谈恋爱是什么感觉？”
　　“不知道。”
　　邢真摇了摇头。
　　两人离开的时候，苏白粥已经来到了书屋中。
　　看到这样美若天仙的人，哪怕乔思思也是女孩子，也不禁露出了羡慕的表情。
　　这个世界上，怎么会有这么美的人啊。
　　这么美的人，也会那么认真的去爱一个人，也会得到另一个同样优秀的人，最为真挚的爱……
　　不知道为什么，她突然有一股很惭愧的感觉。
　　“走吧，思思。”
　　邢真试探性的拉住了乔思思的胳膊，他看向了洛野跟苏白粥的方向，笑着挥了挥手。
　　他们离开后，苏白粥喃喃说道：“那个女孩子不喜欢他。”
　　“何以见得？”洛野问道。
　　“喜欢一个人，眼睛中是有答案的。”
　　苏白粥看向了洛野，她的嘴角微微上扬，已经从洛野的眼中看到了答案。
　　“什么答案啊？”
　　洛野一头雾水了起来。
　　“你看我的眼睛，有没有看到什么？”苏白粥反问道。
　　听到此话，洛野认真的观察着仙女学姐的眼睛。
　　很快，他就沉沦了进去，眼神变得痴迷了起来。
　　“我媳妇儿的眼睛真漂亮。”
　　洛野果然得到了自己的答案。
　　苏白粥：……
　　也罢，这个男人眼里只有自己。


第1284章 从接过玫瑰的那一刻
　　晚饭时间。
　　洛野买了生日蛋糕回来。
　　而黎夏也带来了自己的礼物，放在了沙发上面。
　　她的礼物包装得花里胡哨的，是一个精美的礼物盒子，也不知道里面是什么东西。
　　顾明轩是空着手来的。
　　按理说，情侣过来，只送一个礼物是合理的，就像是夫妻同时去一个地方，是以“家”为单位，而不是以个人为单位。
　　等等，你们也没谈恋爱啊？
　　洛野面色狐疑的盯着顾明轩，质问道：“顾哥，你礼物呢？”
　　“我？”
　　顾明轩双手环抱，满脸高冷的瞥了一眼洛野，开口说道：“我是她老师，我也要送礼物？”
　　“是老师，但你也是我们的表哥啊。”
　　“呵呵，平时不把我当哥，要礼物的时候把我当哥了？”
　　见洛野一直盯着自己，顾明轩知道，对方很了解自己，知道自己肯定是带了礼物的。
　　说起来，黎夏送的礼物是什么，他也不知道，直到今天他才知道黎夏准备了礼物，也不知道礼物盒子里面是什么东西。
　　但他带着黎夏来的时候，对方非要自己抱着盒子，谁也不给看，估计是什么很私密的东西吧。
　　顾明轩从口袋里掏出了一张黑色的卡。
　　顿时，洛野惊讶道：“黑卡？顾哥，送钱就生疏了奥，我跟学姐都不会收的。”
　　“不是钱，是四叶草餐厅的会员卡，里面也没有余额，但是你拿着这张卡过去，说今天是自己的生日，对方会给你们免费布置一个精美的场地，除了生日，其他日子也可以……”
　　顾明轩眉头一挑，用眼神暗示洛野。
　　洛野当即意会。
　　婚礼也可以准备呗。
　　虽然洛野还不知道自己跟饭饭要用什么方式结婚，但选择这种东西，自然是多多益善。
　　洛野接过了这张卡，对顾明轩说道：“那就谢谢顾哥了。”
　　“不谢。”
　　顾明轩并不在乎这些东西。
　　洛野小时候送给他的礼物，他现在都还留着，跟他那些价格不菲的收藏品放在一起。
　　就在顾明轩京城的收藏室中，你会从一大堆价格不菲的古玩古董，名酒首饰中，看到一个奇丑无比的小泥人，那个就是洛野的杰作。
　　吃饭的时候，苏白粥没有戴上生日帽，而是把这个东西戴在了洛野的头上。
　　顾明轩拍了张照片，阴阳怪气的说道：“妻管严。”
　　“你个还没有谈过恋爱的不要说话。”洛野瞥了一眼顾明轩。
　　此言一出，顾明轩跟黎夏对视了一眼，谁也没有说话。
　　甚至黎夏还有一丝丝的害羞。
　　见状，洛野疑惑道：“你们难道偷偷谈了，但是没告诉别人吗？”
　　闻言，黎夏抬起头，又看了一眼顾明轩，然后又别过了头。
　　洛野：？
　　苏白粥：？
　　什么意思，看不懂。
　　这俩人绝对有事。
　　不，他们本来就是早晚的事情。
　　虽然还没有正式在一起，但在洛野跟苏白粥的眼中，这两个人已经跟在一起没什么区别了。
　　毕竟，每个人谈恋爱的方式都不一样，他们如今的拉扯，更多的是一种打情骂俏的体现。
　　而且如今的相处，在未来真正在一起的时候，会成为极为珍贵的回忆，这一点是不可置否的。
　　“不切蛋糕么？”
　　顾明轩转移话题道。
　　“让饭饭把愿望许了啊。”
　　洛野看向了仙女学姐，还将自己头上的生日帽还给了对方，满脸期待的望着。
　　苏白粥摇了摇头，看向了洛野。
　　洛野疑惑了起来，问道：“饭饭，不许愿吗？”
　　“不了。”
　　苏白粥喃喃说道：“我现在没有愿望。”
　　“为什么啊饭饭。”黎夏惊讶道。
　　“我的愿望，都已经实现了。”
　　苏白粥缓缓说道。
　　至于跟洛野结婚？
　　那不是愿望。
　　那是她要做的事情，也是她一定要做到的事情，不能用愿望来形容。
　　接下来的流程就是切蛋糕和吃饭了。
　　虽然洛野在江城这个地方待了很久很久，认识了很多朋友，但回过神来，男生之中，跟他最亲的人还是顾明轩。
　　而他们四个人，也是最开始，在入学之前就已经有接触的四个人。
　　虽然那个时候，顾明轩对黎夏不熟悉，甚至可以用不在意来形容，但那个时候的事情确实就是伏笔和铺垫。
　　吃完晚饭后，顾明轩带着黎夏离开了。
　　他们住在江大对面，只需要步行就可以回家。
　　回去的路上，还不算太晚，只是晚上九点出头而已，街边还有卖晚饭的小推车，以及很多散步的人。
　　这些人要么是住在家属楼的叔叔阿姨，要么是江大的毕业生，暂时住在家属楼，要么就是江大的学生。
　　“黎医生，刚刚洛野的话，你怎么看？”顾明轩问道。
　　“什么话呀？”黎夏问道。
　　“明知故问。”
　　顾明轩伸出手，拉住了黎夏的手。
　　回家的路上牵手手。
　　对于黎夏来说，还有些不习惯，但她并不是不愿意。
　　她看了一眼顾明轩，小声说道：“顾老师，你说……我们谈恋爱的话，会是什么样子的？会跟现在有变化吗？”
　　闻言，顾明轩笑道：“会。”
　　不等黎夏反应，他继续说道：“我的胆子，会更大一些。”
　　话音刚落，他松开了黎夏的手，转而放在了黎夏另一边的腰间，轻轻搂住。
　　黎夏脸色一红，身侧顺势靠在了顾明轩的身上。
　　她只觉得有些心跳加速。
　　随后，两人一起朝着家的方向走去。
　　路过一辆小三轮的时候，顾明轩停住了步伐。
　　这辆小三轮上面，装满了各种各样的花朵。
　　看到顾明轩过来，老板乐呵呵的问道：“帅哥，要给你女朋友买花吗？”
　　顾明轩没有说话，而是自己来到了车后，拿起了一朵玫瑰花。
　　“多少钱？”
　　“九块钱。”
　　顾明轩付了钱，然后拿着玫瑰花，递给了黎夏。
　　“这是干什么呀？”黎夏迟疑的接过玫瑰花，然后抬起头，看向眼前的顾明轩。
　　后者微微一笑，他抬起手，摸了摸黎夏的头，然后靠在了黎夏的耳边，轻声说道：“正式的恋爱，要从一朵玫瑰开始。”
　　这句话，让黎夏的脸颊发烫。
　　她看着顾明轩的眼睛，脸上也开始浮现出羞涩的笑容。
　　“那我们……算是在一起了吗？”黎夏问道。
　　“从你接过我玫瑰的这一刻开始。”顾明轩说道。
　　黎夏没有说话。
　　“不愿意的话，玫瑰还我。”顾明轩伸手准备夺过来。
　　谁知道黎夏条件反射一样的将玫瑰放在身后，整个人就像是在护犊子一样。
　　“不还，你已经给我了。”
　　见状，顾明轩没忍住又笑了一下。
　　跟黎医生在一起，他感觉自己的笑容都变多了。


第1285章 洛野的黑暗料理
　　距离苏白粥的生日，已经过去了一周左右的时间。
　　洛野一如既往的在书屋中上班。
　　书屋刚开门，他就发现门口坐着一个圆滚滚的生物，仔细一看，才发现原来是邢真。
　　这么长的时间，洛野跟他自然也算是认识了，当即问道：“你守着开门呢？”
　　“哥，我失恋了。”
　　邢真蹲在地上，双手抱着膝盖，可怜巴巴的说道。
　　闻言，洛野叹了口气，道：“你那不叫失恋，那叫没追到。”
　　“可是哥，我不明白，我明明付出了一颗真心，事事都依着她，她为什么就是不愿意跟我在一起？”
　　“感情不是你喜欢她，她就一定会喜欢你的。”
　　洛野将门打开，让邢胖子进入了书屋中。
　　他在前台中收拾东西，同时还对邢真说道：“你运气好，人家没耽误你，直接给你拒绝了。”
　　“但我就是不高兴。”
　　邢真的英语很好，他的家境称不上好，他爸爸经常出国打工，常年不在家，所以他高中毕业的时候，才会跟爸爸一起出国。
　　比如说邢真，在国外就是去挖矿了。
　　年纪轻轻去挖矿，那种工作又苦又累，好在吃的不错，所以邢真干了两个月还胖了一些。
　　“时间会冲淡一切。”
　　洛野说出了一句每一个安慰失恋的人都会说的话。
　　“不，我觉得冲淡一切的不是时间，而是再喜欢上一个新的人。”
　　“说的也对。”洛野点了点头。
　　说实话，他跟邢真只是认识，但真不熟悉。
　　只是因为对方经常会出现在书屋中，这种就算是被迫熟悉了，他们两人并没有灵魂方面的共鸣。
　　但是这个邢真貌似挺爱跟自己交朋友的，所以洛野对于对方，也并不讨厌。
　　“哥，我还没谈过恋爱呢，你说怎么样才能跟女孩子在一起？”
　　听到这个问题，洛野淡淡说道：“真诚。”
　　“可是我听说，真诚的人没有好下场，追女孩子，还是需要很多窍门的。”
　　听到此话，洛野点了点头，但这并不是认可对方的意思。
　　他只是表示自己听到了而已。
　　随后，他摇了摇头，开口说道：“追女孩子，就是要靠真诚，如果你真诚的去对待一个人，却处处觉得憋屈的话，说明对方不是一个真诚的人。”
　　真诚的人跟真诚的人之间硬碰硬的话，很快就可以分出胜负。
　　因为喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就像当初的唐恩琪一样，拒绝就是拒绝，不会给你机会。
　　那种感觉可能会遗憾，可能会难过，但绝对不会觉得憋屈，不会觉得心里憋着一口气。
　　如果是对方给你机会，让你觉得自己跟对方的关系越来越好，等你觉得可以表白的时候，却被拒绝了……
　　这种也许就不是真诚。
　　为什么并不绝对，是因为社会上确实有奇葩，明明对方拒绝的很是直接，自己就是觉得对方是在给机会，是在欲擒故纵，最后没追到，还会把责任推给对方。
　　虽然洛野不算了解邢真，但他感觉对方应该做不出来这种事情，要不然也不会在这里唉声叹气的。
　　“黄焖鸡米面，来一份么？”洛野问道。
　　“不了，没食欲。”
　　有些人化悲愤为食欲。
　　但邢真明显是相反的类型。
　　他撑着下巴，望着粥野书屋的窗外，突然有些好奇的问道：“哥，你们书屋上午的客人不多啊，那你上午的时候都在做什么？”
　　“研究新菜品。”
　　洛野一直都有一个梦想。
　　那就是开一家黑暗料理店，挑战最难吃食物排行榜。
　　但是他不敢明目张胆的去做这件事情，只能趁苏白粥不在的时候，偷偷的去做。
　　比如说现在。
　　洛野默默的做出来一个布丁。
　　见状，邢真疑惑道：“哥，这是焦糖布丁吗？怎么这么黑？”
　　“不是，是腊肉布丁，我用了熏过的腊肉，所以有点黑。”
　　“腊肉也能做出来布丁？怎么做到的？”
　　邢真大为震撼。
　　“尝尝。”
　　洛野也不知道这个玩意是怎么做出来的，他先这样，然后那样，最后再来一手……这玩意就水灵灵的出来了。
　　邢真也是初生牛犊不怕虎，他没有经历过洛野厨艺的最低谷期，啥都敢尝尝。
　　出于对洛野的信任，他一口将布丁塞进了口中。
　　……
　　下午两点。
　　邢真猛然醒来，转头看向了前台的方向，满脸震惊的望着宋若。
　　他满头大汗，气喘吁吁，应该是做了什么噩梦。
　　注意到洛野已经不在前台了，邢真缓了缓，有些茫然的问道：“我睡着了？”
　　宋若点了点头，然后伸出手指，指了指上面，示意洛野在楼上。
　　好在今天是周末，否则邢真已经连续旷好几节课了。
　　回想起刚刚做的梦，邢真拍了拍自己的胸口，露出了后怕的表情。
　　他梦到自己去阴曹地府了，阎王爷问他是怎么死的，他说自己没有死，还问阎王爷那里有没有什么地府特色美食。
　　在地府吃了一会儿，阎王爷很喜欢他，就让他回来了。
　　虽然经历很新奇，但那个地方确实很可怕，还好只是一个梦而已。
　　邢真站了起来，明明没有吃午饭，但他一点也不觉得饿，就这样离开了书屋。
　　宋若不解的望着他离开的背影，不明白这个人怎么了。
　　没过多久，安知礼来了，她还带着自己的三个室友。
　　“哇，学姐，你好漂亮啊。”
　　其中一个女孩子走上来，很是直白的问道：“学姐学姐，听说你是聋哑人，我能采访一下你吗？”
　　安知礼的室友，自然也是新闻专业。
　　此言一出，不等宋若反应，安知礼就有些不满的说道：“我是带你来书屋采访这里的发展史的，不是让你问这个的。”
　　“这个明显更有爆点啊，谁会在乎一家书屋的发展史，但是聋哑人的生活，肯定有人会好奇。”
　　“可是你不尊重人家。”
　　“人家不是没拒绝嘛？”
　　说完，这个女孩子笑眯眯的看向了宋若，问道：“学姐，你愿意吗？”
　　宋若犹豫了一下，然后点了点头。
　　她只是觉得说出自己的事情，可以让大家更了解聋哑人这一类的群体。
　　“谢谢学姐的体谅，那么第一个问题，学姐，聋哑人是怎么考上大学的？”
　　闻言，宋若微微一愣。
　　她不知道怎么回答。
　　怎么考上的……肯定是努力学习啊。
　　见宋若不说话，这个女同学掏出一个笔记本，放在了宋若的面前，期待道：“学姐写在本上就可以了，还有第二个问题，你从小到大，有没有因为聋哑人的身份，被其他人嫌弃过？”
　　这个问题，宋若因为低头写字的缘故，没有听到。
　　但安知礼已经急了。
　　“你干嘛？这不是扒人家的伤心事嘛？”
　　“直面问题，才能解决问题。”女孩很是认真的说道。
　　她叫李梦，虽然只是大一，但已经是一个拥有十万粉丝的短视频博主了。
　　“宋若。”
　　这个时候，洛野走进了前台中，拍了拍宋若面前的桌子，道：“你去楼上吧，我在前台。”
　　宋若一愣，她看了看前台前的四个女生，然后又看了看洛野，摆出了一系列的手语。
　　学习了几个月的手语，洛野已经掌握了手语的最基础。
　　他直接用手语回复宋若，现在是工作时间，不能接受采访。
　　见状，宋若点了点头，离开了前台。


第1286章 洛野跟苏白粥的采访
　　“这位大哥，你这是做什么啊，我就耽误一下刚刚那个学姐一点时间而已，而且人家也愿意接受采访啊。”
　　听到这不满的声音，洛野淡淡说道：“我是老板，我还不能决定我员工做什么工作了？”
　　“你不觉得你很自私吗？”
　　“不觉得，我倒是觉得你很自私。”
　　洛野瞥了她一眼，语气平淡的说道：“你采访她，是为了她好么？难道不是为了你自己？”
　　“那咋了，你知道我是谁吗？我有影响力，我能让她的事情被更多人看到。”
　　她短视频平台有十万粉丝，对于一个大一新生来说，已经是一件足以自傲的事情了。
　　“她的事情，不需要被更多人看到，而且你说我自私……请问，我的举动，对我有什么好处么？”洛野反问道。
　　一句话，将李梦怼的语无伦次。
　　她确实不知道洛野不让她采访，对他有什么好处。
　　“李梦，你不知道他是谁吗？”
　　安知礼拉着她的胳膊问道。
　　都是一个班的，都上了开学第一课，怎么李梦就没记住洛野的长相？
　　“他谁啊？”
　　李梦露出了不以为意的表情，不就是一个书屋的员工吗？
　　“他是落叶归根啊，是一本很火的小说的作者。”
　　“落叶归根？小说？”
　　闻言，李梦眼前一亮，开口说道：“那我采访你。”
　　洛野：……
　　看出来了，这人不是坏，只是单纯的没脑子，没情商。
　　这种半糖才是最纯的，明明做出很出格的事情，但就是意识不到。
　　他看了一眼安知礼不太好意思的表情，无奈道：“书屋有书屋的工作，想要采访，等我下班，至于宋若同学，她不接受采访。”
　　“可是她自己愿意啊。”李梦追问道。
　　“她不懂得拒绝，你就可以得寸进尺了吗？”洛野问道。
　　此言一出，李梦陷入了沉思之中，随后小声问道：“她其实是不愿意的吗？”
　　不等洛野回答，她就已经被安知礼给拉走了。
　　丢人丢到了偶像的面前，安知礼只想找个地缝钻进去。
　　早知道就不带自己的朋友来了。
　　书屋门口，李梦还在疑惑着。
　　“那个聋哑人其实是不愿意接受采访的吗？”
　　“李梦同学，这不是接不接受采访的问题，我们采访一个人，不能只考虑自己，还要考虑对方啊。”安知礼说道。
　　“哎呀麻烦死了，又要考虑新闻，又要考虑自己，又要考虑对方，这么麻烦，怎么完成老师的作业啊。”
　　“这点麻烦都解决不了，怎么当新闻人？”
　　……
　　等洛野下班的时候，安知礼果然出现在了书屋门口。
　　既然是作业，那么她自然也有，所以她守在了书屋的门口，想要采访洛野。
　　但走出书屋的，却是洛野跟苏白粥两个人。
　　安知礼微微一愣，神情变得有些紧张了起来。
　　不知道为什么，面对苏白粥的时候，她总能感觉到很大的压力。
　　再一次见到安知礼，洛野诧异道：“你怎么又来了？”
　　“我想……想采访。”
　　“采访谁？”
　　本来是想采访洛野的，但是苏学姐也在，安知礼自然是想两个人都采访了。
　　“你们……”
　　闻言，洛野看了一眼仙女学姐，后者点了点头。
　　三人回到了书屋中，洛野跟苏白粥坐在了安知礼的面前。
　　只见安知礼拿出了笔记本，有些紧张的问道：“那个……洛学长，苏学姐，请问你们在恋爱途中，遇到最大的困难是什么？”
　　“最大的困难？”
　　洛野陷入了沉思之中。
　　这个问题，他绞尽脑汁也想不出来。
　　他跟学姐谈恋爱能遇到什么困难？
　　“异地。”
　　苏白粥一本正经的说道：“异地恋很难跨越，我觉得这是最大的困难。”
　　“原来是这样……苏学姐，你跟洛学长异地过吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　寒暑假那不算异地恋，那如果都算的话，岂不是是个情侣都异地恋过？
　　安知礼：……
　　没想到苏学姐这么高冷的女孩子，竟然会这么严肃的开玩笑。
　　她明明可以不回答的，但还是要敷衍一下自己。
　　“我是认真的，两位前辈，这关系到我的作业。”
　　“竟然关系到作业吗？那不得不认真了。”洛野开口说道。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　不是？
　　安知礼现在越来越觉得，这两个人看起来明明很可靠，但真做起事情来，竟然莫名其妙的不靠谱。
　　“好了，不逗你了。”
　　已经大四的洛野，跟学姐一起逗一下大一的新生，那种感觉仿佛是在逗小孩一样。
　　“好了两位前辈，我继续问了，你们曾经被称之为江大的模范情侣，请问两位面对大家的评价，是什么心情？”
　　“心情么？”
　　洛野想了想，随后说道：“准确来说，我们只是代表，我相信这个世界上，一定还有很多跟我们一样的情侣，只是我们在这所学校有名气而已。”
　　“真的吗？”
　　通过洛野的这个回答，安知礼一下子就找到了她作业的重点。
　　“两位前辈，网上有人说，纯爱的人总是碰不到纯爱，为什么纯爱的人总是不能跟纯爱的人在一起，你们怎么看呢？”
　　“这个问题嘛。”
　　洛野看向了一旁的苏白粥。
　　后者没有思考，便开口说道：“总会有满怀着真诚的人，跟另一个满怀真诚的人碰面。”
　　“咦？什么意思？”安知礼疑惑了起来。
　　“她是说，纯爱的人，只要继续等下去，总是可以会遇到另一个纯爱的人的。”
　　“那要是遇不到呢？”
　　“那就继续等。”


第1287章 你想跟顾老师穿情侣装吗
　　“感谢两位前辈接受采访，这是我送给你们的礼物。”
　　安知礼从自己的包里，拿出了两个小钥匙扣出来。
　　这个举动，令洛野高看了一眼这位小学妹。
　　采访他人，准备礼物。
　　可以，挺上道的。
　　“那我们就收下了。”
　　洛野跟苏白粥将书屋的门给关上，然后朝着医院的方向走去。
　　等黎夏下班后，再加上顾明轩，他们四个人约好了一起去步行街，买一些入秋的衣服。
　　已经十一月中旬了，天气逐渐转凉，又一年的冬天，已经在来的路上了。
　　提起衣服，洛野突然想到，仙女学姐生日的时候，黎夏似乎送了个礼物。
　　他到现在也不知道送的是什么，他也问过学姐，当时学姐神色有些不自然的说是衣服。
　　想到这里，洛野开口问道：“饭饭，黎夏送你的生日礼物，到底是什么衣服啊？”
　　“不知道。”
　　一提到这个，苏白粥的神色就会发生一些微妙的变化。
　　当初拆开礼物的时候，她还在好奇，夏夏究竟送了什么东西。
　　没想到打开以后，看到里面的东西，她直接就被吓了一跳。
　　反正里面的东西确实是衣服，但是不能穿出来。
　　是一套做工精细的小衣服，确实漂亮，但只能穿在里面。
　　里面还有一张贺卡，上面写着［早生贵子］。
　　本来送小衣服，虽然有些隐私，但硬要说的话，其实也没什么。
　　但配上这张贺卡，味道就变了，原本漂漂亮亮的小衣服，突然就变得不忍直视了起来。
　　不管怎么说，这种礼物，黎夏确实不能跟顾明轩说，以苏白粥的性格，自然也不会告诉洛野。
　　等黎夏下班之后，她换上了常服，挽住了苏白粥的胳膊，走在了洛野跟顾明轩的前面，压低了声音，小声问道：“饭饭，我送你的生日礼物，今天有穿在身上吗？洛野看到了嘛？他啥反应，我挑了最好看的一套，他看了肯定鼻血直流，把控不住……”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　黎夏看了一眼苏白粥逐渐黑下去的脸，立马不说话了。
　　来到了商场之中，两人去各种服装店看换衣服。
　　她俩换衣服很高兴，洛野跟顾明轩看着自己女朋友穿着各种风格衣服的样子，也觉得十分养眼。
　　没过多久，苏白粥竟然穿上了黎夏风格的衣服。
　　上半身白色的朴素长袖，下半身牛仔短裙，一双白皙修长的双腿裸露出来。
　　黎夏的优势在这里，但这并不意味着苏白粥的这方面没有优势。
　　看洛野的表情就知道了，他的眼神都直了，此刻坐在服装店的沙发上面，就像马喽一样。
　　见状，顾明轩瞥了一眼苏白粥，然后看向了洛野，颇为不屑道：“你的饭饭确实有些姿色，但你这不争气的样子，实在是大跌眼镜。”
　　话音刚落，黎夏穿着红色的旗袍，从试衣间中走了出来。
　　旗袍的侧面并没有岔开，将黎夏的双腿包裹的严严实实。
　　但旗袍修身的姿态，完美的衬托出了黎夏的身材比例，一双长腿虽然没有露出来，但却凸显出了更加诱人的姿态。
　　那若隐若现的姿色，在顾明轩的眼中，变得格外诱人。
　　顾明轩目光呆愣的望着黎夏的方向，却听到身旁传来一道“咔嚓”的声音。
　　他被勾引到的样子，被洛野给抓拍了。
　　当真是道高一尺，魔高一丈。
　　他只会嘲讽洛野，但洛野师承沈乔，早就学会了抓拍的技能。
　　“删了。”顾明轩皱着眉头说道。
　　“不删。”
　　不害怕顾明轩的人不多，偏偏洛野就是其中一个，甚至他还敢跟顾明轩对着干。
　　值得一提的是，遇到苏白粥之前，洛野是不会这样的。
　　不远处，黎夏拉着苏白粥的手，笑道：“饭饭，你家洛野被你迷成马喽了。”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，然后低头看了看自己的腿，眼眸之中闪过了一丝丝的羞涩。
　　虽然不是第一次露腿，但被自己喜欢的人直勾勾的看着，她还是有些害羞的。
　　只不过，比起害羞，她心中更多的还是得意。
　　能够诱惑到自己喜欢的男生，是她的本事。
　　“他也是。”苏白粥淡淡说道。
　　黎夏看向了顾明轩的方向，然后抿了抿嘴巴。
　　她比苏白粥还害羞，毕竟她跟顾明轩才刚谈。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　将这两件衣服包了起来，两人继续去逛商场了。
　　而洛野跟顾明轩，分别提着自己女朋友买的衣服，跟在两人身后，充当起了苦力。
　　伴随着东西越买越多，两人的双手都空不出来了。
　　当然，其中也有两女给他们买的衣服。
　　两人对穿搭都不挑，所以苏白粥跟黎夏分别给自己的男朋友挑了一套秋装的衣服。
　　“夏夏，你跟顾老师，有穿情侣装的想法么？”苏白粥突然问道。
　　此言一出，黎夏看了一眼身后的顾明轩，小声嘀咕道：“不好吧……顾老师那样的人，怎么会愿意跟我穿情侣装。”
　　她并不是贬低自己，而是觉得以顾明轩的性格，压根就想象不到对方穿情侣装的样子。
　　“你以前，想过我会跟一个男生穿情侣装么？”苏白粥反问道。
　　黎夏愣了愣。
　　对哦。
　　以前她想都不敢想，饭饭竟然会跟男朋友穿情侣装。
　　“我考虑一下。”
　　黎夏心里已经有了想法。
　　她当然也想跟顾老师一起穿情侣装。
　　让那么高冷的顾老师，穿上情侣装，那种感觉一定会非常反差。


第1288章 打脸每一天
　　饭夫人：跟你哥暗示夏夏想穿情侣装。
　　洛先生：收到。
　　明明人就走在前面，但苏白粥还是选择给洛野发消息。
　　看到这条消息的洛野兴致冲冲的转头看向了顾明轩，装作随意的样子……但不等他说话，就听到顾明轩冷着个脸说道：“又有什么鬼点子？”
　　看了一眼手机，然后表情就变得胸有成竹了起来，明显是在酝酿什么。
　　洛野大为震惊，没想到顾哥竟然在他开口之前就察觉到了不对劲，不愧是他的表哥啊。
　　可那又如何？洛野觉得自己有无数种方法对付顾明轩。
　　“咳咳，顾哥，你真是误会我了，哦对了，我跟饭饭以前穿过情侣装，别人都说我们是天生一对呢，我听说，每一个女孩子，都有过想跟自己的男朋友穿情侣装的想法。”
　　“哦，是么。”
　　顾明轩的反应平平无奇，简直就是左耳朵进右耳朵出。
　　洛野嘴角一抽，心想你这个没情商的，听不出来他这么明显的暗示吗？
　　“你觉得，黎夏想不想跟你穿情侣装？”
　　这句话基本上已经是明示了。
　　而顾明轩摇了摇头，道：“小孩子才会穿情侣装。”
　　“你说我是小孩子？”
　　“你不是么？”
　　在顾明轩的眼中，洛野不是小孩子是什么？
　　“但是你口中这个小孩子，可是要在你之前结婚的哦，如此说来，顾哥，你才是小孩子，叫哥。”
　　倒反天罡……
　　顾明轩嘴角一抽，没有说话。
　　在动嘴皮子这方面，洛野的能力明显是比他强的，所以他决定不跟对方计较。
　　与此同时，洛野已经将刚才拍到的顾明轩被迷住的表情发给了小姨。
　　小姨看到之后，大受震撼，她还是第一次见到自己儿子露出这个表情，连忙追问究竟是看到了什么东西。
　　洛野回答了一个名字，小姨就再也没有回复了。
　　他知道，小姨一定是高兴过头了，一时间忘记了回消息。
　　因为经常一起出去玩的缘故，所以洛野也学着王大锤，建了一个群聊，里面只有他们四个人，方便他们四人聊天。
　　逛了逛商场，几人又前往步行街，来到了一条美食街。
　　洛野被冰糖葫芦吸引，但是手上提着很多东西，没办法买，只能看向了仙女学姐。
　　学姐，糖葫芦，我要。
　　一个眼神，苏白粥就懂了。
　　见到苏白粥朝着卖糖葫芦的方向走去，黎夏跟了过去，疑惑道：“饭饭，我怎么不记得你爱吃糖葫芦啊？”
　　“洛野想吃。”
　　“咦？他想吃？我也没听到他说要啊，他给你发消息了吗？”
　　半步夫妻关系的境界，对于只是情侣初期的黎夏来说，还是有些难以摸索的，一些手段，她甚至都无法理解。
　　苏白粥淡淡说道：“你以后就知道了。”
　　洛野想吃，只需要一个眼神，她就能懂。
　　黎夏也买了两串糖葫芦，准备给顾明轩一个。
　　而后者还沉浸在跟洛野的聊天中。
　　“你怎么还爱吃糖葫芦，我就说，你还是小孩子，不像我，我对糖葫芦这种糖分超标的东西，不感兴趣。”
　　“是么。”
　　注意到黎夏也买了糖葫芦，洛野知道，一会顾哥又要打脸了。
　　顾明轩啊顾明轩，刚谈恋爱，还有些看不清自己……你还以为自己是之前的自己吗？
　　只见苏白粥跟黎夏一人拿着两串糖葫芦走了过来，苏白粥见洛野双手都提着东西，便将一串糖葫芦抵在洛野的嘴边。
　　洛野张开嘴巴，咬了一口，然后冲着苏白粥含糊不清的说道：“谢谢饭饭。”
　　“不谢。”
　　……
　　见状，黎夏也不服输的将手中的糖葫芦放在了顾明轩的嘴边，她用期待的眼神望着顾明轩，想让对方吃一口。
　　她也想要体验喂男朋友吃东西的感觉。
　　盯着眼前的糖葫芦，顾明轩陷入了沉思之中。
　　他犹豫，并不是不能吃，而是因为知道，他只要吃了，洛野一定会嘲笑他。
　　“顾老师……你……你不喜欢吃这个吗？”黎夏有些紧张的问道。
　　原本还有些犹豫的顾明轩，当即就一本正经的说道：“我喜欢，我跟洛野从小就爱吃这个。”
　　此言一出，洛野背过了身，肩膀都在打颤。
　　看得出来，他在很努力的憋笑。
　　苏白粥露出了疑惑的表情，不明白洛野为什么突然变得这么奇怪。
　　“那就好。”
　　黎夏甜甜一笑，看得顾明轩愣在原地，连忙吃了一口糖葫芦。
　　接下来的时间，两女仿佛化身成为了投喂者，看到什么章鱼烧，鱿鱼须，锅巴土豆之类的东西，就会买上一份。
　　吃不完的话，就喂给自己的男朋友吃。
　　一路下来，四人连晚饭都不用吃了。
　　苏白粥跟黎夏还好，洛野跟顾明轩已经有些撑了。
　　这也是洛野坚持每天晨跑的原因，要不然在学姐的精心投喂下，他还不锻炼的话，肯定会变胖吧。
　　提起这个，洛野突然想到了一件事情。
　　他看向了顾明轩，好奇的问道：“顾哥，运动会是不是快到了，你要不要参加教师运动会？”
　　“要。”
　　顾明轩有些不自在的说道：“李平教授非让我去。”
　　要知道，在教师行列中，顾明轩正值壮年，正是身强力壮的时候。
　　更何况他还是最年轻的教授，只要他参加比赛，基本上是可以碾压其他教授的。
　　以至于李平一定让他参加比赛，同时还要求他必须拿第一。
　　“运动会？哪一天啊，我看看我有没有时间，可以过来看看。”黎夏好奇的问道。
　　“估计过两天就是吧。”洛野喃喃说道。
　　他已经大四了，对于运动会，一点感觉也没有，甚至什么时候开始都不知道。
　　要不是教练今天在群里随口一说，估计要等到运动会正式开始，操场上的音乐传过来的时候，他才能够意识到。
　　如果不是还住在学校附近，洛野甚至可以忘记，自己如今也只是一个大学生。
　　运动会啊……
　　洛野印象最深刻的，还是大一那个时候的运动会。
　　虽然他摔了一跤。
　　但却一点也不难过。
　　因为他看到了学姐担心的他的目光。
　　而那位连担心他都要冷着个脸的高冷校花，如今就站在他的面前，脸上洋溢起无比幸福的笑容。
　　让心爱的女孩幸福。
　　或许是恋爱关系中，身为男人最大的成就。


第1289章 型男顾明轩
　　十一月二十号，江城大学运动会当天。
　　洛野来到了观众席的位置上，以一个旁观者的姿态，准备看一看这一届的运动会是什么样子的。
　　不过运动会的话，应该都是大差不差的吧。
　　依旧是熟悉的开幕式，还有漫长的领导致词，李平教授还是在念稿子发言，操场上的学生们跟他们当初一样，唉声叹气的等待着开幕式的结束。
　　很快，总教练扣动发令枪的扳机，伴随着一道响亮的声音，这一届的运动会正式开始。
　　洛野坐在观众席上，观看了开幕式的全过程。
　　如今的江大，对于他来说还有很多的熟面孔。
　　比如说大二的三小只，还有如今已经大三的徐惜年，包括龙瑾在内，都参加了这一届的运动会。
　　第一个项目是短跑，身为学生会长的龙瑾，就参加了这个项目。
　　看得出来，为了能够取得一个不错的成绩，她在这之前锻炼了很久。
　　她在自己所在的小组中，获得了第二名的成绩，成功冲到了第二轮。
　　观众席上的宋若正在为她加油，看到她跑到了第二名，宋若高兴的鼓起了掌声。
　　值得一提的是，洛野跟宋若都在这里，那么此时的书屋肯定是不营业的。
　　某个胖子还守在门口，等待着书屋开门，然后进去吃黄焖鸡米面。
　　而苏白粥去江大的校门口，接黎夏去了。
　　虽然说今天并没有老师的比赛，但黎夏还是想看看普通大学的运动会，跟他们医学院有没有什么不一样的地方。
　　没过多久，两女就找到了洛野，坐在了他的身旁。
　　“好多人啊。”黎夏望着四周说道。
　　“嗯，学校每年的运动会都很热闹，除此之外，就是辩论赛，主持人大赛之类的。”苏白粥缓缓说道。
　　“辩论赛？”
　　洛野惊讶了起来。
　　“怎么了？”苏白粥转头看向了他。
　　“没什么，只是唤醒了一些尘封已久的回忆。”
　　洛野摇了摇头。
　　每一年有每一年的滤镜，大一时候的滤镜，就是充满活力的，甚至还可以用意气风发来形容。
　　到了大二，褪去了刚刚上大学的青涩感，大家已经变得颇为成熟了。
　　大三就是老学长了。
　　大四……更像是隐居了。
　　至于像仙女学姐这样的研二，洛野可能这辈子也无法知道是什么感受了。
　　反正听学姐说，研究生的生活，跟本科生截然不同，完全是不一样的学习方式。
　　虽然已经入秋，空气微凉，但今天的太阳很刺眼，需要带着遮阳伞。
　　洛野没带，他出来的时候，太阳还没出来。
　　随着太阳升起，黎夏给顾明轩发了个消息，让他带两把伞过来。
　　很快，一个人提着两把伞，从操场的入口处走了进来。
　　坐在观众席上凑热闹的，六成都是新生，还有两成大二，一成大三，另外一成，是过来凑热闹的闲散人员。
　　毕竟，只有新生，才会对这种活动感兴趣，而大二只想趁这个机会放个假，出去玩或者约女神约会。
　　至于大三……大三只想睡觉。
　　顾明轩走在观众席的下方，寻找着黎夏的位置。
　　而观众席上面，很快就有人注意到了他的身影。
　　看到这又帅又成熟的男人，一些女孩激动了起来，纷纷举起了手机，准备发表白墙。
　　而勇敢的人，已经拍拍屁股站了起来，想要直接下去要绿泡泡了。
　　毕竟，像顾明轩这种有气质的帅哥，她们在学校里是找不到的。
　　观众席上，注意到这一幕，洛野转头看向了学姐身旁的黎夏，提醒道：“顾哥被要联系方式了哦。”
　　“啊？”
　　黎夏露出了惊讶的神色。
　　当然，她也只是有些惊讶。
　　至于危机感……那是一点都没有。
　　开玩笑，顾明轩是什么人？就连她一开始都是费了九牛二虎之力，才让对方对她不高冷，其他人一见面就想要联系方式？
　　痴人说梦呢？
　　不出所料，顾明轩只是盯着面前的女生，语气平淡的说道：“我是这所大学的教授。”
　　“教……教授？”
　　要联系方式的女孩子惊呆了。
　　对于一个大一新生来说，她鼓起了这辈子最大的勇气，结果你说你是老师，而且还是大学教授？
　　不过这样也合理了，顾明轩身上的气质，确实不是学生会有的。
　　“不好意思老师。”
　　女孩落荒而逃的跑开了。
　　她不是第一个，但看到她失败了，其他跃跃欲试的女孩子，也都打起了退堂鼓。
　　要知道，顾明轩的颜值，在洛野认识的人中，可是能排第二的。
　　第一毋庸置疑，肯定是男明星。
　　所以，顾哥走在操场会被女孩子注意到，简直是再正常不过的事情了。
　　观众席很多女孩子的注意力已经不在操场上的运动员们身上了。
　　她们的视线，随着顾明轩移动，直到后者朝着……一个女生走去？
　　“那是谁？”
　　“不是……他有女朋友？”
　　“那个女孩好美啊。”
　　“等等，那个女孩旁边的女孩……我的天，这个世界上怎么会有人美得让我无法嫉妒？”
　　“美女要一起夸，她们都好漂亮啊。”
　　……
　　就连洛野周围的人，都在压低着声音议论着。
　　顾明轩来了后，就坐在了黎夏的旁边。
　　两女坐在中间，外面分别是自己的男朋友。
　　这样的高颜值组合，让四周之人非常震惊，纷纷忍不住感叹了起来。
　　操场的草坪上，已经休息好的龙瑾注意到了观众席上面的躁动，她看了过去，露出了疑惑的表情。
　　发生什么事情了？
　　一大群人的眼神不在操场，而是集中在了某个地方，她在草坪上还是能发现的。
　　她掏出手机，对准了视线聚集的方向，然后放大，放大，再放大。
　　赫然发现了洛野，苏白粥，还有顾教授。
　　另外还有一个不认识的姐姐。
　　是他们啊，那没事了。
　　龙瑾转过身去，就看到宋若站在自己身后，摆出了一个手势。
　　［你好棒啊］
　　见状，龙瑾笑了笑，对着宋若也竖起了大拇指，告诉她……我们都很棒。


第1290章 心跳需要引擎
　　运动会的第二天下午。
　　教师运动会开始了。
　　洛野发现，他认识的老师，比他认识的学弟学妹还要多。
　　比如说计算机办公室的诸位老师，几乎是全员到场。
　　邱盼媛，汪教授，陈老师，司徒老师四人，将身穿运动装的顾明轩团团围住，摆出一副很熟的样子。
　　只不过，这里面真正跟顾明轩称得上是熟悉的，就只有邱盼媛一人。
　　他们之所以围着顾明轩，是因为待在后者的身旁，能够感受到众星捧月的感觉。
　　仿佛女孩子们的视线，都集中在了他们的身上一样。
　　说简单点，就是显眼包。
　　“老顾，自从你有了自己的办公室后，咱们计算机单身协会，很久没有聚在一起了啊。”邱盼媛说道。
　　此言一出，顾明轩眉头一挑。
　　单身协会？他以前怎么不知道有这么个东西？
　　他只知道，计算机办公室被称为和尚庙，被分配进去，那就跟出家没什么区别。
　　事实证明，确实如此，毕竟他脱离出去没多久，就跟黎医生在一起了。
　　“怎么，你们脱单了？”
　　原本顾明轩是想说“你们还没脱单”的，但转念一想，这么说的话，那他脱单的消息，不就暴露了吗？
　　他不准备现在就暴露。
　　等他拿下第一名，黎医生在终点等他的时候暴露，那才是真正的杀人诛心。
　　正所谓，好看的人都腹黑。
　　顾明轩也不例外。
　　谈恋爱之后，他感觉自己的心态都发生了微妙的变化。
　　“没有没有，我们怎么可能脱单啊，你都不急，我们怎么可能着急？”汪教授说道。
　　虽然同为教授，但汪教授已经快奔四了，而顾明轩才三十岁出头。
　　而且两人擅长的方向也不一样。
　　汪教授更擅长教书，而顾明轩的强项是专业能力。
　　“聊什么呢？”
　　这个时候，李娜跟江澄，也来到了众人的面前。
　　今天的李娜活力满满，身穿一身标准的运动装，扎着单马尾，仿佛回到了大学时期一样。
　　成熟的女人变得活泼起来，对于男人的杀伤力简直可以用暴击来形容。
　　再加上李娜本来是教师中的一枝花，更是江大最美教师，几位计算机的单身狗眼睛都看直了。
　　当然，看归看，他们很清楚李娜的难追程度，自然不会有任何想法。
　　顾明轩跟江澄打了个招呼，后者笑道：“没想到，我们还能一起参加运动会。”
　　“我也没想到。”
　　上一次顾明轩参加教师运动会的时候，江澄还不在江大工作。
　　所以对于江澄来说，他的上一次，已经可以追溯到大学时期了。
　　如今再一次在操场上汇聚，哪怕是顾明轩心中都有些感慨。
　　“对了，听娜娜说，你在国外有一个……”
　　“等一下。”
　　不等江澄说完，顾明轩便开口打断道：“比赛要开始了，我是一组。”
　　“我也是一组。”邱盼媛苦闷道。
　　“还有谁是一组？”他转头看向周围。
　　不远处，洛野的辅导员，陈雄建低头看了看手机上的分配。
　　他也是一组。
　　他看向了李娜跟顾明轩的方向，目光也定格在了那个男人的身上。
　　能够被李娜喜欢的男人，确实非常优秀，让他连一丝一毫的竞争想法都提不出来。
　　他终于也理解了江澄，为什么当初没有对李娜老师表白。
　　只因为顾明轩在。
　　所以他知道，自己的表白，是一定不会成功的。
　　事到如今，再说这些已经没有用了。
　　反正，李娜老师也不喜欢他。
　　只是他有些羡慕。
　　那三个人，经历了一段复杂的感情之后，依旧能够和好如初，像现在这样，有说有笑的一起聊天。
　　但是他却不能。
　　陈雄建叹了口气，却发现手机上面，突然弹出来一大堆消息。
　　他点进去看了一眼，发现是班群中有很多人在说话。
　　洛野将他参加运动会的消息发到了班群中。
　　同学们看到后，纷纷艾特他，给他加油。
　　看到一大堆加油的消息刷屏，陈雄建逐渐将心中的那些郁闷给扫了出去。
　　人生，又不是只有爱情。
　　他还有一群可爱的学生。
　　他第一次当辅导员，所以这是他带过的唯一一届学生。
　　而这一届学生，也马上就到该说再见的时候了。
　　他不想在这个时候，还让自己的学生们担心。
　　陈雄建环顾四周，果然在顾明轩身后的不远处，看到了洛野的身影。
　　他身边还跟着两个女生，一个是苏白粥，另一个也很漂亮，但是他不认识。
　　陈雄建知道，洛野是故意将他参加运动会的消息发到班群中的。
　　当了这群学生三年的老师，陈雄建对每一个学生都有所了解。
　　其中，论心思细腻，洛野跟沈乔是整个专业数一数二的。
　　但洛野又跟沈乔不同。
　　沈乔的心思细腻，是因为他经历的多，所以也懂得多。
　　而洛野，他天性如此，是从小养到大的性格。
　　他像个小太阳一样，温暖着周围的人。
　　看过《青春还在继续》的人都知道，女主角失去了爱一个人的想法，而男主角成为了她的引擎，让她重新升起去爱一个人的欲望。
　　可男主角又何尝不是呢。
　　对于他来说，女主角也是他发光发热的无尽燃料。
　　他们彼此支撑，成为对方的心跳引擎。
　　想到这里，陈雄建微微一笑。
　　他突然感觉，爱一个人是会累的。
　　唯一能够补充疲劳的办法，就是所爱之人，回馈给自己的爱。
　　所以，心动是需要引擎的，如果心动的本身就是爱的话……那么心动所需要的引擎，其实也是爱。
　　他喜欢李娜，但是李娜不喜欢他。
　　所以李娜老师并不是他的［心跳引擎］。
　　他站在了跑道上，而顾明轩就在他的身旁。
　　哪怕只隔着几十厘米，他们依旧是毫无交集的人。
　　他们有着完全不同的生活，也即将奔赴完全不同的未来。
　　他知道，顾明轩的未来会很精彩。
　　但他也有自信，让自己的未来，也变得精彩起来。


第1291章 五点钟方向？
　　伴随着发令枪的声响，顾明轩一马当先，冲上了第一名，拉开了第二名三四个身位。
　　要知道，这可是短跑，三四个身位的距离，已经是很大的差距了。由此可见，参加工作以来，顾明轩的身体素质，远超其他老师。
　　参加短跑的老师数量不在少数，这只是小组比赛而已，所以洛野等人只是在后边看着。
　　注意到他后，李娜走了过来，疑惑道：“洛野？你怎么没参加运动会啊？”
　　“娜娜姐，我大四了，参加不了。”
　　“什么？你大四了？”
　　李娜露出了惊讶的表情，在她心中，对于洛野的印象，还停留在大一刚刚入学的时候。
　　仿佛刚开学，洛野就要毕业了。
　　时间过得可真快啊。
　　李娜叹了口气，目光转过了苏白粥，然后又看向了苏白粥身旁的黎夏，露出了疑惑的表情。
　　这个是谁？看起来跟苏白粥很熟的样子。
　　她只知道苏白粥跟秦钰雯的关系很好，只是最近没怎么见到秦钰雯了。
　　这难道是苏白粥在研究生班上新交的朋友吗？
　　“李娜老师，好久不见。”
　　苏白粥打了个招呼。
　　“嗯，苏同学，确实很久没见了。”
　　黎夏在苏白粥旁边不敢说话。
　　虽然李娜不认识她，但她可是认识李娜的。
　　追求了顾老师十年的女人，她当然是有所耳闻，而且之前朱蒂医生也追求顾老师的时候，她还对比过这两个女人。
　　想着顾老师最后的女朋友究竟会是谁。
　　千算万算，没想到竟然是她自己……
　　以至于现在黎夏不知道怎么面对李娜。
　　李娜也注意到了这一点，还在奇怪这个女孩子为什么用这种眼神看自己。
　　不等她多想，顾明轩那边已经有结果了。
　　江澄是第二组，他冲着李娜招了招手，然后就上去了。
　　男老师的比赛结束后，女老师的比赛紧跟着就开始了。
　　李娜的最终成绩是女教师的第三名，而顾明轩和江澄，分别是男教师的第一名和第三名。
　　值得一提的是，第二名是李平教授。
　　这小老头本来是观众的，但看着老师们比赛的场景，他也跃跃欲试，直接就跳过了小组赛，参加了男教师的决赛。
　　校长说想参加，谁敢拒绝？
　　然后跑出了第二名的好成绩。
　　看到顾明轩丝毫没有顾及李平校长的身份，直接冲过了红线，在一旁连决赛都没有进的陈雄建总算明白，为什么李娜老师只会将自己当成朋友吧。
　　当初的他，明明已经跑在校长前面了，发现身后之人是校长，选择了故意摔一跤。
　　陈雄建叹了口气，来到了洛野的面前，问道：“最近的生意怎么样？”
　　“勉强能过活。”洛野开口说道。
　　“你这就是有些谦虚了，谁不知道学校对面，书屋的生意是最好的。”
　　除了奶茶店以外，书屋对面一条街的店铺，都是在那里十几年，甚至几十年的老店铺，能够跟他们竞争，并且脱颖而出，足见书屋的实力。
　　“咦？那位是……”
　　陈雄建的目光看向了不远处还在跟苏白粥聊天的黎夏。
　　洛野小声说道：“那位是嫂子。”
　　“嫂子？谁的？”
　　陈雄建愣了愣，随后快速反应了过来，惊讶道：“顾老师的女朋友？”
　　他有些惊讶，没想到顾老师已经有女朋友了。
　　“嗯，对了陈哥，一会儿还有教师3000米，你参加了吗？”
　　“没，我对我的身体素质还是很了解的，不过听你这个口气，顾老师是参加的了吧。”
　　“是啊，顾哥参加了。”
　　要是放在平时，顾明轩肯定是不会参加这种长跑的。
　　但是黎夏在，那就不一样了。
　　每一个男孩子都幻想过，在冲过终点的那一刻，能够有个女孩子在那里等着自己。
　　至于为什么不在短跑比赛中等……
　　开玩笑，以短跑的冲刺速度，不把人撞飞才怪呢。
　　教师长跑比赛，因为参加的人比较少，所以男老师和女老师是一起进行的，这样观赏度也会更高一些。
　　观众席上面，很多学生纷纷为自己的老师加油，尤其是李娜跟顾明轩的学生，几乎组成了后援团，举着牌子加油。
　　姚诗雨三小只她们所在的班级，虽然大多时候都是苏白粥代课，但很多人依旧也喜欢顾老师。
　　毕竟顾老师帅啊。
　　“顾老师！加油！”
　　“顾老师！加油！”
　　“李娜老师加油！”
　　……
　　男生给李娜加油，女生给顾明轩加油。
　　黎夏已经站在了三千米的终点，等待着顾明轩的到来。
　　除了她以外，终点还有江大的学生，在这里接自己的老师。
　　相比之下，黎夏的存在感就有些低了。
　　跑道上面，计算机办公室的四位老师就像毛毛虫一样，跟在一起跑，每个人跑步的姿势各不相同，但都是气喘吁吁，筋疲力竭的。
　　“老邱，你说终点有女孩子接我们吗？”跑在最后的汪教授问道。
　　“老汪，你跟我们差了一圈呢，跟上我们再说话。”
　　邱盼媛加快了步伐，陈老师，司徒老师也都跟了上去。
　　汪教授绝望道：“本是同根生，为何要互相为难啊。”
　　“嘿，咱们虽然没有女朋友，但是顾老师也没有啊，顾老师都没有，咱们有什么难过的的。”邱盼媛安慰着自己。
　　“对啊，顾老师都没有，大家都是一样的。”司徒老师也是说道。
　　三个人的心态非常好。
　　而李娜刚好跑在他们前面。
　　几个男人，还没有跑过一个女人。
　　一开始的时候，大家都是跟在顾明轩身后跑的，只是从第二圈开始，第二名就跟不上了。
　　顾明轩的体力，跟其他人完全不是一个等级的。
　　看他的身形，也是经常健身，要不然撑不起来他总裁般的气质。
　　……
　　顾明轩只剩下最后一圈了，而黎夏怎么挤都挤不到第一排，她完全被人群给包围了。
　　周围的学生实在是太热情了，她就像一只小白兔一样。
　　第一次在终点接男朋友，她还有些害羞。
　　观众席上面，洛野十分苦恼道：“人太多了，拍不到啊。”
　　一位性格好的老师，能让小半个班的学生在终点迎接。
　　他举着手机，录着视频，但人实在是太多了。
　　“再等等。”苏白粥淡淡说道。
　　距离顾明轩冲刺终点，只剩下不到两百米的距离。
　　跑道两边的人，将红绳拉了起来，做好冲刺的准备。
　　“顾老师是第一名。”
　　“顾老师来了。”
　　“意料之中，我家爱师，能拿到前八名就不错了。”
　　“我家爱师不是倒数第一就好。”
　　“哈哈哈哈，我爱师就是倒数第一，哈哈哈哈。”
　　汪教授的学生已经开始幸灾乐祸了。
　　姚诗雨三小只也混在其中，尤其是郝杰，一人独立，她的身高在人群中突兀了出来，一下子就被洛野给注意到了。
　　见状，洛野猛然想起来，他现在还在大二计算机专业的班群中。
　　他当即在班群中艾特郝杰。
　　［你五点钟方向，那个女生是你们顾老师的女朋友。］
　　其他同学：？？？
　　（问号刷屏）
　　与此同时，郝杰的手机响了一下。
　　她低头一看，露出了震惊的表情。
　　“等等，五点钟方向是哪个方向？”


第1292章 终点的面对面
　　“在那里。”
　　姚诗雨第一时间就看向了黎夏的方向。
　　黎夏是医学生，而且已经实习一段时间了，再加上长得漂亮，又一个人惊慌的在那里眺望，所以很容易被发现。
　　见状，郝杰当即拨开两边的人群，朝着黎夏的方向挤过去。
　　有她在，两边的人会自觉的退开。
　　王云芝跟姚诗雨跟在她身后，然后郝杰拉住了黎夏的手。
　　突然被一个高个子女生拉住，黎夏一脸懵逼，不等她反应，人就已经被拉到了第一排的位置。
　　三小只在她的身后，满脸期待。
　　只见顾明轩跑了过来，冲过了终点。
　　虽然不知道怎么回事，但黎夏上前一步，主动迎了过去。
　　在所有人惊讶的目光中，顾明轩放慢了步伐，从慢跑变成快走，又从快走变成了慢走，直到停在了黎夏的面前。
　　身后的学生们一片安静，都在好奇发生了什么。
　　顾教授为什么停在了一个女生的面前？
　　这个女生是谁？
　　三小只满眼都是小星星，无比激动的望着这一幕。
　　洛野的镜头也在对准着这里，而且放大了很多倍。
　　苏白粥就坐在他的旁边，靠在他的肩膀上面，盯着他的手机屏幕看。
　　操场上，顾明轩拉了第二名大半圈，所以他冲刺之后的很长一段时间，第二名都还没有抵达终点。
　　他全身都是汗水，所以并没有抱住眼前的黎夏，而是缓缓牵住了对方的手，温柔的望着对方。
　　这番行为，也告诉了在场所有人，面前的女孩，是他的什么人。
　　正在跑步的邱盼媛，司徒老师等人看着这一幕，全都愣在了原地，瞬间失去了迈开步伐的想法。
　　不知道为什么，一股浓浓的绝望感，充斥在计算机办公室四人的心中，直到落后整整一圈的汪教授，在依旧落后一圈的情况下，来到了几人旁边。
　　他已经累的有些神志不清了。
　　见几人停在了原地，汪教授也停了下来，疑惑道：“诸位，什么情况，这不是还没跑完吗？”
　　闻言，邱盼媛指了指终点的方向，不可思议道：“怎么……回事？这是什么情况？”
　　“顾教授怎么牵住了一个女生的手？”
　　“那个女生竟然还那么漂亮。”
　　“我不接受，我不接受啊。”
　　四人都快要崩溃了。
　　一直以来，顾明轩都是他们的信仰，而直到今天，他们的信仰崩塌了。
　　除了他们，李娜也注意到了这一幕。
　　她并没有停住步伐，心中也没有什么难受的地方，有的只是浓浓的疑惑。
　　这个女孩子……不是刚刚见到过的，跟苏白粥关系很不错的那个么？
　　她为什么……
　　顾明轩的女朋友，不是那个外国人么？
　　虽然心中充斥着浓浓的疑惑，但她还是迈开步伐，以女生第一，全场第四的成绩，朝着终点冲了过去。
　　她冲过终点线的时候，刚好跟顾明轩以及黎夏两人擦肩而过。
　　顾明轩拉着黎夏的手，在所有人羡慕的表情中，他们朝着观众席的方向走去，就像是偶像剧中的男女主一样。
　　两人的身上，都有一股耀眼的气质。
　　停了下来后，李娜被她们班上的学生围住，大家都很关心她，给她递来毛巾，还有能量饮料之类的东西。
　　她双手撑着膝盖，汗水从脸颊上面流下，转头看向了观众席的方向，却因为被大家遮挡住的原因，什么也看不清楚。
　　至于计算机办公室的四人，已经弃权了。
　　四人坐在操场的草坪上面，都是一副生无可恋的样子。
　　……
　　运动会结束后，洛野四人在学校对面吃起了火锅。
　　顾明轩不擅长吃辣，所以面前锅底是鸳鸯锅。
　　“顾哥，恭喜你拿了两个第一名，有没有什么奖励啊？”洛野随口问道。
　　比赛结束后，顾明轩就回家洗了个澡，然后换上了白色的长袖跟黑色的七分裤，穿着一双绿油油的青蛙拖鞋，就下来吃火锅了。
　　他这身穿搭是黎夏挑选的，至于青蛙拖鞋……
　　这玩意是哪里来的，至今都是一个谜，顾明轩没说过，洛野也没问过。
　　听到洛野的问题，顾明轩沉思了起来。
　　奖品。
　　他没听说过有这个东西。
　　李平只是叫他来比赛，比完赛他就走了。
　　想到这里，顾明轩给李平发了个消息，问他有没有礼物。
　　后者也是坦诚，直接就告诉他，礼物在校长办公室里面。
　　教师运动会第一名的证书，被李平摆在了展品一栏中。
　　虽然名字是顾明轩，但这人是他徒弟啊，徒弟的成绩，就是老师的脸面。
　　顾明轩：……
　　行，奖品被领导私吞了。
　　这不重要。
　　重要的是，他参加运动会的目的达到了。
　　一想到冲过终点的时候，黎医生在那个地方接他，顾明轩的心中便无比的充实。
　　还有计算机办公室四人颓废的样子，更是让他有些高兴。
　　那四个家伙，每一次都把他当成自己人，这下，终于是划清界限了。
　　倒也不是他想跟这四个人划清界限，而是他脱单之后，这四个人是断然不会再跟他说话的。
　　吃着吃着，李娜突然跟其他几位女老师走了进来。
　　学校对面最近的火锅店就是这里，如果要吃火锅的话，这里就是第一选择，能够偶遇到也在情理之中。
　　注意到顾明轩那一桌子，李娜露出了诧异的表情。
　　洛野抬头一看，发现顾明轩的身后，李娜正朝着这里走来，当即露出了紧张的表情，然后用眼神示意面前的顾明轩。
　　“你眼睛怎么了？”顾明轩问道。
　　下一刻。
　　一道熟悉的声音从身后传来。
　　“老顾。”
　　闻言，顾明轩回过头，就看到了李娜那似笑非笑的表情。
　　一时间，他有些不知道说些什么，而黎夏也开始紧张了起来。
　　不是害怕，只是觉得有些尴尬。
　　“不介绍介绍嘛？”
　　李娜的嘴角微微上扬，不知道为什么，看到顾明轩的女朋友并不是那个外国人，她的心情十分愉悦。
　　她对顾明轩的感情，早在跟顾明轩说清楚的时候，就已经划清界限了。
　　剩下的，就只有女孩子之间的胜负欲。
　　她可以输，但不想输给同台竞争的人。


第1293章 你是我的选择
　　顾明轩站了起来，看到他起身，黎夏也连忙站了起来，怯生生的站在顾明轩的旁边。
　　看她浑身不自在的样子，不知道的，还以为是正主过来抓小三的戏码。
　　“这位是黎夏医生，我的女朋友。”
　　闻言，李娜惊讶道：“黎夏……医生？她也是医生。”
　　“嗯，为什么这么问？”
　　顾明轩露出了疑惑的表情。
　　“就是……没什么。”
　　李娜这才意识到自己之前是误会了。
　　想想也是，那个朱蒂医生，怎么看也不是会被顾明轩喜欢的类型。
　　虽然自己没有追到顾明轩这个家伙，但十年相处，她还是非常了解这个家伙的。
　　李娜看向了黎夏，随后点了点头。
　　她觉得顾明轩这样的人，不会喜欢上任何人。
　　但黎夏出现在她的面前，让她突然觉得，顾明轩也许就是会喜欢这种女孩子。
　　她微微一笑，伸出了手，语气之中，带着一丝丝好感道：“你好，我是他的朋友，我叫李娜。”
　　“你……你好。”
　　李娜只是伸出了一只手，没想到黎夏竟然双手握了上去，还微微鞠了一躬，就像是看到什么大人物一样，紧张道：“我是黎夏，是他的，他的……”
　　说完，黎夏的脸色就红了起来，接下来的话有些说不出口。
　　“女朋友。”顾明轩提醒道。
　　“女朋友！”黎夏重复道。
　　见状，李娜脸上的笑意越来越浓。
　　好可爱的女孩，单纯的像一张白纸一样。
　　果然……跟她不一样。
　　“恭喜你，能够成为这家伙的唯一。”
　　“谢……谢谢。”
　　黎夏注意到了自己的失态，赶紧恢复了正常，松开了自己的一只手，用单手握住李娜的手。
　　同为女孩子，而且黎夏还更年轻一些，但她的手，似乎比李娜的手要粗糙一些。
　　李娜低头看了看，发现上面似乎还有一些很淡划痕。
　　“这是……”
　　李娜松开了自己的手，有些疑惑道。
　　“奥，这个……我忘了，好像是练习手术的时候，被划到了。”
　　医生在手术时被划伤，这在职业中可是非常严重的事情，所以不仅需要在手术时万般小心，还需要平时无数次的练习。
　　而黎夏跟着老师学习，还没有主刀，正是练习的好时候。
　　“这样啊……注意安全，要不然有人会心疼了。”
　　李娜笑了笑。
　　以顾明轩那霸道的性格，真谈女朋友的话，也会对自己的女朋友万般呵护吧。
　　“就这样，你们吃，我过去了。”
　　李娜朝着其他女老师的方向走了过去。
　　她离开后，顾明轩跟黎夏坐了下来。
　　苏白粥问道：“夏夏，你紧张什么？”
　　“我……我也不知道。”
　　黎夏抿了抿嘴巴。
　　一想到那个女孩子是追求了顾老师十年的人，还没追到，她心中就有些愧疚。
　　“你不需要愧疚，你是我选择的人。”顾明轩淡淡说道。
　　话音刚落，洛野模仿着顾明轩的语气，一本正经的说道：
　　“你是我选择的人。”
　　此言一出，顾明轩脑门一黑。
　　“吃饭吧。”黎夏说道。
　　服务员将他们点的菜给端了上来。
　　吃完后，洛野跟苏白粥告别了顾明轩和黎夏，朝着家属楼的方向离开了。
　　两人从学校大门走了进去，路过操场的时候，洛野闲聊道：“饭饭，你还记不记得，当时咱们约定，只要我拿到名次，你就给我奖励。”
　　“记得。”
　　回想起过去的事情，苏白粥轻声说道：“一个约定，你骗了我两次的奖励。”
　　毕竟，大一跟大二两届运动会，洛野都用了同样的套路。
　　“那能叫骗嘛，我家饭饭这么聪明，如果不是你愿意的话，我怎么可能骗到你。”
　　说起来，大一的时候他并没有完成约定，但学姐还是想办法给了他奖励。
　　想到这里，洛野的嘴角就止不住的上扬。
　　刚刚顾哥说的那句话，在他们的身上也可以用。
　　因为他是饭饭的选择。
　　“可是饭饭，现在的你，还能完成长跑嘛？”洛野突然开始发表跪键盘的言论。
　　“怎么，你在嘲讽我？”苏白粥眉头一挑，开口问道。
　　“不，我只是很单纯的在问。”
　　“我觉得你不单纯。”
　　苏白粥停住了步伐，她瞥了一眼操场的方向，然后直视着洛野的眼睛，道：“你去跑三千米，我在终点等你。”
　　“我不去。”
　　刚刚吃完饭，如今只是傍晚七点多的时间，操场上面有很多人。
　　“你不去，那我去。”
　　苏白粥已经知道怎么拿捏洛野了。
　　见学姐义无反顾的朝着操场走过去，就像是一只倔……
　　额……这话洛野不能说话。
　　他跟了上去，挡在了苏白粥的面前，笑道：“这种事情，无需学姐出马，我来就行。”
　　“嗯，见你态度良好，本宫许你跑一圈就可以。”
　　来到操场，苏白粥就站在终点。
　　一圈，对于洛野来说，一点难度也没有。
　　跑完后，他站在了苏白粥的面前，微微一笑，道：“完成了，饭饭，有奖励没有？”
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道，但视线一直在洛野的脸上。
　　两人注视着彼此，无视着周围散步，跑步的人，沉浸在两个人的浪漫中。
　　现在的他们，已经没有了之前那般多的观众。
　　他们只需要成为彼此的观众，就已经足够了。


第1294章 苏白粥的公开课
　　运动会结束后，已然是十一月底了。
　　这几天时间，书屋一切如常，洛野在里面日复一日的上班，依旧是没有工资的。
　　看到书屋越来越好，他的心中也十分高兴。
　　就在十一月二十八号，洛野突然收到了编辑西瓜的消息，问他要不要去参加西红柿平台的年会。
　　年会？
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　又到了一年年会的时候了吗？
　　西瓜说年会是在十二月十号举行，地点在华夏大陆的最南方，一个叫做三亚的地方。
　　仔细想想，上一次去三亚还是小时候，当时小姨坐船说把他丢下去喂鲨鱼，吓得他在船上哭了很久。
　　只是洛野有些疑惑，原来公司的年会都是在十二月举办的。
　　他原本不想去的，虽然三亚可以看到海，但一个人去也没有意思，但是编辑西瓜说……可以带家属。
　　看到这条消息，洛野心动了。
　　他坐在书屋中，连忙给仙女学姐发消息，询问对方要不要跟自己一起去。
　　很快，苏白粥回复了他，说自己没有见过大海。
　　洛野当即决定，要去参加这一年的年会。
　　他的书也是今年年初完结的，如今过了快一年的时间，流量虽然不在巅峰，但依旧领先绝大多数人，拥有参加年会的资格。
　　不知道为什么，编辑西瓜没有邀请［米饭多加水］，可能是因为知道，［米饭多加水］跟［落叶归根］，邀请一个人就等于邀请了两个人吧。
　　就这样，洛野填写了自己的信息，平台会帮他订机票跟酒店。
　　说到酒店，洛野发现西红柿订的酒店价格在两千一晚。
　　真贵啊，不愧是大公司的年会。
　　两千一晚，不算小姨他们曾经带自己旅游时候住的酒店，单说他自己出游，已经是他住过的最贵的酒店了。
　　年会需要耽误三天的时间，洛野想着找个人来书屋帮一下宋若，要不然她一个兼职的员工肯定是忙不过来的。
　　合适的人选，自然就只有秦学姐了。
　　她有在书屋工作的经验，而且她家餐厅不需要她一直在。
　　只是这件事情，需要学姐跟她说。
　　……
　　两天的时间悄然而过。
　　十二月，天气已经越来越凉了。
　　秋天的尾声，意味着冬天的到来。
　　但是南方的冬天，说实话，洛野并不觉得冷，里面一件毛衣，外面一件棉服就可以过冬了。
　　更何况现在还没到最冷的时候，冬天只是刚刚来临而已。
　　仙女学姐原本是想买一件黑色的大衣的，但在洛野的建议下，变成了白色。
　　并不是所有人都可以驾驭白色的大衣，但是仙女学姐一定可以。
　　身穿白色的大衣，苏白粥的气质变得更加清冷一些，效果甚至比黑色还要好。
　　当她看向了洛野的时候，那份清冷的气质消失不见，她缓缓来到了洛野的身边，挽住了后者的胳膊，道：“咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野跟仙女学姐从家属楼出发，这个月的第一天，他们约好了一起去给大二的学生上课。
　　约会固然有趣，但一起上课又何尝不是约会呢。
　　之前洛野一直以学生的身份坐在台下，而这一次，他要跟学姐站在台上。
　　早八的上课铃声响起，洛野跟苏白粥已经一起出现在了大教室的讲台上。
　　这节课是计算机专业的公开课，除了大二专业的两个班以外，其他专业的人也可以过来旁听。
　　这间教室，可以坐下一百五十人左右。
　　大二计算机专业就坐下了一百人，还有五十个位置，留给其他人过来蹭课。
　　但计算机专业的公开课，一般来说，是没有人过来蹭课的。
　　顾明轩坐在教室的最后方，他身边坐着的则是李平校长。
　　顾明轩在这里，是因为他是苏白粥的老师，这节公开课可以帮助苏白粥累计一些不错的评价，帮助她通过提前毕业的申请。
　　而李平来到这里，纯粹是凑热闹的。
　　不是所有人都关注校长，他坐在这里，班上九成的人都不认识他……哪怕他多次在主席台上面发言，学生们也很难记住他的长相。
　　另一边，计算机办公室的四位老师，还有齐文梁教授，以及叶情，姚猫等计算机专业的研究生都在。
　　想到苏白粥要提前毕业，叶情无奈的叹了口气，道：“可惜了，以她的能力，完全可以直通博士的。”
　　没有苏白粥的竞争，以叶情的能力，可以轻松获得保送博士生的名额。
　　而苏白粥所做的这一切，如果用在保送博士这方面，那叶情便没什么机会的，可她偏偏选择用自己的成绩，获得提前毕业的资格。
　　如果是三年前，那么叶情是完全不理解的。
　　但现在她理解了。
　　人这一生所追求的，不就是“幸福”两个字么。
　　当幸福已经降临的时候，其他的任何事情都已经不重要了。
　　如果有一天，她的身边出现了能给她带来幸福的人，那她也会跟苏白粥一样，毫不犹豫的抓住属于自己的幸福吧。
　　叶情微微一笑，一旁的姚猫依旧是一副死鱼眼的样子，一点干劲都没有。
　　她撑着下巴，满脑子都想着提前毕业。
　　她也想提前毕业，但是成绩不够。
　　以至于她看向苏白粥的目光，充满了羡慕。
　　“叶情，你说，咱们继续学下去，是为了什么呢？听说研究生毕业也难找工作……”
　　听到姚猫的问题，叶情愣了愣。
　　她是一心想投身于计算机行业的，所以毕业后，是一定可以找到对口工作的。
　　别说她以后读博，只要齐教授允许，她现在就可以去一些公司上班了。
　　毕竟，参加过很多次的计算机大赛，也有不少的公司，邀请她过去实习。
　　“姚猫，学历只是基础，而本领才是升华，如果我们的目标只是顺利毕业，却不发展自身本领的话，那么以后确实很难找到工作的。”
　　那些招人的公司，之所以有什么本科起步，研究生起步之类的条件，看中的不是学历本身，而是学历所带来的资源。
　　就像清北的资源是全国之最，所以大家都觉得清北的毕业生很厉害。
　　可如果你在清北没有带走那里的资源，哪怕参加工作，也很快就会原形毕露。
　　“你是说，我们获得更高的学历，不是为了学历本身，而是为了在更高的平台上，学习到更有用的知识。”
　　“大概就是这个意思……”
　　叶情喃喃说道。
　　姚猫苦恼的趴在了桌子上，觉得自己已经完蛋了。
　　她感觉活着就很累，哪里有精力去学习啊。
　　见状，叶情喃喃说道：“你这么没有干劲，要不要考虑去谈个恋爱，给生活来点乐趣？”
　　“不不不不，比起谈恋爱，我宁可去学习。”
　　姚猫一下子就认真了起来。
　　对于她来说，跟学业相处，可比跟人类相处容易多了。


第1295章 疯狂的和尚庙
　　另一边，顾明轩随口问道：“老师，我记得你还有个研究生名额来着？”
　　“没错，就是你带的校队里面的那个唐恩琪，她现在应该还在实习。”
　　李平虽然已经是校长了，但依旧还保留着洛野大一时候的承诺，给出了一个研究生的名额。
　　洛野那一届，也只有唐恩琪能够获得这个名额。
　　她也确实努力，直接去了魔都最好的，也是竞争最大，最严格的公司中实习，去磨炼自己。
　　“我有预感，这孩子，一定可以出人头地，成为一个优秀的人。”李平感叹道。
　　“嗯，以她的毅力，能力，努力，未来的成就是不会差的。”
　　顾明轩认可这一点。
　　突然，他眉头微皱，疑惑道：“只是有一点，她是我弟弟的同班同学，可是成为你徒弟的话，岂不是变成我师妹了？”
　　“怎么了？”李平似笑非笑的问道。
　　“这不妥吧，要不你把她让给我，我来教她？”
　　“你想得美，教好你现在的那几个学生吧。”
　　说完，李平摇了摇头，道：“你徒弟跟你弟弟在一起，这不算差辈吗？你还在乎这个？”
　　“我开玩笑而已。”
　　没过多久，苏白粥已经做好了上课的准备。
　　大学一节课一个半小时，洛野第一次站在台上，说不紧张肯定是假的。
　　不过他只是助手而已，再加上学姐就在身边，他虽然紧张，却十分安心。
　　“诸位老师，同学们，我们开始上课。”
　　“起立！”姚诗雨喊了一声。
　　下一刻，所有学生都站了起来，齐声喊道：
　　“老师好！”
　　李平：？
　　顾明轩：？
　　齐文梁：？
　　正在开小差的四位计算机老师：？！
　　这还是大学吗？
　　说实话，苏白粥也被惊讶了一下。
　　毕竟，没人告诉她这节课还有这个流程。
　　但看到同学们满脸认真的盯着她，她扫视了一眼众人，淡声说道：“坐。”
　　话音刚落，所有同学都坐了下去。
　　这一幕，令顾明轩笑道：“我这弟媳，深受学生们爱戴啊。”
　　“你别忘了，这可是你的学生，苏同学只是代课的。”李平缓缓说道。
　　顾明轩：……
　　……
　　“洛野，你做个示范。”
　　“做错了，重新做。”
　　“这一次对了。”
　　见台上苏老师让洛野完成一个课题，后者还给做错了，台下的学生们都忍不住笑出了声。
　　苏白粥轻轻一扫，开口说道：“安静。”
　　笑声止住，但每一位同学眼中的愉悦是没办法隐藏的。
　　上苏老师的课他们很快乐。
　　看到苏老师跟洛野一起上课，他们觉得更加有趣。
　　有趣的课程，更容易学习到东西。
　　课堂，本就不该用严厉的方法，强制让学生学习。
　　一位好的老师，拥有自己的教学风格。
　　……
　　下课后，苏白粥站在讲台上，对所有人说道：“这节课到此为止，下课。”
　　闻言，姚诗雨刚准备喊“起立”，就被苏白粥一个眼神给瞪了回去，吓得姚诗雨的屁股刚离开座位，就马上坐了回去。
　　别整尬的，校长在呢。
　　洛野笑了一声，也被苏白粥瞪了一眼，他当即就不敢笑了。
　　下课后，苏白粥并没有第一时间离开，要知道顾教授，齐教授，李平教授这三位领导可都还没走呢。
　　看着同学们一个接着一个的离开，李平教授坐在顾明轩身旁，他突然想起了前阵子运动会的事情，便开口问道：“听说，你之前带女朋友来学校了？”
　　“是有这么回事。”
　　几位老师都坐在一起。
　　听到这句话，计算机办公室的四位老师露出了咬牙切齿的表情，看向顾明轩的目光，如同看叛徒一样。
　　顾明轩直接无视了他们，转头看着李平，道：“改天带去给你和师母看看。”
　　“好好好，对了，娜娜那孩子也想跟你女朋友聊聊。”
　　这句话，令顾明轩眉头微皱，疑惑道：“她聊什么？”
　　“别紧张，她只是觉得，你女朋友跟她不一样，她好奇具体是哪里不一样。”
　　“性格方面，哪里都不一样。”顾明轩毫无情商的说道。
　　“你这是什么意思？你嫌弃我家宝贝女儿？”
　　“不敢，老师的女儿，我哪里敢有意见。”
　　“你少给我阴阳怪气的，赶紧带来给我跟你师母看看。”
　　“好，我知道了。”
　　顾明轩站了起来，已经准备离开了。
　　这时，苏白粥走了过来，问道：“我讲的，还可以么？”
　　“没什么问题。”顾明轩说道。
　　“小苏，越来越优秀了啊。”李平教授感叹道。
　　“谢谢教授夸奖。”
　　客套一番，大家都准备离开了。
　　洛野走出教室的时候，突然发现自己的步伐变得格外沉重。
　　他回头一看，发现自己的腿被人抱住了。
　　“导师！！”
　　司徒老师跟汪教授一左一右，抱住自己的小腿，哭诉道：“你不在的日子，我们委屈。”
　　洛野：……
　　“几位老师，快快请起，这是做什么，我也只是个学生啊，这不是让我不敬师长吗？”
　　“为了脱单，我们只能这样了，求导师传授我们一些真本领，让我们掌握脱单的秘诀吧。”
　　见几人真诚的目光，洛野先是让他们站起来。
　　他想了想，道：“想脱单，首先要拥有认识女孩子的渠道，你们整天待在学校，名声都臭了，没有女老师愿意跟你们相处。”
　　“有道理。”
　　几人点了点头。
　　“多出去走走，多参加一些学校之外的活动，如果有幸认识女孩子，记得，真诚待人，也要记得，聊天的时候，目的性不要太强，不要让对方觉得你们就是奔着谈恋爱来的。”
　　“剩下的，就看你们自己吧……”洛野转身就走。
　　“不要啊导师，我们不行的。”
　　话还没说完，谁知道李平教授突然折返了回来，满脸怒容道：“身为老师，成何体统。”
　　此言一出，四人连忙立正了，身体无比板正，就像是做错事的小学生一样。
　　苏白粥站在李平身后，冲着洛野眨了眨眼睛。
　　洛野的嘴角上扬，他走了过来，来到了学姐的身旁，小声说道：“谢谢饭饭帮我解围。”
　　“不谢。”


第1296章 亲亲可以解决一切问题
　　“去海边要带什么？”
　　回到家属楼，苏白粥开始研究这个问题。
　　闻言，洛野从旁边走了过来，看着仙女学姐的手机屏幕，开口说道：“要带短裙。”
　　“嗯？为什么？”苏白粥目光诧异的看向洛野。
　　“因为海边有海浪，海浪会打湿长裙的裙摆。”
　　“原来是这样……你确定没有其他原因？”
　　“当然是有的，主要是我想看你穿短裙。”洛野很是诚实。
　　“带一条长裙过去。”
　　苏白粥已经决定了，哪怕是裙摆会被打湿，她也要穿长裙过去。
　　听说那边很热，所以要带夏天的衣服，而洛野准备了一个可以带上飞机的小行李箱。
　　毕竟只出去三天时间，不需要带很多衣服过去。
　　“饭饭，咱们十号才过去，还有一周多的时间呢，现在不着急。”
　　“现在不着急，难道要等要走的时候再着急吗？”
　　苏白粥白了一眼洛野，然后继续准备自己要带的东西。
　　防晒霜，这个要带，要不然回来就变成苏黑粥了。
　　还有什么东西要带的？
　　墨镜……这个考虑一下。
　　苏白粥坐在桌子前面研究，而洛野已经默默的开了一局王者。
　　“锤哥，军队还让打游戏啊。”
　　“让啊，下班就可以。”
　　“你不训练吗？”洛野有些疑惑。
　　“谁说军队天天训练的，新兵训练结束后，就分配工作了，我的工作就是在军区里的机场里面看鸟。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　看鸟是什么工作？
　　“就是确保飞机起飞过程中，跑道上面没有任何障碍物。”王大锤解释道。
　　“原来如此。”
　　洛野点了点头。
　　锤哥不说，他还真以为参军的两年时间，每天都是在训练。
　　他刚刚登录游戏的时候，看到锤哥刚好在线，然后就把他拉了进来，一起打了一局。
　　不得不说，锤哥的技术，比起大一的时候，那还真是一点进步都没有。
　　星耀一这个段位，被他玩了好几年，每一个赛季都是不上不下的，在这个段位打的有来有回。
　　而洛野的技术虽然大不如前，但上个荣耀王者还是轻轻松松的。
　　“野娃子，我唯一的遗憾就是你结婚的时候，我不能过去当伴郎了。”
　　听到此话，洛野当即安慰道：“放心锤哥，本来也没有想过邀请你。”
　　“你说什么？”
　　王大锤怒送一个人头。
　　洛野叹了口气，道：“到时候让男明星给你开视频通话，对了，虽然你来不了，但鱼子哥应该可以来吧。”
　　“她包来的，要是我们两个一个都不来，以后我跟她结婚的时候，怎么好意思邀请你们过来啊。”
　　“锤哥，父子之间，不必在乎这些小事儿。”
　　“说的对，野娃子，还是你理解为父啊。”
　　两人一边打游戏一边聊天，很快就输了这局游戏。
　　正当洛野准备再开一局的时候，苏白粥的声音突然从身后传来。
　　“我在研究去三亚带什么，你在打游戏，是么？”
　　“野娃子，我先撤了。”
　　意识到事情不对劲，王大锤一下子就退出了游戏。
　　洛野回过头，看着正在生气的仙女学姐，想也没想，就冲着学姐的小嘴儿亲了一口。
　　苏白粥微微一愣，随后冷淡说道：“你亲也没用。”
　　“俗话说的好，情侣之间，没有亲亲解决不了的问题，如果有，那就多亲几下。”
　　“是么，我也有一句俗话，情侣之间没有跪键盘解决不了的问题。”
　　“精彩，太精彩了，这确实是真理，但是男儿当自强，今天这个键盘，我不跪了！”
　　看着洛野突然敢跟她硬刚的样子，苏白粥面色平淡的说道：“我说到三。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“我错了饭饭。”
　　洛野站了起来，上前一步，将仙女学姐抱在怀中。
　　“你抱我也没用。”
　　“那到底什么有用？”
　　“亲亲有用。”苏白粥突然说道。
　　话音刚落，洛野突然愣在了原地。
　　这话他拿来耍流氓，他可以说的理直气壮。
　　但从学姐的口中说出，他竟然会有一股不好意思的感觉，
　　盯着学姐的嘴唇，他有些不好意思亲上去……
　　见状，苏白粥刚刚恢复的心情，瞬间就跌落谷底。
　　“我看你真是越来越呜……”
　　不等她说完，洛野已经吻了上去，堵住了她的嘴巴。
　　……
　　山城。
　　重庆有着山城之称，是因为这座城市建立在一座山上。
　　余秋雨在这里租了一套房子，不算是合租，但也跟合租没什么区别了。
　　这家房东简直就是一个天才，他将自己一百平的套三，给装修成了四个二十多平米的小套一。
　　别看房子小，但里面样样俱全，啥也不缺。
　　余秋雨醒来，就在床边的洗漱台前洗漱，然后就去上了个厕所。
　　她坐在马桶上面，刷着手机，同时还在回复着公司群里的消息。
　　她是个女孩子，但公司没有把她当成女孩子。
　　在公司里，每一个人都是工作机器，不努力就要被淘汰。
　　问题是，即便是努力了，也看不到什么上升空间，毕竟只是一家小中介公司而已。
　　租房中介。
　　她现在租的房子，就是自己找的，房租一个月只有三百块钱，在这接近市中心的距离，已经算是非常便宜的了。
　　出门的那一刻，余秋雨只觉得天都黑了。
　　事实上，她现在的位置在地下六层，看不到太阳，这便是山城的现状。
　　费了半天劲，来到了地面，可你以为这里就是一层了吗？
　　不，相比而言，这里其实还是地下，只是已经露天了而已。
　　又爬了两节楼梯，余秋雨这才来到地铁口，准备去上班了。
　　路上，她买了两个包子，然后来到了公司中，进行每天早上的例会。
　　“带看，找房子，打电话……”
　　听着店长的声音，余秋雨的面色十分麻木，仿佛一个提线木偶一样。
　　她一个江城的实习生，来到山城参加工作，其实并没有什么优势。
　　江大毕竟也是名校，她虽然可以去一些更加正规有名望的公司参加实习，但实习的工资实在是太少了。
　　她需要钱，所以找到了来钱比较快的工作。
　　所谓中介，理论上来说，每个月的工资是上不封顶的。
　　但也只是理论而已。
　　虽说如此，余秋雨的进步也非常快，她刚来的时候一个月工资只有三千多，但第二个月就有五千了。
　　如今更是达到了月薪八千的地步，虽然比不上店里的那几个销冠，但已经是非常厉害的销售了。
　　对于销售来说，从七月到十二月，已经不算是新人了，再加上余秋雨表现优秀，所以店长让她开始带新人。
　　这一次来的新人，是一个高高瘦瘦的小伙子，听说是家里缺钱，高中辍学，进了两年电子厂，几经周转来到了山城打工。


第1297章 见长辈
　　“秋姐，什么是收房子？”
　　身高一米八的瘦小伙站在余秋雨的旁边问道。
　　“就是你打电话，找到的别人要出租的房子，我们要过去，拍照片，发到网上，帮房东找到租客。”
　　“我们怎么赚钱啊。”梁正南问道。
　　“以前我们同时收房东跟租客的中介费的，现在不收租客了，只收房东的中介费。”
　　余秋雨耐心的解释道。
　　虽然来的这个新人长得挺帅，名字也很好听，但她的眼里只有对金钱的渴望。
　　毕竟，她带的新人，租出去的房子，她还能拿一些提成。
　　所以余秋雨很认真的在教。
　　而梁正南刚参加工作，自然也想要快点学习，融入进这家公司中，所以事事都像个好奇宝宝一样。
　　余秋雨一米六的身高，相比他一米八来说，两人站在一起，有一股很是反差的感觉。
　　“秋姐，你也是今年才来的吧？”
　　“昂，我刚来的时候，重庆话都听不懂，不过不碍事，多听就好了。”
　　“你刚毕业吗？”梁正南继续问道。
　　“我还没毕业。”
　　余秋雨想了想，随后说道：“下学期我才毕业。”
　　“大四啊。”
　　梁正南露出了羡慕的表情。
　　他没上过大学，所以每当看到大学生，都会有一股自卑的感觉。
　　虽然他还年轻，但进厂的那两年，已经把他的所有意志给磨灭了，让他看到大城市里那些衣着靓丽的人，都觉得对方跟自己不是一个世界的。
　　“秋姐，你是大学生，为啥来当中介啊。”
　　“赚钱快，我需要钱。”
　　“我也需要钱。”
　　梁正南点了点头，道：“我妈让我娶媳妇，但是我没得钱，别人看不上我。”
　　“什么叫别人看不上你？”
　　余秋雨诧异道：“我长得不漂亮，我家庭也不好，但还是有人喜欢我，所以，我跟你讲，自信起来，总有人会喜欢你的。”
　　“秋姐有男朋友啊。”
　　“当然了，我赚钱，就是希望他退伍的时候，我们两个的钱能多一些，这样就能做更多事情了。”
　　听到此话，梁正南露出了感动的表情，道：“真羡慕你男朋友，有你这么好的女朋友。”
　　“也有很多人羡慕我有他这么好的男朋友。”
　　余秋雨说道。
　　虽然……她还没听到有人说过这种话。
　　但肯定是有的，毕竟她就是觉得锤子很优秀。
　　“行了，咱们去收房子，姐教你。”
　　从自卑到自信，当初那个不敢对喜欢的人袒露心意，觉得自己谁也配不上的余秋雨，如今已经可以大大方方的告诉所有人，有人爱她，有人会一直爱她。
　　她如今的改变，少不了王大锤一心一意的对她。
　　同样，王大锤的改变，也少不了余秋雨的耐心和谅解。
　　爱人如养花，这句话，说的应该是男女双方。
　　……
　　另一边，江城。
　　顾明轩的动作很快，自从上次李平教授让他把黎夏带回家看看，他就开始计划着日子了。
　　这不，周末的时候，黎夏刚一放假，顾明轩就说要带她去个地方。
　　去紫府花园小区的路上，黎夏坐在副驾的位置上，看着面前［仙女专属座位］的牌子。
　　每一次上车她都会想……她终于可以体验一把当仙女的感觉。
　　自从她坐在副驾上后，这辆车的副驾就已经坐过两个女孩了。
　　当然，要变就一起变，主驾也会随着副驾变化。
　　“顾老师，咱们去哪里？”
　　“去见我的老师。”
　　此言一出，黎夏微微一愣，随后露出了不可思议的表情。
　　“顾老师的老师……那岂不是师爷？”
　　听到此话，顾明轩无奈道：“黎医生，就像我称呼你为医生一样，这是职业，不是说你是我的医生。”
　　“哦……那我不是你的医生嘛？”黎夏突然俏皮可爱的反问道。
　　“不是。”
　　顾明轩听不出来弦外之音，直接一口回绝了。
　　闻言，黎夏坐在副驾上面，嘴巴都鼓了起来。
　　她好不容易才鼓起勇气，装起了可爱，结果这个不解风情的家伙，竟然听不出来。
　　真是扫兴。
　　随后，她继续问道：“也就是说，我叫你顾老师，是因为你的职业是老师，不是因为，你是我的老师喽？”
　　“我本来就不是你的老师。”
　　黎夏：……
　　顾老师，真是为人刚正。
　　太刚了。
　　好帅啊！
　　不知道为什么，黎夏心中的郁闷一扫而净，整个人突然变得兴奋了起来。
　　顾老师长得这么帅，性格也这么霸道，这简直完美啊。
　　要是能看看骨头，就更完美了。
　　“顾老师，你什么时候去体检啊？你想来的话，我可以给你安排。”
　　医院中，应该有设备可以看到骨影的吧？
　　“嗯，我知道了，有时间就去。”
　　顾明轩，还是一如既往的高冷。
　　尤其是在开车的时候，他要集中注意力，所以对黎夏的态度也变得有些随性。
　　即便如此，他依旧是事事有回应。
　　只不过有些时候，还不如不回应。
　　好在黎夏并不在乎这些。
　　没过多久，车子停在了紫府花园的地下停车场。
　　洛野跟苏白粥已经等候多时了。
　　之所以叫上他们，是因为黎医生一个人来的话，肯定会浑身不自在。
　　有苏白粥在，她也有个伴。
　　顾明轩替黎夏安排好了一切，最大程度的减轻了后者的心理负担。
　　看到苏白粥，黎夏果然高兴了起来，连忙跑过去挽住了她的胳膊，感叹道：“还好有你啊，饭饭。”
　　“嗯，走吧。”
　　而洛野来到了顾明轩的面前，开口说道：“顾哥，你带女朋友见长辈，为啥我跟饭饭也要一起？”
　　“有你在，我很放心。”
　　这一次，顾明轩非常坦诚的说道。
　　说实话，哪怕李娜不喜欢他了，他也挺害怕李娜的。
　　毕竟，这个女人，跟陈少曼简直是……
　　有洛野在，他才能放心一些。
　　就像在家里的时候，如果洛野不在，陈少曼就会逮着顾明轩一顿数落。
　　只有他老弟在的时候，陈少曼的注意力才会被分散一些。


第1298章 李娜和黎夏
　　“呦，小顾，小苏，还有小洛都来了啊。”
　　李平的妻子安月茹笑道。
　　“师母，您看起来气色不错啊。”
　　“那是，我身体硬朗着呢，不比你老师差，咦？躲着小苏身后这位，就是你女朋友了吧。”
　　“对，我介绍一下，这位是黎夏医生，我的女朋友，这位是文学教授安月茹老师，是李平教授的妻子，不过如今已经退休了。”
　　闻言，黎夏从苏白粥的身后出来，怯生生道：“安老师好。”
　　“你好你好，小顾的女朋友，我也很好奇是什么样子的，小黎是吧，果然长得乖啊。”
　　安月茹笑了笑，随后将几人请了进来，道：“那父女俩出去买菜了，你们随便坐，那边有茶，桌子上有水果，想吃就拿。”
　　她一把年纪，确实不适合给大家倒茶。
　　就算她想去倒，大家也不会让她起身的。
　　哪有长辈给小辈倒茶的。
　　黎夏见过顾明轩的父母，但见对方老师这还是第一次。
　　要知道，李平教授对于顾明轩的意义，就是古时候“师父”的概念。
　　毕竟，这可是一位博士生的导师，跟在班上几十号人一起上课的意义完全不一样。
　　没过多久，李娜跟李平就回来了。
　　一条鱼，一只鸡，还有排骨跟牛肉。
　　今天的晚饭，注定会非常丰盛。
　　在场之人，会做饭的不在少数。
　　顾明轩，苏白粥，李平和安月茹都会做。
　　洛野也算是会做。
　　如此看来，就只有李娜跟黎夏完全不会。
　　会做饭的都去厨房帮忙了，不会做饭的只能在客厅看电视。
　　跟李娜单独相处，黎夏更加紧张了。
　　电视中，刚好播放着某部宫斗剧，几个妃子斗得死去活来，哭爹喊娘的。
　　黎夏小心翼翼的瞥了一眼李娜，刚好对上后者那似笑非笑的表情。
　　“小医生，你应该……比我小很多吧？”
　　听到李娜的问题，黎夏连忙回复道：“我比饭饭大一岁。”
　　“我记得，苏白粥刚过完24岁生日，这么说，你才25岁？呵呵，顾明轩那家伙，还真会老牛吃嫩草。”
　　此言一出，黎夏大受震撼。
　　“谁叫我？”
　　顾明轩从厨房走了出来。
　　“没人叫你。”李娜随口应道。
　　“哦。”
　　随后，李娜再一次看向了黎夏，视线之中，满是侵略性，就这样直勾勾的盯着。
　　将黎夏看得浑身不自在后，她才忍不住笑了起来，道：“小妹妹，你害羞什么啊？你才是他的女朋友。”
　　“我……”
　　黎夏不太好意思的看向了李娜，道：“可是你喜欢了他那么久，我才……我才……”
　　“哦？怎么，我要是还喜欢他，你要把他让给我吗？”李娜饶有趣味的问道。
　　“我不让。”
　　这句话，黎夏回答的还挺坚定的。
　　“那不就得了，有什么不好意思的。”
　　说完，李娜继续说道：“不过，你还真是怪可爱的，原来顾明轩喜欢你这类型的女孩。”
　　“你……你也很漂亮。”黎夏夸赞道。
　　“哈哈哈，被喜欢过的男生的女朋友夸，这种感觉还挺神奇的。”
　　跟黎夏聊天，李娜觉得很轻松，也很有趣。
　　可能是因为跟顾明轩太熟了的缘故，所以李娜看黎夏的目光，就像是在看从来不谈恋爱的逆子，突然某一天带回家的女朋友一样。
　　自从她跟自己的感情划清界限后，不知道为什么，顾明轩在她心中的位置，越来越朝着“儿子”的方向发展了。
　　这是一种什么样的心理，她自己也搞不清楚。
　　男孩子之间熟起来的速度很快，女生之间有些时候也会很快。
　　就像此时的李娜跟黎夏，从李娜开始讲述［大学时候的顾明轩］开始，两人一下子就变成了好姐妹，时不时的就会发出一阵阵的笑声。
　　直到开饭的时候，黎夏已经没那么紧张了。
　　“小医生，第一次来，喝点？”
　　李娜竟然将一瓶啤酒递给了黎夏。
　　“她不喝酒。”顾明轩缓缓说道。
　　“我明天休假，可以喝。”黎夏兴致勃勃的说道。
　　顾明轩：？
　　隐约记得，黎医生好像还是一个小酒鬼……
　　他看了一眼李娜胸有成竹的表情，心中默默为对方默哀两秒。
　　吃完饭后，李娜已经醉的不省人事了，而黎夏的性格越喝越豪放，喝到最后，这里仿佛变成了她的家。
　　“老顾！给我倒酒！”
　　“没了。”
　　顾明轩苦恼道。
　　“咋可能呢，没酒了？那我去买两瓶。”
　　说着，黎夏站了起来，然后晃晃悠悠的朝着门口的方向走去。
　　见状，安月茹露出了担心的表情，对顾明轩说道：“小顾，你去看看小黎。”
　　“放心吧师母，我跟着她，顺便把她送回去了，以后我再来拜访。”
　　“嗯，那小顾，再见。”
　　“再见。”
　　顾明轩起身追了上去。
　　李平教授住在一楼，还能听到黎夏在外面说着什么“师母再见”之类的话。
　　声音很大，就像是在这个世界没有认识的人了一样。
　　安月茹笑了起来，道：“这孩子，你们年轻人有一个词语，叫什么……”
　　“反差。”洛野说道。
　　“对，反差，小洛，你们的婚事是什么时候？”
　　“不出意外的话，应该是在明年的七夕节。”
　　“好，到时候记得通知我们这把老骨头，虽然我不是你的老师，但我很喜欢你们。”
　　“好的，安教授。”
　　至于安月茹为什么没有跟苏白粥说话……
　　是因为咱们大大粥将军也喝了一点……
　　此时正红着个脸，神志恍惚，双眼迷离的坐在自己的凳子上面。
　　她双手撑着下巴，眼神痴迷的盯着洛野，仿佛在看一个举世无双的大英雄一样。


第1299章 明智的决定
　　苏白粥是被洛野一路背回去的。
　　没办法，喝醉酒的大大粥将军，浑身乏力，性子也变得更加粘人了，说什么也要让洛野背着，要不然就不走了。
　　她喝醉酒的样子，跟黎夏是完全相反的。
　　两女酒后的样子，也跟自己的性格是相反的。
　　总之，洛野虽然可以背着仙女学姐，但从紫府花园回到家属楼，最起码有两公里的路程。
　　距离家属楼还有五百米的距离时，洛野已经累的够呛了，但他依然不可能将学姐放下。
　　他继续前行，却突然被一个女孩子给拦住了。
　　“那个……你是她的什么人？”
　　此言一出，洛野微微一愣，有些茫然道：“我是她男朋友。”
　　“有什么证据吗？”
　　闻言，洛野突然发现，对方似乎是在担心学姐。
　　毕竟，仙女学姐此时趴在他的背上，不省人事，而他一个男人，背着这么漂亮的女孩子，朝着小区的方向走。
　　这个怀疑还挺合理的。
　　“我手机在我口袋里，你拿一下，锁屏就是我跟她的合影。”
　　洛野没手拿手机，便让这个女孩子自己去拿。
　　眼前的女孩小心翼翼的从洛野上衣的口袋中，掏出手机，然后将手机屏幕点亮。
　　映入眼帘的，果然是一男一女的合影，壁纸之中，男女关系亲密，脸颊是贴在一起的，明显就不是普通朋友关系。
　　女孩松了口气，有些不太好意思的说道：“对不起，我还以为……”
　　“没事，你挺勇敢的，我应该谢谢你，毕竟，要是我女朋友真的被坏人算计了，你这个行为可是救了我们。”
　　“啊，谢谢，谢谢。”
　　得到夸奖，女孩显得很是高兴，有一股被认可的感觉。
　　“你是江大的学生吗？”
　　“对啊，我大一，你也是吗？”
　　“我是你学长，这位是你学姐，不说了，我们先回家了，你一个人注意安全。”
　　“好的，学长再见。”
　　洛野背着苏白粥离开了。
　　走远后，他回头看了一眼，发现那个女孩已经不见了后，这才松了口气，将紧绷的身体给放松了下去。
　　他不是紧张，也不是心虚，只是单纯的累……
　　学姐一百零几斤的体重，而他已经走了快两公里了。
　　百斤负重，洛野觉得自己也可以参军了。
　　虽说如此，他内心却是痛苦并快乐着……
　　先不说背着自己喜欢女孩的这种感觉，一想到学姐是被自己喂胖的，他心中便满足无比。
　　嗯？
　　这个说法不对，学姐一点也不胖。
　　只是从九十多斤到一百多斤而已。
　　至于两人为什么是步行回来的，是因为顾明轩把车开走了。
　　这个逆哥。
　　……
　　另一边，黎夏回到家后还在耍酒疯。
　　她坐在顾明轩的床上，已经把鞋子给脱了，正盯着门口的顾明轩，嚷嚷道：“一起睡嘛顾老师。”
　　顾明轩：……
　　这场面，难以直视啊……
　　黎医生的本质性格，莫非是个小绿茶？
　　“黎医生，你喝多了。”
　　以顾明轩的人品，自然不可能趁人之危，在黎夏明显被酒精占据大脑的时候，对后者做些什么。
　　“为什么不可以呀，人家都这么主动了……”
　　黎夏红着脸，可怜巴巴的望着顾明轩。
　　其实顾明轩也不太理解，从前黎医生喝多了之后，性格会变得非常霸道的，比如说她是伦敦市长，整个伦敦都是她的这些胡话……
　　可唯独面对他的时候，性格是软下去的，就像一个百依百顺的小妹妹一样。
　　“晚安。”
　　顾明轩关上了门，离开了自己的房间。
　　他的房间被黎夏霸占的话，那他就只能去后者的房间了。
　　虽然这套房子还有一个房间，但那个房间……上次陈少曼来的时候住过，他在上面睡不着。
　　黎夏的房间，有一股很是清淡的花香味，顾明轩不知道是什么花。
　　桌子上，有一个更是精致的花瓶，香味应该就是花瓶中的这朵花上面传出来的。
　　除此之外，黎夏的房间竟然意外的简单，东西很少，床头柜前也没有化妆品。
　　她跟苏白粥一样，不怎么会化妆，因为职业的缘故，也没有化妆的需求。
　　在床上躺了一会，顾明轩有些担心黎夏，便起身回到自己的房间门口，看看后者有没有睡着。
　　刚一开门，顾明轩就愣住了。
　　只见黎夏正躺在地上，呼呼大睡，连衣服都没脱。
　　这家伙翻身把自己翻到地上了。
　　顾明轩无奈的叹了口气，他走上前去，将黎夏给抱了起来。
　　正当他准备将小医生放在床上的时候，一双手臂，缠上了他的脖子。
　　黎夏缓缓睁开眼睛，眼睛眯了起来，脸上露出了一个灿烂的笑容，轻声说道：“顾老师，你中计了……”
　　单身了三十年，顾明轩无论如何也受不了这种挑拨。
　　他忍无可忍的将小医生丢在床上，将后者的身体压在身下，用力的吻了上去。
　　虽然是黎夏勾引的，但是面对顾明轩这突如其来的举动，她一下子酒都醒了，双眸猛然睁大，变得清澈了许多。
　　随之而来，便是难以形容的羞意，但很快就被对方给吻没了。
　　她的双手再度勾住顾明轩的脖子，像一只小白兔一样，生疏又笨拙的回应着对方。
　　正当两人准备继续下去的时候，顾明轩的手机响了。
　　两人的表情都是顿了顿，顾明轩恢复了一丝丝的神智。
　　而这一丝丝的神智，让他做出了一个很明智的判断。
　　把手机丢出去，然后继续……


第1300章 天大的误会
　　早上醒来的时候。
　　黎夏从陌生却又熟悉的床上醒来。
　　陌生是因为这不是她的床，熟悉是因为这张床让她很有安全感。
　　今天她休假，所以可以睡懒觉，睁眼后，她伸了个懒腰，发现自己身上穿着睡衣。
　　睡觉穿睡衣，这一点没什么奇怪的。
　　她从床上离开，准备在衣柜中将自己的衣服给拿出来换上。
　　但衣柜打开的那一刻，里面挂着的全都是男装。
　　嗯，原来是男装啊，找错衣柜了。
　　黎夏的反应有些迟钝，但也只是“有些”而已。
　　下一刻，她的双眸逐渐睁大，然后猛然回头，看向了身后的床。
　　这是顾老师的房间？
　　刹那间，黎夏的小脑袋瓜中，就只有一个念头。
　　天塌了。
　　顾老师那么正经的人，她不会做出什么有辱斯文的事情吧？
　　黎夏鬼鬼祟祟的将门打开。
　　客厅中的顾明轩第一时间就看向了她的方向。
　　“醒了？”顾明轩问道。
　　“醒……醒了，顾老师早。”
　　“早。”
　　“顾老师……”
　　黎夏从房间中只露了个脑袋，她眼巴巴的望着顾明轩，就像是做错事的孩子一样，道：“我……我衣服呢？”
　　“洗了。”
　　顾明轩翘着二郎腿，似笑非笑的问道：“还有什么想问的？”
　　“昨天，我不会做了什么……挺夸张的事情吧？”
　　“嗯……你还记得？”
　　此言一出，黎夏迅速缩回了身体，将门给关上，然后一屁股坐在地上。
　　完了，草率了。
　　她竟然喝酒，喝多了还勾引顾老师。
　　她喝酒从来不会勾引男人的啊……
　　哦，她没有过男人，所以之前才从来没有勾引过。
　　回过神来后，黎夏惊魂未定的站了起来，却听门外传来了顾明轩的声音：
　　“醒了就把床单收一下，一会要去洗。”
　　“洗……洗床单？”
　　不知道想到了什么，黎夏脸色一红。
　　她来到了床边，红着脸掀开被子，然后脸色更红了。
　　没过多久，将叠好的床单拿给顾明轩，黎夏坐在客厅中，距离顾明轩最远的位置，怯生生的像个局外人。
　　顾明轩神色怪异的看了她一眼，没说什么，而是将床单丢在了洗衣机中。
　　阳台的晾衣杆上面，还挂着黎夏昨天穿的衣服，以及他昨天穿的衣服。
　　今天一大早，顾明轩就将这些衣服都给洗了，就剩下床单了。
　　哦对了，还有被套。
　　顾明轩来到了自己的房间中，将被套给拆了下来，一起丢进了洗衣机中。
　　而这一幕，让黎夏无地自容，如果有个地缝的话，她真的很想钻进去。
　　她还没准备好啊。
　　关键是，她一点记忆也没有啊，顾老师那完美的身材，她岂不是一眼都没看到？
　　这也太亏了。
　　顾明轩：？
　　见黎夏举止奇怪，他开口问道：“你怎么了？”
　　“对……对不起顾老师，我以后再也不喝酒了。”
　　“你知道就好。”
　　顾明轩点了点头。
　　见对方竟然如此，黎夏的表情变得格外羞愧。
　　顾明轩坐在桌子前，想到昨天的场景后，他无奈的叹了口气。
　　昨天洛野给他打电话，问他们有没有平安回去。
　　电话被他给挂了，随后他看向黎夏方向的时候，谁知道后者竟然吐床上了……
　　他的衣服，黎夏的衣服，床单，被套，都染上了酒精的味道，所以顾明轩才要洗掉。
　　黎医生一定是觉得自己吐在了他的床上，所以很不好意思吧。
　　“黎医生。”
　　顾明轩缓缓开口。
　　听到声音的黎夏一下子就立正了，当即说道：“我在！”
　　顾明轩有些意外的瞥了对方一眼。
　　怎么感觉今天的黎医生有些不一样呢？
　　“中午想吃什么？”顾明轩一如既往的问道。
　　同样的问题，他经常问黎夏。
　　但偏偏这个时候，黎夏听到这个问题，脸色再度一红。
　　黎医生的脸怎么这么容易红啊？
　　顾明轩不解的思索着。
　　而在黎夏的心中，想的则是，顾老师要给她吃补品。
　　补药啊，她还没有成为赫赫有名的大医生，不会就要当妈妈了吧？
　　单纯的人容易想多。
　　想得多的人，简单来说，就是自己吓自己。
　　“我……不吃了。”
　　说完，黎夏就跑回了自己的房间里面，还把门给关上了。
　　嗯？
　　顾明轩满脸怀疑。
　　奇了怪了。
　　……
　　家属楼。
　　苏白粥收到了黎夏发来的一大堆消息。
　　于是看向了坐在旁边正在逗猫的洛野，说道：“夏夏说，昨天她跟顾老师发生了一些不该发生的事情。”
　　“嗯？不该发生的事情？那是什么事情？”洛野有些不太理解的问道。
　　“你想到什么了？”苏白粥淡声问道。
　　“想到那个了……”
　　“就是那个。”苏白粥肯定道。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　洛野当即满脸严肃的说道：“顾哥是什么人我清楚的很，他跟我一样，都不可能会趁人之危的，黎夏一定是误会了。”
　　“不一定……”
　　苏白粥缓缓说道：“我了解夏夏喝酒之后的样子，而顾老师已经三十出头了，夏夏也二十五岁了，他们是成年人之间的爱情。”
　　“我们也是啊。”洛野永远都会在一句话中，找到重点所在。
　　苏白粥：……
　　“你是成年人？”
　　“我不是吗？”
　　“不像。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　“哎呀饭饭，这不是重点，重点是，虽然顾哥三十出头，但他在爱情方面，就是一个小孩子啊，难道黎夏不是吗？”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　苏白粥点了点头，认可了洛野的发言。
　　她回复了黎夏的消息。
　　苏白粥：你有没有觉得身体不舒服？
　　黎夏：浑身乏力。
　　苏白粥：具体呢？
　　黎夏：头疼，腰酸背痛，四肢无力……这应该是醉酒之后的正常反应。
　　苏白粥：没了？
　　黎夏：没了。
　　结束了聊天，苏白粥看向了洛野，一本正经的说道：“你说得对，她误会了。”
　　话音刚落，只听洛野啧啧一声，有些惊讶道：“饭饭，看你这认真的样子，就好像你有经验一样。”
　　此言一出，从刚刚开始，神色一直无比淡然的苏白粥，突然脸色一红。
　　纸上谈兵，自然是胸有成竹，有啥说啥。


第1301章 哇，大海
　　十二月十号，洛野提着小行李箱，背着一个书包，带着仙女学姐，来到了江城机场，准备踏上前往三亚的旅途。
　　虽然今天晚上作者之间有个小聚会，但洛野还是决定，到了之后，先带学姐去看海。
　　他们落地的时候，才下午四点而已，还有足够的时间去逛一逛。
　　苏白粥期待这一天已经很久了。
　　对于南方人，且不是临海城市的人来说，见雪和看海，已经成为了一种执念了。
　　在京城的时候，她已经看过雪了，而这一次，她也终于可以去看海了。
　　大海的一望无际，是照片上面没有办法体现出来的。
　　只有亲身站在海边的时候，才能感受到那股波涛滚滚的壮阔景象。
　　没过多久，飞机起飞了。
　　两人穿着冬天的衣服去了。
　　落地的时候，飞机绕着一个很大的观音像飞了一阵子，这才彻底降落。
　　从冬天跨越到夏天，两人发现，这边的机场中，竟然为大家贴心的准备了换衣服的地方。
　　“想的真周到。”苏白粥感叹道。
　　闻言，洛野解释道：“饭饭，大多数机场都有换衣间，只是三亚的机场格外显眼，格外多……”
　　“你闭嘴。”
　　“哦，好的，你先去换衣服吧，我在门口等你。”
　　“嗯。”
　　苏白粥提着行李箱，走进了换衣间中。
　　大概五六分钟后，她穿着吊带碎花长裙，披着一件半透明的轻纱上衣，从换衣间中走了出来。
　　这件轻纱上衣，是一套汉服上面的，只是这件轻纱太过于百搭，经常被仙女学姐拿出来穿。
　　吊带裙子，会露出肩膀，而这件轻纱，穿上不热的同时，还能遮挡住肩膀，简直是两全其美。
　　洛野同样提着行李箱走进了试衣间。
　　男生换衣服的速度，苏白粥早就已经见识过了。
　　半分钟的时候，身穿半袖，短裤的洛野，就从里面走了出来。
　　“走吧饭饭。”
　　“嗯。”
　　来到陌生的城市，属于两个人长途旅游的这种感觉，让他们两人对于接下来的海边之旅，期待无比。
　　机场出口。
　　洛野双目无神的看着自己的手机屏幕。
　　从这里打车到平台订的酒店，需要……五十多公里？
　　平台提供了大巴车，用来接参加年会的作者，但洛野想跟学姐享受二人世界，就拒绝了。
　　四点多落地，在机场兜兜转转，打到车的时候已经五点了。
　　如今是淡季，这座城市并不堵车，但五十公里的距离，依旧消耗了一个小时的时间。
　　傍晚六点，天已经彻底黑了下来，下车的时候，苏白粥惊讶道：“这边天黑好早。”
　　“是啊，还想去看海呢，结果到酒店天已经黑了。”
　　两千多一晚的酒店，就像是庄园一样，从酒店的入口，到酒店的大堂，竟然要步行五百米。
　　所以酒店提供了往返的小车。
　　刚一下车，洛野就看到酒店大堂门口，很多人举着［西红柿小说］的牌子，同时还有两个穿着制服的人走了过来，满脸笑容的问道：“是西红柿的作者嘛。”
　　“是。”
　　洛野点了点头。
　　“这是送给每一位作者的见面礼。”
　　其中一人，将一串贝壳项链戴在了洛野的脖子上，随后一个女人，也将同样的项链，戴在了仙女学姐的脖子上面。
　　接下来就是办理入住。
　　酒店很大，很容易迷路。
　　在工作人员的指引下，两人来到了电梯口。
　　乘坐电梯，洛野带着仙女学姐，来到了自己的房间之中。
　　打开房门，映入眼帘的，是两张小双人床。
　　“嗯？双床房？平台考虑的真周到啊。”
　　他们是两个人，所以平台给他们订了双床房。
　　毕竟，一般来说，双床跟大床的价格是一样的。
　　在往里走还有阳台，在阳台上面，可以听到波涛汹涌的海浪声，只是因为天黑的缘故，什么也看不清楚。
　　“这是海景房吗？”苏白粥问道。
　　“对，刚刚那个工作人员说是海景房。”
　　“咱们在大海旁边？”
　　“嗯。”
　　“出发！”
　　苏白粥像个小女孩一样，兴致冲冲的说道。
　　“走！”
　　虽然今天晚上有一个平台的小聚，可参加也可不参加。
　　但洛野自然是优先于学姐考虑。
　　两人离开了酒店，在外面寻找着通往大海的路，但是找了半天也没有找到。
　　天气很热，洛野已经出汗了，苏白粥也有些疲惫的站在路边，苦恼道：“哪里有海啊。”
　　“要不先回去吃饭吧。”洛野叹了口气。
　　虽然他来过，但那已经是很久之前的事情了，现在他跟第一次来也没什么区别。
　　“好吧，明天再看。”苏白粥有些郁闷道。
　　两人出酒店走了两公里，还是打车回去的。
　　司机师傅很热情的跟洛野聊天，听洛野说他们在找海，顿时笑道：“酒店就能看海啊，你们酒店往后面走直通大海。”
　　从来没有住过这种庄园一样的酒店，两人都没啥经验。
　　此言一出，洛野跟苏白粥对视一眼，眼中没有埋怨，而是同时笑了起来。
　　真是……两个小笨蛋。
　　笨蛋情侣。
　　两人都能看懂彼此眼中的意思。
　　回到酒店后，两人听司机师傅的话，一路朝着酒店后面走去，果然有直通大海的路。
　　距离大海越近，那澎湃的声音就越是清晰。
　　提到道路的尽头，有一道小木门，门口还有酒店的员工看守。
　　跨越这道门，脚下的路就变成了柔软的沙子。
　　虽然是晚上，但在海边依旧可以看到大海的景象，而且这里有一盏大灯，照亮了整个沙滩。
　　也将两人的影子，映射在了沙滩上面。


第1302想 白天的海
　　“大海。”
　　站在沙滩上面，苏白粥突然面无表情的说了一句。
　　随后，她一只手抵着下巴，露出了沉思的表情，再一次说道：“大海。”
　　“大海听到了，饭饭。”
　　洛野微微一笑，以为仙女学姐是在跟大海说话。
　　苏白粥迈开步伐，继续朝着海边的方向走去。
　　走着走着，她就把鞋子给脱了，光着脚踩在了沙滩上面。
　　她穿的是拖鞋，所以很容易就可以脱下来。
　　洛野走在后面，将仙女学姐的鞋子给捡了起来，然后将自己的鞋子也脱了下来，两只手提着两双拖鞋。
　　“饭饭，小心点啊。”
　　苏白粥已经来到了沙滩的边缘，站在了湿润的沙子上面，这个地方，可以被海浪冲到。
　　再往前面走，苏白粥就不敢了。
　　第一次来到海边，还是夜晚，虽然能感受到大海的壮阔之景，但更多的还是那一望无际的恐惧感。
　　伴随着一阵海风，一道海浪冲了上来，将苏白粥的双脚盖过。
　　海浪回去的时候，还将脚底的沙子带走，这股吸引力，令苏白粥的身体有些后倾，她抓住了旁边的洛野，迎着海风，望着眼前的场景。
　　“大海。”
　　从刚刚开始，仙女学姐就在重复着这两个字。
　　洛野点了点头，十分认可的说道：“饭饭，大海好看吗？”
　　“不好看。”苏白粥语气平淡的说道。
　　她看向了洛野，淡声说道：“而且晚上看着还挺吓人的。”
　　这要是被冲走，估计人也就没了。
　　没见过大海的时候，她以为只要会游泳，就可以在海中生存。
　　如今看来，要是海上有风的话，这种波浪，以人力在上面，恐怕连方向都无法掌控。
　　人在海中，就像是一粒芝麻一样。
　　下一刻，一道更大的海浪冲了上来。
　　苏白粥转过身去，迈着小碎步，跑的很快，只剩下洛野一个人被海浪给冲了。
　　海浪冲在脚底的时候，虽然只没过了脚踝，但却掀起了一些浪花，把他的短裤给打湿一丝丝。
　　洛野提着两双鞋子，有些无奈的看向了身后的仙女学姐。
　　后者已经在拍照了。
　　拍给妈妈看，拍给夏夏看，拍给雯雯看。
　　拍了半天，苏白粥低头一看，发现身后的大灯，将她的影子给打在了地上，看起来还怪好看的。
　　也不知道想到了什么，苏白粥指着洛野，不容置疑道：
　　“你，过来。”
　　“来啦！”
　　洛野屁颠屁颠的跑过去了，他将鞋子放在了海浪冲不到的地方，然后站在了学姐的旁边，同样看着下面的影子。
　　“是比心还是亲嘴，我都可以。”
　　此言一出，苏白粥白了洛野一眼，然后挽住了后者的胳膊。
　　两人的影子，也变得格外浪漫。
　　一张照片被苏白粥拍了下来。
　　又吹了一小会儿的海风，两人就离开了这里。
　　洛野看了看时间，发现今天的平台小聚还没结束，便带着仙女学姐朝着那个位置前往。
　　位置很远，还需要坐小车过去。
　　来到现场后，洛野发现这里还挺热闹的，四周摆放着很多可以自助的小吃和甜品，里面还有一个吧台。
　　看样子，这里是一个露天酒吧，四周还有泳池，景色极为漂亮。
　　吧台前面，有两位主持人，都是平台的工作人员，负责让现场的氛围火热起来。
　　男频作者和女频作者一目了然，还有一些性格开朗的作者已经变成好朋友了。
　　两人找到了一张没人坐的桌子，坐在了上面。
　　然后洛野去将自助的小吃给拿了个遍，准备都尝一遍。
　　现场似乎还有节目，但洛野的目光一直在仙女学姐的身上。
　　“下面，我们将邀请几位作者嘉宾，上来分享一下，对于咱们这一次年会有什么期待的地方。”
　　听到主持人的声音，洛野缩了缩脖子，就像是在上课一样。
　　众所周知，上课点名必有他。
　　好在，这种活动一般来说，所有流程都是事先准备好的，如果洛野不知情的话，那就是没他的事情。
　　《青春还在继续》的流量很高，算得上是第一梯队，但是在这里，比他厉害的，大有人在。
　　毕竟，在这里聚集的，可是整个平台最优秀的那一批作者。
　　活动结束后，洛野再一次带着仙女学姐离开了酒店。
　　现在的时间只是八点半而已，还可以出去溜达一下。
　　洛野想跟学姐一起去逛逛附近有没有什么好玩的地方。
　　但逛了半天，发现附近什么都没有。
　　连路边的超市都找不到。
　　这座城市，似乎跟洛野想象的有些不一样。
　　他搜了搜攻略，发现有一条攻略的点赞很高。
　　这座城市的最好的玩法，就是订一个很好的酒店，然后就一直待在酒店中……
　　看到那么多人认可这条攻略，洛野嘴角一抽，露出了无奈的表情。
　　仔细想想，当初小姨带着他来的时候，他们也是一直待在酒店中。
　　毕竟，最好看的海，酒店后面就有。
　　随便溜达了一会儿，两人就回到了酒店的房间之中。
　　明天还要早起，所以今天洛野要早睡。
　　因为只邀请了［落叶归根］，所以［米饭多加水］的时间是自由的。
　　即便如此，洛野不在的话，她也哪里都不想去，只想待在酒店之中。
　　虽然她想看海，但如果所爱之人不在身边，那便毫无意义。
　　……
　　第二天一早。
　　清晨，天蒙蒙亮，太阳还没有出来，洛野便睁开了眼睛。
　　他看向了自己的身边，又看了看隔壁床，发现学姐不在。
　　他转头看向了窗外，发现学姐正站在那里，望着大海的方向。
　　白天看海，跟晚上看海的感觉是完全不一样的。
　　苏白粥也是刚醒，她穿着自己的吊带长裙，就去了阳台上面。
　　看着学姐的背影，洛野露出了惊艳的表情。
　　一身碎花吊带，绝色美肩展露在洛野的眼中，他呆愣在床上，傻呆呆的望着。
　　很快，洛野反应了过来，他将轻纱拿了起来，来到了阳台上，披在了学姐的肩膀上。
　　“饭饭，早上冷，别感冒了。”
　　“嗯。”


第1303章 去那边付钱
　　早上十点钟，就是这一次年会的第一个正式活动。
　　所有的作者，都会来到一个会议厅，听平台的工作人员讲述这一年的工作总结，以及对于新的一年的期望。
　　洛野无精打采的听着，心里已经在摸索着如何跑路了。
　　洛野的年纪之小，在整个年会的嘉宾之中，都是数一数二的，这里找不出几个比他还小的。
　　正因如此，他胆子最大，如果有可以旷出去的机会，他肯定会溜出去。
　　活动还没开始，现场人来人往，有些混乱。
　　“咦？这不是落叶老弟吗？好久不见啊。”
　　闻言，洛野抬起头，看向了眼前之人。
　　不认识……但对方既然认识自己，那自己肯定就是见过他的。
　　直接说不认识的话，有些不礼貌，洛野站了起来，微微笑道：“老哥，好久不见。”
　　“是啊，自上次创作者大会后，咱们就再也没见过了，对了，我听说你书完结了，新书准备写什么？”
　　“还没想好呢，对了老哥，你书啥时候完结啊？”洛野问道。
　　“我书早就完结了。”
　　“你瞧我这记性，老哥，新书写的什么呀？”
　　“还是灵异，现在灵异查的严，我都想换个赛道了。”
　　眼前之人无奈了起来，他叹了口气，道：“我的新书《鬼小孩》，流量太差了。”
　　闻言，洛野连忙打开了西红柿小说，搜索这本书，发现这本书的作者叫做［笔仙］。
　　原来是笔仙啊，他第一次参加创作者大会的时候，对方跟自己说过话。
　　不过那已经是很久之前的事情了……
　　“落叶老弟，你跟谁一起来的啊？还是你女朋友吗？”
　　“肯定啊，我去哪里都带着她。”
　　“真羡慕你啊，过了两三年了，身边的那个人一直没变……”
　　笔仙感叹了一声，道：“不像我，身边之人都不知道是人是鬼……”
　　“嗯……嗯？”
　　洛野眉头一挑，有些惊讶了起来。
　　老哥，你确定你说的没问题吗？
　　这些灵异文作者的精神状态真的没问题吗？
　　两人坐在了相近的座位上，一个小时的活动，洛野只坚持了二十分钟，就说自己要上厕所。
　　笔仙等了四十分钟，直到活动结束，也没有看到洛野回来。
　　第一个活动结束，到了午饭时间，洛野已经带着仙女学姐来到了酒店的餐厅中。
　　吃饭，需要提供饭券，但是洛野只有一张……
　　“不好意思先生，一人一券。”
　　听到这句话，洛野拉着学姐的手，十分果断的离开了。
　　既然不能一起吃饭，那就不吃了，两人回到酒店中，洛野点了一大堆海鲜。
　　毕竟在海边，肯定是要吃海鲜的。
　　年会作者大群里面，各位作者聊的热火朝天，洛野似乎非常高冷，从始至终，一句话都没有说过。
　　身为恋爱赛道数一数二的作者，自然也是有人关注他的，但他给其他作者的印象实在是过于高冷，除了笔仙这个以前见过他的以外，其他人都不好意思靠近。
　　下午的活动很早，外卖刚到，活动就要开始了。
　　虽然中途似乎是可以离开的，但开始还是要签到的。
　　反正，年会并没有洛野的事情，他只是一个看客而已。
　　下午的活动结束后，接下来的便是露天的活动，需要到户外，进行一场晚宴。
　　在这之前，有一段自由的时间，洛野跟苏白粥一起去海边捡贝壳了。
　　晚宴依旧只有洛野一个人参与，他坐在自己的座位上，望着桌子上其他的人。
　　嗯，除了编辑西瓜，其他的一个也不认识。
　　学姐不在，无聊……
　　洛野低头给学姐发下信息，在外人眼中，他就是一副孤傲不好相处的样子。
　　其他人都有说有笑的，只有他满脸的与世无争，丝毫没有跟其他人聊天的意图。
　　“落叶。”
　　西瓜的眉头微微一皱，开口说道：“一个人低头干什么呢？什么时候开新书？”
　　“快了。”
　　洛野的回答也是非常高冷。
　　苏白粥不在的时候，他简直就是苏白粥啊。
　　没过多久，晚宴开始了。
　　平台的总编辑带着一群编辑，给每一桌的作者道贺，祝大家新年快乐之类的。
　　晚宴结束后，洛野立马起身，一副准备离开的样子。
　　“落叶。”
　　西瓜叫住了他，似笑非笑的问道：“一会儿还有活动，你想去哪里啊？”
　　洛野的脚步一顿，不紧不慢的说道：“上厕所……”
　　“你别以为我不知道，第一个活动你中途就跑了。”
　　洛野：……
　　哎呀，原来被发现了啊。
　　“参加完接下来的活动，你再去找你的学姐。”
　　听到西瓜的这句话，桌上的其他作者都露出了惊讶的表情。
　　早就听闻落叶归根这号人，今日一见，果然是想象之中的样子。
　　一个老婆奴啊。
　　“落叶，你结婚了吗？”一个中年作者问道。
　　“没，快了。”
　　“早点结婚，早点享福啊。”
　　这是一句祝福的话，但不知道为什么，听这位作者的语气，似乎有一股悲哀的感觉……
　　参加完接下来的活动之后，这一次的年会就算是结束了。
　　年会只有一天时间，明天作者们就要回去了。
　　洛野并没有让平台给自己买机票，而是自己自费了机票，把时间定在了明天傍晚。
　　他们明天早上的时候，想要去看看南海观音，去那里拜一拜，求个平安。
　　依旧是第二天的清晨，洛野跟苏白粥起了个早，将行李收拾好，就去酒店前台退房了。
　　两人打了一辆出租车，便直接前往观音像的所在地。
　　下车后，洛野将行李寄存，然后带着仙女学姐，朝着景点的检票口走去。
　　这里很大，需要乘坐观光车。
　　每一辆观光车上面，都有一位类似于导游的存在。
　　第一站下车后，导游简述了一大堆注意事项，然后带着大家去许愿。
　　她讲了一大堆许愿的办法，然后带着观光车上的所有游客，一人领了好多个许愿的牌子，上面可以写下自己的愿望。
　　身体健康，长辈长寿，事业有成，爱情美满……
　　每一个愿望都是一个牌子。
　　洛野跟苏白粥在上面写上了自己的名字，准备将愿望的牌子挂在墙上。
　　下一刻，导游突然开口说道：“每一个牌子六十块钱，去那边付钱呦。”
　　洛野：？
　　苏白粥：？


第1304章 《哄女孩子的一百种方法》
　　洛野跟苏白粥分别在三个牌子上面写了愿望。
　　写都写了，也只能付钱了。
　　一共六个牌子，每个六十块钱，付了三百六。
　　付钱倒是没什么，但这个导游根本就没说这个还需要付钱，等他们流程走到最后才说要钱，属实是令洛野不解。
　　许完愿望后，洛野跟仙女学姐就准备去看观音像了。
　　走到了室内后，两人先后拜了很多个佛像，然后来到了观音像的脚底，十分真诚的摸了摸脚趾。
　　在进来之前，两人还上了个香，将自己的愿望告诉了观音像。
　　洛野不知道学姐的愿望。
　　但他的愿望，是希望苏白粥能够幸福。
　　之所以没有希望自己能够幸福，是因为如果学姐不幸福的话，他是不可能会幸福的。
　　他们的情绪是连接在一起的，所以一个人的幸福，就是两个人的幸福。
　　将这个景点逛了个遍后，两人就打车前往机场，准备回江城了。
　　这一次的三亚之旅，与其说是西红柿平台的年会，倒不如说是两人过来旅游了。
　　虽然看到大海很高兴，但毕竟年会之外，他们只有一个上午的时间去玩，时间实在是有限。
　　不管怎么说，能够看到大海，也算是不虚此行。
　　……
　　办公室中，黎夏看着群里的消息，露出了羡慕的表情。
　　苏白粥将照片都发到了他们四个人的群中，黎夏也没有见过大海，而她更没有时间去看。
　　虽然出国的飞机会从海面上面路过，但坐在飞机上跟站在海边的感觉肯定是不一样的。
　　这样想着，黎夏给顾老师发了个消息，询问对方有没有见过大海。
　　顾老师那么厉害的人，一定什么都见过吧。
　　［没有。］
　　顾明轩给出了自己的回答。
　　他没有撒过谎，他确实也没见过大海。
　　当初陈少曼带着洛野去海边的时候，没带他……
　　具体情况，顾明轩不愿意去回忆，总之，他的学生时期过得挺无聊的，而洛野就是当时他唯一的乐趣。
　　梨子：顾老师，那咱们找机会也去看看海吧。
　　开朗的麻雀：好，你有空咱们就去。
　　这条消息黎夏并没有收到，因为谭医生已经带着她去了手术室。
　　经过了数个月的学习，如今的黎夏，在临床方面的进步也是突飞猛进，比很多正式的医生都要优秀。
　　要知道，她还只是一个实习生而已。
　　性格严厉的谭医生，在面对黎夏的时候，也经常会露出笑容，多次称赞她为不可多得的医学人才。
　　这一次的手术，用了整整两个小时的时间，而这样的手术，黎夏已经陪着谭医生做过很多次了。
　　虽然以她现在的资历还不能主刀，但一起参与手术这么多次，她缺少的，只是资历和经验罢了。
　　但偏偏对于医学生来说，这两个方面相当重要方面，所以黎夏要走的路，还有很长。
　　另一边，顾明轩正在给眼前的三个研一学生上课。
　　面对研究生，顾明轩讲课的时候，并没有什么技巧。
　　毕竟，能到研究生的人，基础知识肯定是过关的，不需要他再费劲的讲述每一个细节。
　　距离考研时间也所剩不多，到时候顾明轩还要成为考研的监考老师。
　　总之，李平教授给他安排了不少的工作。
　　他的教师合同已经没多久了，以至于江大把他当成了苦力用，尽可能的让他将之前浪费的时间给弥补回来。
　　下课后，顾明轩突发奇想，准备去粥野书屋逛一下。
　　他突然有些好奇，两位老板都不在的粥野书屋，会是什么样子的。
　　离开江大后，他径直的朝着粥野书屋的方向走去。
　　他很少来到这里，甚至不知道如今的员工是谁。
　　书屋一楼的前台中，站着的正是宋若。
　　看到突然到来的顾明轩，她还以为是领导装成客人过来视察工作了，连忙按了一下桌子上的按钮。
　　顿时，龙瑾的声音从录音器中传来：
　　［欢迎光临。］
　　顾明轩：？
　　他露出了疑惑的目光，心想这是个什么意思，这欢迎语音还是真人录制的？
　　“来杯冰美式。”
　　顾明轩缓缓说道。
　　宋若赶紧就去做了。
　　顾明轩给她带来的压力，比洛野跟苏白粥这两位老板还要大。
　　毕竟，她可是知道的，顾教授在学校外面，可是货真价实的大老板。
　　这个时候，过来帮忙的秦钰雯从二楼走了下来，看到顾明轩后，她也是诧异了起来，随后便有些紧张的问道：“顾教授，你咋来了？”
　　秦钰雯本来就很害怕顾明轩。
　　还是在校生的时候，她经常跟在苏白粥的旁边，自然是见多了顾明轩那高冷的样子。
　　“过来看看。”
　　顾明轩对秦钰雯有印象，他自顾自的朝着二楼走去。
　　一楼失去了他的身影后，秦钰雯迫不及待的来到了宋若的面前，道：“快，快给粥粥打电话，就说顾教授来店里了。”
　　宋若点了点头。
　　但此时洛野两人在飞机上，自然是收不到消息的。
　　顾明轩只是无聊过来看看而已，没想到却让店里的两人感受到了沉重的压力。
　　就好像店里面，突然闯进来一只孤傲的雄鹰一样，吓得两个女孩子大气都不敢出。
　　殊不知，现在的顾明轩，性情发生了极大的变化，只能算是一只麻雀。
　　没过多久，冰美式做好了，秦钰雯端着咖啡，来到了二楼，朝着顾明轩的方向走去。
　　将咖啡放在桌子上后，秦钰雯注意到了顾教授此时正在看的书。
　　嗯？
　　《哄女孩子开心的一百种方法》？
　　顾教授原来对这种书感兴趣的吗？
　　等等……不是？这种书是谁进货到书屋的？
　　好像自从洛野负责书屋之后，粥野书屋里面，就什么奇奇怪怪的书都有了。


第1305章 熊大，你变了
　　回到江城的时候，天已经黑了。
　　洛野跟苏白粥打车回到了家属楼，提着自己的行李箱，回到了家里。
　　前后三天的时间，家里的猫砂盆都已经被三只小猫给拉满了。
　　回来的第一件事情，就是清理猫砂盆，换猫砂，然后给小猫咪添粮加水。
　　然后洛野就睡了。
　　今天上午逛景点，下午赶飞机，这一路舟车劳顿，以至于刚到家，洛野便一下子趴在沙发上面睡着了。
　　十分钟不到，他被苏白粥给喊了起来，后者站在沙发旁边说道：“洗漱去。”
　　闻言，洛野没说话，而是默默站了起来，去了卫生间，一声不吭的洗漱，就像是机器人一样。
　　然后就朝着苏白粥的房间走去。
　　“别装傻，你的房间在那边。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　洛野的脚步一顿，露出了一个坏心思被发现的表情，然后回到了自己的房间中。
　　关灯，睡觉。
　　……
　　第二天上午，洛野来到了书屋中，发现秦学姐竟然还在这里。
　　“咦，秦学姐，你不回餐厅嘛？”
　　“收拾收拾就回去了，我还有东西在这里。”
　　秦钰雯旁边的桌子上面放着一大堆书，叠起来有三十厘米高。
　　“这是什么？”
　　“我从书屋找到的没用的书，准备丢了去卖废纸。”
　　此言一出，洛野好奇的看向了这些书。
　　注意到第一本书的封面后，他嘴角一抽，然后又拿起第一本书，看了看第二本，第三本……
　　这不是他采购的书吗？因为考虑到没什么人看，所以他并没有批发，只是每样买了一本。
　　“洛野，书屋的公费都被你买这个了，又没人看这个。”
　　“我看啊。”
　　“行，书屋是你女朋友的，你说的算。”
　　秦钰雯露出了无奈的表情，将这些书留在了书屋中。
　　如果是她管理的话，书屋里面是不会出现这些东西的。
　　这些书籍，就像是在一大堆小说里面，突然出现了一本小学数学课本一样。
　　“话说回来了，洛野，你买这些书干什么，你跟粥粥现在也不需要啊。”
　　什么哄女孩子开心的方法，孕妇类的书籍，如何高情商发言……她觉得洛野根本就不需要。
　　毕竟，他跟粥粥的感情并没有什么问题。
　　“这个嘛，有些是我自己想看，有些是给别人看的，秦学姐，这两天是不是有人看得挺开心的？”
　　“嗯？是啊，顾教授昨天……嗯？原来如此。”
　　秦钰雯露出了惊讶的表情。
　　原来是给顾教授准备的啊。
　　“你早就知道顾教授会来看嘛？”她惊讶道。
　　“不。”
　　洛野否认道：“我是知道，顾哥只要来这里，就一定会看这些书。”
　　顾明轩的优点，在于对自己的缺点，有清晰的认知。
　　他知道自己不擅长跟女孩子相处，所以就会去学习一些高情商发言，因为喜欢黎夏，所以他一定会这样做。
　　“行，那我回去了，你自己工作吧……对了，我把二蛋留在这里了，以后他跟若若一起兼职。”
　　“秦学姐大义，秦学姐此举，简直是雪中送炭，锦上添花，画龙点睛，火上浇油……”
　　闻言，秦钰雯黑着脸说道：“你还作家呢，这成语用的对吗？”
　　“你能够明白我的意思，那么这些成语就达到了它的效果。”
　　“拜拜。”
　　秦钰雯不想跟洛野说话。
　　在餐厅工作了这么久，她已经不是当初的笨蛋女孩了。
　　现在的她，如果再遇到苏白粥和洛野的套路，是一定不会中计的。
　　离开书屋后，门口的徐惜年已经提着她的包，准备送她回餐厅。
　　见状，秦钰雯从徐惜年的手中拿过了自己的包，她看着徐惜年，开口说道：“二蛋，我自己回去就行了，你留在书屋吧。”
　　“咋了。”
　　徐惜年满脸不解的说道。
　　“二蛋，你送我回去，然后你又要自己回来，你的时间也不多，没必要的。”
　　这段时间，秦钰雯的变化很大。
　　从一开始在餐厅中磕磕碰碰，到前阵子还在抱怨工作的困难。
　　而当经历的事情，达到一个临界点的时候，就会发生某种质的飞跃。
　　现在的秦钰雯，越来越有经理人的样子了，行事作风，包括说话的语气，也都越来越成熟了。
　　毕竟她在书屋上了那么久的班，回家在餐厅学习也有很长一段时间了。
　　“熊大……你变了。”
　　“或许吧。”
　　秦钰雯毫不留恋的转过身去，准备离开。
　　刚走两步，她回头偷看徐惜年的样子，发现后者还一眨不眨的盯着自己看。
　　顿时，她再也绷不住了，连忙跑了回来，俏皮的捶了一下徐惜年的胸口，道：“你的反应怎么跟我想象的不一样啊？”
　　“我应该是什么反应？”徐惜年疑惑道。
　　“你应该目瞪口呆，沉思，犹豫，不舍……”
　　“呵呵。”
　　徐惜年微微一笑，看着眼前正说个不停的秦钰雯，他抬起手，摸了摸对方的头，笑道：“你刚刚那么说话，肯定是在逗我的啊，我干嘛认真。”
　　“我才是学姐，怎么感觉你比我成熟？”秦钰雯不解道。
　　“你成熟的时候我就幼稚，你幼稚的时候，我本就应该成熟。”
　　听到此话，秦钰雯白了他一眼，道：“你也在书屋里偷看高情商发言书籍了？”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　说完，秦钰雯转过身去，再一次迈开步伐，准备离开。
　　同样是刚走两步，她回头望着徐惜年，故作生气道：“送我回去啊，愣着干啥。”
　　“哦……奥，来了。”
　　在徐惜年的心中，熊大这段时间的变化确实挺大的。
　　但只要在他面前没变，就已经足够了。
　　他是学生，而熊大已经上班了，所以他尽可能让自己成熟一些，不让熊大觉得他幼稚。
　　而性格逐渐成熟的秦钰雯，也在徐惜年的面前故意表现出幼稚的样子，担心对方觉得自己变化太大，有心理压力。
　　他们在互相迁就彼此。
　　正因为是互相的，所以他们也很乐意迁就对方，心里也不会出现什么不平衡的地方。
　　人们很容易将自己最差的脾气，留给最亲近的人。
　　这是人之常情，如果无法避免的话，那就要用最好的爱，去回馈给能够接受你最差脾气的人吧。


第1306章 李昊阳的惊喜
　　距离考研时间越近，来书屋二楼看书的人就越多。
　　去年的这个时候，洛野还在关注着刘美人考研的事情，而今年，他整个人的注意力都放在了教练的身上。
　　洛野不考研，光是待在书屋中，看着那些考研生的人学习，都感觉到了一阵压力，那么直面这份压力的他本人，心里到底会有多紧张啊。
　　事实就是，李昊阳一点也不紧张。
　　该吃吃，该喝喝，时不时还会出去玩一会儿。
　　用他自己的话说，努力一年多了，他的基础已经打下来了，剩下的就是心态问题。
　　这段时间，最重要的就是要调整好心态。
　　他不想让心态影响了自己一年来的努力。
　　虽然如此，他每天也都还是需要复习的，但压力也不大，只是将大概的知识过一遍，让自己不要忘记而已。
　　这一天，他来到了书屋中，跟寝室里面唯一还在江城的洛野聊天。
　　“洛野兄，再过两天就要考研了，我选择了咱们学校考试。”
　　对于李昊阳来说，江大是距离最近，也是最适合他的考场。
　　“教练，心态放平，你这么努力，一定会有所回报的。”
　　“但愿吧，我心里还是没什么把握……只不过，马上就要考试了，我再怎么没把握，现如今也改变不了什么，只能尽力的去考试了。”
　　闻言，洛野点了点头，没想到教练的心态还挺平和的。
　　他没有问对方，模拟考试的分数是多少，毕竟如果还是没过分数线的话，只会打击到对方的自信。
　　上一次教练在群里说自己的分数时，距离分数线还差了十几分。
　　别看只是十几分，但想要突破的话，依旧是一件无比困难的事情。
　　另外除了实力以外，考试也需要一丝丝的运气。
　　毕竟如果一不小心超常发挥的话，这十几分也就不在话下了。
　　“放心吧教练，粥野书屋的研究生上岸率很高的。”
　　经常来这里学习的人，确实比其他地方的上岸率高一些，也不知道是不是仙女学姐那些考研资料的缘故。
　　“嗯，借你吉言，对了洛野兄，这杯柠檬水是请我喝的吗？”
　　“四块。”
　　李昊阳：……
　　“开玩笑的，请你的。”
　　不远处的桌子前，邢真正在那里胡吃海喝，而安知礼就坐在他隔壁桌，满脸惊呆的看着这个大胃王。
　　这一届的大一中，洛野仅认识的两人，虽然经常光顾书屋，但这两个人很少碰面，如今都还不认识。
　　李昊阳也回头看向了那个方向，随后感叹道：“洛野兄，看着他们大一的样子，我想起了咱们大一的时候。”
　　“教练，你怎么知道他们是大一？”
　　“一眼就能看出来。”
　　李昊阳笑了笑，继续说道：“大一的课虽然挺多的，但却是最没有压力的一年，因为刚刚从高中上来的缘故，甚至觉得浑身轻松。”
　　闻言，洛野点了点头，道：“确实，那段时间的生活很充实。”
　　过去的回忆，就像是被套了一层滤镜一样，让人心中充斥着难以言喻的滋味。
　　他跟仙女学姐的第一次见面，然后第一次约会，第一次牵手，拥抱，接吻……都发生在大一的时候。
　　那段时间的故事最为精彩，因为那是他跟仙女学姐互相了解的过程，每一步都带着对未来未知的探索。
　　而现在，虽然生活平淡了下去，一些朋友很少见到了，也有一些新的朋友出现了，但洛野觉得，他跟学姐的日子依旧过得很好。
　　来来往往皆是过客。
　　唯有学姐跟他同路。
　　“教练，这么久没见许小迦了，你想她吗？”
　　突然，洛野开口问道。
　　“说实话吗？”
　　李昊阳反问了起来。
　　“不正面回答……那不就是没想的意思？”洛野有些惊讶。
　　“想肯定是想的，虽然我已经习惯了她不在身边吵闹的日子，但也经常会想，如果她在身边的话，我的生活一定会更好。”
　　李昊阳说着，随后不知道想到了什么，他看向了洛野，有些疑惑道：“对了，洛野兄，你为什么突然约我来书屋？”
　　李昊阳不是自己来的，而是被洛野给叫过来的。
　　闻言，洛野微微一笑，道：“当然是有事情要告诉你。”
　　“什么事情？”李昊阳问道。
　　“你去楼上看看就知道了。”洛野神神秘秘的说道。
　　李昊阳露出了不解的表情，他转过身去，离开前台，迈上了台阶，朝着二楼走了上去。
　　来到二楼后，这里依旧十分安静，并没有什么奇怪的地方，每张桌子前都坐着一些人，大家低头看书，谁也不影响谁。
　　但洛野既然让他来，那这里就一定是有东西让他看的。
　　李昊阳看向了自己经常待的那间包厢，然后一步一步的走了过去。
　　包厢内若是没有人的话，会是半开的状态。
　　但此时，他的包厢门竟然是关上的。
　　奇了怪了，他不是包月了吗？还没到期啊。
　　难道说，洛野兄是想让他去自己的包厢看看？
　　李昊阳将手放在了包厢的门把手上面，动作有些迟疑的将其推开。
　　下一刻，映入眼帘的，是一道无比熟悉的身影。
　　她身材消瘦，穿着一身韩式风格的衣服，留着一头长发，还烫成了波纹状的发型。
　　她看着李昊阳，脸上带着止不住的笑容。
　　“你怎么……”
　　李昊阳满脸惊讶，下意识的就要说话。
　　而包厢中的人将手指竖在了嘴前，轻轻的“嘘”了一声。
　　随后，她伸出手，抓住了李昊阳的胳膊，将其拉进了包厢中，然后将门关上。
　　包厢具备隔音效果，李昊阳有些震惊，动作都变得缓慢了起来。
　　他坐在了沙发长椅上，满脸不可思议的问道：“你……你怎么来了？”
　　“怎么，这么久不见我，第一句话就是这个？”
　　许小迦双手撑着下巴，笑意盈盈的望着眼前的男朋友。
　　虽然她是个话痨，但跟男朋友数个月没有见面，第一反应依旧是害羞。
　　所以她的脸红扑扑的，就像是打了腮红一样。
　　当然，腮红肯定也是打了的。


第1307章 茶茶小野
　　“不是……有些突然了，我不知道……不知道说什么。”
　　李昊阳摸了摸自己的后脑勺，一下子就变成了憨厚的状态。
　　“这么久不见，你咋还这样。”
　　许小迦靠在长椅上，翘起了二郎腿，她双手抱胸，如果不是身材娇小的缘故，她的穿搭和气质，确实可以用帅气来形容。
　　但就因为她娇小，所以不管怎么做，别人都只会觉得她可爱。
　　但谁又知道，个子小小的她，找了一个浑身肌肉的男朋友呢。
　　“你……你怎么来了啊。”李昊阳问道。
　　“你笨啊，这不是快考研了嘛，我肯定是过来陪你的呀。”
　　许小迦又变化了动作，她两条小臂在桌上重叠，就像是学生认真听讲一样，望着眼前的李昊阳，道：“老李，有没有把握？”
　　“本来没有……”
　　李昊阳看着自己的女朋友，呆呆的说道：“但是你来了，我突然就有了。”
　　“可以，情商有进步。”
　　许小迦投来了认可的目光。
　　两人在包厢中聊了一会，度过了一段时间的二人世界后，就回到了书屋的一楼，坐在了吧台前的高凳子上。
　　“洛野兄，你怎么不早点告诉我啊。”
　　“这不是许小迦说要给你准备惊喜嘛，感动不？”
　　“感动……”
　　不远处，注意到洛野竟然跟人有说有笑的，邢真露出了无比震惊的表情。
　　不是……哥你不是很高冷的吗？
　　怎么会这样跟人说话？
　　在他眼里，洛野平时能少说话就少说话，能工作就绝不闲聊，没想到竟然有人能让他在工作时间，跟别人开玩笑……
　　这就是区别吗？
　　“喂。”
　　突然，旁边传来了女孩子的声音。
　　只见安知礼一只手撑着自己的脸，她侧头望着邢真，有些好奇的问道：“你已经吃了八盒面了，你还能吃吗？”
　　话音刚落，邢真突然变得有些不好意思了起来。
　　一个没谈过恋爱的男生，第一次被女孩子搭讪，还是被对方询问自己能不能继续吃这种问题，哪怕是邢真也有些手足无措了起来。
　　安知礼的长相只是中等，但浑身上下散发着一股很有教养的气质，同时还给人一种自信的感觉。
　　“能……能吃。”
　　邢真扫码点单，又点了五盒黄焖鸡米面。
　　他一个人，在黄焖鸡米面方面，承担了粥野书屋每个月三成的销量。
　　毕竟，这个面只有这里有，数量有限，先到先得，他几乎每天都来，让晚来的人都吃不到了。
　　要知道，黄焖鸡米面本来就很受欢迎，这下可好，直接到了需要抢着来才能吃到的地步。
　　看着邢真吃的这么香，安知礼也馋了，她也点了一份，却发现黄焖鸡米面这一栏，显示着［已售罄］的字眼。
　　她惊讶的看向了邢真，道：“你把剩下的全买了？”
　　“啊？你也想吃吗？”
　　邢真满脸真诚的说道：“我可以分给你一份。”
　　“那好吧，我付你钱。”
　　“不用。”
　　“用。”
　　安知礼不想欠别人的，硬是跟眼前的小胖子互换了绿泡泡，将一份黄焖鸡米面的钱发给了对方。
　　而此时，前台中，接到单的洛野脑门一黑，他看向了邢真的方向，道：“你已经吃了八碗了，你还要吃啊？”
　　“嘿嘿，哥，我就馋这一口，对了，烤肠也再给我两根。”
　　“烤肠还没熟。”
　　听到两人的对话，许小迦露出了羡慕的表情，道：“真羡慕他那么能吃，对了老李，我记得你也很能吃，不知道跟他比，谁更能吃啊？”
　　“啊？这个啊，应该是我吧……”
　　李昊阳看了一眼邢真的方向，心想才八碗而已。
　　他虽然平时吃的不夸张，但那也是因为他没有放开吃而已。
　　他一身肌肉，需要的能量自然比其他人多，但为了保持身材，他平常只会吃该吃的东西。
　　“怎么，你们这是在暗示我，在书屋举办黄焖鸡米面的大胃王比赛吗？”洛野没好气的说道。
　　“听起来挺有意思的。”许小迦期待了起来。
　　“算了吧，教练还要考研呢，哪里有时间参加什么大胃王比赛。”
　　在书屋聊了一会儿后，李昊阳就带着许小迦离开了。
　　有许小迦在，教练对自己上岸的信心又大了一些。
　　虽然这两者并没有什么直接关系，但被爱就是这样，可以让人心里有底，更加自信。
　　下班回家后，仙女学姐说她也要去考场监考。
　　要是教练被分到学姐的考场……不，以教练跟学姐的性格，两人一个不会作弊，一个不会纵容别人作弊。
　　“你不考研么？”苏白粥坐在沙发上面问道。
　　“我吗？”
　　洛野先是疑惑了一下，随后便轻咳一声，装腔作势的说道：“家里已经一个研究生了，不需要再多一个。”
　　“是因为考不上吗？”
　　苏白粥的话……有些杀人诛心了。
　　洛野一下子就破防了。
　　“饭饭，太扎心了，我就是考不上，你老公就是这样的，你老公没你聪明，你老公考不上研究生，你老公连期末不挂科的把握都没有。”
　　苏白粥：……
　　说完，洛野坐在仙女学姐的旁边，抱住后者的胳膊，道：“所以……你会嫌弃我吗？”
　　闻言，苏白粥无奈的叹了口气。
　　自己找的，只能忍着了。
　　“不会。”她淡声说道。
　　“那就好。”
　　洛野在苏白粥的脸上亲了一口。
　　苏白粥：(￣へ￣)
　　你别说，洛野这点茶艺，用来对付她……刚刚好。


第1308章 小小厨房，我炸！
　　考研当天，江大陷入了一股紧张的氛围之中，教室被考场占用，所有年级都临时停课了。
　　但对于江大的学生们来说，这简直就是天降假期啊，尤其是大一，难得的假期让他们纷纷制定了各种游玩的计划。
　　到了中午饭点的时候，学校门口堆积了相当数量的人。
　　一些是江大无所事事的学生，还有一些是参加考研的考生。
　　大部分考研的人，手中都拿着下一场考试需要复习的书籍，想尽可能多背一些知识。
　　包括李昊阳在内，刚考完试，他就来到了粥野书屋，坐在二楼学习。
　　上一场考试有没有考好已经不重要了，重要的是不要让上一场考试影响到下一场考试的心态。
　　许小迦就坐在他的旁边，一言不发的陪伴着，脸上浮现出了担心的神色。
　　没过多久，下午的考试时间已经到了，李昊阳再一次启程出发，前往考场的方向。
　　今天书屋二楼的客人也不多，李昊阳离开后，许小迦回到了一楼，坐在吧台前，望着眼前的宋若，忧心道：“不知道他能不能考上……”
　　宋若微微一笑，希望许小迦能够开心一些。
　　今天洛野也不在，他去给李昊阳加油去了。
　　学校门口，还有一部分的家长。
　　比如说李昊阳的家长。
　　他是本地人，一家老小都来了，而洛野就在他们之中，已经跟这一家人同化了。
　　此时，洛野的额头上绑着一根红带子，上面写着［教练考研必胜］几个字。
　　而李昊阳的家人更是夸张，甚至拉起了横幅，举起了牌子，祈祷自家儿子能够考研上岸。
　　除此之外，李昊阳的七大姑，八大姨，全都来了，直接在校门口组成了亲友团，看起来很是夸张的样子。
　　“你是我大儿砸的室友吧，我是他妈妈，我问你一下，小迦不是来了嘛，她人嘞？怎么没有跟我们一起？”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　许小迦？她应该是在书屋吧。
　　突然，洛野在李昊阳一大堆亲戚后面三十米左右的位置，看到了许小迦的身影。
　　顿时，后者连忙摇了摇头，示意他不要暴露自己的位置。
　　但已经来不及了。
　　李昊阳的妈妈顺着洛野的视线，一眼就看到了不远处的许小迦，然后就放下了横幅跟牌子，带着一大群亲戚，十分热情的朝着她走了过去。
　　尤其是李昊阳的父亲和几位叔叔，他们跟李昊阳的体型几乎是如出一辙，不知道的，还以为这个世界上还存在健身世家呢。
　　在他们眼中，许小迦小小的一只，一个人孤零零的站在那边，一定很孤独吧。
　　至于许小迦为什么不太想见李昊阳的家人，主要就是因为后者的亲戚太多了，而且每一位都极为热情。
　　李昊阳不在的话，她一个人很难应付这么多人。
　　许小迦朝着洛野投来了求助的目光。
　　后者露出了爱莫能助的表情。
　　自己应付吧，许大小姐。
　　“小迦，你冷不冷啊，阿姨这里有棉袄。”
　　“这小姑娘，真漂亮啊，小巧可爱的，你家昊阳眼光真不错。”
　　“不愧是我儿子……”
　　一堆亲戚很是热情，看得出来，能把教练培养得憨厚老实，毫无心机，这些人又能坏到哪去。
　　洛野解开了额头上面的红带子，毕竟没有教练家里人的衬托，他一个人戴这个东西还怪尴尬的。
　　考试期间，学校教学楼是不让他们进去的，但是顾哥跟仙女学姐还在里面监考，这可把洛野急得团团转。
　　他想给自己也找些事情做，但他确实又无事可做。
　　只恨自己不是研究生啊。
　　当然，让他去考的话，他也是一百个不愿意。
　　下午的考试也结束后，今天的任务就已经完成了。
　　李昊阳出来的时候，他的所有亲戚都围了上来，一个个满脸担心的望着他，他老爹甚至开口问道：“咋样儿子，有把握考上吗？”
　　“爸，今天才第一天，明天还有一天呢。”
　　“哦哦，你看我，我都忘了。”
　　李昊阳的父亲摸了摸后脑勺，看起来憨厚无比。
　　这一招牌动作，似乎是他们老李家刻在基因上的东西。
　　几个亲戚说来说去，突然，李昊阳的妈妈看向了旁边的许小迦，然后连忙说道：“哎呀，明天才考完，咱们来早一天，要不就先走吧，让他们年轻人多交流一下。”
　　此言一出，所有人都反应了过来，顿时一个接一个的说道：“说的对，应该让年轻人交流一下啊。”
　　“走走走，那个词我懂，不当电灯泡是吧，我都明白。”
　　几个亲戚互相推搡着离开了。
　　望着他们的背影，许小迦苦笑道：“你家里人真热情。”
　　“不是……他们平时不这样的，是看到你之后才变得这么热情的。”李昊阳解释道。
　　他们家男丁有很多肌肉猛男，所以看到许小迦，就像是普通人看到了一只可爱至极的小猫咪一样。
　　“是么，那……明天的考试加油。”
　　“我会加油的。”
　　李昊阳笑了笑，然后摸了摸后脑勺。
　　另一边，洛野已经回到了家属楼，他准备在仙女学姐没回来之前，先把饭给做好了。
　　以他现在的厨艺，做一顿普通的饭已经是手拿把掐了。
　　他系上了围裙，美滋滋的在厨房中哼起了小曲，同时翻炒着手中的锅铲。
　　正当他炒得起劲的时候，突然，锅里冒出了大火，把他给吓了一跳。
　　他第一时间就想到了用锅盖灭火，但回头一看，竟然没有找到锅盖。
　　他将煤气先关上了，然后在厨房寻找着锅盖。
　　不是，为啥会起火啊？
　　洛野百思不得其解。
　　他东跑西跑，总算是找到了锅盖，将锅给盖上了。
　　火灭了。
　　菜也糊了。
　　甚至整个厨房都弥漫着一股烧焦的味道。
　　这样的场景，令洛野陷入了沉思之中。
　　首先，现在可以确定的是，他差点就把厨房给炸了，所以他完蛋了。
　　那么现在他可以选择两件事情。
　　第一，快速恢复现场，掩盖事实。
　　第二，诚恳认错，自觉承认事实。
　　洛野没有犹豫，他两件事情都要去做。
　　他先是快速清理现场。
　　把厨房打理得井井有条之后，等学姐回来，他再诚恳的去认错。


第1309章 说不说说不说？
　　苏白粥刚一回来，就闻到了清晰的烧焦味道。
　　她的鼻子动了动，循着味道的源头走了过去，来到了厨房门口。
　　垃圾桶中，是一团黑乎乎的东西，看起来跟煤炭一样，但以她做饭多年的经验来看，这些东西应该是花菜。
　　除此之外，油烟机的下方，竟然是黑了一块，看起来似乎是被灼烧过。
　　虽然看起来平平无奇，但不出意外的话，这里应该发生了什么事情，只是被人给收拾好了。
　　她转过身去，准备离开厨房，发现洛野不知道什么时候，竟然无声无息的出现在了厨房的门口，并且单膝跪地，双手托举着键盘，一副负荆请罪的模样。
　　“你这是……”苏白粥露出了疑惑的表情。
　　“饭饭，我有罪，请惩罚我吧。”
　　虽然是道歉的话，但不知道为什么，苏白粥听出了一股奇怪的感觉。
　　惩罚？
　　听起来怪怪的。
　　“你干嘛了？”
　　闻言，洛野支支吾吾的说道：“我差点把厨房给烧了。”
　　此言一出，苏白粥回头看了一眼厨房，注意到厨房并无大碍，她重新将目光放在了洛野的身上，淡淡说道：“站起来。”
　　“好。”
　　洛野乖乖的站了起来，一副很是听话的样子。
　　“发生什么事情了？”苏白粥继续问道。
　　“事情是这样得……”
　　洛野将刚刚发生的事情说给了苏白粥说，后者听闻后，沉思片刻，开口说道：“你是为了给我做饭才差点把厨房烧了么？”
　　“是的。”
　　洛野点了点头。
　　“那我怪你的话，岂不是会寒了你的心？”
　　苏白粥笑了笑，她来到了洛野的身边，拉住了后者的手，将其带到了沙发上面坐下，十分耐心的说道：“你为了我，搞砸了一件事情，这并不是什么错误的事情，只能说……下次注意一点，烧了厨房倒是其次，别伤到自己就好。”
　　听到此话，洛野露出了无比感动的表情，他望着眼前的仙女学姐，露出了一副呆呆的样子。
　　曾经的学姐之所以是仙女，是因为她人美。
　　而现在的学姐依旧是仙女，是因为她心善。
　　一直以来，学姐都是一个人美心善的人。
　　想到这里，洛野忍不住开口说道：“饭饭。”
　　“嗯？”
　　“我觉得，你以后会是一个好妈妈。”
　　冷不丁的一句话，让苏白粥的脸色微微一红，她神色有些不自然的说道：“说啥呢？”
　　“没什么。”
　　说完这三个字，两人突然沉默了起来。
　　片刻后，苏白粥突然小声问道：“那你以后……会是一个好父亲么？”
　　“不会。”
　　洛野回答的很干脆，一时间，苏白粥都没有反应过来。
　　紧接着，洛野便继续说道：“我会是一个好老公，然后再努力的去成为一个老父亲。”
　　“贫嘴。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　“什么？饭饭，你刚刚是不是说亲嘴？可以呀。”
　　“可以你个头。”
　　“对了饭饭，监考考研生的考场，感觉怎么样？”
　　“不怎么样，反正挺无聊的，考场纪律严格，基本上没有人作弊。”
　　说着，似乎是想到了什么，苏白粥开始分享着今天监考遇到的事情：
　　“上午的考试，有一个考生什么都不会，整张卷子的答案没几个对的。”
　　闻言，洛野惊讶道：“还有这样的，难道说，这种人是打着考研的口号，假装努力，让别人以为他很厉害？”
　　“有可能。”苏白粥点了点头。
　　“男的女的？”
　　“问这个干什么？”
　　“随便问问。”
　　“不告诉你。”
　　“不告诉我？那我可就要对你严刑拷打了……”
　　洛野伸出双手，抱住了仙女学姐的身体，将其压在了沙发上面。
　　望着近在咫尺的绝美面孔，洛野的双手支撑在沙发上面，直接亲了一口，再一次问道：“你说不说？”
　　苏白粥漂亮的双眸瞪得老大。
　　她感觉洛野根本就不想知道问题的答案，只是随便问个问题，然后找借口亲她……
　　“不说。”
　　苏白粥很倔强的侧过头，满脸傲娇的说道。
　　见状，洛野腾出一只手，将学姐的脑袋掰了过来，然后又亲了一口。
　　“说不说。”
　　“我看你是……呜。”
　　话还没说完，洛野又亲了一口，然后继续问道：“说不说。”
　　“男生。”苏白粥老实了。
　　“我不信。”
　　洛野又亲了一口。
　　苏白粥露出了震惊的表情。
　　这也太欺负人了吧。
　　“那女生。”苏白粥换了个答案。
　　“口是心非，我再亲一口。”
　　苏白粥：……
　　“起来。”苏白粥双眸冰冷的说道。
　　“好嘞。”
　　洛野一收一放，进退有度，连忙起身来到了沙发后面，给仙女学姐揉捏着肩膀，道：“我家饭饭监考一天一定很累吧，我给你按摩一下。”
　　苏白粥坐在沙发上面，她的头朝上方仰去，雪白的脖颈格外诱人，就这样看着身后的洛野。
　　这个角度，其实很奇怪。
　　怪令人心动的。
　　因为在洛野的视线中，他低头能够看到学姐的整张容颜，而且还是倒过来的。
　　“怎么了饭饭？”他轻声问道。
　　“我在想，你在想什么？”
　　情侣奇奇怪怪的问题，同时也是奇奇怪怪的思想。
　　洛野的嘴角微微上扬，开口说道：“我在想，你在想的事情。”
　　“那我在想什么？”苏白粥问道。
　　“你在想，我在想的事情。”
　　对话突然就变得有些绕口了起来。
　　但，苏白粥听得懂。
　　“那你在想什么？”
　　回到了最初的问题。
　　但情况已经大不一样了。
　　这就叫做调情。
　　“我在想什么，你马上就知道了。”
　　说着，洛野缓缓弯下腰，他低着头，闭上眼睛，朝着学姐的嘴唇吻了上去。
　　上唇对下唇的接吻，是两人的第一次体验。
　　很新奇。
　　很心动。


第1310章 若结果并非所愿
　　最后一门考试结束，来江大参加考研的考生们纷纷离开考场。
　　李昊阳的家长依旧是在校门口守着，也算是人群之中的一股清流了。
　　看着李昊阳沉着脸从里面走了出来，所有亲戚的心都沉入了谷底。
　　许小迦也有些担心，她跑了过去，先亲戚一步来到了李昊阳的面前，紧张的问道：“昊阳，没把握吗？”
　　“没有……题挺难的，我有很多都不会做……”李昊阳不太开心的说道。
　　“没关系，你已经尽力了，这不怪你。”许小迦安慰道。
　　即便如此，李昊阳依旧开心不起来。
　　如果最后没考上的话，那他一年来的努力就白费了。
　　而此时，他的父母，七大姑八大姨也都围了上去，一个个丝毫不敢询问成绩的事情，而是转移话题的说起了别的事情。
　　“儿砸，终于考完试了，可以放松了，咋样，爸带你出去旅游。”
　　“对对对，儿子，你想去哪里玩啊，我们陪你去。”
　　听到父母跟亲戚们的声音，李昊阳的眼眶顿时一红。
　　但他毕竟是男人，想哭，不代表就会哭出来。
　　他性格老实，干什么都直来直往，所以也不会隐藏自己难过的情绪。
　　“爸，妈，我感觉我对不起我自己，也对不起你们，对不起洛野，也对不起小迦从京城过来陪我……”
　　这一年时间，他在家里学习的时候，他的爸爸妈妈无时无刻都在照顾他，每天都会做好饭，把吃的放在他的桌子上，让他有更多时间去学习。
　　家里的事情，什么都不需要他去做，他只需要好好学习就好了。
　　而在粥野书屋的时候，洛野也是非常照顾他，会将苏学姐做出来的考研资料，第一时间给他，会专门留出包厢让他使用。
　　虽然都是收费的，但那点价格，一个高中生都能毫无压力的支付，而且粥野书屋的包厢向来爆满，苏学姐的考研资料，也需要争抢才能买到。
　　如果不是洛野，他都得不到这些，他付的钱，与其说是交易，不如说是洛野考虑到他的自尊，才提出让他付钱的说法。
　　毕竟，他不想让自己白占便宜。
　　许小迦就更不用多说了，特意从京城跑过来陪伴他。
　　可是两天的考试下来，他对自己越来越没有自信，觉得自己上岸已经无望了。
　　看到如此难过的李昊阳，许小迦的心也产生了一股刺痛感。
　　看李昊阳家里人的样子，似乎并不知道他坚持考研，是为了能够去京城陪她。
　　一个合格的男朋友，会处理好家里人，跟女朋友之间的关系。
　　这种可能会让家人对他女朋友不满的事情，他是不可能吐露出去的。
　　正因如此，许小迦也非常难过，她觉得对方如果真的没有考上，那完全都是她害得。
　　要是没有她，可能李昊阳都不会去选择考研，可能他会在江城获得更好的前途……
　　她一言不发的站在李昊阳一堆亲戚的外面，心痛的泪水都在打转。
　　“咋了？许大小姐，你不过去跟他们说说吗？”
　　洛野突然出现，在许小迦旁边问道。
　　听到声音，许小迦委屈道：“你说，如果他从来都没有认识过我，会不会……”
　　“不会。”
　　不等许小迦说完，洛野就给出了自己的答案。
　　他看着教练的方向，道：“努力不一定会有结果，但有些时候，结果也不一定重要。”
　　“京城理工研究生的学历，无法证明他，但他一年来的努力，已经给了你证明，不是么？”
　　闻言，许小迦的心中豁然开朗了起来。
　　对……
　　他已经证明了自己，他就是自己值得托付的人。
　　从大一的时候开始，从分手到复合。
　　她的男朋友，有缺点，也有优点，甚至跟她最初的状态，都可以用性格不合来形容。
　　但时至今日，他们的感情，早就变得坚不可摧了，就像洛野跟苏白粥那样。
　　别人的爱情有别人的浪漫，而他们的爱情，有他们自己的浪漫。
　　李昊阳证明了自己，那她呢？
　　她有没有证明自己，是值得李昊阳守护一生的恋人呢？
　　想到这里，许小迦的表情逐渐变得坚定了起来，她迈开步伐，朝着那些人走了过去。
　　看到她，李昊阳的妈妈“嘘”了一声，顿时，所有人都不说话了。
　　来到了李昊阳的面前，许小迦满脸认真的说道：“昊阳……”
　　顿了一下，许小迦红着脸，硬着头皮说道：“你考没考上，我都要当你的老婆。”
　　此言一出，李昊阳的父母，齐齐瞪大了眼睛，李母甚至捂住了惊讶的嘴巴，露出了磕到了表情。
　　其他七大姑八大姨，也都发出了惊叹的声音。
　　这个女孩子，竟然敢当着他们这么多亲戚的面，说出这种话……真的是好勇敢。
　　而这句话，也瞬间扫清了李昊阳心中有所的阴霾，他抬起头，看向了眼前的许小迦。
　　堂堂肌肉猛男，语气竟然带着些许的哽咽，道：“可是我……并没有你想象的那么优秀。”
　　“可我喜欢的，就是这样的你。”
　　许小迦也是豁出去了，丝毫不顾周围一大堆亲戚。
　　这要是被她爹听到，恐怕肺都要气炸。
　　但就算真的被她父亲听到，那又能如何呢。
　　身为许小迦的父亲，也是最了解许小迦的人之一。
　　他自然知道，自己的女儿，只要认定了一件事情，就绝对不会轻易放弃。
　　当李昊阳第一次见到许小迦父亲的时候，后者就已经明白了这件事情。
　　他一开始阻止两人在一起，是希望许小迦能够跟更好的人在一起。
　　他现在依旧对李昊阳要求严厉，是希望后者变得更好，可以给他女儿更幸福的生活。
　　但幸福靠的，从来不是一个人的努力，而是两个人的奔赴。
　　洛野在不远处看着这一幕，脸上露出了欣慰的表情。
　　几年时间过去，他们每个人都成长了许多，发生了或多或少的变化。
　　当初那个大小姐脾气的许小迦，如今都可以勇敢的诉说自己的爱意了。


第1311章 “我跟我老婆走散了”
　　“什么？”
　　傍晚，学校对面的餐馆，洛野听到了仙女学姐的话，顿时惊讶道：“饭饭，你是说，这一届的考研，是你见过的最难的？”
　　能让苏白粥说出“难”，那就是真的难。
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声说道：“研究生考试的难度每年都在增加，但之前都只是难上一点点……而这一次不一样，这次直接难上了很多个阶梯，所以，你觉得难，但并非就一定考不上，因为所有人都觉得难。”
　　这话是说给李昊阳听的。
　　“另外，研究生的考试虽然比高考之类的难一些，但考察的重点，依旧是基础知识，而这方面，正是你的强项。”
　　单论基础，李昊阳确实很厉害，要知道他可是一步一个脚印，坚持不懈的走过来的。
　　“听到没？苏学姐的话。”许小迦开口说道。
　　“我知道了，是我太早定义了。”
　　刚考完的时候，很多题不会写，李昊阳真的觉得天都塌了。
　　没多久他才注意到，每一个从考场出来的人，表情都跟吃了苍蝇一样难受。
　　“黄焖鸡米面来喽。”
　　老板先后将两份黄焖鸡米面，还有两份牛肉面端到了桌子上。
　　他看了一眼李昊阳，又观察了一下洛野，突然不解的问道：“咦？奇怪了，我好像有一阵子没看到你们寝室一起来了，这是咋了？”
　　牛肉面
　　鸡腿饭
　　黄焖鸡米面
　　还有一个随机点，什么都不挑的帅哥。
　　从陌生到默契，不需要那四个人开口，他就知道那四个人要吃什么。
　　直到现在，重回陌生，当初的日子随着时间的推移，似乎越来越遥远了。
　　闻言，洛野解释道：“老板，我们要毕业了，还有两个已经不在江城了。”
　　“这样啊。”
　　老板有些恍惚的说道：“我还记得当初你们第一次来的时候，你说你要吃二两黄焖鸡米面，我还以为你是来砸场子的，那个时候，你们一个个的跟小孩一样，没想到转眼间，都变得这么成熟了啊。”
　　“嗯，我记得那天……”
　　洛野笑了笑，他看向了仙女学姐，开口说道：“是饭饭同意我绿泡泡好友的第一天。”
　　“是么？”苏白粥随口说道。
　　“就是啊，我当时都不敢看绿泡泡，直接就把手机关机了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，同时在心中暗道：
　　那你还真是个笨蛋呢。
　　那个时候，她知道这家伙是顾老师的弟弟时，只是想着随便加个好友应付一下。
　　毕竟，他们一直在扣扣有游戏方面的交流。
　　只是没想到，笨蛋学弟似乎不知道这件事情。
　　正因如此，她才想着逗一下对方，没想到一来二去的，对方竟然喜欢上了自己。
　　更没想到，她竟然招架不住对方的喜欢，沦陷在了笨蛋学弟的追求中。
　　他们珍藏许久的宝贵回忆，就是为了在未来的某一天，偶然提起的时候，能够让他们更加充实。
　　而如今，那些回忆，也确实拥有了自己的作用，成为了他们独一无二的宝物。
　　“又一批学生要毕业了啊。”
　　老板感叹了起来。
　　他口中的又一批，并不是指每年的毕业生，而是亲眼见证了洛野等人，从大一到大四，这四年的一批。
　　“以后常来。”
　　老板笑了笑，便继续去工作了。
　　吃完饭后，四人并没有离开餐馆，而是开始闲聊了起来。
　　“教练，如今考研也结束了，接下来你什么打算？”
　　闻言，许小迦也看向了李昊阳，开始好奇了起来。
　　她也想问这个问题。
　　“为了考研，我的肌肉都缩水了，我得练回去。”李昊阳一本正经的说道。
　　洛野：……
　　他就知道。
　　“你实习证明弄好了吗？”洛野继续问道。
　　“还没，我去跟健身房的老板说一下就行了，这段时间应该就可以弄好。”
　　“然后……”
　　话锋一转，李昊阳突然满脸认真的说道：“我大学期间也攒了些钱，想去京城生活一段时间，看看小迦长大的地方。”
　　听到此话，许小迦微微一愣。
　　洛野也是提醒道：“教练，你在江城有挺多人脉的，在这座城市，你可以轻松获得一份不错的工作，完全可以过上很好的生活，但京城不一样，在那里，你的一切都要从头开始，你确定吗？”
　　“我想去看看。”
　　李昊阳笑道：“不行的话，回来就是了，而且万一我考上了呢？就当提前过去熟悉一下京城的节奏了。”
　　“也有道理。”洛野点了点头。
　　“昊阳……”
　　许小迦撅着嘴巴，小声说道：“你不需要为了我这样的。”
　　“不止是为了你，也是为了我们。”
　　听到李昊阳这句话，洛野露出了惊讶的表情。
　　教练这是突然开窍了？情商竟然变得如此之高。
　　苏白粥在一旁看起来很高冷，但眼神左右在面前两人之间摇摆，明显是在八卦着什么。
　　恋爱这东西，虽然自己谈得幸福，但看别人谈的样子，依旧会觉得很是好嗑。
　　回家属楼的路上，洛野牵着仙女学姐的手，颇为无奈道：“等教练离开江城，我们寝室就只剩下我喽。”
　　闻言，苏白粥轻言道：“下学期，你也要离开江城。”
　　下学期，洛野要陪她去当一学期的交换生。
　　说是这么说，但事实上，只是那边需要苏白粥过去当个外援，也就是去带队几场计算机比赛。
　　那位国外的带队老师，是顾明轩的熟人，所以他们两个才能这么快就定好这件事情。
　　那位想让顾明轩过去当教练，但如今黎夏在国内，他没有理由过去。
　　抛开这一点，他还欠了江大很多工作，要是再出去鬼混的话，那可就过分了。
　　刚好苏白粥要提前毕业，需要一些履历，这是一件两全其美的事情，还能让弟弟跟弟妹提前度蜜月，何乐而不为呢。
　　“你不说，我都快忘记这件事情了。”
　　洛野沉思了起来，喃喃说道：“饭饭，我不会英语，到了那边，你可要保护好我。”
　　“嗯，所以你要听话，不然我就把你丢在街上，你求助都不会。”
　　“这我还是会的，我会说Help me.”
　　“然后呢？别人问你发生了什么，你怎么说。”
　　“额……I got separated from my wife.”
　　苏白粥：……
　　“你会英语？”苏白粥满脸疑问。
　　“不会，但这句我刚好会，以后出国用得到。”


第1312章 我梦到自己变成了粉红海星
　　考研结束后，一切恢复正常，学校重回正轨，对于在校生们来说，所谓的考研，不过也只是一件很有新鲜感的事情而已。
　　几天时间过去，别说他们了，就连刚刚考完试的考生们，也都度过了那段紧张的时期，开始回归于原本的生活中。
　　虽然大多数人还在担心自己能不能考上的问题，但事已至此，已经没有任何办法，改变最终的成绩了。
　　几天的时间，李昊阳的实习证明就已经弄好了，而许小迦早在三天前就已经回到了京城。
　　而他解决了实习证明这件事情后，也准备前往京城了。
　　他觉得，在江城他可以依靠自己的身材，获得健身教练的工作，那么在京城应该也是轻轻松松的吧。
　　最起码，养活自己还是没问题的。
　　一直到十二月底，即将元旦节的时候，他提着行李箱，背着一个非常大的书包，来到了高铁站，准备坐绿皮火车前往京城。
　　倒也不是他买不起机票，而是想要欣赏一下沿途的风景，而且他订的是软卧，价格其实比机票还要贵上一些。
　　不出意外的话，跨年的那一刻，他还在火车上面。
　　高铁站的入口，他的父母，七大姑八大姨都眼巴巴的望着他，满脸担心的样子。
　　“儿子从小到大没一个人出去生活过，他走了，要是照顾不好自己可怎么办啊。”
　　听到李昊阳妈妈的话，李昊阳的爸爸安慰道：“放心吧，儿子长大了，一个人也没问题的。”
　　李昊阳虽然出过远门，但那也只是去旅游，并没有在外面长时间的生活过。
　　他从幼儿园到大学，都是在江城这个地方上的，所以对于他来说，这一次去京城找工作，注定是一场新奇的体验。
　　不过好在，他在京城并不是一个人，还有许小迦在那边陪着他。
　　……
　　李昊阳离开后，江大迎来了一次简短的假期。
　　学校中大部分人都选择回去，一个又一个的学生提着行李箱，朝着地铁口的方向走去。
　　而洛野也准备让书屋暂停营业了，他也要放个三天假，让自己休息一下。
　　毕竟，宋若跟徐惜年都是兼职，只有他是全职，还是全年无休的那种。
　　而宋若也想趁着假期跟龙瑾一起出去玩，徐惜年已然不可能在书屋里面跨年。
　　三个人都不想上班，索性就直接放假了。
　　仔细想想，从开学到现在，都已经是学期末了，洛野只在西红柿平台年会的时候放过一次假。
　　可那能叫放假吗？
　　只有在床上躺着，无忧无虑的才叫放假。
　　他前往三亚，长途跋涉，来来回回身心俱疲的，怎么可能算是放假。
　　就像是上学的时候，周末明明是假期，但老师留了两天都写不完的作业，那能叫放假吗？
　　这一次的假期，第一天就是元旦节当天。
　　这也是洛野在江城这个地方，过的第四个元旦节……同时，也是跟仙女学姐一起跨过的第四个年。
　　大学四年，正在朝着一个充实的结局走去。
　　但这个结局，还缺少一个句号。
　　众所周知，画上句号，并不一定就是故事的结尾。
　　它也可能是一段新的故事的开始。
　　回到家属楼后，洛野就跟仙女学姐商量着去哪里跨年的问题。
　　江城可以跨年的地方，其实还有不少的。
　　一些地方有烟花秀，一些地方会有人表演节目，还有一些地方可以放飞气球。
　　总之，洛野虽然跟仙女学姐一起经历过很多次的跨年，但数万人一起倒计时的那种氛围，还没有体验过。
　　所以，这一次，洛野想找一个热闹一些的地方。
　　但毕竟，他没有这方面的经验，所以并不清楚……热闹的地方，也拥有很大的弊端。
　　而这些弊端，全部都是一个原因造成的。
　　那就是人多。
　　“饭饭，咱们去这个湖呗，我看这里有很多节目，好多人都在刷这个地方。”
　　闻言，苏白粥探了个头，看了一眼洛野的手机，随后说道：“安湖公园？最近确实挺多人在宣传这个地方的，人应该也有不少吧？”
　　“人多好啊，人多热闹。”
　　洛野笑了起来。
　　但他很快就会为自己刚刚的话而后悔。
　　不到傍晚，前往安湖公园的路就开始堵车了，两人开的是剁椒鱼头，一路上被各种车超越，后面的车还要滴个不停。
　　要不是学姐坐在旁边，洛野非要骂人不可。
　　抵达目的地的时候，停车场已经满了，不过好在剁椒鱼头很小，找到停车的地方还是很容易的。
　　还没进入公园，外面就已经可以看到乌央乌央的人流了。
　　洛野拉住了仙女学姐的手，生怕后者跟他走丢了。
　　这只是其一，其二，他也是在宣示主权，毕竟学姐这么美，这样做也是避免有人过来搭讪。
　　两人朝着公园入口的方向走去。
　　在入口的两边，还有很多小吃摊，以及好多人提着一大堆气球，正在售卖。
　　“饭饭，买气球嘛？”
　　洛野看着不远处那个卖气球的说道。
　　“不买，丑，不好看。”
　　苏白粥淡淡说道，她在那个卖气球的人的头顶，没有看到自己喜欢的款式。
　　她的目光继续环视着周围，最终视线定格在了一个黄色海绵气球上面。
　　这是一个小孩子，被自己的妈妈牵着手，他另一只手就抓着海绵宝宝气球，很是开心的从苏白粥身旁路过。
　　苏白粥的视线跟随着海绵宝宝气球，直到后者走远。
　　洛野愣了愣，惊讶道：“饭饭，你喜欢海绵宝宝？”
　　“嗯，海绵宝宝像你。”
　　此言一出，洛野露出了诧异的表情。
　　转念一想，他看向了仙女学姐，满脸认真的说道：“那你就像章鱼哥。”
　　苏白粥：？
　　“不……我觉得顾老师更像章鱼哥。”苏白粥喃喃说道。
　　此言一出，洛野一个没忍住，直接笑出了声。
　　没错，确实是顾明轩更像一些。
　　这样说的话，黎夏像什么？
　　派大星吗？没有脑子的那种。
　　……
　　“顾老师，我做梦梦到我变成了一颗粉红海星。”
　　黎夏从自己的房间中走了出来，坐在了顾明轩的身旁。
　　“醒了？”
　　顾明轩面色平淡的应了一声，道：“我给你准备了跨年的烟花，不过咱们要先去可以放烟花的地方。”
　　“烟花？有仙女棒吗？”
　　闻言，顾明轩露出了疑惑的目光。
　　仙女棒？那是什么东西？
　　不过为了黎夏高兴，顾明轩还是说道：“有。”
　　可以在天上绽放的那种仙女大烟花。


第1313章 抽王八
　　走进公园的时候，洛野跟苏白粥一人提了一个爱心气球。
　　他们倒是想买其他的，但是稍微热门一些的就都卖光了，只剩下这种大众一些的。
　　不过没关系，两人并不在意这一点。
　　走进公园后，原本就很多的人流，逐渐变得拥挤了起来。
　　在公园，体会到拥挤的感觉，如果不是因为跨年的话，洛野想都不敢想。
　　他把学姐的小手又牵的更紧了一些。
　　湖边一圈都挤满了人，甚至一些人是搬着凳子，提前很久过来的，就是为了等到跨年的那一瞬间，可以拥有最好的拍摄角度。
　　两人站在人群外面，甚至都已经看不清湖面了，面前的视线全部都被人群遮挡住。
　　不远处，还有一些卖小吃的摊位，但队伍排的老长，看起来就没有令人想要去买的兴趣。
　　这里的跨年表演还没开始，除了人多就是人多。
　　甚至信号也不好，一点网络都没有，就连消息都发不出去。
　　这个时候，洛野才明白，一个地方如果人太多的话，可能连网络都会被抢。
　　此时，两人的状态就是，不知道干什么，不知道去哪里，手机没网，只能大眼瞪小眼。
　　“饭饭，我看了看节目单，还有十几分钟就要开始表演了。”
　　“在哪里？”苏白粥问道。
　　闻言，洛野东张西望了一下，发现自己根本就找不到表演节目的地方。
　　就算找到了，也一定挤满了人，很难看清楚表演了什么。
　　事到如今，洛野才开始明白，数万人的跨年，真正有氛围感的时候，就只有跨年的那一瞬间。
　　其他时候，每分每秒都是一种煎熬。
　　他已经后悔来这个地方了，要知道现在才八点左右，距离跨年的那一刻，还剩下三个多小时。
　　难道在那之前，就只能在这里什么都不做的等到跨年吗？
　　两人随便找了块空地坐下。
　　他们很早就出门了，只是在路上堵了很久的车，这才来的晚了一些。
　　以至于，两人还没有吃晚饭，洛野让苏白粥待在这里，他去别的地方买一些吃的。
　　苏白粥的视线，跟随着洛野的背影，直到后者走入了人群之中，彻底消失不见。
　　她看向了其他地方，然后掏出手机，发现自己十多分钟之前在跟黎夏的群聊中发的照片，如今都还没有发出去。
　　她的心情有些郁闷，但表面上却非常高冷。
　　她一个人坐在这里，身穿中式风格的衣服，上半身是卡其色的加绒外套，下半身是白色的长裤。
　　她的长发随着微风轻轻荡漾，气质清冷，面容绝美，吸引了周围很多人的视线。
　　甚至有人拍了她的照片，分享给自己的朋友，说在安湖公园，遇到了一个跟仙女一样的女孩子。
　　苏白粥坐在草坪上，双腿微微弯曲，她的手机没有网络，所以只能冲着某个方向发呆，在心中念叨着洛野什么时候能够回来，就像一个忧郁美人一样。
　　很快，就有人按捺不住，准备过去搭讪了。
　　但不等他们来到苏白粥的附近，一个人就已经捷足先登了。
　　在所有人惊讶的目光中，他坐在了苏白粥的身旁，手臂搂在了后者的肩膀上，用调戏的口吻问道：“美女，一个人跨年吗？”
　　听到洛野的声音，苏白粥语气清冷的说道：“两个。”
　　“哦？那他人呢？”
　　“他刚刚走了。”
　　“什么？竟然放着你这么漂亮的女孩子离开了？你放心，我肯定不会像他一样……所以，我能跟你一起跨年吗？”
　　“可以。”
　　看到苏白粥点头，其他人都惊呆了。
　　不是，这也行？
　　难道说……越漂亮的女孩子，越容易搭讪？
　　有胆子大的去实践了，结果被人果断拒绝了。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“还是这么坏。”
　　“嘿嘿，反正无聊嘛，饭饭，我买了一包锅巴土豆，还买了两瓶水，两包薯片，一包瓜子，以及……”
　　洛野露出了神神秘秘的表情，他从口袋中，掏出了一盒扑克牌。
　　“有了这个，就再也不用担心接下来会无聊了。”
　　见状，苏白粥先是从洛野的手中，拿过了锅巴土豆，开始吃了起来，随后问道：“你想怎么玩？”
　　“饭饭，咱们来玩［抽王八］。”
　　此言一出，苏白粥露出了疑惑的表情。
　　“什么是［抽王八］？”
　　“咦？你没玩过吗？可能是因为每个地方的叫法不一样吧……其实，就是抽大王那张牌，最后大王留在谁的手中，谁就输了。”
　　“原来如此。”
　　苏白粥点了点头，随后，两人开始一边吃东西一边打牌。
　　装零食的塑料袋，变成了装瓜子皮的垃圾袋，在素质这一块，洛野还是拿捏得死死的。
　　很快，苏白粥的手中就只剩下两张牌了。
　　成败在此一举。
　　洛野的手，停在了苏白粥的红心k上面。
　　顿时，后者的面色微变，肉眼可见的变得紧张了起来，整个人都露出了“完蛋了”的表情。
　　随后，洛野将手指放在了大王的上面。
　　苏白粥的表情随即变得期待了起来，眼神之中，充斥着肉眼可见的喜悦。
　　洛野再度切换了手指的位置，苏白粥的神情也瞬间变化。
　　唉……
　　罢了。
　　宠着自己未来的老婆，也是身为未来老公的责任。
　　洛野果断抽走了大王。
　　“我赢了。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　虽然在故作淡定，但洛野依旧能够察觉到，对方的眼神之中，满是骄傲的神色。
　　“你赢了，来吧。”
　　“来什么？”苏白粥不解道。
　　“惩罚啊。”
　　洛野递给了仙女学姐一根笔。
　　惩罚就是，可以在他身上的任意部位画上一笔。
　　苏白粥犹豫了一下，在洛野左边的脸上，画上了一个爱心的图案。
　　“继续。”
　　画完后，她跃跃欲试的说道。
　　“好，不过下一局，我可就要赢回来了哦。”


第1314章 新的一年还是我们
　　“顾老师，你不会准备把我带到山里卖了吧？”
　　前往烟花地点的途中，黎夏龟缩在副驾驶，有些紧张的望着旁边的顾明轩，就像一只小白兔一样。
　　此言一出，顾明轩黑着脸说道：“把你卖了能值多少钱？”
　　“什么！顾老师，你是说我不值钱吗？”
　　黎夏露出了不可思议的表情。
　　顾明轩没有说话。
　　而黎夏已经在心中盘算了起来。
　　随后，她露出了细思极恐的表情。
　　她突然发现，她把自己卖了的钱，对于顾老师来说……似乎真的只是九牛一毛。
　　上次的误会还没有解开，所以黎夏对顾明轩的态度，竟然意外变得亲近了很多，越来越像一个调皮的女朋友了。
　　“顾老师，咱们去哪里？”
　　“可以放烟花的地方。”
　　车子行驶了很久，从市区的时候堵车，到现在，道路两旁连人影都看不到。
　　所以刚刚黎夏才会开那种玩笑。
　　但她也知道，顾老师是不会伤害她的，所以并不会害怕。
　　很快，车子停在了一处很大的空地，而这里已经点燃了篝火，篝火中，弥漫着烤肉的香味，旁边还有一顶很大的帐篷。
　　除了顾明轩的车以外，这里停了另外一辆轿车，还有一辆SUV。
　　篝火旁边有很多座位，但此时就只坐了两个人。
　　一个是江澄，一个是李娜。
　　“来了。”
　　李娜打了个招呼，随后便疑惑道：“就你们两个吗？洛野跟苏白粥呢？”
　　“不知道，他俩跟失联了一样。”
　　顾明轩摇了摇头。
　　李娜跟江澄在找野炊的地方，而顾明轩在找可以放烟花的地方，双方一拍即合，决定去同一个地方。
　　因为是临时决定的野炊，所以顾明轩通知洛野的时候，后者已经在安湖公园了。
　　那是一个没有信号的地方……
　　而且现在都已经十点多了，市区距离这里有一段距离，再加上堵车，他们就算现在收到消息，也赶不过来了。
　　除此之外，顾明轩的朋友，邱盼媛老师，还有之前教过洛野历史公开课的外教，李长安老师，也在这个地方。
　　那辆SUV就是他俩开来的，后备箱里装着顾明轩买的烟花和烧烤食材。
　　“好久不见，老顾。”
　　李长安操着一口流利的普通话，将又一批烤肉放在篝火中烹饪。
　　随后，他看向了黎夏，赞美道：“很漂亮的女孩子，老顾你有福气了……你好，我叫李长安，是江大考古学教授。”
　　“你好，我叫黎夏……是医生。”
　　“我是邱盼媛。”
　　几人简单的介绍了一番，便围着篝火取暖，边吃边聊。
　　如果洛野他们来的话，就有八个人了，那样更加热闹一些。
　　不过六个人的话，也不算冷清。
　　“老顾，我的妻子和女儿一会儿也会过来，你不介意吧？”
　　李长安问道。
　　他在华夏生活了这么多年，如今已经带着家人搬到了这里，彻底在这里定居了。
　　“没问题，人多热闹。”
　　说完，顾明轩看向了邱盼媛，似笑非笑的问道：“盼媛，你过来跟我们跨年，是因为没找到女朋友吗？”
　　因为经历过同样的苦恼，所以就会忍不住的去嘲讽正在经历痛苦的别人。
　　听到此话的邱盼媛肺都要气炸了，他生气道：“老顾，你怎么哪壶不开提哪壶，你是不是以为你脱单了，就高我一等了？”
　　“不是么？”
　　既然脱单了，那肯定要嘲笑一下还没脱单的朋友啊。
　　“咳咳，老顾，我跟娜娜也单身……”江澄提醒道。
　　“你们不一样，你们是不想谈，不是谈不到。”
　　顾明轩的这句话，再一次伤透了邱盼媛的心。
　　几人的氛围非常融洽，直到李长安的家人过来。
　　他的妻子普通话很差，连交流都做不到，但他的孩子是在华夏出生的，所以会说中文。
　　但不要紧。
　　在场之人，除了邱盼媛，其他人都会说英语。
　　顾明轩跟黎夏不用说，在国外留学过。
　　李娜是大学英语老师就更不用多说了。
　　比起这些人，江澄的英语哪怕是差一些，也可以做到最基本的交流。
　　只有邱盼媛，仿佛被排挤了一样。
　　就这样，一个多小时的时间很快就过去了。
　　距离跨年，只剩下了十几分钟。
　　几人去车上，将各种烟花搬了出来，准备在零点的那一刻，将它们的色彩，展现在夜空之中。
　　黎夏也得到了她想要的仙女棒。
　　只是这“箱”仙女棒，有些大的出乎意料了。
　　见状，顾明轩说道：“一会儿你来点这个吧。”
　　“啊……我从来没有放过这么大的烟火，我不敢。”黎夏撅着嘴巴说道。
　　“没事，延迟很高的，点燃后，要十几秒才会燃放。”
　　闻言，黎夏虽然还是很害怕，但心中又有一股跃跃欲试的冲动。
　　就在五十九分的那一刻，她小心翼翼的点燃了烟花，然后就朝着顾明轩跑了过去。
　　她跑的很快，跟在逃命一样，四肢稀里糊涂的。
　　黎夏扑到了顾明轩的怀中，回头望着自己点燃的烟火，逐渐冲上天空，绽放出绚丽夺目的火光。
　　“好美……”她喃喃说道。
　　“一会还有更美的。”
　　顾明轩微微一笑。
　　虽然他们人不少，但此刻，在两人的眼中，似乎就只剩下了彼此。
　　一旁的李娜露出了无奈的笑容。
　　真是的，没想到老顾这家伙，谈恋爱的样子，竟然会是这样的。
　　唉……
　　心中一闪而过的遗憾，很快就被接下来天空之中的美景给覆盖。
　　……
　　另一边。
　　还在打牌的洛野跟苏白粥，突然听到了倒计时的声音。
　　“要跨年了？”
　　洛野连忙站了起来，而苏白粥伸出了手，红着脸说道：“腿麻了……”
　　洛野当即将学姐给扶了起来。
　　在场数万人，都在等待着这一刻。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“新！年！快！乐！”
　　下一刻，数不清的气球飞开始升空，在安湖公园的上方，形成了一道无与伦比的风景。
　　洛野的脸上，遍布苏白粥画的各种图案。
　　爱心，笑脸表情，苹果，梨子……
　　而苏白粥的脸上……则是洛野画的乌龟和小猪。
　　画的很凌乱，看起来丑丑的。
　　两人都不知道自己脸上是什么。
　　但唯独洋溢的幸福是希望的。
　　“饭饭。”
　　“嗯。”
　　“新的一年，我会更爱你。”
　　“我也会……更爱你。”


第1315章 霸总与螺蛳粉
　　离开公园的时候，洛野才收到表哥发来的消息。
　　他们竟然去露营了。
　　怎么不早点说。
　　洛野直接开着剁椒鱼头，一脚电门，朝着露营的方向驶去。
　　路上的时候，苏白粥在副驾睡着了。
　　洛野掉了个头，回到家属楼中。
　　露营什么的，下次再说吧，学姐都困了。
　　停车后，洛野将学姐从车上抱了下来，然后背在了背上。
　　后者迷迷糊糊的醒了过来，但发现自己在洛野的背上后，便又迷迷糊糊的睡了回去。
　　醒来后，已经是新年第一天的早上了。
　　洛野换上了喜庆的衣服，是跟仙女学姐的情侣红色毛衣。
　　红色的衣服，对于华夏人来说，有一股充斥着自信，大方，阳光向上的感觉。
　　先不说苏白粥，哪怕是洛野穿上去之后，都有一种眼前一亮的感觉。
　　如果穿惯了一身黑，偶尔换成红色，也会非常的帅气。
　　没过多久，苏白粥醒来后，就从房间中走了出来，呆呆的去了卫生间。
　　大清早的，她甚至还洗了个头，这个行为完全没有思考，只是因为看到了洗发水而已。
　　正因如此，走出浴室的时候，苏白粥站在浴室门口，她露出了疑惑的表情，不解道：“我为什么洗头？”
　　“我不知道啊。”
　　洛野同样也非常疑惑，随后说道：“我还以为你一会儿出门呢。”
　　对于男生来说，出门洗头才是常识。
　　苏白粥默默的回到了浴室中，里面很快就传来了吹风机的声音。
　　吃完早饭后，两人一起来到了学校的操场中，就像老夫老妻一样，在这里溜达。
　　因为是假期的缘故，操场的人不多，而且一个学生也没有，都是一些老师，还有家属楼的一些老人在这里散步。
　　“饭饭，你还记得太极拳吗？”
　　“记得。”
　　洛野一提，她才想起来，前任校长经常带着老伴，在操场打太极，他们碰到自己跟洛野的时候，还会带着他俩一起。
　　“你不会是……”
　　苏白粥瞥了一眼洛野。
　　洛野回馈了一个肯定的眼神。
　　两人当即并排站在一起，准备打几遍太极拳，强身健体。
　　苏白粥这个女孩子，总是会有一些不一样的地方，她愿意陪着洛野奇奇怪怪的根本原因，或许也是因为她本身就是一个奇奇怪怪的人。
　　毕竟，会跟着大爷大妈一起跳广场舞的人，能有什么坏心眼儿呢。
　　如今两人又打起了太极拳，看两人的面相，十分年轻，在这里还有一些突兀的感觉。
　　路过的老师看了，纷纷产生了一股既视感。
　　以前老校长在这里，也是这个样子，没想到现在竟然还有年轻人愿意打太极。
　　咦？怎么这么眼熟呢？
　　好像是洛野跟苏白粥啊。
　　陈雄建身穿一身运动服，跑到了两人的面前，问道：“放假了，你们没出去玩吗？”
　　“陈哥？放假了，你咋也在学校里？”
　　“我回家他们要催婚，还不如不回去，留在学校里，一个人也清净。”
　　说完，陈雄建迈开步伐，继续跑了起来。
　　不出意外的话，今年过年，他又要被家里人安排去相亲了。
　　毕竟在父母的眼中，他也是老大不小了，到了该结婚的年龄。
　　望着陈雄建的背影，洛野心想，离校实习后，虽然他还在学校对面，但跟辅导员依旧很久没见了。
　　其他同学甚至一面都没见过。
　　在大学中，跟大多数人的邂逅，马上就要伴随着毕业，化做为无。
　　没过多久，两人也离开了操场。
　　……
　　另一边，清晨的时候，顾明轩等人才从郊区回来。
　　顾明轩原本是很困的。
　　但是开车的人是黎夏，他一下子就不困了。
　　此时他面色紧张的坐在旁边，神情专注的观察着前方，生怕出现一丝一毫的意外。
　　“要不……还是我来？”
　　顾明轩试探性的问道。
　　“你一晚上没睡觉，开车不是疲劳驾驶嘛？”
　　“你不是也一晚上没睡？”顾明轩问道。
　　“我不一样，我精神的很。”
　　看的出来，黎夏还是年轻，哪怕是通宵了，看起来依旧精神抖擞。
　　路程很远，顾明轩明明很困，但却完全睡不着。
　　好在前车跟后车是熟人，江澄跟李长安他们开车，顾明轩还是很放心的。
　　一个多小时后，他们终于抵达了江大的校门口，黎夏小心翼翼的将车子开到了停车场中，顾明轩这才松了口气。
　　“不错，有进步。”
　　对于黎夏的车技，这是顾明轩给出的真实评价。
　　比陈少曼强。
　　陈少曼的车技，那是又菜又爱玩。
　　明明开的很差，但就是喜欢玩一些刺激的。
　　他跟洛野，在陈少曼的车上，都经历过一些阴影。
　　回到家后，刚刚还很是精神的黎夏，看到床立刻就扑上去睡着了。
　　而顾明轩反而没那么困了。
　　他来到了沙发旁边，将黎夏随意丢弃在上面的一本医书给拿了起来，放回了它本该在的地方。
　　随后，他回到了自己的房间里面，盖上了被子，安详的睡了过去。
　　睁开眼睛的时候，已经是下午了。
　　他还有一股浓浓的困意，但看了看时间，他已经睡得足够多了，便离开了自己的房间，去黎夏的房间看看。
　　打开房门，顾明轩发现黎夏睡得四仰八叉，难以直视，他无奈的摇了摇头，关上了黎夏房间的门。
　　坐在桌子前，顾明轩看了看手机，无视了很多工作上的消息，而是打开了洛野的聊天界面，看着对方发来的几个小表情。
　　他回复了一个微笑表情，然后就去厨房中做饭。
　　他平时没有点外卖的习惯，所以会经常自己做饭。
　　顾明轩正在思考吃一些什么，却意外发现，角落里似乎有一箱子的螺蛳粉。
　　嗯？这不是黎夏之前买的么？
　　螺蛳粉？
　　他还没体验过。
　　他也想想象不到自己吃螺蛳粉的画面。
　　霸道总裁吃螺蛳粉，究竟是什么样子的？
　　黎夏很快就看到了。
　　她睡醒后，离开房间，就看到顾老师坐得笔直，正在桌子前，优雅的品尝着面前的“高档”美食。
　　仔细一看，那不是螺蛳粉吗？
　　她的嘴角顿时抽搐了起来，似乎是在憋笑。
　　“醒了，锅里还有。”顾明轩高冷的说道。
　　“嘿嘿嘿，顾老师你自己吃吧，我先去洗漱了。”
　　说完，黎夏跑到了卫生间中。
　　顾明轩的视线，也落在了卫生间中。
　　随后，他又看向了自己碗里的螺蛳粉。
　　嗯……
　　确实挺好吃的。


第1316章 恋爱脑和吃货
　　元旦假期很快过去，虽然说新生开学的场景还在洛野的脑海中历历在目，但他不得不接受，现在已经是学期末了。
　　马上，新生就要经历大学期间的第一个寒假。
　　站在书屋的吧台前，洛野的脑海中，回想起了自己大一寒假时候的场景。
　　他时不时的就会感叹时间过得很快，但他又非常乐意的去接受这份变化。
　　因为……虽然时间过得很快，但他身边一直有一个愿意陪着他慢慢来的人。
　　没过多久，邢真来到了书屋中。
　　“五份黄焖鸡米面。”
　　一如既往的开场白。
　　邢真已经在这里吃了一学期了，虽然是小碗面，但每次也都是五份打底，这家伙怎么吃都吃不腻，可见黄焖鸡米面是真的好吃。
　　闻言，洛野开口说道：“新年有新的规定，黄焖鸡米面，你每天限定三碗。”
　　此言一出，邢真顿时瞪大了眼睛，震惊道：“不是哥，你这规定是在针对我的吧？”
　　“嗯。”
　　洛野水灵灵的承认了。
　　“不行啊，每天只能吃三碗，我以后可怎么活啊。”
　　“我觉得，你该去减肥了。”
　　洛野看着比开学时候更加圆润的邢真，好奇的问道：“你多少斤了？”
　　“一百九十多斤，也就是九十五公斤左右。”
　　洛野：……
　　你这单位换算是？
　　“我记得，你开学刚来的时候，只是一个小胖子，现在已经变成大胖子了。”
　　“是哦，我开学的时候只有一百六十斤……嘶，短短几个月，我竟然胖了三十斤？”
　　“嗯，所以我觉得你该减肥了。”
　　“可是哥，减肥需要动力，没有女孩子喜欢我，我就没有减肥的动力。”
　　“不减肥，就没有女孩子喜欢你。”
　　“可是我减肥需要女孩子喜欢我。”
　　“三份黄焖鸡米面，给你。”
　　洛野懒得跟他弯弯绕绕，直接就结束了这个话题。
　　没过多久，安知礼来了。
　　再一次看到邢真，安知礼惊讶道：“这一次怎么只吃这么点啊。”
　　不等邢真回答，她就来到了前台，笑道：“学长，我要四份黄焖鸡米面，带回去给我室友吃。”
　　“好。”
　　看到洛野答应，邢真目瞪口呆道：“哥，不是每人每天限购三份吗？”
　　“我说的，是你限定三份。”洛野淡淡解释道。
　　邢真当即露出了比哭还要难看的表情。
　　安知礼偷笑了起来，然后来到了邢真的面前，道：“我觉得学长做的对，你确实太胖了。”
　　邢真一米七五，一百九十斤的体重，看起来圆滚滚的。
　　不过看得出来，他的底子还不错，即便是这样，也只是胖，而并不丑。
　　要知道他刚来的时候，也是一个可爱的胖子。
　　洛野开口说道：“我觉得你瘦下来应该很帅，为什么不减肥呢？”
　　“我就是管不住嘴。”
　　邢真理直气壮的说道：“人生在世，就应该享受，而最直接的享受，就是美食，没有美食，人活着的意义是什么？”
　　“爱情。”洛野给出了自己的答案。
　　邢真嘴角一抽。
　　差点忘了，这位看起来有些高冷的店长，其实是一个恋爱脑。
　　他们两人，一个吃货，一个恋爱脑。
　　“曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“真的？”
　　“嗯，那是十五年前的一个晚上……”
　　“等一下。”
　　洛野打断了对方，道：“十五年前，你上幼儿园了吗？”
　　“嗯，我当时就是幼儿园的班长，有一个女孩跟我说，以后要嫁给我，我说我等她。”
　　“然后呢？”
　　“然后她初中就喜欢上了别人，还问我怎么追男孩子。”
　　洛野：……
　　真是个可怜的孩子。
　　“哥，你初中的时候有喜欢的人吗？”
　　“初中？”
　　洛野歪了歪头，回想起了自己初中时候的场景。
　　他情窦初开都是在高中，那么初中的时候，他又在做些什么呢？
　　［洛野同学，你觉得我们会在一起吗？］
　　一个模糊的脸在洛野的脑海中浮现出来。
　　咦？
　　初中的时候，还有人跟他表白过吗？
　　他忘记了。
　　仔细想想，他当时给出了一个很标准的答案。
　　［不会，我小姨不让。］
　　回想起当初的时候，洛野发现自己记得的东西并不多。
　　到了大四的时候，小学，初中，甚至是高中的记忆，都变得有些模糊不清了。
　　人还真的是在选择性的记住东西，而他记忆里那些印象深刻的事情，无一例外，都是跟在乎他的人有关系。
　　在乎他的人，他在乎的人，在脑海中的记忆会格外的清晰，而这就是洛野的记忆中，他觉得重要的事情。
　　如今的他，毫不夸张的说，只要闭上眼睛，脑海中就会浮现出学姐的面孔。
　　这也就意味着，学姐对于他来说，就是最重要的人。
　　看着洛野的脸上逐渐有了笑意，邢真无语道：“哥，把你的幸福分给我一些可以吗？”
　　“幸福，是要靠自己争取的。”
　　洛野喃喃说道：“你才大一，还不着急。”
　　“哥，那你大四了，你觉得大四跟大一有什么区别吗？”
　　“嗯……最大的区别，可能就是时间过得更快了吧。”
　　听说等毕业后，时间还会过得更快。
　　上学的时候，学校会安排好所有的时间，大家按部就班的完成学业，一学期一学期的度过去，所以时间会很慢。
　　等不在学校后，安排时间的人变成了自己。
　　时间的概念，就会变得模糊起来，很多人都觉得自己明明还没做什么，马上就又快要过年了。
　　“哥，我也会等到那个愿意陪着我慢慢来的人吗？”
　　“每个人都会。”
　　洛野语气严肃的说道：“但首先，你要愿意去改变自己，人家陪你慢慢来的前提，是你值得她慢慢来。”


第1317章 他已经是顶梁柱了
　　一月中旬，江大已经有一些专业，开始进行期末考试了。
　　寒假的概念越来越模糊，毕竟洛野已经度过了自己最后的寒假，以后可就只有年假了。
　　身穿棉服，站在书屋的门口，洛野看向江大校门口的方向。
　　冷风萧瑟，他很快就回到了书屋中。
　　因为徐惜年跟宋若都去考试的缘故，今天仙女学姐来书屋帮洛野的忙了。
　　虽说如此，但其实这几天也没什么客人，洛野一个人就足够了。
　　苏白粥正在吧台前研究新的小食，同时还翻看着洛野的创造记录。
　　他在这里有一个小本子，里面写满了食谱。
　　只不过，全部都是黑暗料理。
　　他还真是对黑暗料理念念不忘呢……
　　苏白粥继续看了下去，发现学弟每一样黑暗料理做的竟然都意外的合理。
　　虽然每一道菜都挺奇怪，味道看上去就非常难吃，但每一道菜都把控了健康，营养十分均衡，不会影响到人身安全……
　　但听学弟说，有人吃他的黑暗料理晕过去过。
　　也就是说，学弟光靠难吃，就把人给吃晕过去了？
　　那究竟难吃到了什么程度？
　　苏白粥想都不敢想。
　　她跟洛野，在厨艺方面，也算是两个极端了。
　　另一边，洛野收到了小姨的视频通话，问他寒假的时候回不回家。
　　洛野表示，家肯定是要回的，只不过回哪个家是个问题。
　　对此，陈少曼表示，他就是欠收拾了。
　　此话一出，洛野一下子就老实了。
　　在陈少曼的眼中，洛野越来越圆滑了，跟以前相比，他现在会开玩笑了，不再是以前那个老实孩子了。
　　相比之下，虽然之前的洛野更乖，但陈少曼更喜欢现在的洛野。
　　“小野，今年过年，我们要不要再跟饭饭的家人再见一面？”
　　“我觉得……应该要吧。”
　　“求我。”
　　陈少曼满脸傲娇道：“叫小姨，声音可爱一些，求求我，我就去见饭饭的家人。”
　　洛野：……
　　跟小姨比，他果然还差的远。
　　听到声音的苏白粥也好奇的看了过去，期待着洛野用嗲嗲的声音喊“小姨”。
　　见状，洛野更不好意思叫了。
　　“小姨，我已经是成年人了。”
　　“我还记得你小时候跟我后面喊小姨的样子，哎呀，也不知道你跟顾明轩那小子谁先有孩子，到时候给我玩玩。”
　　“那肯定是我啊。”洛野开口说道。
　　“你什么你？”苏白粥在前台红着脸说道。
　　“饭饭也在旁边吗？你怎么回事？饭饭在旁边竟然不告诉我，快，手机给饭饭。”
　　闻言，洛野将手机递给了仙女学姐。
　　后者接过手机，礼貌说道：“小姨。”
　　“饭饭啊，好久不见，寒假要过来玩呀。”
　　“会的小姨。”
　　“对了饭饭，你跟小野结婚的日子越来越近了，到时候要提前准备很多东西，我看了看，明年的七夕节，是在八月底，婚礼的话，要提前邀请宾客，提前通知朋友，酒店啊之类的东西，也要提前定……”
　　陈少曼自顾自的说了一大堆东西，随后便问道：“饭饭，你跟小野准备什么时候领证？”
　　“这个……”
　　苏白粥看了一眼洛野，此时洛野正认真的盯着她，就差耳朵竖起来听了。
　　她转过身去，小声对陈少曼说道：“他什么时候拿到毕业证，我就什么时候跟他去领……领证。”
　　哪怕是苏白粥，哪怕他们已经在一起三年多了，提到“领证”这种话，她也会忍不住的有些害羞。
　　“饭饭，我家小野能够娶到你，简直是八辈子修来的福分，还有顾明轩那小子，有人能看上他，我就烧高香了。”
　　“没有的事情，小野这么好，也是小姨培养的好。”
　　“那是，饭饭你嘴怪甜的。”
　　……
　　京城，陈少曼很是高兴的跟苏白粥视频通话。
　　看着孩子们步入正轨，生活越来越好，她也是发自内心的高兴。
　　另一边，顾然城正在跟洛爷爷下棋。
　　洛爷爷虽然脑子不灵光，但华夏象棋下的还算可以。
　　虽说如此，但他如今的棋艺也不如顾然城，没过多久，他被顾然城将军，便站了起来，呆呆的离开了这里。
　　见状，顾然城淡然的喝了口茶，感叹道：“洛叔的病情有所好转啊，都知道用老年痴呆来耍赖了。”
　　他看向了陈少曼的方向，后者的电话已经挂断了。
　　“老顾，你说这两个孩子要在哪里结婚？”
　　“江城吧，毕竟是他们认识的地方。”
　　“咱们要不要给他们准备一些什么？比如说……房子？车子？”
　　听到此话，顾然城摇了摇头，笑道：“对于他们来说，自己赚钱买的，才更有意义，而且他们有这个能力，不需要咱们帮忙。”
　　“这倒也是。”
　　陈少曼坐在了顾然城的旁边，无奈道：“没想到，小野会结婚这么早，跟姐姐完全相反。”
　　洛野的爸爸妈妈，三十多岁才结婚，而且还是补办的婚姻。
　　“他们在天之灵，也会高兴的。”
　　似乎是想到了什么，顾然城突然问道：“咱们出席他婚礼的时候，要用什么身份？”
　　这个问题，也让陈少曼愣了一下。
　　随后，她微微笑道：“小野自己会有决定的，毕竟……他已经是能成为一家顶梁柱的大人了。”
　　顶梁柱，可不是力气大就可以。
　　而是只要他在，心里就会觉得安心的那种信赖。
　　如今的小野，在饭饭的面前，也许早就成为了最为信赖的人吧。


第1318章 不自觉的高兴
　　就在江城大学期末考试之际，附近二环高速路，两辆救护车一路长鸣，前往一处车祸地点。
　　两车相撞，双方两人昏迷不醒，还有两人受轻伤，被路人报警后，最近的江医立刻派出救护车前往。
　　重伤之人身体各处都有损伤，但最为严重的，还是头部。
　　患者立刻被送往了神经科，同时召集医生展开手术。
　　身为神经科主任，谭医生立刻换上衣服来到手术室，正当她好奇黎夏去哪里之时，却发现黎夏已经在手术室中等着她了。
　　“老师。”
　　看到黎夏一副做好准备的样子，谭医生点了点头，带着她来到了手术台前。
　　……
　　连续四个小时的手术，让黎夏走出手术室的时候，已经筋疲力尽了。
　　看样子，学医也是要坚持锻炼的啊。
　　她来到了医院自动贩卖机前，买了一瓶水，然后咕咚咕咚的喝了起来。
　　两个患者，一个路上就没了，另一个命保住了。
　　这个时间点，二环高速路不堵车，所以一个小年轻带着自己的女朋友在那里飙车，结果车子打滑，冲向了对面车道，跟正常行驶的另一辆车相撞。
　　可悲的是，被撞的人去世了，而撞人的人还活着。
　　那个小年轻的父亲家里有些条件，至于他的女朋友……那也不能算是女朋友吧，毕竟出事后，包扎一下就害怕担责任跑了。
　　而被撞的人，是一对中年夫妻，这段时间学生放假，他们是去学校里接自己的孩子的。
　　丈夫去世的消息传来后，那位妇人也晕了过去，如今正躺在病床上。
　　她虽是轻伤，威胁不到生命，但也有几处骨折。
　　黎夏叹了口气，虽然在医院，生离死别的事情见得很多了，但她不是机器，没办法习惯这种事情。
　　在自动贩卖机前坐了一会儿后，她就回到了办公室中。
　　这场手术，直接从早上做到了中午，一下子就到了午饭时间，但她此时没什么胃口，什么都吃不下去。
　　“来。”
　　这个时候，谭医生将一份盒饭放在了黎夏的面前，道：“上午你表现得很好，午饭还是吃一下吧，万一下午再来手术，你的身体撑不住的。”
　　“嗯。”
　　黎夏点了点头，将盒饭打开。
　　“别多想，咱们的任务就是救人，其他的事情，会有其他的人去解决。”谭医生安慰道。
　　一个实习生，跟她这个从医几十年的人相比，心态上总归是不一样的。
　　“我知道了。”
　　黎夏也看到有警察过来了，接下来的流程应该是，该判的判，该赔的赔……
　　可是一条人命就这么没了，对于离开的人来说，这些东西又有什么意义。
　　不过，黎夏已经不是出国留学之前的她了，如今的她，可不会因为这个原因就哭鼻子。
　　傍晚，下班的时候，黎夏站在了医院门口，等着顾明轩过来接自己。
　　而旁边，一辆出租车停在了她的附近，车上下来了一个穿着校服的初中生，他身旁还跟着一个颇为沉稳的面孔。
　　“老师，咱们来医院干什么？”初中生不解的问道。
　　老师没有说话，而是满脸悲伤的说道：“你先跟我进去吧。”
　　老师带着那个初中生与黎夏擦肩而过，走进了医院之中。
　　仔细想想，他们确实没有第一时间通知那对夫妻的孩子，那孩子考完最后一门课后，完全沉浸在放假的喜悦中。
　　而这件事情，他真的能够承受住吗？
　　这个时候，顾明轩的车开了过来，停在了她的面前。
　　副驾的车窗缓缓摇了下来，顾明轩在里面问道：“怎么了？”
　　黎夏缓过神来，上车后，她系上了安全带，有些悲伤的说道：“今天有一位病人去世了。”
　　“……这样啊。”
　　顾明轩没有多说什么，而是开车带着黎夏，前往附近他刚刚发现的一条市井小吃街中。
　　“我知道一家牛蛙很好吃。”
　　顾明轩很少说这种话，但不知道为什么，看到黎夏不高兴，他的语气也软了下去，不忍心冷冰冰的。
　　爱一个人，会不自觉的为对方改变。
　　车子停在一处偏僻街道边。
　　虽然看起来有些偏僻，甚至不像市中心，更像是镇子的布置，街道两旁的楼最高只有六层……但这个地方还挺热闹的，人很多，什么年龄段的都有。
　　“钵钵鸡，一元一串的钵钵鸡。”
　　“正宗山城九宫格火锅，吃不吃火锅啊帅哥。”
　　“买不买砂糖橘。”
　　……
　　黎夏被眼前的一幕幕吸引，她看向顾明轩，有些惊讶的问道：“顾老师，你是怎么找到这个地方的？”
　　“是洛野说的，他跟苏白粥，以前来过这里。”
　　说起来，顾明轩不像洛野他们，喜欢到处跑，在江城待了这么久，除了那些众所周知的以外，他什么地方都不知道。
　　“这里怪令人觉得温馨的。”
　　到处都充满了生活的气息，不像高楼大厦之中，路上的行人看起来都来去匆匆的。
　　这里上下楼会打招呼，街坊邻居全都认识，路边有很多人都聚在一起聊天，就像是村子里一样。
　　“顾老师，咱们是来吃晚饭的吗？”
　　“嗯，这里有一家很好吃的螺蛳粉。”
　　“嗯？不是牛蛙吗？”黎夏不可思议道。
　　“牛蛙下次再吃，我想吃螺蛳粉了。”
　　顾明轩改变了主意，带着黎夏来到了一家螺蛳粉的店铺中。
　　这家螺蛳粉……怎么说呢。
　　美食界的最高评价，这家店看着就好吃。
　　两大碗螺蛳粉很快就被端了上来，黎夏美滋滋的开始吃了起来。
　　注意到顾明轩买的是微微辣，她有些好奇的问道：“顾老师，为什么洛野那么能吃辣，你就不行呢？”
　　“我很少吃辣。”
　　辣是一种痛觉，所以多吃，确实能够锻炼自己吃辣的能力。
　　简单来说，就是被虐待习惯了。
　　顾明轩不怎么吃辣，所以也不怎么能吃辣。
　　“那你要不要吃我的？”
　　黎夏从自己的碗里，夹了一筷子粉，放在了顾明轩的碗里。
　　她点的是中辣。
　　犹豫片刻，顾明轩略带迟疑的吃了一口。
　　然后口中就涌起了一股火辣辣的感觉。
　　顾明轩高挑的身材直接站了起来，去旁边的冰箱中，拿了一瓶矿泉水出来。
　　见状，黎夏轻轻的笑了起来。
　　跟喜欢的人待在一起，果然……心情就会变好呢。


第1319章 证明给我看
　　回去的时候，黎夏睁着一双大眼睛，瞪着车子的前方，突然问道：“顾老师，你最近头还疼吗？”
　　“头疼？那已经是两年前的事情了。”
　　那个时候顾明轩事情多，休息不充足，经常会头疼。不过后来被黎夏的按摩给治好了。
　　“是啊，那已经是两年前的事情了。”
　　黎夏有一搭没一搭的说着，她也不知道自己在说些什么，只是想跟顾明轩聊天。
　　回到家后，她也不想自己回房间睡觉，于是身穿睡衣，怯生生的站在顾明轩房间的门口。
　　房门打开了一条门缝，黎夏在门外像只猫一样的盯着床上的顾明轩。
　　一开始，顾明轩并未在意。
　　被盯了一会儿后，他看向了门口，语气平淡的问道：“黎医生，有事吗？”
　　“没～事～”
　　黎夏用故意的拉长音说道。
　　她将门缓缓关上，没过多久，房门又被她给打开了一道门缝。
　　盯～
　　顾明轩在床上瞥了一眼黎夏，再一次问道：“什么事？”
　　语气很温柔，很耐心，充满了成熟男人的魅力。
　　“没～事～”
　　她缓缓将门关上。
　　事情似乎陷入了循环之中。
　　等黎夏第三次打开房门的时候，顾明轩已经出现在了她的面前，跟她隔着几十厘米对视着。
　　“啊！”
　　黎夏被吓得后退了两步。
　　顾明轩将房门打开，看着不小心一屁股坐在地上的黎夏，他走上前去，将后者以公主抱的姿势，抱在怀中。
　　“你……是想在我房间里睡？”
　　听到此话，黎夏双手捂住了脸，用微小的声音害羞道：“不要说出来啊。”
　　“那好。”
　　顾明轩并没有迟疑，而是直接抱着黎夏，回到了自己的床上。
　　……
　　早上醒来的时候，黎夏揉了揉眼睛，满脸疑惑。
　　怎么回事？
　　顾老师竟然没碰她？
　　为啥？
　　黎夏的脑子里满是不解。
　　这种事情，不是已经有过一次了吗？那顾老师还在矜持什么？
　　难道说……是她太猴急了？
　　哎呀，她一个女孩子竟然会想这种事情，最重要的是，顾老师竟然没有同意，实在是太害羞了。
　　黎夏羞羞答答的回到了自己的房间，然后换上了上班要穿的衣服。
　　去上班的路上，她疑神疑鬼的盯着正在开车顾明轩，一副很有话说，但是却不好意思说出来的样子。
　　不过，仔细看看，顾老师竟然有黑眼圈？
　　难不成是错觉？顾老师这么自律的人，为什么会有黑眼圈？他昨晚没睡好吗？
　　到医院的路程还剩下几分钟，黎夏沉默了很久，突然问道：“顾老师……你是不是嫌弃我？”
　　此言一出，顾明轩的脚已经放在了刹车上面。
　　这是为了以防万一，要不然等会黎夏要是说了什么很是逆天的话，他第一时间就可以踩到刹车。
　　“不会……”
　　“那昨晚……为什么……什么……什么都没……”
　　果然有逆天的话。
　　车速降低了十码，顾明轩淡淡说道：“虽然我比洛野大，但是，我的观点跟他是一样的。”
　　“什么观点呀？”
　　“重要的事情，要等到重要的时候做。”
　　顾明轩自然也是看过洛野那本书的。
　　此言一出，黎夏瞪大了眼睛，震惊道：“可是……可是那天……咱们不是已经……”
　　“嗯？”
　　顾明轩越来越疑惑了。
　　黎夏医生在说什么？那天？那天是哪天？
　　顾明轩看了一眼旁边的黎夏，似乎突然意识到了什么……
　　说起来，那天黎夏喝多了，他确实把后者的衣服给脱了，换上了睡衣。
　　小医生第二天醒来，不会是误会了什么吧？
　　如果小医生真的误会了什么……那昨天小医生的行为，岂不是想……
　　想清楚这一点，顾明轩被惊得猛踩刹车，车速一下子就降了一半。
　　他回头一看，注意到身后无车后，便将车子停在了路边。
　　他要冷静一下。
　　黎夏被吓了一跳，她惊慌失措看向顾明轩，道：“怎么了顾老师，为什么停车了？”
　　“我要想一些事情。”
　　顾明轩迅速冷静了下来。
　　他突然觉得，自己的情商还是有待提升。
　　坐在他身旁之人，可是他的女朋友，而他却完全get不到自己女朋友的想法。
　　要知道，在商战之中，他都能够猜到对手的想法，如今竟然猜不透身边之人的想法，这对于他来说，是一件费解的事情。
　　“黎医生。”
　　“嗯？”
　　黎夏睁着茫然的眼睛，看着旁边的顾明轩。
　　“我们那天……什么都没有发生。”
　　顾明轩突然打起了直球。
　　“啊？”
　　黎夏一时间没反应过来，整个人都愣在了座位上。
　　“虽然我年龄比你大，但我并不是你所想的那种见色起意的人。”
　　“没……没有，我没有觉得顾老师见色起意。”黎夏替顾明轩解释道。
　　“对于你刚刚的问题，我可以给你回答。”
　　顾明轩语气严肃的说道：“我并不嫌弃你……你也能轻松的诱惑到我。”
　　此言一出，黎夏的美眸睁大，本来就茫然的脑子，一下子就宕机了。
　　不等她反应过来，顾明轩已经解开了安全带，逐渐靠了过来。
　　“黎医生……要我证明给你看么？”
　　一个帅气，成熟，有魅力的男人，靠在自己的面前，说着这种话……
　　黎夏这小丫头片子哪里抵抗的住啊。
　　她缓缓点了点头，声音如若蚊蝇的说道：“证明给我看……”
　　下一刻，顾明轩就用力的吻了上去，一瞬间就让黎夏失去了全部的力气。
　　……
　　“小黎，你平时都是提前来的，今天怎么是卡点来的？”
　　面对谭医生的问题，黎夏别过了头，有些不太好意思的说道：“没……路上耽误了。”
　　“路上？不是你男朋友送你来的么？堵车了？”
　　“嗯，堵车了。”
　　黎夏神色不自然的说道。
　　身为过来人，谭医生自然一眼就看穿了黎夏的想法。
　　果然还是年轻啊。


第1320章 最后的寒假
　　江大迎来了这一届的寒假。
　　邢真特意来到了粥野书屋中，跟洛野道别。
　　“哥，我又要出国了。”
　　听到此话，洛野眉头一挑，忍不住问道：“你每次放假，都要出国吗？”
　　“出国赚钱，我高三暑假赚到的钱，这学期全都花完了。”
　　是吃完了吧……洛野在心中吐槽道。
　　“我家里有亲戚在国外，我在那里打工很方便的。”
　　“注意安全。”洛野提醒道。
　　“放心吧哥，我有经验，以后有机会的话，你跟嫂子过去，我带你们玩。”
　　“嗯，放心，我们不可能过去。”洛野淡淡说道。
　　“那好吧，我走了，不要想我。”
　　“不想你，你快走吧。”洛野已经在赶人了。
　　“那我走啦！”
　　邢真背着书包，离开了书屋。
　　他的书包中，装的都是黄焖鸡米面，准备带回家去吃。
　　虽然洛野并不想卖，但耐不住他涕泗横流的再三请求。
　　又过了一会，安知礼也走了进来，道：“学长，我准备回家了。”
　　“嗯……”
　　“这学期总算是熬过去了。”安知礼抱怨道。
　　“这学期过得不是很快么？”洛野问道。
　　“很快？哪里快了，我们课太多了，希望下学期课少一些……学长，再见了。”
　　安知礼离开了。
　　江大的学生放假后，书屋也变得冷清了起来。
　　不过，还是有些住在附近的人，时不时的过来看书。
　　比如上次在门口晕倒的那位孕妇姐姐，蔡雯晴。
　　一段时间过去，她的肚子逐渐有了规模，而且她在书屋看书，洛野跟宋若，徐惜年，对她都是颇为照顾。
　　所以她一有时间就会来这里，在这里，她会觉得很安心。
　　洛野去了楼上，给这位姐姐端了一杯养生茶。
　　此时书屋中并没有其他人，看到洛野后，蔡雯晴好奇的问道：“最近没什么客人啊，是要放假了吗？”
　　“嗯，放假后，书屋可能也要关门几天了。”洛野说道。
　　宋若跟徐惜年都是兼职，他们要回家，而自己跟学姐也要回一趟京城跟杭城。
　　“这样啊，差点忘了，你们都还是学生。”
　　蔡雯晴露出了可惜的表情。
　　“蔡姐，你还有多久预产期啊？”洛野好奇了起来。
　　“还有四个月，等你们下学期的时候，我就可以带着宝宝过来看书了。”
　　“下学期……”
　　洛野想了想，随后说道：“下学期还不知道怎么办呢，我跟学姐，下学期要出国了。”
　　“出国嘛？那店怎么办？”
　　“看看能不能招到人吧，如果不能的话，就只能暂停营业了。”
　　“唉，但愿吧，这家店这么好，要是关门了，还怪可惜的。”
　　她平时在家里，虽然有长辈照顾，但其实挺无聊的。
　　来到书屋，才能让她觉得充实一些。
　　随着很多学生提着行李箱离开，学校对面的人越来越少。
　　冬天的风很冷，洛野透过窗户，能够感觉到，失去了学生的学校，究竟有多么的冷清。
　　而且对于他来说，熟悉无比的校园，如今充满了陌生。
　　他这才意识到，所谓的大学生活，其实更多的是寝室生活。
　　如果515不在江大，如果学姐不在江大，那么待在江大其实也并没有那么快乐。
　　今天下班后，洛野将门锁上。
　　身后，龙瑾跟宋若刚好来到书屋。
　　洛野回头看到两人，疑惑道：“你们怎么来了？”
　　“学长，如果寒假没有人的话，我们可以在书屋兼职的。”龙瑾说道。
　　龙瑾就住在江城，这倒也方便。
　　洛野看向了宋若，问道：“你也不回家吗？”
　　宋若若摇了摇头。
　　她想要攒钱。
　　在大学中，真正有规划的人，不会让自己在毕业的那一刻无所事事。
　　早在大学的时候，他们就会获得一些资源，攒下一些钱，为自己的毕业做铺垫。
　　“那行，有你们两个在，书屋在寒假也可以开门了，不过过年的时候，还是要关门几天的，你们也需要假期。”
　　“我们知道啦。”
　　龙瑾轻声笑了笑，随后，她看向了洛野，有些惊讶道：“学长，我觉得你好像变了。”
　　“有么？”
　　“有……你变得比我刚认识的那一会儿，更冷淡了一些……好像越来越像苏学姐了。”
　　闻言，宋若露出了狐疑的表情。
　　她倒是没觉得。
　　一个人的变化，只有长时间不见面才会察觉到，宋若经常见到洛野，所以没有这样认为过。
　　越来越像学姐了……这应该是在夸他吧。
　　洛野这样想着。
　　“我们什么时候开始上班呀？”龙瑾问道。
　　“你们自己决定吧，有不会的，宋若会教你的。”
　　宋若本就是书屋的员工，所以洛野很放心。
　　他看了看时间，于是告别了两人，骑上了小电驴，火急火燎的朝着学校的方向赶了过去。
　　见状，龙瑾无奈道：“这么着急，肯定是去见苏学姐了。看来，洛野学长只是在苏学姐面前没变。”
　　闻言，宋若认可的点了点头。
　　……
　　将学姐接到后，洛野坐在小电驴上，开口说道：“饭饭，坐好喽，我要开始出发了。”
　　听到此话，苏白粥抱住了洛野的腰，趴在了后者的背上，淡淡说道：“坐好了。”
　　话音刚落，洛野拧动把手，小电驴在学校无人的路上，一路飞驰，很快就来到了家属楼的后门。
　　回到家后，就是做饭，吃饭，洗碗的流程。
　　窗外的风越来越大，洛野关上了阳台的窗户，都能够听到呼啸的声音。
　　无论是书屋，还是家里，都能够感受到外面的冷清。
　　之所以会有这种感觉，是因为书屋跟家，都足够温暖，才会跟外面形成对比。
　　外面的风越大。
　　家里的温馨就越浓郁。
　　洛野看向了正在吃薯片的仙女学姐。
　　嗯……温馨的不是家，而是有她的家。


第1321章 订婚写真
　　这一次的寒假，对于洛野来说，就跟没放一样。
　　毕竟他已经不在学校了。
　　从下学期开始，江大最晚实习的专业，也要离校去实习了。
　　下学期开学之后，在江大就很难看到大四老学长的身影了。
　　就像以前放假的时候一样，洛野一如既往的跟仙女学姐一起收拾行李，准备第二天就回京城。
　　至于顾明轩，他因为某种原因，要快过年的时候才能回去。
　　另外，值得一提的是，黎夏还没放假，她快过年的时候才放假。
　　嗯？等等，如此说来……
　　不等洛野多想，突然，学姐的房间中，传来了一道剧烈的声响。
　　洛野连忙放下手中的东西，朝着仙女学姐的房间走去，三只小猫也满脸担心的跟在了洛野的身后。
　　打开仙女学姐的房门，洛野朝里面看了过去，瞬间露出了震惊的表情。
　　只见学姐坐在地上，姿势十分奇特，有一种可可爱爱的美感……
　　具体形容一下的话，就是上半身在地上，腿在床上。
　　“饭饭，你咋了……”
　　闻言，苏白粥没有说话，而是面无表情的看着洛野，淡淡说道：“在床上收拾东西，不小心摔下来了。”
　　此言一出，洛野立即走上前去，将仙女学姐给扶了起来。
　　虽然很想笑，但他知道现在还不是笑的时候。
　　“疼不疼啊饭饭。”
　　“一般……疼。”
　　“一般疼是多疼？”洛野疑惑道。
　　“疼。”
　　“哪里疼，老公给你揉揉。”
　　苏白粥：……
　　苏白粥推开了洛野，然后继续收拾自己的东西。
　　三只小猫咪乖巧的坐在门口，它们已经习惯了两位主人收拾东西的景象，每当这一幕出现的时候，它们就知道，两位主人要出门打很长时间的猎……
　　在这期间，家里会有其他人光顾，给它们喂食，铲粑粑。
　　在猫咪的世界中，人类每天出门都是去捕猎的。
　　第二天的时候，两人就出发前往京城，先去看看小姨跟洛爷爷，然后再去杭城，探望一下范阿姨。
　　在这之后，他们准备回到家属楼，过一个温馨的小年。
　　因为经常往返京城，所以苏白粥对于这座城市已经不再陌生了，她跟洛野打车前往别墅的方向，而陈少曼早早的就让顾然城做饭了。
　　今天别墅的晚餐，注定丰盛无比。
　　下午四点左右，出租车停在了小区门口，洛野大老远就看到爷爷站在一棵光秃秃的树下面。
　　他走了过去，来到了爷爷面前，问道：“天这么冷，你在这里干嘛？”
　　“等我孙子。”
　　“你孙子不就是我吗？”洛野一头雾水的说道。
　　“你？”
　　洛爷爷露出了疑惑的表情，他杵着拐杖，呆呆的说道：“你好像是我孙子，也好像不是。”
　　一段时间不见，洛爷爷讲话越来越流畅了，只不过这脑子似乎逐渐不好使了。
　　“走吧爷爷，回去了。”
　　“哦。”
　　洛野跟苏白粥一左一右，搀扶着洛爷爷，回到了别墅中。
　　看到三人进门，陈少曼第一时间从沙发上面起来，然后迈着小碎步来到了他们面前，神色喜悦的说道：“回来了，快，看看小姨刚买的衣服，你评价一下，过年穿合不合适。”
　　刚说完，陈少曼就将苏白粥给拉走了。
　　只剩下洛野愣在原地，满脸的不可思议。
　　他刚刚是不是被无视了？
　　不应该吧，难道是小姨没有看到他？
　　洛野低头看了看自己今天穿的衣服，露出了狐疑的表情。
　　难道是衣服的问题？所以小姨没注意到自己？
　　不远处，顾然城穿着围裙，从厨房中走了出来，他在客厅溜达了一圈，又回到了厨房中，看起来似乎也没有注意到洛野。
　　见状，洛野忍不住自我怀疑了起来。
　　难道说……这个家已经没有他的容身之地了？
　　那他回来干什么？
　　下一刻，洛爷爷转过身去，朝着别墅外面走去，嘴里还喃喃说道：“孙子，我孙子回来了，我要去接我孙子。”
　　洛野：……
　　没过多久，高跟鞋清脆的声音从楼上传来。
　　只见苏白粥身穿一身红色的旗袍，踩着黑色的高跟鞋，一步一步的迈下台阶，来到了别墅的一楼。
　　她一副古风美人的长相，身材堪称完美，在旗袍的衬托之下，那诱人的曲线，展现在洛野的眼前，让他一下子就呆立当场。
　　好……好美。
　　他就像一个NPC一样，只要苏白粥穿上新衣服，他就会立刻被迷住。
　　不……不是去看小姨新买的衣服吗？怎么学姐穿上新衣服了？
　　只听陈少曼十分满意的说道：“还得是我找人定制的旗袍，真适合你呀，看，我们家小野已经被迷住了。”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野的方向，随后迅速转过头。
　　汉服她穿过很多次，但旗袍她很少穿。
　　相比于汉服，旗袍更能突出女性的魅力。
　　而红色的旗袍，更能让苏白粥的魅力释放，是一种不同于红色汉服的惊艳。
　　“小姨……穿这个干嘛？”苏白粥好奇的问道。
　　“当然是去拍订婚的写真了……虽然订婚宴已经办过了，但订婚的照片还是要拍的，就像婚纱照一样。”
　　说着，陈少曼瞪了一眼洛野，严厉道：“还不快点过来？”
　　洛野：？
　　什么？
　　他在这个家的地位突然变得这么低，还有一些不习惯……
　　洛野屁颠屁颠的走了过来。
　　站在自己已经换上新衣服，浑身充满迷人气息的未婚妻身旁，他有些坐立难安，手足无措。
　　此时洛野的状态，就像是第一天认识自己的未婚妻，然后一见钟情，又不好意思要联系方式一样。
　　“怎么？饭饭这么漂亮，你害羞了？”陈少曼眉头一挑，开口问道。
　　“没……小姨，什么事情啊？”
　　“收拾一下，咱们要出去拍照片了，我给你们约的六点钟。”
　　“啊？”
　　不等洛野反应，陈少曼已经带着苏白粥朝着地下车库的方向走了过去。
　　见状，洛野虽然一头雾水，但还是跟了上去。
　　怎么感觉……他好像突然变成了挂件？
　　……
　　离开别墅后，陈少曼亲自开车，带着两人来到了照相馆中。
　　这一路，可把苏白粥给吓得够呛，让她体验到了比戴恩恩骑摩托车载着她飙车还要刺激的感觉。
　　毕竟，坐在舅妈摩托车后座只是速度与激情……
　　而在小姨的车上，那感觉，可是追求生命的极限。
　　短短五公里的路程，苏白粥有三次觉得自己的小命就要交代在这里了。
　　转头看一眼洛野，发现他闭着眼睛，一副生死由命的样子，明显是已经习惯了。
　　停车的时候，车子的轮胎刮到了路边的台阶，车子也抖了一下。
　　感受到这熟悉的动静，洛野睁开了眼睛，长出了一口气，疑惑道：“到了？”
　　陈少曼：“到了。”
　　她下车一看，发现只是轮胎被刮了一下，顿时露出了满意的表情。
　　小事而已。
　　这辆车是之前顾然城专门买来给她糟蹋的，至于那些超跑，在顾氏集团走下坡路的时候就已经卖了。
　　毕竟，家里没人开，放着也是放着。
　　顾然城对那种车不感兴趣，坐久了腰疼。
　　顾明轩就更不用说了，两门两座的车，他一直觉得实用性不高，除了帅一无是处。
　　只有当初年轻的小姨喜欢，只是现在小姨更喜欢开国产电车。
　　便宜，好开，还能自动驾驶，简直是太适合她了。
　　“走吧。”
　　陈少曼迈着英姿飒爽的步伐，走路带风的走进了照相馆中。
　　洛野跟苏白粥对视一眼，无奈了跟了上去。
　　毕竟是北方的冬天，学姐的身上，除了一件旗袍以外，还披着一件厚厚的羽绒服。
　　来到照相馆后，前台的工作人员热情的说道：“是陈夫人啊，您预约了一组旗袍订婚照片，是您身后的这对年轻人嘛？”
　　“就是他们。”
　　陈少曼转身看向洛野跟苏白粥。
　　直到这一刻，洛野才意识到，自己是过来跟学姐拍写真的。
　　写真这种东西，他自然不是跟学姐第一次拍。
　　但订婚写真，还是让他露出了惊讶的表情。
　　还是小姨想的周到啊。
　　“等一下小姨，饭饭穿的这么美，那我穿什么？”洛野疑惑道。
　　“先生不要着急，我们给您准备了西装。”
　　“奥，这样啊。”
　　洛野来到了试衣间中，在里面换上了照相馆准备的西装。
　　白衬衫，黑裤子，黑马甲……有点像西餐厅的服务员。
　　洛野看了看镜子中的自己，总觉得这个样子怪怪的。
　　这跟仙女学姐一身红色的大旗袍相比，未免也太不搭了吧？
　　想要跟那红色的庄重感相提并论，他需要什么呢？
　　气质……
　　什么气质？
　　洛野在试衣间中认真的思考了起来。
　　良久后，他灵光一闪，随后将黑色的马甲给脱掉，然后解开了自己白衬衫最上面的两颗扣子。
　　再一次看向了镜子中的自己，洛野的嘴角微微上扬，自言自语道：“对，就是这种风流公子的气质……”


第1322章 乖孩子变成小坏蛋
　　洛野出来的那一刻，陈少曼在门口露出了惊讶的表情，忍不住说道：“你这……诶？你别说，有点东西啊。”
　　“饭饭呢？”洛野问道。
　　“她在化妆。”
　　“好，那小姨，我先过去了。”
　　“恩，期待你们的订婚照哦。”
　　洛野朝着里面走了过去，来到了拍照所需要的场景之中。
　　进来之后，化妆师又把他给拉出去了。
　　因为他也需要化妆。
　　良久后，洛野才回到摄影棚。
　　此时摄影师正在布置场景，而已经化完妆的苏白粥看到洛野后，目光下意识的就看向了后者胸口的位置……
　　她脸色一红，走了过去，伸出手，抓住了洛野领口，作势就准备帮他扣上。
　　下一刻，洛野抓住了苏白粥的手，邪魅一笑，道：“怎么了？”
　　看到洛野突然变了个样子，苏白粥神色不太自然的说道：“你……耍流氓。”
　　“只是两颗扣子而已……怎么样饭饭，有没有诱惑到你。”
　　“没有。”
　　苏白粥将自己的手抽了回来，背过身去，红着脸说道。
　　全妆的学姐，哪怕是他也没有见过几次。
　　在妆容的渲染下，身穿红色旗袍的仙女学姐，又增添了一丝迷人的气质。
　　当然，也只有洛野可以用“迷人”这个词语，因为对于其他人来说，苏白粥的气质依旧是高冷的。
　　“场景布置好了，两位请过来吧？”
　　摄影师笑道。
　　好恩爱的一对小情侣啊。
　　其他情侣在等待的时候，要么是满脸期待，要么是充满紧张。
　　而这一对，竟然在旁边打情骂俏。
　　“来，第一组照片，先并排站在一起，拍一张合影，看看状态。”
　　闻言，两人照做。
　　并排的时候，两人的目光同时朝着彼此的方向倾斜，很快就连头也靠了过去。
　　摄影师按下了快门，摄像机发出了三道声响。
　　三连拍。
　　他低头看了看自己刚刚拍出来的照片，随后就愣在了原地。
　　三连拍，他只是想看看这两个人有没有镜头感，思考一下怎么拍会更好看。
　　结果……这三张照片，都是能出片的程度。
　　女孩先不说，单拍男孩子的话，对方是没有镜头感的。
　　也就是说，需要找角度，才能拍出帅气的照片，否则很容易拍出很滑稽的照片。
　　不是说丑，只是有些人，即便长得很帅，但如果拍照的角度没有找好，也会拍出很搞笑的照片。
　　这样的照片在写真中，是不被允许的。
　　可当眼前的这对小情侣站在一起的时候，他们的一举一动，甚至是一个神情，一个微不可察的动作，都很有镜头感。
　　他们一下子就变得上镜了起来，让他有一种给明星拍戏的感觉。
　　“好，那咱们正式开始，你们面对面的站在一起，男生勾住女生的后腰，然后对视一下，要深情一……”
　　一些……
　　话都还没有说完，只见眼前的小情侣，已经做完了他刚刚所形容的动作。
　　而那一瞬间，他们就已经对视在了一起。
　　那位性格看起来很高冷的女生，脸上浮现出了两团红晕，眼中闪过了阵阵羞涩之意，但依旧大胆的直视着面前的男生。
　　而那位男生就更不用多说了，他完全沉浸在了女生的双眸之中，就像是被诱惑住了一样，难以自拔。
　　毫无疑问，眼前的这对情侣，是一对非常相爱的人，要不然拍不出来这种感觉。
　　遇到这样的情侣，也大大降低了摄影师拍照的难度。
　　接下来的照片，基本都是一遍过的。
　　其中一张，是女生趴在男生的胸前，一只手放在男生领口处的扣子上，就像那几两颗扣子，是她解开的一样。
　　两人拍照的状态，都有一股微醺的感觉，让场景之中，弥漫着一股浓浓的爱意。
　　看得摄影师都有些想谈恋爱了。
　　还有一张照片，男生从身后抱住女生，双手环过女生的腰间。
　　这是摄影师指定的动作，但女生却不由自主的将身体的重心向后倾斜，完全依靠于身后的男生……
　　这一张照片产生的效果，比摄影师脑海中形容出来的画面还要有氛围感。
　　最后一张照片，是两人拉起小横幅，而横幅上面，是一排大字：
　　［我们订婚啦］。
　　原本这张照片就是这样拍出来的。
　　但令摄影师再一次意想不到的是，那两人分别用一只手拉住小横幅，同时腾出一只手，用大拇指和食指，在横幅上面的中间，比了一个心。
　　“完美。”
　　摄影师露出了满意的笑容。
　　真是一场酣畅淋漓的拍照啊。
　　这两人往那一站就是角度，根本就不需要他找。
　　原本要拍一个多小时的照片，结果他们半个小时就出来了。
　　陈少曼只觉得自己刚坐下没多久，洛野跟苏白粥就从里面走了出来。
　　“没拍吗？”陈少曼疑惑道。
　　“拍完了。”洛野拉着苏白粥的手，解释道。
　　“啊？这么快？”
　　陈少曼惊讶了起来，她看向了摄影师，问道：“照片呢？”
　　“在这边可以看照片，明天的这个时候，精修版就会出来……不过，我觉得好像已经没有精修的必要了。”
　　几人围在一台电脑前，看着电脑屏幕上，刚刚拍出来的照片。
　　陈少曼露出了满意的表情。
　　虽然拍的很快，但是照片都挺不错的。
　　以后顾明轩那小子也在这里拍了。
　　“行，那我们就先走了，饭饭，小野，咱们……”
　　陈少曼回过头去，却发现刚刚还在身后的两人，已经消失不见了。
　　奇怪，人呢？
　　……
　　试衣间的门口。
　　洛野看了看四周，并没有发现有人过来。
　　他看着眼前的仙女学姐，轻声说道：“饭饭……”
　　“嗯，我在。”苏白粥点了点头。
　　她隐约能猜到洛野想做什么。
　　但她并不抗拒。
　　对于洛野来说，今天学姐穿的这么漂亮，但是等一会儿回去之后，学姐肯定又被小姨给抢走了。
　　所以，在那之前，他想要跟学姐单独相处一小会儿。
　　他上前一步，将仙女学姐逼到墙壁上，然后抬起手，将后者壁咚了上去。
　　随后，他看着仙女学姐涂了口红的嘴唇，一口吻了上去。
　　这个时候，找他们的陈少曼刚好出现，看到了这一幕。
　　她没说话，而是露出了似笑非笑的表情。
　　没想到啊。
　　在自己的印象中，那个乖巧无比的小洛野，如今也变成一个小坏蛋了。


第1323章 第一次被追尾
　　回家的路上。
　　陈少曼随口问道：“饭饭。”
　　“嗯？”
　　“你的口红怎么没了？”
　　此言一出，苏白粥一时间没反应过来。
　　一旁的洛野微微一愣，似乎想到了什么，但又好像什么都没想到。
　　“啊？”
　　苏白粥已经察觉到小姨问的是什么了，顿时面色有些不太好意思了起来。
　　而洛野还在绞尽脑汁的想。
　　到底是什么意思呢？他就差一丝丝就可以想起来了。
　　洛野看向了仙女学姐的方向，目光定格在了对方的嘴唇上。
　　第一秒，他还在思考小姨刚刚为什么要问那个问题。
　　第二秒，嘿嘿嘿，学姐真美。
　　第三秒，想亲。
　　嗯？
　　他明白了！
　　洛野当即否认道：“我真没偷偷亲学姐啊。”
　　话音刚落，车上的氛围变得奇怪了起来。
　　苏白粥转头看了过来，虽然脸色微红，但视线中却满是生气的情绪。
　　完了……不打自招了。
　　“呵呵呵，跟我你们还藏什么，亲了就亲了呗，你们小姨我年轻的时候，也喜欢跟男朋友黏在一起……饭饭，你是不知道，你小姨父年轻的时候有多帅。”
　　洛野见过顾然城年轻时候的照片，自然知道，小姨父年轻的时候，那也是跟如今的顾明轩一样，完全称得上是男神。
　　这样想着，突然，扑通一声，车子抖动了一下。
　　正当洛野以为小姨又撞了的时候，却发现冲击感是从后面传来的。
　　陈少曼已经下车了，她来到车后，看了看后面的场景。
　　顿时，陈少曼眼前一亮。
　　这难道就是传说中的……被追尾？
　　这还是她第一次被追尾。
　　要知道，从来都只有她追别人的份，从来没有别人追她的份。
　　后车的中年人下来后，见前车只是一辆十几万的小电车，顿时露出了不屑的目光，开口问道：“要多少钱？”
　　一句话，把陈少曼给逗笑了，就像是听到了什么天大的笑话。
　　“这不是钱的问题。”
　　陈少曼这辈子也没打过这么顺风的仗，她难得在交通事故方面占理，肯定要好好的发泄一番。
　　这些年，她开车虽然频繁发生事故，但都是一些很小的事故，最多也就是追个小尾，或者停车的时候剐蹭到别的车。
　　她在路上开车虽然刺激，但从来不超速，十分遵守交通规则。
　　“不是钱的问题？那就是钱不够呗。”
　　中年男人眉头微皱，开口说道：“你这车的维修费，三千最多了。”
　　“三千？”陈少曼惊讶了起来。
　　“还不够？我最多给你三千五，我自己的车还要修呢。”
　　中年男人心疼的看向了自己车的前脸，刚刚打电话没注意，竟然不小心撞到了前面的车。
　　要知道，他的车可是花了三十万啊。
　　“小姨，让交警来处理吧。”洛野走出来说道。
　　“行吧，我也懒得跟他理论了。”
　　陈少曼摊开了手。
　　“不能私了吗？我赶时间去签合同，损失你们赔吗？”
　　听到此话，洛野回头说道：“不是你追的尾吗？搞得好像你才是受害者一样，你以为我们乐意被你追尾？”
　　“说的好。”陈少曼竖起了大拇指，表示认可。
　　外边冷，陈少曼跟洛野就在车里等着交警。
　　上车的那一瞬间，陈少曼就拨通了顾然城的电话，可怜巴巴的说道：“老顾，我被撞了。”
　　洛野：？
　　苏白粥：？
　　有这么严重？
　　“小野，饭饭，你们先打车回去吧，接下来的事情，我来处理就行。”
　　闻言，洛野跟苏白粥对视一眼，纷纷露出了无奈的表情。
　　接下来，是老夫老妻境界强者发挥的时候。
　　而他们这对准夫妻境界，确实应该退避三舍，把舞台留给更厉害的人。
　　离开后，具体发生了什么，洛野并不知道。
　　但他回家的时候，发现小姨父的那辆库里南不见了……估计是被他开过去撑场子了。
　　那场面，想想就帅。
　　小姨父走之前，已经把饭菜都做好了。
　　桌子上，铺了一层加热板，可以给饭菜保温，一些汤类还盖了盖子。
　　洛野伸出手指，轻轻地戳了戳加热板，然后被烫了一下，迅速收回手。
　　“你是笨蛋吗？”苏白粥白了他一眼。
　　明知道是烫的还要手贱的碰一下。
　　“嘿嘿，我好奇这玩意有多烫。”
　　说实话，洛野一直以为这个饭菜加热板是智商税，没想到还挺管用的。
　　有了小姨父出手，半个小时左右，他们就回来了。
　　陈少曼神清气爽的走了进来，她坐在了餐桌上，满脸笑容，看起来十分高兴。
　　“小姨，你被追尾还这么高兴啊？”洛野忍不住问道。
　　“你不懂，我追尾了别人十五次，这是别人追尾我的第一次。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　坐在旁边的顾然城一言不发，生怕多说一句，就要出去跟哮天犬一起吃饭了。
　　不过，他倒不担心陈少曼出车祸，毕竟，绝大多数交通事故的主要原因，并不是因为车技不好，而是因为不遵守交通规则。
　　像陈少曼这种又菜又爱玩的，最难的就是停车……
　　另外一点就是，她从来不开高速。
　　自从带着小时候的洛野开高速，然后差点毁了她姐姐唯一的独苗，她就再也不上高速了。
　　毕竟在普通的路上，车技不好最多追个尾……但在高速路上，车速极快，车技不好一不小心就翻车了。


第1324章 第一对！
　　好消息是，昨天拍的写真出片了。
　　坏消息，洛野跟苏白粥都看不到。
　　就在出片的那一刻，陈少曼建了个新群，名为［相亲相爱一家人］。
　　里面有洛野一家子，以及苏白粥一家子，甚至顾明轩，范晨这些关系亲密的亲戚都在。
　　唯独洛野跟苏白粥两人不在。
　　倒也不是陈少曼忘记拉他们了，因为她是故意不拉的。
　　订婚写真出来之后，陈少曼在第一时间通知了亲家母，等她们等满意后，再把洛野他们给拉进来。
　　此时，群聊之中，范欣雅扣了一个问号。
　　然后，她在群里艾特了陈少曼。
　　范欣雅：@陈少曼 陈姐，这个群是？
　　不等范欣雅反应，陈少曼将精修出来的写真照片发到了群里。
　　看到照片中的两人，范欣雅惊讶无比。
　　范欣雅：他俩突然结婚了吗？这是婚纱照吗？
　　范建：啊？
　　范晨：啊？
　　陈少曼：不是的范妹妹，这个是订婚写真，我这不是想着他们当初没拍嘛，趁他们回来，我约了个地方给他们拍了照。
　　范欣雅：原来是这样。
　　范晨：哦。
　　范建：哦。
　　戴恩恩：@范晨@范建 你们两个不要在说话了。
　　戴恩恩：@陈少曼 照片真好看，拍的好，就是他们俩怎么不在群里？
　　陈少曼：忘记拉了。
　　［陈少曼邀请米饭多加水进入群聊］
　　［范欣雅邀请落叶归根进入群聊］
　　如果是其他地方，突然出现这两个名字，群里的人可能会迟疑，惊讶。
　　但在这里，他们的辈分是最小的，压根就无人在意他们的名字。
　　来到了群里后，洛野跟苏白粥毫不犹豫的跟对方的长辈打招呼，就像是两个非常有礼貌的小朋友一样。
　　不出意外的话，对于他们来说，以后需要开免打扰的群又多了一个。
　　在群里，洛野看到了自己昨天跟学姐一起拍的写真。
　　精修出来的照片，更增添了很多氛围感，他将带有［我们订婚啦］那条横幅的照片保存了下来，发了一条朋友圈。
　　虽然一些好朋友已经知道他订婚了，但显然还有更多人不知道。
　　即便所有人都知道了，那他再发一遍又能如何呢？
　　秀恩爱这种东西，无论多少遍都是不会腻的。
　　同样，苏白粥也发了一条朋友圈。
　　她一般不发朋友圈，每一条朋友圈的时间间隔，都是几个月起步的。
　　值得一提的是，她三年间的所有朋友圈，基本上都跟洛野有关系。
　　如果一个人刚刚认识苏白粥，觉得对方高冷，然后加了对方的绿泡泡，就会发现这位高冷女生所隐藏之下的，其实是一个恋爱脑。
　　……
　　这一次，洛野跟苏白粥并没有在京城待上多久，毕竟距离过年不过十几天的时间，他们这一次准备在家属楼过年。
　　不用给亲戚拜年了。
　　四天后，洛野跟苏白粥就踏上了前往杭城的飞机。
　　他们预计在杭城也待四天的时间，然后就回到江城。
　　过年前的最后一周时间，他们要留给自己，将过年所需要的东西准备好。
　　虽然今年他们可能只有两个人，但即便如此，他们也想要过一个充实的新年。
　　飞机在杭城落地后，洛野一手提着学姐的行李箱，另一只手抓着学姐的手，身后还背着一个大大的书包，就这样在机场中走了出来。
　　爱就是负重前行……
　　洛野如此感叹道。
　　不远处，负责接机的范晨走了过来，帮洛野分摊了一下压力。
　　他接过了行李箱，书包，以至于洛野就只需要牵着学姐的手就足够了。
　　果然，被爱不需要负重。
　　洛野跟苏白粥走在前面，范晨提着大包小包跟在他们身后。
　　看着前面两人的背影，范晨黑着脸，无语道：“我已经能想象到，你们以后的孩子会有多痛苦了。”
　　看着爸爸妈妈秀恩爱，自己拿着所有的行李……他觉得自己妹妹妹夫的孩子，如果是男孩的话，是肯定会被这样对待的。
　　范晨买了一辆车，不是很贵，但可以满足代步的需求。
　　将洛野跟苏白粥送回去之后，范晨的任务就算完成了。
　　回去的路上，他拨通了雷潇潇的电话，跟对方一个劲的吐槽，说早知道就不过来接了。
　　雷潇潇回了京城，说起来，他们两个的进度，仅次于洛野跟苏白粥。
　　目前最快的一对就是洛野他们，其次应该就是雷潇潇跟范晨，再然后才是顾明轩跟黎夏。
　　值得一提的是，有一对的进度，已经默默的领先了所有人。
　　那便是沈乔跟艾小雅。
　　此时此刻，宁城民政局的门口。
　　两人出来的时候，一人拿着一个红色的小本本。
　　自从艾小雅醒来后，如果没有沈乔的话，那么她就是无依无靠的一个人……不，没有沈乔的话，她醒不过来。
　　毫不夸张的说，她这条命都是沈乔的，但是她却没有任何能够偿还对方的能力。
　　除了她自己……
　　一想到对方在自己昏迷的期间，默默的坚守了整整三年的时间，艾小雅就觉得自己的心都在痛。
　　对于她来说，嫁给沈乔，并不是一件很突然的事情，而是她必须要去做的事情。
　　她欠沈乔的，她要用余生去弥补。
　　但是她又觉得自己很狡猾。
　　毕竟……她也喜欢沈乔。
　　沈乔又是这么一个大帅哥，这怎么看，其实她都不亏。
　　看着手中的结婚证，艾小雅瞥了一眼沈乔，小声说道：“乔乔，咱们结婚了……”
　　“嗯，就差一场婚礼了。”
　　“这件事情，要不要告诉一下你的朋友呢？”艾小雅问道。
　　“不……而且婚礼的话，我准备办在洛野兄后面。”
　　“啊，为什么啊？”
　　艾小雅并不是不愿意，只是单纯的好奇。
　　毕竟，在她的心中，洛野也是她的恩人。
　　“我想去当他的伴郎，但要是咱们结婚的消息传开的话，就当不了了。”
　　在华夏的传统中，已经结婚的人，是当不了伴郎或者是伴娘的。
　　不过如今已经是现代了，这个东西不一定非要讲究，但他也不想光明正大的以有妇之夫的身份成为洛野的伴郎，让他的婚礼出现一点小小的瑕疵。
　　“我知道了。”
　　艾小雅并不在乎，她可是听说了，今年的七夕节，那两个人就要结婚了。
　　沈乔可以等她三年，那如果这几个月的时间她都等不了的话，那她凭什么成为沈乔的妻子。
　　她也很期待那一天的到来，更期待沈乔成为洛野伴郎的那个场景。
　　但不管怎么说，领了证，她就是沈乔的妻子了。
　　想到这里，艾小雅的心中就是一阵甜蜜。
　　高中时期的梦想，在她醒来之后的没多久，就变成了现实。
　　她失去了很多东西，但老天爷并没有夺走她的所有。
　　而对于沈乔来说，他成为了小泪的丈夫，也实现了自己一直以来的愿望。
　　什么是幸福。
　　他已经拥有了一个满分的答案。
　　他拉着小泪的手，朝着回家的路上走了过去。
　　他结婚了……
　　他终于跟自己喜欢的女孩结婚了……
　　515分开的这段日子，他们四个人，各自展开了自己的生活。
　　他们的圈子越来越小，甚至可以说是奔赴完全不同的圈子。
　　陪伴着他们的人，从兄弟，变成了属于他们各自的女孩子。
　　这条路的尽头会是什么，无从得知。
　　但沈乔已经先一步来到了终点。


第1325章 高考生明月
　　“范阿姨，这是我特意从西湖带来的龙井茶。”
　　洛野买了西湖龙井孝敬范欣雅。
　　后者笑道：“哎呀，小野有心了……西湖不就在杭城嘛？”
　　“您瞧我这嘴，我说错了，这是我特意从京城带来的龙井。”
　　“原来是这样……”
　　范欣雅看了看茶叶包装上面的发源地，发现上面写着杭城西湖。
　　嗯，从杭城进口的龙井，在京城售卖，被洛野给买了回来，又送到了杭城。
　　怎么说呢……如果茶叶有意识的话，它一定会觉得自己的人生过得挺神奇的。
　　“小野，我把你们订婚的照片打印出来了，你帮我看看哪个相册好看。”
　　范欣雅将自己的手机递给洛野，上面是她挑选的好几款相册。
　　嗯？
　　六十厘米长的相册？
　　顿时，洛野惊讶道：“范阿姨，这么大的相册，您不会是要挂在客厅吧？”
　　“哈哈哈，小野真聪明，我老是觉得客厅的墙上少了些什么，要是能挂上你们的照片的话，那可就合适多了。”
　　“我不愿意。”苏白粥在另一边默默的反抗道。
　　如果是她跟洛野的家的话，那么还合理一些。
　　但这里是她跟妈妈的家。
　　换句话说，会来到这里的人，大多数都会是妈妈的客人，而不是她的。
　　她已经是一个成年人了，这要是有人一进来，就看到家里挂着她的高清画像，那想想还怪尴尬的。
　　不知道的，还以为她是妈宝女呢。
　　“诶？饭饭，为什么不愿意呀？”
　　不等苏白粥回答，洛野便劝道：“阿姨，我也觉得不合适，这么大的照片，一般来说都是家里主人的照片，如果是您跟饭饭的话，那倒没什么，但要是我跟饭饭，就有点奇怪了。”
　　这里毕竟不是他的房子。
　　“唉，说来也对，那就换个小相册吧。”
　　最终，范欣雅选择了一个十五厘米的相册。
　　这样合理多了。
　　“你们今年想自己过年吗？”聊了一会儿后，范欣雅惊讶道。
　　“嗯，妈妈，今年我跟他一起过年。”
　　“那倒也没什么，我可以去找你舅舅过年，只是……你们两个人，会不会觉得孤单？”
　　范欣雅还是担心自己的女儿。
　　“不会的。”
　　苏白粥微微笑道：“家里还有三只小猫，而且他不会让我孤单的。”
　　此言一出，洛野抬起了头，看向了仙女学姐，脸色发生了一丝丝的变化。
　　自己的女朋友，在她妈妈面前夸自己，这种感觉，让洛野心中非常充实，也让他在范欣雅的面前越来越自信。
　　被认可的感觉，无论是在哪里，都是一个人自信的底牌。
　　这几天的时间，洛野跟苏白粥陪着范欣雅购买了很多年货，还去了一趟舅舅家里，两家子人一起吃了顿饭。
　　几天时间过去，两人又踏上了回江城的高铁。
　　寒假期间的家属楼，相较于平时，有一股冷清的感觉。
　　这里的住户，有很大一部分都是江大毕业生，还有一部分老师，以及一部分老师的家属。
　　寒假到来后，大部分人都已经离开了，只剩下一些老人还留在这里。
　　而这些老人，都是常年在这里的住户，洛野跟苏白粥都不陌生。
　　至于隔壁江大，已经空空如也了，在里面转半天都不一定能看到一个人。
　　刚回来没多久，洛野的手机就响了起来。
　　他低头一看，发现竟然是欧阳明月的电话。
　　接通后，他就看到了欧阳明月那张委屈巴巴的脸，正满脸不开心的说道：“姐夫哥，你们怎么这么快就回去了啊，这可是我高中的最后一个假期，我还想找你们玩呢。”
　　听对方这么一说，洛野这才想起来，明月已经是高考生了。
　　下学期，是她高中的最后一个学期，她也进入了高考倒计时。
　　曾经的那个小妹妹，现在也快要变成大人了啊。
　　“明月，你有没有心仪的大学？”洛野问道。
　　“有，我要当江城的高冷女神。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽，忍不住说道：“明月，以你的姿色，当新生校花，甚至是校花都没问题，但高冷……你觉得自己沾边吗？”
　　“哼，姐夫哥，我只是在你面前不高冷而已，我在我们学校，可是出了名的冰山女神，男生勿近呢。”
　　“哦？”
　　这个时候，苏白粥靠了过来，淡淡说道：“那你有把握考上江大么？”
　　“有！我的分数，考上江大是稳的。”
　　欧阳明月，也是一个名副其实的小学霸呢。
　　脑海中，洛野回想起了对方刚刚来自己家里的样子。
　　如今的明月，越发自信了呢。
　　“明月，等你考到江大，就可以经常见到我们了。”洛野说道。
　　他跟学姐肯定会在江城定居的，而且书屋在这里，不出意外的话，他们也会住在附近。
　　到时候，欧阳明月就可以经常过来串门，没事的时候，还可以帮他们看店。
　　“嫂子姐，姐夫哥，你们放心吧，我肯定会去江大的，我也一直想去南方上大学，但是其他城市都很陌生，但是江城不一样，江城有你们……”
　　电话挂断后，洛野靠在沙发上面，感叹道：“没想到一转眼，明月都要上大学了啊。”
　　“不算一转眼。”
　　苏白粥摇了摇头，轻声说道：“是你把注意力都放在我的身上，所以忽略了其他人。”
　　“咦？饭饭，难得听到你说这么自……自信的话。”
　　“哼。”
　　苏白粥猜得出来洛野刚刚想说的什么。
　　不过下一刻，她便颇为无奈道：“因为我也是这样。”
　　此言一出，洛野一时间没反应过来。
　　片刻后，他瞪大了眼睛，震惊的看向了苏白粥。
　　嗯嗯嗯？


第1326章 偷吃鸭腿
　　回到江城后，洛野跟苏白粥把所有的注意力都集中在了一件事情上面。
　　那便是为过年做准备。
　　这是他们第一次，脱离了长辈过年，这也意味着这一个新年，是完完全全属于他们的。
　　寒假已经过去八九天的时间，距离过年已经没剩下多久时日了。
　　两人休整片刻，即刻出发，前往附近的超市中，购置年货。
　　在附近商场负一楼的大超市中，洛野看着价格五百块钱的顶级牛肉，陷入了沉思之中，在思考着要不要买。
　　如果是以前，区区五百块，他肯定是无脑购买，而现在，他一个月两千块钱的生活费，五百块钱简直就是要命的事情啊。
　　犹豫片刻，洛野有了自己的决定。
　　买！
　　为了跟学姐过一个好年。
　　他将这盒牛肉放在了购物车中。
　　苏白粥就站在他的旁边，双手抱胸，满脸认真的观察着洛野。
　　她想看看，这个笨蛋，究竟愣在这里在想做什么。
　　结果，她就看到这家伙将一块五百块钱的牛排给拿了起来，放在了购物车中。
　　牛排在购物车里只待了两秒，就被苏白粥给拿了出来。
　　洛野呆呆的望着仙女学姐，后者一脸生气的看着他。
　　片刻后，洛野别过了头，尴尬的抓了抓头发，气势略输一筹。
　　“走。”
　　苏白粥迈开步伐，跟洛野一起离开了超市。
　　超市的东西太贵了，苏白粥不准备在这里买了。
　　两人来到了附近的一家菜市场中。
　　这家菜市场，跟他们经常去的并不是一家，他们来到了一个更大，又远一些的菜市场中，并将剁椒鱼头，停在了附近的街边。
　　“猪肉多少钱一斤。”苏白粥看着面前的卖肉大婶，面无表情的开口问道。
　　见眼前之人非常年轻，卖肉大婶当即说道：“十五块钱一斤。”
　　“太贵了。”
　　苏白粥想也没想就转头离开。
　　洛野跟在身后，好奇的问道：“十五块钱很贵吗？”
　　苏白粥：……
　　“洛少爷，下次逛菜市场的时候，不要问一些很蠢的问题。”
　　“好嘞。”
　　第二家卖肉的是个大叔。
　　苏白粥问出了同样的问题，后者说十四块钱一斤。
　　问了一圈，最便宜的是十二块钱。
　　苏白粥在菜市场中货比三家，然后买了十斤猪肉。
　　十斤一百二。
　　“给一百吧。”苏白粥用不容置疑的语气说道。
　　卖肉大叔：？
　　洛野更是瞪大了眼睛。
　　虽然他不是第一次见到学姐砍价，但每一次他都会被惊掉下巴。
　　“小姑娘，你当这是买衣服呢，一下子砍这么多？要是能卖你一百，那我为什么不说十块钱一斤？”
　　“那就给一百一十块钱吧。”
　　苏白粥默默的扫码，卖肉大叔嘴角一抽，当即说道：“不行，最多一百一十五。”
　　“行。”
　　苏白粥点了点头，将一百一十五给付了过去。
　　一共便宜了五块钱。
　　洛野很想问，五块钱而已，为什么要砍价，但学姐刚刚给他麦闭了，他问不出口。
　　离开菜市场的时候，洛野一手提着猪肉，一手提着牛肉和两大包花生瓜子。
　　接下来就要去买糖果了。
　　苏白粥走在前面盘算着，而洛野跟在身后，就像一个无情的举重机器。
　　路过甜皮鸭的时候，他愣住了。
　　他眼巴巴的望着甜皮鸭，露出了很是想吃的表情。
　　“来半只。”
　　苏白粥的声音从耳边传来，洛野诧异的看向了一旁的仙女学姐，惊讶道：“饭饭，你现在怎么不怕乱花钱了？”
　　“该省省，该花花。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　生活就是这样。
　　在可以节俭的地方节俭，在应该花钱的地方放开了花钱。
　　离开菜市场的时候，苏白粥的手中多了一份甜皮鸭。
　　事实就是，她也想吃，所以才买了一份。
　　还能顺其自然的说是为了洛野买的，这简直就是两全其美。
　　回到家属楼后，苏白粥将刚买的肉放进冰箱，又将花生瓜子这些东西装进了盘子里面。
　　洛野坐在沙发上面，当即就开始嗑起了瓜子。
　　他不知道的是，厨房中，苏白粥将这半只甜皮鸭仅有的一只鸭腿给吃了，然后剩下的留着当做晚饭。
　　客厅中，洛野正聚精会神的嗑瓜子，突然，桌子上的手机响了起来，他低头一看，发现是表哥的电话。
　　“喂？顾哥，什么事情啊？”
　　“……”
　　电话另一边沉默了一下，很快，顾明轩的声音从手机中传来：
　　“老弟，你离开京城了吗？”
　　“早就离开了，现在已经在江城了。”
　　“什么？”
　　顾明轩有些诧异，没想到洛野竟然这么快就回来了。
　　“怎么了顾哥？”洛野问道。
　　“嗯，倒也没什么，就是今年黎夏医生也不回家，我要留在江城。”
　　“你也不回家？”
　　洛野微微一愣。
　　表哥难道是觉得，他们两个人都不回家，小姨会生气吗？
　　“顾哥，你要是不回家的话，直接说你要陪着黎夏一起过年，小姨会很高兴的。”
　　此言一出，顾明轩双眸一凝。
　　嗯？
　　怎么听起来这么有道理呢？
　　他确实在担心，要是自己也不回家的话，陈少曼会不会生气。
　　但如果他不回家是为了陪陈少曼未来的儿媳妇……那么陈少曼应该就不会有什么意见了吧？
　　“嗯。”
　　顾明轩应了一声，便果断的挂断了电话。
　　洛野看了看手机，他撇了撇嘴，心想这个顾明轩怎么解决完自己的问题就把电话给挂了，一点寒暄都没有。
　　“饭饭，咱们什么时候吃晚饭呀？”
　　从菜市场回来的时候，就已经傍晚五点了。
　　现在洛野已经饿了。
　　厨房中，苏白粥将鸭腿的骨头丢进了垃圾桶里，然后伸出手，将垃圾桶里其他的垃圾给捏了起来，放在了骨头上面，遮住了骨头。
　　她一边洗手，一边说道：“一会儿就吃饭，你先嗑会瓜子。”
　　“嗯。”
　　洛野点了点头。
　　嗯？
　　他突然露出了疑惑的表情。
　　按理说，学姐不应该说“你饿就自己做饭”这一类的话吗？
　　怎么今天有些反常？
　　难道说……
　　学姐变得更爱他了？
　　嗯，一定是这样。


第1327章 鸭腿被洛有艺吃了！
　　晚饭的时候，甜皮鸭已经被摆进了盘子中，看起来很是美观，令人食欲大开。
　　洛野最喜欢吃的就是甜皮鸭的皮，那玩意是真的香啊。
　　一边吃，他一边将刚刚顾明轩说的话讲述给仙女学姐听。
　　对于黎夏也不回家的消息，苏白粥并不意外，她比较惊讶的是，顾明轩竟然愿意陪着黎夏，一起不回家。
　　如果是以前的顾明轩，肯定是做不到这一点的。
　　果然，爱情会改变一个人。
　　但如果不是遇到对的人的话，这份改变，只会令一个人面目全非。
　　两人边吃边聊，突然，洛野露出了疑惑的表情。
　　他用筷子在盘子里翻了一会儿，不解的问道：“饭饭，为啥甜皮鸭里面没有腿啊？”
　　他虽然只买了半只，但半只应该也有一条腿才对啊。
　　鸭腿上面的肉，最为紧致，又多又嫩，可以说是最好吃的一个部位了。
　　“不知道，可能他没卖给我们吧。”苏白粥若无其事的说道。
　　“没卖给我们吗？那也太过分了吧，一只甜皮鸭可以节省两条腿，他要是把腿单独卖的话，岂不是又赚了一笔？”
　　洛野露出了生气的表情，忍不住谴责道：“无良奸商。”
　　这番话说的苏白粥的耳朵有些红，脸色也微微变得不自然了起来。
　　虽然洛野没骂她，但她听在耳中，觉得跟骂她也没什么区别。
　　“或许……也有可能这只鸭子是残疾，它只有一条腿，我买的刚好是它没有腿的半身。”
　　洛野摸着下巴，满脸认真的猜测着。
　　看他的样子，就像是一位名侦探一样。
　　他甚至怀疑鸭子残疾，也没有怀疑那条腿，是被眼前之人给偷吃了。
　　这一幕，看得苏白粥都有些不好意思了。
　　她刚准备坦白自己，却发现洛野站了起来，将桌子上的盘子收拾干净，很是熟练的去洗碗了。
　　他将甜皮鸭的骨头丢到了垃圾桶里，注意到垃圾桶已经满了后，他将垃圾袋提了起来，准备丢到门口，等下次出门的时候就丢到楼下的垃圾桶里。
　　只是刚提起来的那一瞬间，或许是因为甜皮鸭的部分骨头有些过于尖锐了，竟然让垃圾袋破开了一个口子。
　　口子越来越大，让很多垃圾都掉在了地上。
　　洛野当即露出了完蛋了的表情。
　　他闯祸了。
　　听到声音的苏白粥走了过来，看到了厨房中的满地狼藉后，她并没有发火。
　　因为她第一时间就发现了躺在角落里的那根骨头。
　　长长的，十分有型，只要不傻，就能够看出来是一根鸡鸭的腿骨。
　　“别动！”
　　苏白粥的声音突然响起，吓得洛野一动不动。
　　没办法，他把垃圾袋弄坏了，他心虚啊。
　　见洛野如此听话，苏白粥很是高冷的说道：“你出来，我来收拾。”
　　“这可不行，饭饭，这种脏活，肯定要我来啊。”
　　“我来。”苏白粥毫不退让。
　　“不行，饭饭，其他我都依你，但这个必须要我来收拾。”
　　学姐也太爱他了吧……
　　洛野的心中满是感动。
　　既然如此，那就更不能让学姐来收拾垃圾了。
　　“你出去呀！”
　　苏白粥的语气有些急迫，但听起来更像是在撒娇。
　　“不行。”
　　洛野拒绝的很干脆。
　　他直接把苏白粥给推了出去，然后关上了厨房的门。
　　在收拾的过程中，洛野发现了一根笔直的骨头。
　　嗯？
　　这是什么？
　　洛野的眼神变得清澈无比，看起来就像是大聪明一样。
　　他闻了一下。
　　甜皮鸭的味道。
　　好像是鸭腿……
　　嗯？不对呀，不是没有鸭腿吗？
　　那这是什么？
　　洛野认真的思考了起来。
　　大名鼎鼎的福尔摩斯曾经说过，排除了所有不可能的选项，剩下的，就算再怎么不可思议，那也一定是事实。
　　所以说……
　　……
　　将厨房收拾好后，洛野一言不发的提着垃圾袋，将袋子放在了家门口。
　　然后他沉着脸走进了客厅中，坐在了沙发上面，看起来很是生气的样子。
　　他搞不明白，都一起生活这么久了，为什么要偷吃。
　　为什么这么不听话。
　　注意到洛野的神色，苏白粥也有些心虚了起来。
　　虽然说，她可以光明正大的吃，她也知道洛野不会拒绝。
　　可她就是选择了这个恶作剧，偷偷的把唯一的鸭腿给吃了，还骗了学弟，说本来就没有鸭腿。
　　她站了起来，再一次准备坦白自己。
　　但不等她开口，只见洛野满脸生气的说道：“气死我了。”
　　一句话，将苏白粥即将说出口的解释给堵了回去。
　　她看向了洛野，却发现后者从沙发上面站了起来，径直的走向了正在睡觉的……洛有艺？
　　只见洛野一把将洛有艺给提了起来，然后看向了自己，道：“饭饭，你猜鸭腿是怎么没的？被这个家伙偷吃了，我就说，甜皮鸭怎么可能不买鸭腿。”
　　苏白粥：……
　　洛有艺：？
　　小猫咪满脸懵逼。
　　不是？什么东西？它吃什么了？
　　而看到这一幕的苏白粥，不知道为什么，突然轻轻的笑了起来。
　　学弟就算怀疑到了洛有艺的身上，也没有怀疑她。
　　“小野，我吃的。”苏白粥缓缓说道。
　　闻言，洛野松开了洛有艺，他来到了苏白粥的面前，抬起手，摸了摸对方的头。
　　“笨蛋学姐，我知道。”
　　他虽然无条件相信学姐，但他又不是傻子。
　　从吃饭的时候，学姐说老板没卖鸭腿的那一刻，他就知道，一定是学姐偷吃了。
　　可那又怎么样呢？
　　他就喜欢纵容自己的女孩子。
　　眼前这温柔的一幕，洛有艺看在眼里，痛在心里。
　　不是哥们？
　　你们的幸福，一定要建立在我的痛苦上吗？


第1328章 贴对联
　　距离过年只剩下了最后两天的时间。
　　洛野来到了书屋中，在书屋的门口贴上了一些喜庆的红色，又挂了两个灯笼。
　　虽然书屋不营业。
　　但洛野准备在书屋过年。
　　之前他一直想着，跟学姐两个人过年。
　　但仔细想想，宋若一个人留在了江城，即便是过年的时候洛野给她放假了，她也没时间回家。
　　表哥，黎夏，他们都在江城。
　　相比于两个人过年，他们两个人，跟朋友们一起过年，似乎会更快乐一些。
　　所以今年的年夜饭，在书屋的二楼过。
　　到时候，宋若，龙瑾，秦钰雯，徐惜年，顾明轩，黎夏都会过来。
　　除了表哥那一对，其他都在书屋工作过。
　　至于徐惜年，他今年并没有回家。
　　他妈妈再婚后，他多了一个妹妹，虽然那一家人对他都很好，但他始终融入不进去。
　　看到妈妈过得快乐，他也就安心了。
　　如今，他要追求自己的幸福，所以选择留在了秦钰雯的身边，准备在她家里过年。
　　这也是秦钰雯的妈妈盛情邀请的，要不然徐惜年也不会厚着脸皮去女朋友的家里过年。
　　不过既然苏白粥要在书屋过年，那么显然，秦钰雯更愿意过来陪朋友过年。
　　华夏传统新年的乐趣，他们在小时候已经体验过了。
　　如今，年味越来越淡，即便如此，跟朋友们待在一起，总归是会更快乐一些。
　　粥野书屋，原本就是木屋的结构，而在门口灯笼的衬托下，让整个书屋都充满了过年的色彩。
　　除了洛野跟苏白粥以外，宋若跟龙瑾也在这里帮忙。
　　她们两个寒假工，几乎一整个寒假都泡在了粥野书屋中。
　　说起来，这两个人，是洛野见过的关系最好的朋友。
　　他一直觉得，任何关系走到尽头，都和亲人无异。
　　无论是友情，还是爱情，感情这种东西，只要发展到极致，都是不可取代的无价之宝。
　　而友情的尽头是什么，洛野觉得，他在龙瑾跟宋若的身上，或许可以看到一些答案。
　　“这里也要挂小灯笼嘛？”
　　龙瑾让宋若踩在凳子上面，而她扶着凳子，冲着洛野问道。
　　“对……太高了，我来吧。”
　　见洛野走了过来，宋若猜到对方是想帮忙，顿时摇了摇头，表示拒绝。
　　她是来帮忙的，不想成为被帮的那一个。
　　“学长，这里我们来就行了，你跟学姐去一楼布置吧。”
　　洛野看了一眼，随后无奈一笑，道：“那好吧，注意安全。”
　　他离开了这里，去书屋的一楼，跟学姐一起挂一楼的小灯笼了。
　　门口两个大灯笼，里面再挂一些小灯笼，这样氛围感会更浓一些。
　　过年图的，不就是那一天的氛围嘛。
　　……
　　看到洛野离开，宋若很努力的将灯笼挂在上面。
　　挂好后，她小心翼翼的从凳子上面下来，然后跳到了地上，露出了高兴的表情。
　　“若若真棒。”
　　龙瑾笑道：“我们若若也是可以独当一面的女孩子啦。”
　　看了看龙瑾的口型，宋若的脸色微微一红，她比了比手势，用手语对龙瑾表示：［我还要向你学习。］
　　［不不不］
　　龙瑾用手语表示否定，随后继续用手语回复对方：
　　［你才应该值得所有人去学习。］
　　“接下来……去门口贴对联吧。”
　　龙瑾拉着宋若的手，一起来到了一楼之中。
　　两人穿着棉服，手拉手跑到一楼的样子，就像是两个福娃一样。
　　洛野将对联放在了一楼的桌子上面，龙瑾将对联拿了起来，她跟宋若一个人一个，分别来到了书屋门口的两边。
　　“等一会儿，我看看角度。”
　　龙瑾说迟一步，宋若已经将对联给贴了上去。
　　见状，龙瑾拿着对联来到了宋若身后，发现后者的对联似乎贴歪了一些。
　　这个对联不是纸糊的，所以贴上去之后，就很难再取下来的。
　　宋若回头看着龙瑾，露出了呆呆的表情。
　　龙瑾无奈道：“歪啦，不过没关系，我也贴歪一些，这样看起来就对称了。”
　　龙瑾将自己这边的对联也贴歪了一些。
　　洛野走出来看了一眼成果，他沉思道：“这个……本来就是这个样子的吗？”
　　龙瑾嘿嘿一笑，而宋若露出了不好意思的表情，看起来憨憨的。
　　洛野摊开了手，表示无奈，随后笑道：“没事，对联嘛，怎么对都是对，而且这是给咱们自己看的，不是给别人看的。”
　　“进来，外边冷。”苏白粥在门口说道。
　　闻言，宋若跟龙瑾当即回到了书屋中。
　　书屋里面开了空调，跟外面的温度形成了鲜明的对比。
　　忙碌了一个上午，大家的肚子都有些饿了，苏白粥做了一些吃的，端到了桌子上面。
　　“哇，又能吃到苏学姐做的东西了。”
　　龙瑾惊喜不已，而宋若的眼睛里似乎也闪烁着小星星。
　　两个女孩子，看起来可爱至极。
　　宋若本来就很可爱，而龙瑾在学校里，已经是一位实干派了，看起来颇有学生会主席的气质。
　　但是在宋若的身边，她也会变得可爱起来，仿佛一个天真无邪的小女孩。
　　看样子，女孩子这种生物，只有待在最为信任的人身边，才会完全放松下来，暴露出自己原本的一面。
　　就像学姐待在他的身边一样。
　　从冰山女神，到只属于他的……女孩子。


第1329章 年夜饭的真心话
　　除夕当天。
　　冷清的校园，人烟稀少的家属楼，时不时会过去一些人的街道，以及冬天的严寒。
　　这些都跟张灯结彩的粥野书屋形成了鲜明的对比。
　　今天的书屋很热闹，来了不少的人。
　　里面灯火通明，但是门口依旧挂着暂停营业的牌子。
　　徐惜年跟秦钰雯是最后两个来的。
　　还没来的时候，秦钰雯就已经在期待今天了，毕竟，自从继承家业后，她来苏白粥家里吃饭的频率变低了。
　　可能是因为来这里的成本变高了吧。
　　要有时间，要坐很长一段时间的车。
　　进门之后，扑面而来的热气，让两人都觉得很是温馨。
　　四处挂着的小灯笼，无不彰显着春节的氛围。
　　前台就像一个小厨房，洛野跟苏白粥在里面忙来忙去，顾明轩也在一旁做着自己的事情。
　　徐惜年一来后，也跑过去帮忙了。
　　除此之外，宋若跟龙瑾，还有黎夏三人，正在楼上忙碌着。
　　除了这些以外，顾明轩还带来了一些烟花炮竹，都是元旦的时候剩下来的。
　　虽然粥野书屋所在的位置不能放鞭炮，但他带的都是一些小玩意，比如说仙女棒，还有在地上会像陀螺一样转的东西。
　　上次黎夏想玩仙女棒，但是当时没有，这一次顾明轩特意补全了，不过这些都要等到吃完饭才可以玩。
　　没过多久，晚饭的时间到了。
　　一道一道菜，被洛野从一楼，端到二楼。
　　大家将二楼的几张桌子拼在一起，将饭菜放到了上面。
　　桌子的四周，还有很多饮料，大瓶的可乐雪碧，橙汁，还有很多瓶勇闯天涯。
　　洛野苏白粥，顾明轩黎夏，徐惜年秦钰雯，还有宋若龙瑾。
　　他们八个人，围着桌子坐了一圈，热闹和谐的场景，也让这顿年夜饭的味道，变得越来越香了。
　　“我讲两句。”
　　洛野站了起来，开口说道：“新年快乐……两句话，讲完了。”
　　洛野又坐了回去。
　　其他人：？
　　“既然如此，那我也讲两句……讲完了。”顾明轩一本正经的说道。
　　洛野就算了，连顾明轩都这样，这让龙瑾，宋若，秦钰雯等人都惊呆了。
　　只有黎夏不以为意，她夹了一只虾，放在了顾明轩的碗里，然后满脸期待的望着对方。
　　也许别人看到这个场景，会以为这是女朋友在给自己的男朋友夹菜。
　　但实际上，只有顾明轩知道，这是黎夏在让他剥虾。
　　“开饭！”
　　大家都是同龄人……除了顾明轩，不过他也只是大了一些而已。
　　如果只是吃饭的话，那么这顿饭并没有什么意思。
　　所以，大家还在玩游戏。
　　依旧是熟悉的真心话大冒险。
　　游戏规则很简单，大家轮班来，每个人都要选择真心话还是大冒险，每个人都要参与。
　　从龙瑾开始。
　　“我选择真心话。”龙瑾有些紧张的问道。
　　至于问什么，其他七个人可以一起讨论。
　　不过大家的目光都齐齐的看向了宋若，毕竟这里最了解龙瑾的就是她了。
　　宋若摇了摇头，然后转头看向了洛野。
　　她不知道问什么……
　　顺着宋若的目光，大家又都看向了洛野。
　　“宋若为什么看你？”苏白粥突然若有所思的问道。
　　此言一出，洛野露出了疑惑的表情，而宋若快速的摇起了头。
　　“诶？这是为什么呢？”秦钰雯也眨了眨眼睛，有些期待洛野要如何回答。
　　这个玩笑是苏白粥先开的，所以她才敢接，要不然她才不会开这种玩笑。
　　“可能是因为……这几年，除了龙瑾，宋若跟我最熟吧。”
　　洛野并没有惊慌，而是如实说道。
　　宋若也连忙点头表示认可。
　　见状，苏白粥微微一笑，并没有继续下去。
　　“洛野，你一点也不紧张吗？”秦钰雯好奇的问道。
　　“为什么要紧张？我跟宋若一清二白的，不需要紧张。”
　　“只有做贼心虚才会紧张。”苏白粥补充道。
　　闻言，宋若一下子就想到了自己刚刚很是紧张的样子，当即就露出了可怜巴巴的表情。
　　苏白粥看向了宋若，她端起了装满可乐的杯子，冲着宋若说道：“你……例外。”
　　被一个高冷善良的美人，说自己是个例外，宋若的小脸一下子就红了起来，整个人都有些兴奋，满脸都写着开心。
　　她端着一杯子雪碧，跟苏白粥隔空干杯，然后痛饮一口。
　　小可爱宋若，看得让人心的化了。
　　至于苏白粥为什么突然说这种话，原因也很简单。
　　宋若跟洛野在书屋中相处了很长一段时间，而且大多数时候都是单独相处……再加上刚刚宋若主动看向了洛野，明显是一副很是信任的样子。
　　餐桌之上，或许大家都了解洛野，但不是所有人都了解宋若。
　　她这一看，或许会有人误会。
　　苏白粥不开口，那么误会就会藏在人的心里。
　　只有她主动开口了，将事情挑开，才能够化解一些人的疑惑。
　　龙瑾笑了起来，继续刚刚的游戏，问道：“要问什么呀？快点问呀，我已经做好心理准备了。”
　　“那么我要问了。”
　　这个时候，开口的人竟然是跟龙瑾八竿子打不着的黎夏。
　　或许是因为她是最不熟的人，所以她才适合提问。
　　“龙瑾同学，你最讨厌的人是谁？”
　　黎夏不按常理出牌，其他人都要问喜欢谁，她却问了讨厌谁。
　　此言一出，龙瑾想了想，然后回答道：“我最讨厌的人……是我妈妈。”
　　众人听到这个答案，都是愣了愣。
　　宋若有些担心的看着龙瑾。
　　“没关系，我现在已经不是小孩子了，讨厌归讨厌，我现在可以自己生活。”
　　说着，龙瑾就开始讲述自己为什么会讨厌自己的妈妈。
　　其实原因也跟简单，她妈妈希望龙瑾成为她所期望的人，但龙瑾不愿意。
　　在上大学之前，她都活在妈妈的严厉管教之下，一点自由都没有。
　　这个情况，在她大二的时候才逐渐好转。
　　大二的她，拥有了自己赚钱的能力。
　　所以她一直觉得，不管是男生还是女生，独立起来是一件非常重要的事情。
　　她再也不想过那种，干什么都要受制于人的日子了。
　　以前的时候，她连反抗的能力都没有。
　　不管她如何说，对方只要一句不给她生活费，那她就失去了任何反抗的能力。


第1330章 宋若的愿望
　　“接下来，就轮到若若喽。”
　　龙瑾看向了宋若。
　　对于这个聋哑人女孩，餐桌之前，像顾明轩，黎夏等人，对她几乎是陌生的。
　　刚刚这个漂亮的女孩子，不知道问什么的时候，一下子就看向了洛野，这个举动，即便是黎夏都被惊讶到了。
　　但苏白粥的提问，打消了她的疑惑，也让她对这个聋哑人女孩产生了浓郁的兴趣。
　　“若若的话，我觉得……”
　　龙瑾环视一圈，最终目光定格在了秦钰雯的身上，道：“秦学姐，你跟若若一起工作过，你来问吧？”
　　“嗯……”
　　秦钰雯想了想，随后眼前一亮，问道：“若若呀，其实我很想知道……你未来想要成为什么样的人？”
　　这个问题，很适合宋若，并没有任何针对性。
　　闻言，宋若陷入了沉思。
　　她看了一眼龙瑾，又看了一眼洛野跟苏白粥，然后又转头看向了书屋的四周，也不知道她在看什么。
　　最终，她用手很是认真的比对着。
　　看不懂手语的人很疑惑，而看懂手语的人，已经露出了惊讶的表情。
　　学了这么久的手语，洛野自然是可以看懂的，他有些诧异道：“宋若同学，你认真的吗？”
　　宋若很是坚定的点了点头。
　　“她说的什么呀？”秦钰雯瞪大了眼睛，不解的问道。
　　“她说……要永远成为粥野书屋的员工。”苏白粥微微笑道。
　　此言一出，众人都是一脸的不可思议。
　　而宋若，她的小脸红扑扑的，有些害羞的看着苏白粥。
　　这个美人学姐，看得懂她的手语……
　　这么优秀的女孩子，果然只有同样优秀的洛野学长才配得上呀。
　　宋若的梦想很小，相对于普通人来说，成为一家书店的员工，其实并不困难。
　　至于永远成为这家书屋的员工，或许已经算是平庸的梦想了。
　　但宋若所要追求的东西，在这家书屋里就已经有了。
　　“好……那就轮到……嗯？徐惜年？”
　　龙瑾惊讶道：“你怎么在这里？”
　　徐惜年：？
　　此言一出，其他人都笑了起来。
　　“我来问我来问。”
　　又是秦钰雯迫不及待的开口，但不等她说话，徐惜年便打断了她：
　　“我选择大冒险。”
　　“啊？”
　　秦钰雯一时间没反应过来，有些惊呆的看着徐惜年。
　　“好！”
　　洛野当即说道：“我早就想看了，二蛋，拿出你最自信的动作！”
　　话音刚落，徐惜年站了起来，随后后退两步。
　　在脑海中想了半天，最终，徐惜年摆出了一个自己最为自信的动作。
　　他捂住了自己的一只眼睛，然后睁大了自己的另一只眼睛，很是帅气说道：
　　“阿马特拉斯！”
　　听不懂的满脸尴尬。
　　听得懂的已经在鼓掌了。
　　洛野直接拍手叫好。
　　同样听得懂的秦钰雯趴在了桌子上，脸色通红。
　　好幼稚啊啊啊啊……
　　说完后，徐惜年自己的脸也有些红，不知道是因为激动，还是不好意思……
　　“轮到你了。”
　　坐在自己的座位上，徐惜年脸色平淡的对秦钰雯说道。
　　“我来问。”
　　黎夏撑着下巴，望着秦钰雯，笑意盈盈的说道：“雯雯，其实我一直很好奇，你这样单纯的女孩子，谈恋爱时是什么样子的……所以我想问，你对于心动的定义是什么？”
　　“啊？没听明白。”秦钰雯疑惑道。
　　“她的意思是，你是什么时候发现自己喜欢他的。”顾明轩替黎夏解释道。
　　闻言，秦钰雯看了一眼还沉浸在刚刚那个动作中的徐惜年，随后便在脑海中开始回想自己跟徐惜年相处时候的每一个场景。
　　从在网络上面的初次相识。
　　再到校园里的初次见面。
　　从朋友，到表白之后的追求。
　　从暧昧，到恋爱，再到现在……
　　什么时候开始喜欢对方的，什么时候开始心动的，现在的秦钰雯，已经不知道答案了。
　　究竟是什么时候呢？
　　“回答不出来，就自饮一杯吧。”黎夏笑眯眯的说道。
　　“哎呀，我好像乍一想，心里有答案，但是越想越迷茫了。”
　　说完，秦钰雯喝了一口橙汁。
　　看着秦钰雯的样子，苏白粥在心中暗道：不知道答案，或许就是一种答案吧。
　　真正的爱，会融进过去，融入每一个回忆中，或许当时很清晰，但随着爱越发浓烈，会变得越来越模糊。
　　这是爱一个人，也是被爱的体现。
　　接下来，轮到了顾明轩。
　　但没有人敢问这位高冷教授，除了正在吃虾的黎夏以外，所有人都把目光看向了洛野。
　　只见洛野感叹道：“顾哥，虽然小姨一直觉得，你这辈子可能都不会结婚了，但我并不这么认为。”
　　听到此话，顾明轩端起酒杯，脸上带着一丝丝的笑意，淡声问道：“为什么？”
　　“因为你很特别，所以我知道，你一定会遇到，同样特别的女孩子。”
　　这句话，令顾明轩眉头一挑。
　　“你也是，我一直好奇你以后会有什么样的女朋友……我猜多半是可爱，任性，活泼的，但唯独没想到，会是苏白粥。”他无奈说道。
　　“我也没想到，你会跟夏夏在一起。”苏白粥淡淡说道。
　　顾明轩的嘴角微微上扬，开口问道：“你想问什么？”
　　“不想问什么，我觉得对于你来说，大冒险更合适一些。”
　　洛野明显是有自己的想法。
　　顾明轩身上，并没有他想知道的事情，比起秘密，让高冷的顾教授，做出一些不符合他形象的事情，似乎更有意思。
　　“哦？你想让我做什么？”
　　顾明轩挑眉问道。


第1331章 明年就不一样啦
　　“顾哥，你愿不愿意，亲一下你的新娘呢？亲脸就可以。”
　　洛野满脸期待的说道。
　　此言一出，众人都露出了惊讶的表情。
　　正在吃虾的黎夏满脸茫然的抬起了头。
　　“什么？”
　　反应过来后，黎夏抗议道：“不！这不是顾老师的大冒险，这是我的大冒险！”
　　下一刻，顾明轩已经在她的脸上亲了一口。
　　这位向来霸道，看起来没有感情的大学教授，竟然真的敢当着大家的面，亲一下黎夏的脸。
　　黎夏不可思议的看向了顾明轩，脸上浮现出了两团红晕。
　　“顾……顾老师，这么多人呢。”
　　“没事，他们都知道，你是我的……女朋友。”
　　这句话，令龙瑾跟宋若，以及秦钰雯三人，露出了磕到了的表情。
　　接下来就轮到了黎夏。
　　“我也选择大冒险！”黎夏倔强道。
　　她期待的看向了洛野，希望洛野也能让她做出刚刚顾明轩对她做的事情。
　　不过洛野刚要开口，就被苏白粥给打断了。
　　她望着黎夏，喃喃说道：“那就等我结婚，过来当伴娘吧。”
　　欢快的年夜饭，突然出现了一个颇为严肃的问题。
　　黎夏郑重的点了点头，道：“一定。”
　　“我也要啊，我结婚你也要来当伴娘啊。”秦钰雯盯着黎夏说道。
　　粥粥是肯定会在她前面结婚的，她已经不指望了，但黎夏这个好姐妹，她不想放过啊。
　　“咦？你是觉得，我会在你后面结婚嘛？要我说，你来当我的伴娘还差不多。”
　　黎夏抱住了顾明轩的胳膊，露出了一丝带着微微嘲讽的笑容，道：“没记错的话，你男朋友才大三吧，他明年才毕业，而明年，说不定我跟顾老师已经结婚了呢？”
　　“不！可！能！我跟二蛋，一定会结你们前面，等他毕业，不，等粥粥结完婚，我跟他立刻结婚！”
　　听到此话，黎夏诧异道：“那你男朋友大学还没毕业啊，你问过人家意见嘛？不像我，要不是想当饭饭的伴娘，我跟顾老师，说不定早就闪婚了。”
　　两个女人一台戏，她们俩突然就吵起来了。
　　顾明轩跟徐惜年也算熟悉，两人对视一眼，都露出了无奈的表情。
　　另一边的龙瑾提醒道：“好了，到苏学姐了。”
　　此言一出，大家都看向了苏白粥。
　　一时间，所有人都沉默了起来。
　　“怎么了？”苏白粥奇怪道。
　　“就是……粥粥，我发现我好像没什么想问你的，也没什么想让你做的。”
　　秦钰雯的一句话，引起了大家的共鸣。
　　她跟洛野很是相爱，所以众人都不知道问些什么。
　　至于大冒险，让她亲一口洛野，好像没什么难度。而让她做一些搞笑的动作……大家了解她，并不会让她做自己不喜欢的动作。
　　唯独顾明轩，他思索良久，突然说道：“苏……不，弟妹，我问你，当初我让你照顾我弟弟，你是怎么照顾成自己的未婚夫的？”
　　话音刚落，其余人都是惊讶了起来。
　　好有意思的问题啊。
　　“嗯……”
　　苏白粥用手指抵着下巴，思考了起来，喃喃说道：“我不知道，你弟弟为什么会喜欢我，也没想到，你弟弟这么会追女孩子。”
　　“这话就不地道了，当初喜欢你的人那么多，为什么只有他能靠近你？”顾明轩继续问道。
　　“因为……我也喜欢他。”
　　听到此话，几个女孩子齐声声的惊呼了起来。
　　又磕到了。
　　“至于接下来……”
　　顾明轩看向了这个游戏的最后一个人。
　　洛野露出了跃跃欲试的表情，他已经等了很久了，终于轮到他了。
　　“你就算了吧。”
　　顾明轩没什么想问的，更没什么想让洛野做的。
　　“附议。”徐惜年也是说道。
　　“我也觉得，你看他那个样子，让他啥也不干，就是他的大冒险了。”秦钰雯说道。
　　大家都笑了起来。
　　只有洛野的表情变得憋屈了起来。
　　太过分了，他等了一轮，结果竟然让他什么都不做？
　　一点游戏体验感都没有。
　　年夜饭吃了很久，快到结尾的时候，书屋的窗外，突然闪过了绚丽夺目的光彩。
　　众人看向了外面，发现天空中，绽放了璀璨的烟火。
　　火光七彩斑斓，透过玻璃，映射在每个人的眼眸之中。
　　洛野惊讶道：“这里可是市区啊，谁这么大胆，在这里放烟花。”
　　“总有人敢于做别人不敢的事情。”徐惜年感叹道。
　　“都吃饱了吗？”
　　顾明轩看了一眼众人，问道：“咱们也去吧。”
　　一个苏白粥，一个顾明轩，当初在他人眼中，都觉得是异性绝缘体的两个人，如今也都变得越来越有人情味了。
　　“好！我已经想玩小陀螺很久了。”
　　秦钰雯高兴道。
　　大家来到了一楼，将一楼桌子上的箱子搬到了外面。
　　箱子里面，装着很多花里胡哨的小烟花，都是一些无伤大雅，但是很好玩的小玩意儿。
　　秦钰雯率先燃放了一个小陀螺。
　　这玩意在地上带着一圈火光，飞速旋转。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　洛野将小陀螺翻了过来，随后点燃，让它像轱辘一样，侧方位旋转，就像老鼠一样冲了出去。
　　看到这一幕的苏白粥露出了迟疑的表情。
　　这就是男孩子的快乐吗？
　　很快，几个人拿着仙女棒，站成了一排，同时将手举高。
　　“拍照啦！”
　　龙瑾跟宋若拿着手机，将镜头对准了三对情侣，准备拍一张三对情侣的合影。
　　拍完之后，秦钰雯跟黎夏跑了过去，准备看看照片拍的怎么样。
　　苏白粥对这个没兴趣。
　　她跟洛野坐在了门口的台阶上，靠在了洛野的肩膀上，轻声说道：“学弟，新年快乐。”
　　“新年快乐，学姐。”
　　“学弟。”
　　“嗯？”
　　“这是咱们以情侣的身份，过的最后一个年了。”
　　听到此话，洛野搂住了仙女学姐的肩膀，笑道：“明年，就是夫妻啦。”


第1332章 给老师拜年
　　大年初一。
　　大家都回到了自己的小圈子里，准备迎接新的一年。
　　虽然他们除夕那天待在了一起，但第二天收拾好书屋的残局之后，就回到了各自的家中。
　　该来的，还是要来的。
　　走亲访友这种东西，龙瑾还是要去面对的。
　　好在其他人相对自由，尤其是秦钰雯，听到父母要拜年的消息，当即就决定，在餐厅上班。
　　毕竟是餐厅，他们过年也是营业的，可以预定年夜饭。
　　重新将书屋的门给关上之后，洛野一边散步，一边朝着家属楼的方向回去。
　　这大过年的，外卖变少了，快递停运了，菜市场也没人了。
　　洛野想买一些东西都不知道去哪里买。
　　好在，家里有万能的学姐，要不然他一个人待在江城的话，真的不知道自己要怎么办了。
　　回到家里后，苏白粥已经起床了。
　　她把拍写真的时候，陈少曼给她买的那件红色旗袍给穿上了。
　　大年初一，再搭配上红色的衣服，将过年的氛围无限扩大。
　　洛野也连忙回到自己的房间中，换上了自己的红色毛衣。
　　只见苏白粥诧异的看着已经换好衣服的洛野，问道：“你怎么突然换衣服？”
　　“红色喜庆啊。”洛野解释道。
　　“咱们一会儿要去拜年了。”
　　苏白粥站了起来，开口说道。
　　“嗯？”
　　洛野露出了疑惑的表情：“咱们给谁拜年？”
　　“顾明轩是我的老师，我要去给他拜年，然后李平教授是他的老师，我跟他，都要去给李平教授拜年。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　昨天的自由好像是一场梦，第二天醒来还要去给长辈拜年。
　　两人出门去买礼物，随后便来到了顾明轩的家里。
　　都是一家人，所以他们来的挺随便的，在洛野的鼓捣之下，两人提着一箱子方便面，一箱子八宝粥就过来了。
　　看到地上的两箱子礼物，顾明轩面无表情的问道：“你们来了，就送这些？”
　　香辣牛肉面……
　　这玩意他也不吃啊。
　　“顾哥，你就是好日子过得太久了，不知道泡面的魅力，我小时候，可是想着等长大以后天天吃泡面的。”
　　苏白粥认可的点了点头。
　　不知道为什么，小时候就是觉得泡面很是美味，平常能吃一份泡面，尤其是桶装泡面，都会开心很久。
　　而现在，泡面的美味程度竟然下降了，也不知道是泡面变了，还是人变了。
　　“算了……现在想想怎么去给李平教授拜年吧。”
　　顾明轩无奈的摇了摇头。
　　今天一早，黎夏就去医院值班去了，所以家里就只有他一个人。
　　大年初一，小医生就带着满腔热火过去上班了。
　　毕竟是年假，而且今天是传统新年的第一天，在医院中上班的医生并不多。
　　所以黎夏的任务，其实还挺重要的，如果真的出现了什么病人，她多半是要亲自诊治的。
　　不过神经科其实还好，隔壁儿科，呼吸科，已经是人满为患了。
　　每年冬季，尤其是寒假期间，都是医院人最多的时候。
　　各种流感病毒，引起的感冒发烧层出不穷，让这两个科室忙的不可开交。
　　顾明轩从家里拿了一瓶好酒，又拿了一块看起来并不便宜的茶饼，便准备出发，前往李平教授所在的紫府花园小区。
　　看到顾明轩送这么豪华的礼物，苏白粥一时间有些心虚了起来。
　　见状，顾明轩眉头一挑，似笑非笑的问道：“怎么？一向算无遗策的你，没想到今天要拜年么？”
　　今天苏白粥之所以突然说要去拜年，还是顾明轩在群里提醒的。
　　洛野没看群，所以不知道。
　　“没事饭饭，咱们以顾哥的弟弟和弟妹，也就是家属的身份去拜年，就可以跟他共享礼物了。”
　　听到此话，顾明轩沉默了起来。
　　好像……很有道理的样子？
　　说到底，苏白粥跟李平并没有直接的关系，本来就不用去拜年。
　　带着她跟洛野去，主要是因为……他不想自己一个人去拜年。
　　一个人去李娜家里拜年，简直是太恐怖了。
　　三人坐上了洛野的粉色AMG，启程前往紫府花园小区。
　　将车子停好后，几人便走进了小区之中，来到了李平教授的家门口。
　　他们家的门一如既往的敞开着。
　　两位老人没有吹空调的习惯，每年冬天都是烤暖炉。
　　人多的时候，连门都不会关，要不然每来一位客人，都要过去开门，怪麻烦的。
　　“呦，这是谁来了？”
　　一道听不出是男是女的声音从门口传来，顾明轩抬头一看，发现是他的一个师哥，也是李平教授的学生，名字叫做张田玉。
　　“你是？”
　　顾明轩露出了疑惑的表情。
　　见状，张田玉嘴角一抽，用他的娘娘腔生气道：“你这家伙，还是一如既往的讨厌。”
　　“额，我对你也是生理性厌恶……”顾明轩不慌不忙的说道。
　　身后，苏白粥小声对洛野说道：“我听说，他们大学时期，张田玉也喜欢李娜，但是他跟江澄不一样，他是明着追，但是李娜不喜欢他，喜欢顾明轩，所以他很讨厌顾明轩。”
　　“什么？还有这事？”
　　“真的，以前我听李娜提起过。”
　　“她还说什么了？”
　　“你们……”
　　顾明轩有些无语的回过头，黑着脸说道：“声音太大声了。”
　　话音刚落，李娜将张田玉推到一边去，她走到了门口，看到三人过，惊讶道：“都来了啊，那就进来吧。”
　　李平教授的学生，今天来了五六个。
　　除此之外，有一个人的到来，出乎了所有人的意料。
　　那是李平教授新收的学生，也是年龄最小的一个学生，更是最后一位学生。
　　走进门后，洛野环视四周，发现除了李娜，江澄，李平，安月茹，唐恩琪以外，就一个人都不认……
　　嗯等等？是不是什么奇怪的东西混进去了？
　　洛野满脸惊讶的看着坐在沙发边缘的唐恩琪，不可思议道：“唐恩琪？你怎么来了？”
　　“给老师拜年，我当然要来。”
　　唐恩琪微微一笑。


第1333章 为什么起那个名字
　　一般来说，这个时间点，唐恩琪应该是在京城陪家人一起过年才对。
　　但今年不一样。
　　唐恩琪的父母觉得自己的女儿马上就要上研究生了，而李平又是圈子中赫赫有名的人，所以便让自己的女儿来到了江城，给她的老师拜年。
　　她是李平最小的徒弟，自然受到了所有师哥师姐们的照顾。
　　刚来的时候，大家都在关心她，询问她对于未来的发展有没有什么规划。
　　至于苏白粥，大家都是计算机圈子里的人，都知道她是顾明轩的学生，而且他们已经见过很多次了，自然是不陌生。
　　而洛野这个名字，他们也是如雷贯耳。
　　他们这些人之中，不乏公司高管，还有自己开公司的，都曾经争抢过苏白粥，想让对方以后来自己公司上班。
　　没想到顾明轩的弟弟，竟以一己之力，直接将这位江南才女给拐跑了。
　　甚至还是跨行业的，直接让她脱离了计算机圈子。
　　总之，顾明轩这一脉，一个正常人都没有。
　　张田玉双手抱胸，满脸笑容的说道：“顾师弟呀，听说你现在还单着呢，可是我已经有女朋友了，不好意思哦，我又领先你一步。”
　　此言一出，李娜的眉头一皱。
　　这个张田玉，消息似乎还没有更新啊。
　　不过这也正常，毕竟顾明轩谈恋爱这件事情，又没有声张过，他们这些在其他城市发展的人，不知道也很正常。
　　“不好意思。”
　　顾明轩语气平淡的说道：“我也有女朋友。”
　　只有真正脱单的人才明白，说出这句话的时候，究竟会有多么的自信。
　　“什么？你会有女朋友？我不信。”张田玉黑着脸说道。
　　“你会有女朋友，我也不信。”顾明轩毫不留情的说道。
　　随后，他又小声补充道：“找个男朋友还差不多，刚好，我听说你住在蓉城那边……”
　　“顾明轩，你的毒舌嘴真是一点也没变啊。”张田玉无奈的摇了摇头。
　　事到如今，他倒也不是真的讨厌对方，只是习惯性的跟对方斗嘴。
　　顾明轩跟很多人，都是这样的关系。
　　只要跟他关系好的人，基本上都被他的毒舌嘴给怼过。
　　“好了，你们几个，从大学就开始吵吵闹闹的，现在都三十岁了，怎么还这样？”李平教授开口说道。
　　“有什么样的徒弟，就有什么样的师傅，老师，您都快退休了，还不是会跟我拌嘴？”
　　闻言，李平教授转头看向了顾明轩，吹胡子瞪眼道：“好你个逆徒，属狗的吗？逮谁咬谁？”
　　如此熟悉的一幕，令洛野小声对苏白粥说道：“好熟悉，逆徒这个词语，竟然还是代代相传的。”
　　“嗯，看吧，来这里拜年还挺好玩的。”
　　两人跟在看戏的观众一样，好像什么事情都跟他们没有关系。
　　“你们两个，过来一下。”
　　李平的妻子，安月茹冲着两人招了招手。
　　两人当即来到了安月茹的面前。
　　虽然他们还没有结婚，但在安月茹的眼中，两人站在她面前怯生生的样子，就仿佛两个刚刚结婚的新人一样。
　　她一方面感叹这两个人的幸福，另一方面，又在担心着自己女儿的幸福。
　　她跟她丈夫的学生有很多，其中什么样子的男生都有，但没有一个是李娜看得上的。
　　虽然他们嘴上说着不着急，但看着李娜的年龄越来越大，也是希望对方能有一个可以托付的人。
　　倒也不是他们在逼婚，只是在老一辈的眼中，他们总是会为以后做准备。
　　他们年岁已高，担心自己离开之后，李娜就彻底变成了一个人，这才是他们所担心的事情。
　　“好，真好啊。”
　　安月茹让两人坐在自己的身边，随后说道：“上次来，还是小顾带着他女朋友来的那一次，如今又见面，距离你们的婚事，又近了一步。”
　　“安教授，看您的样子，似乎是在烦恼着什么？”洛野疑惑道。
　　“年龄大了，多少会有些烦恼的，等你们老了也会明白的。”
　　越是临近人生的终点，感受着时间开始倒计时后，人们就越是会回想起自己这一生所经历的事情。
　　届时，诸多遗憾就会浮现在脑海之中，成为这段人生，独一无二的一部分。
　　“小洛，我想问你一个问题。”
　　安教授看向了洛野，慈祥笑道。
　　“安教授，您请问。”
　　“你的那本书，为什么起名叫做……《青春还在继续》？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　他想到了自己刚刚创作那本书时候的场景。
　　少年满怀着对青春的憧憬，却在感情方面遭受挫折，一蹶不振，觉得自己对青春失去了期望……
　　但青春不会是如此脆弱的东西。
　　他始终坚信，到了新的地方，遇到新的人，和陌生的人熟悉，和熟悉的人陌生，都是青春所要经历的事情。
　　他经常会听到有人说，自己的青春已经结束了。
　　人们会将自己年少时，那段充满朦胧滤镜，带着阳光色彩的回忆，称之为青春。
　　而在洛野眼中，青春就是不断的去接触新的事物，不断的去创造新的事物。
　　就像他跟学姐的每一个明天，都是未知的，需要他们去创造。
　　所以青春还在继续，青春会永远继续。
　　刚上大学的时候，他以为唐恩琪是结束，但那段憧憬的结束，只是让另一段生活开始而已。
　　所以……青春是没有结果的。
　　“因为……我不会停止去追逐青春的脚步。”
　　这是洛野给安月茹的回答。
　　听完，安月茹笑了笑，道：“或许，娜娜也是在追求自己想要的青春吧。”
　　她看向了李娜的方向。
　　几个学生正在那边聊天，而他们坐在沙发上面，看着那一幕，感受着这个小小的家，热热闹闹的样子。
　　另一边，唐恩琪坐在小板凳上面，正在被一位师姐询问。
　　这位师姐已经三十五六岁了，孩子都快上初中了，此时看到唐恩琪，她满脸八卦的问道：“小师妹，你有没有男朋友啊。”
　　“还没……暂时。”
　　唐恩琪淡定的喝了一口茶水。
　　不知道为什么，她突然补充了“暂时”这两个字，让刚刚那句话的意思，完全改变了。
　　“哦？暂时呀，这么说的话，小师妹心中是有意中人了吗？”这位师姐好奇的追问道。
　　“没有……暂时。”
　　唐恩琪本来想回答没有的。
　　但她就是有一股违心的感觉，让她拼命的想要说出后面那两个字。
　　“小师妹，过来人提醒你一句，虽然这个时代不适合太早结婚，但要是遇到了你觉得值得的人，那就趁早结婚，就像他们一样。”
　　师姐瞟了一眼洛野跟苏白粥的方向，随后继续说道：“不然以后可就要被其他人给截胡了哦。”


第1334章 境界划分
　　在李平教授家里吃了一顿饭后，大家就离开了这里。
　　回到家属楼后，洛野躺在自己的床上，思考着接下来寒假的安排。
　　其实也没什么安排，他每天都是跟学姐待在一起的。
　　新年的快乐在除夕夜的时候，就已经是巅峰了。
　　小时候期待个不停的节日，其实大多数的幸福都是在期待的那些日子。
　　从大年初一开始，过年那种快乐的感觉就在直线下降，直到完全结束。
　　以前的这个时候他又在干什么呢？
　　洛野开始回想自己初中高中过年时候的样子。
　　想起来了。
　　过完年后，他所有的记忆都是在补作业。
　　后来他才知道，所谓的寒假作业，亦或者是暑假作业，老师根本就不会看。
　　说起来，小时候，三四十页的寒假作业，觉得天都要塌了。
　　而现在，一些公司之中，几十页的策划案，一天之内必须完成……
　　洛野看电视的时候，经常看到一些领导将厚厚的一叠纸丢在主角的桌子上面，让主角重做。
　　这个时候，敲门的声音响起，只听门外传来了仙女学姐平淡的声音：“我进来了？”
　　“进来呀饭饭。”洛野从床上坐了起来，目光看向了门口。
　　苏白粥打开房门，走了进来，然后坐在洛野的旁边。
　　身后的小红娘跟了过来，迈着小步子，就像一只跟屁虫一样。
　　“饭饭，咋了？”洛野伸出胳膊，搂住了旁边仙女学姐的腰。
　　“没怎么。”
　　苏白粥有些沉默的望着面前的柜子。
　　“你不说啊，那我可要猜了哦。”
　　洛野看着身旁的学姐，露出了思索的神色，随后试探性的说道：“今天是大年初一，我在我自己的房间，客厅中没人，你觉得无聊了，所以进来找我了？”
　　苏白粥：……
　　真是有够自恋的。
　　不过……
　　她瞥了一眼洛野，缓缓的点了点头。
　　“被我猜中了，来个奖励。”
　　洛野将自己的脸靠向了仙女学姐。
　　“别得寸进尺。”
　　苏白粥伸出手，捏住了洛野的脸。
　　“啊疼疼疼，饭饭轻点，我这张帅脸都要被你给捏坏了。”
　　苏白粥：……
　　“要不……左边也捏一下？这样就对称了，要不然我心里不平衡。”
　　苏白粥：……
　　“那我自己捏。”
　　见学姐不愿意，洛野用自己的手把另一边脸给捏了一下。
　　这个时候，苏白粥的嘴角突然上扬了起来，她轻声说道：“小野，跟你待在一起根本就不会无聊。”
　　“那是因为你喜欢我，所以才会觉得不会无聊。”
　　“可我觉得，我会让你无聊。”
　　苏白粥有些多愁善感的说道：“我话少，有些时候还没什么语气，你……”
　　她话还没说完，就看到洛野站了起来，走出了房间。
　　苏白粥露出了疑惑的表情，她跟了上去，发现洛野去了厨房中，他打开了冰箱，将里面一只冻得僵硬的乌鸡给拿了出来。
　　“你这是……”苏白粥在厨房门口惊讶道。
　　“做乌鸡汤，虽然还没到日子，但我觉得你应该是来那个了。”
　　“……你是笨蛋吗？”
　　闻言，洛野看向了厨房门口，学姐身体没露，只露了一个小脑袋。
　　“要不然你怎么说那种话？”
　　洛野走向了苏白粥，同样趴在门口旁边的墙上，只露出一个脑袋。
　　两人的身体隔着一面墙，脑袋在门框这里相望，只隔着十几厘米的距离。
　　这个时候，要是有人把门给关上了，就能用门把洛野的脑袋给夹住。
　　这种机会，洛有艺自然是不会放过，它朝着厨房的方向狂奔而去，一个跳跃，飞跃了沙发，但因为身手不够灵活，不小心踩到了沙发下面正在睡觉的苏有才。
　　接下来的场面，就是一顿追逐，伴随着来自于苏有才的喵喵拳。
　　厨房内的空间不大，所以洛野的身体隐藏的很勉强。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野缓缓说道：“饭饭，你光是站在我面前，我欣赏你的美貌，就能够欣赏一辈子，你说，我怎么会无聊呢？”
　　“好色？”苏白粥总结道。
　　“嗯。”
　　洛野坦然承认，继续说道：“我当然好色啊，谁让你这么美呢。”
　　不得不说，洛野夸的很有效果，虽然苏白粥知道自己很美，但是被洛野夸的话，她依旧会心花怒放。
　　但表面上还要装出来一副不为所动的样子。
　　但被洛野直勾勾的注视着，苏白粥很快就别过了头，嘴角微弱的抽搐，似乎已经快要抑制不住自己的笑容了。
　　“饭饭，憋不住笑的话，我有一个更好的办法。”
　　“什么办法？”
　　“亲一口就行了，这叫物理憋笑。”
　　洛野快速亲了一口仙女学姐的小嘴唇。
　　后者微微一愣，随后抿了抿嘴巴，心里一股甜蜜的感觉涌上脑海，让她没忍住笑了出来。
　　见状，洛野叹了口气，道：“没想到竟然反噬了，还是没憋住。”
　　不得不说，如果感情是修仙，那么洛野觉得自己简直就是修炼的天才。
　　感情一途，踏上暧昧境界，才是修炼的开始。
　　但这个境界，有九成的人都倒在了恋爱境之前。
　　恋爱镜之后，便是订婚境界，准夫妻境界，夫妻境界……
　　灵感来了，以后他肯定要出一本书，名字就叫做《修炼爱情》，要是有人玩弄感情，通通定义为邪修。
　　对不起了俊杰老师，你的歌名借用一下。
　　嗯？跑题了。
　　洛野摇了摇自己的脑袋，将这些杂七杂八的想法给甩了出去。
　　此时仙女学姐已经坐在了沙发上面，捂着脸，不知道在笑什么。
　　哎呀。
　　他家饭饭。
　　真可爱呀。


第1335章 懵逼树下懵逼果
　　随着时间的推移，过完年后，寒假已经临近了尾声。
　　大年初三的时候，书屋就已经重新开始营业了。
　　这几天，大家重新回到了各自的生活中，逐渐步入正轨。
　　除了学生以外，该工作的人也都陆续开始上班了。
　　哪怕是学生，像欧阳明月这样的高三考生，在初六的时候就已经去上学了。
　　而大年初八的这一天，洛野没记错的话，他的小说就是在这个时间点完结的。
　　仔细想想，竟然已经过了一年的时间。
　　一般来说，正月十五元宵节，就是寒假的最后一天。
　　而距离正月十五，也只剩下了不到三天的时间。
　　今年苏白粥并不准备自己包汤圆了，而是去超市里买了两袋口碑不错的汤圆，放进了冰箱中。
　　没能吃到仙女学姐亲手包的汤圆，洛野此时正在厨房中一哭二闹三上吊，扬言自己得了一种吃不到仙女学姐亲手包的汤圆，就活不下去的病。
　　苏白粥站在厨房门口，面无表情的望着无理取闹的洛野，淡淡开口说道：“就算你这样，我也是不会自己包汤圆的。”
　　“为什么啊。”
　　“懒。”
　　“不，饭饭，你不懒，你是天底下最勤快的女孩。”
　　“我懒。”
　　苏白粥从厨房中离开，坐在了沙发上面，打开了电视机，看起了熟悉的《西游记》。
　　经典永不过时，不知道看什么的时候，她就会将这部电视剧，从头看到尾，看完了就再看一遍。
　　说起来，今年的春晚真是无聊啊。
　　虽然本来就没对春晚抱有期待，但过年那天，她还是跟学弟一起打开看了看，结果就是全程无聊的看完，看到中间的时候两人还一起在沙发上面睡着了。
　　洛野来到了沙发后面，他的双手撑在沙发靠背上，突然叹了口气，道：“饭饭，今年就这么过去了。”
　　要是一个人过年的话，估计会很孤独吧。
　　但两个人的新年，就有一种截然不同的感觉。
　　仪式感这种东西，果然还是跟分享欲挂钩的。
　　与此同时，忙碌了一整个春节假期的黎夏，终于撑到了其他医生上班。
　　有了她这位优秀的学生，谭医生终于好好的放了一个完整的年假，回到医院后，她第一时间就夸奖了黎夏。
　　如果不是学历限制，她觉得现在的黎夏就可以挑起大梁了。
　　“嗯，不错，我放假的时候，医院来了这么多病人啊。”
　　谭医生看着这段时间的记录，露出了惊讶的表情。
　　其中还有一些重症的病人，都被黎夏给出了正确的治疗方案。
　　当然，他们医院不可能让一个实习生单独值班，她放假的时候，神经科还有另一位可以做手术的医生。
　　而这些治疗方案，也都是黎夏跟那位医生商讨出来的。
　　关键在于，如今的黎夏，已经拥有跟经验丰富的医生，一起讨论手术方案的能力，这个成长速度，着实是令她震惊。
　　“小黎，既然我已经回来了，那你就休息休息吧，我给你三天……哦不，五天的假期，你觉得的不够的话，我再帮你申请一下。”
　　“那就谢谢老师了。”
　　黎夏无精打采的对谭医生说道，随后就离开了办公室。
　　看着她没什么精神的样子，谭医生露出了狐疑的表情。
　　这孩子，这是咋了？黑眼圈这么重，昨天没休息好吗？
　　……
　　离开办公室后，黎夏换上了常服，然后在卫生间洗了个脸，让自己更加精神一些。
　　她昨天通宵了。
　　原因也很简单，因为她知道自己今天就放假了，所以昨天兴奋了一个晚上没睡着。
　　听老师说，她似乎有五天，甚至更长时间的假期。
　　这些时间，已经足够她带顾明轩回趟家，或者顾明轩带她回趟家了。
　　上一次在他们双方的家里，他们的关系还没坐实，而这一次的情况已经截然不同了。
　　他们的关系突破了。
　　用洛野的话来说，就是从暧昧巅峰境界，突破到了恋爱初期。
　　那家伙，经常在群里说这些话，还说他跟饭饭订婚巅峰境界，恐怖如斯，碾压他们刚刚突破恋爱初期的小情侣。
　　虽然这听起来很奇怪，但仔细想想，其实还挺有意思的。
　　这个时间点，顾老师应该还在上课，所以黎夏准备自己坐地铁回家。
　　结果在地铁的时候，她一不小心睡着了，等睁开眼睛，周围竟然一个人都没有。
　　她看了看上面的信息，发现自己竟然来到了地铁的终点站。
　　黎夏提着自己又大又重的包，满脸茫然的走出了地铁，四处张望了起来。
　　给她干哪来了这是？
　　她看了看地图，发现自己已经到了江城的郊区，距离市中心，有足足二十公里的距离。
　　想清楚这一点，黎夏更沮丧了，不过困意倒是消失了很多。
　　她给顾明轩发了一个搞怪的表情，然后又发了两条消息过去。
　　梨子：一不小心睡着了，坐到了四号线的终点站。
　　梨子：嘿嘿嘿。
　　发完消息，她抬头望了望四周，心想来都来了，不出去看看可惜了。
　　这还是她第一次坐到地铁的终点站。
　　黎夏一个人走出了地铁站，发现这里是一个施工的区域，四面八方都是烂尾楼，还有正在盖的楼房。
　　顺着一条小路继续走，她又发现了一个镇子。
　　镇子的街道入口，有一家小卖铺，而另一边就是一家小诊所。
　　站在诊所门口，黎夏可以看到里面有很多人在输液。
　　诊所是这样，不管大病小病，先输液再说。
　　在街道门口的超市中买了瓶水，黎夏走进了镇子里。
　　这个镇子的人有一股民风淳朴的感觉，跟大城市的人格格不入，让这里充斥着浓郁的生活气息。
　　里面有一家温泉度假山庄，黎夏站在门口，好奇的朝里面望了过去。
　　这家度假山庄的前台……好漂亮啊。
　　见门口有一个女孩，前台小姐姐冲着她笑了笑。
　　两人对视的这一下，让黎夏鼓起了勇气，走进了这家度假山庄中，问道：“一个人可以泡温泉吗？”
　　“可以呦女士，我们采用了古风的装修方式，有私汤，也有公共的汤池，都很出片的。”
　　她还以为黎夏是过来打卡拍照的。
　　黎夏点了点头，然后就问了一下价钱。
　　一人三百块，可以在里面待十八个小时，其中三餐全包，有玩的地方，也可以过夜。
　　这个时候，她的手机响了起来，是顾明轩给她打来的视频通话。
　　接通过，顾老师的声音从手机中传来，问道：“位置发来，我接你。”
　　“顾老师……我发现一家不错的度假山庄诶。”
　　顾明轩：？


第1336章 腹肌的执念
　　“所以你是说，你不小心地铁坐过站了，然后不小心看到一家很好的温泉店，产生了好奇，又不小心透露了自己的位置，让顾老师过来了……而顾老师一听泡温泉，又把我们给拉了过来。”
　　私汤温泉中，苏白粥裹着浴巾，坐在温泉边缘，晃着自己的小腿，有些无奈的说道。
　　“饭饭，这真不能怪我，大冬天的，我忙了这么久，这家又是古风装修，我跟你这么熟，肯定也喜欢古风啊。”黎夏解释道。
　　“那怪我喽？”苏白粥挑眉问道。
　　“那哪能啊，就是没想到顾老师会把你跟洛野也带过来。”
　　“唉。”
　　苏白粥叹了口气，道：“顾老师那个人，遇到什么新鲜的事情，第一个就会想到你，其次就是洛野。”
　　言外之意，顾明轩的分享欲就在这两个人的身上。
　　如果他看到了什么美景，或者经历了一段新鲜有意思的事情，要是黎夏或者洛野没有体验到跟他相同的心情，他就会浑身难受。
　　而洛野来了，她肯定是要一起过来。
　　黎夏的身体在温泉中，只露出了胸口以上的部分。
　　漂亮的锁骨，在水蒸气的笼罩下，变得无比朦胧。
　　她看着苏白粥，好奇的问道：“饭饭，你跟洛野在一起这么久，有没有一起泡过温泉，或者洗过澡啊？”
　　此言一出，苏白粥的脑海中，下意识的就闪过了很多个画面。
　　停顿了两三秒，她语气平淡的说道：“没有。”
　　“诶……是么？可是饭饭，以我对你的了解，如果真的没有的话，你是会第一时间给我答案的。”
　　黎夏来到了苏白粥的旁边，似笑非笑的问道：“真的……没有嘛？”
　　她跟秦钰雯有些时候会很像，但两人却有着本质的不同。
　　她跟苏白粥从初中相识，十几年的交情，所以她根本就不怕苏白粥。
　　秦钰雯不敢开的玩笑，她敢开，秦钰雯不敢问的问题，她敢问。
　　而且苏白粥会捉弄秦钰雯，但很少会去捉弄黎夏。
　　因为……她捉弄黎夏之后，这家伙不会像秦钰雯一样破防。
　　我们小梨子会想办法直接“报复”。
　　“饭饭，我从小到大，除了妈妈，就跟你一起洗过澡，至于异性，我想都不敢想，你是怎么做到的啊？”
　　听到这个问题，苏白粥沉思了起来。
　　怎么做到的？
　　这个她还真的答不上来。
　　毕竟，你让她现在去复原一下当时的情景，她的本能还是会不好意思。
　　但如果学弟真的在她面前，重复当时的场景的话，她又有一种预感……她觉得自己还是会放任对方肆意妄为。
　　“可能是因为喜欢吧……”
　　苏白粥如此解释道。
　　“可是我觉得，就算再怎么喜欢，我也做不到洗澡的时候坦诚相待啊。”
　　“那只是因为时机未到而已……”
　　说完，苏白粥突然脸色一红。
　　她在说什么鬼怪话？什么时机？
　　很多事情，想的时候，跟实践的时候都是截然不同的，感情中的事情亦是如此。
　　女孩子的话题还在继续着，而另一边，男孩子的话题也开始了。
　　两个北方男人，自然不需要什么私汤。
　　两人直接去了男生澡堂子。
　　这家度假山庄似乎很有名，澡堂子中除了他们以外，还有不少的人。
　　他俩泡在温泉中，满脸惬意。
　　“咦？顾哥，你肌肉比我大。”
　　“呵……”顾明轩露出了一个不屑的笑容。
　　他虽然不如李昊阳，但也经常去健身房，肌肉自然比洛野这个从来没去过的要好看很多。
　　“顾哥，咋练的啊？”洛野羡慕道。
　　“坚持。”
　　健身最重要的，就是坚持。
　　“那么怎样才能坚持下去呢？”洛野继续问道。
　　“做不到的话，可以给自己一个动力。”
　　顾明轩思索了片刻，似乎是想到了什么，他开口说道：“老弟，你是弟妹这辈子谈的唯一的男朋友，如果你没有八块腹肌，那么弟妹这辈子就摸不到了……”
　　此言一出，洛野面色大变。
　　好有道理！
　　他突然觉得，这是一件非常重要的事情。
　　如果他没有把肌肉练出来，那么学姐这辈子都摸不到了。
　　动力一下子就来了。
　　洛野已经决定，回去就找个健身房，拼命的去锻炼，争取早日让学姐摸到腹肌。
　　有教练在，他去请教一下，肯定可以用最快的速度锻炼出胸肌和腹肌。
　　说起来，他其实并不是没有，仔细看的话，还是有一些的……
　　洛野低头开始研究了起来。
　　而顾明轩微微一笑，道：“你还真是个恋爱脑，竟然会为了女孩去健身房，洛爷爷当初还想送你去参军，这要是真的去了……”
　　先不说能不能遇到苏白粥的问题，洛野恐怕连新兵训练都撑不过去。
　　毕竟三个月不能联系女朋友，他这个恋爱脑早就疯了。
　　他们两人泡的很快，不到半个小时就出去了。
　　记得上一次跟其他人一起泡温泉，还是徐惜年跟秦钰雯那一对。
　　洛野突然发现，一起泡温泉，好像成为了他身边情侣的固定任务一样。
　　但不得不说，让小情侣的感情升温，还得是温泉这种地方。
　　两人换好了衣服，便等着女孩子出来。
　　这里挺偏僻的，好吃的也不多，他们并不准备在这里多待了。
　　泡完就回去，明天还有其他事情。
　　“顾哥，黎夏放假，你要带她回家吗？”
　　“不……”
　　顾明轩摇了摇头，道：“我要跟她回家。”
　　陈少曼那边，让她接受黎夏，毫无难度。
　　但黎夏那边，让她的父母认可自己，还需要他付出很多。
　　别看黎夏的妈妈很看好他，但能不能得到认可，完全是两回事。
　　被黎夏的妈妈看好，是因为对方觉得自己足够优秀。
　　但只有真正对黎医生好，才能得到黎医生家人的认可。


第1337章 色诱苏白粥
　　没过多久，两个女孩子就从私汤中出来了。
　　见洛野跟顾明轩已经在外面了，黎夏惊讶道：“你俩咋这么快？”
　　“咦？”
　　洛野的注意力都在苏白粥的身上，他惊讶道：“饭饭，你怎么红了？”
　　两女聊天太入迷，不知不觉泡了一个多小时，都快泡晕了才出来。
　　正因如此，身体都被泡红了。
　　苏白粥别过头，神色有些不自然的说道：“泡的久了。”
　　“你俩聊啥呢泡这么久？”洛野问道。
　　“没什么……”
　　女孩子之间的话题，是不能被男生知道的。
　　一行人离开了度假山庄，坐上了回去的车。
　　回去的时候，是洛野开的车，所以坐在副驾的人是苏白粥。
　　黎夏昨天通宵一晚上，虽然在地铁上睡了一会儿，但如今困意再次涌起，上车之后，很快就在后面睡着了。
　　顾明轩看了看时间，发现现在已经是傍晚六点多了，他转头看向了黎夏，心想还要不要吃晚饭。
　　算了，对方睡得如此香甜，吵醒了还怪不好意思的。
　　回到学校对面的小区中，将车子停好，顾明轩直接将黎夏以公主抱的动作拥入怀中，离开了这里。
　　顾明轩的气质就是霸道总裁，所以黎夏在他的怀里，就像是娇小可人的小兔子一样，惹人怜爱。
　　洛野两人下车后，也朝着家属楼的方向走了过去。
　　回去的路上，洛野不知道在想着什么，全程都没有说话。
　　苏白粥盯着他的侧脸，语气疑惑道：“冷暴力？”
　　“啊？什么暴力？”洛野没听清楚。
　　“热暴力。”苏白粥突然变得奇奇怪怪了起来，说的话别人根本就听不懂。
　　“没有啊，我就是想着，问问教练哪家健身房好，让他推荐一下，不过他还没回我消息。”
　　听到此话，苏白粥歪了歪头，给人一种看起来高冷，实际上却是呆呆的感觉。
　　“你去健身房干嘛？”
　　“练出八块腹肌。”
　　洛野一本正经的解释道：“我突然意识到一个严重的问题，如果我不练的话，我们饭饭岂不是永远也摸不到了。”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　反应过来后，她脑门一黑，忍不住说道：“我又不好色。”
　　“什么？”
　　这句话，让洛野瞪大了眼睛，震惊道：“饭饭……你，侮辱我。”
　　苏白粥：？
　　这又是什么脑回路？
　　“你说我丑。”洛野补充道。
　　自己的女朋友说不好色，岂不是说他丑的意思？
　　回到家后，洛野都还在闹别扭。
　　他在自己的房间里，把所有衣服都看了一遍，想着如何才能色诱仙女学姐。
　　最终，他挑了一件很是帅气的衣服，走出了房间。
　　客厅中，看着突然换了一套衣服的洛野，苏白粥翘着二郎腿，一只手抵在腿上，撑着下巴，问道：“你要出门？”
　　“不出门。”
　　“不出门，穿这么好看？”
　　“好看？”
　　洛野神色一喜，当即说道：“真心话吗？”
　　苏白粥：……
　　幼稚鬼小野。
　　洛野坐在了仙女学姐的旁边，好奇的说道：“我刚刚搜了一下，色诱自己女朋友的方法。”
　　“你色诱我？”
　　苏白粥露出了诧异的表情。
　　“没错。”
　　但具体怎么色诱，洛野想了办法也找不到办法。
　　网上都是色诱男朋友的方法，没有色诱女朋友的，在这个赛道上，暂时还没有人跟他竞争。
　　他下意识的转头，再一次看向了旁边的仙女学姐，发现后者正睁着漂亮的大眼睛，仔细的端详着自己。
　　一时间，洛野愣了一下，被眼前仙女学姐的美貌给硬控住了。
　　他信誓旦旦的说要诱惑苏白粥，结果被苏白粥一个眼神给诱惑住了。
　　后者的嘴角轻轻上扬，轻声说道：“你色诱我，还差得远呢……”
　　苏白粥心中洋洋得意了起来，只是不等她得意太久……
　　突然。
　　眼前之人靠近了过来，将她的嘴唇覆盖住了。
　　苏白粥的美眸瞬间睁大，脸色逐渐开始发烫。
　　片刻后，她缓缓闭上眼睛，心中感叹一声：
　　作弊……
　　片刻后，洛野已经将苏白粥给压在了沙发上面，吻得也比刚刚用力了一些。
　　就在这时，洛野的手机响了起来，打断了两人继续下去的动作。
　　他拿起手机，发现是李昊阳的视频通话。
　　苏白粥重新坐了起来，目光幽怨的盯着洛野，轻轻的“哼”了一声，就回到了自己的房间。
　　而洛野接通了电话，问道：“咋了教练？”
　　“洛野兄，你是在找健身房吗？终于，你也发现了肌肉的魅力。”
　　洛野：……
　　“教练，你推荐我去哪里？”
　　“去我以前兼职过的那家就可以，那家老板跟我挺熟的，你过去，他会照顾你。”
　　“没问题，我明天就去。”
　　说完，洛野看了一眼李昊阳周围的景色，道：“你在吃饭吗教练？”
　　“嗯，我在这边找到工作了，也是健身教练，目前还不错。”
　　两人正聊着，突然一道很是诱惑的女声从李昊阳的身边传来。
　　“哎呀，李教练，我的腿有点疼，你能帮我看看嘛？”
　　洛野：
　　李昊阳抬起头，看向了某个方向，很是认真的说道：“我给你一个电话。”
　　“啊？这么直接嘛……你说。”
　　“173……这是张医生的电话，我以前健身的时候也伤到过，都是找他看的……哦，不好意思，我忘记张医生在江城了，你自己去找个医院看看吧。”
　　路人女：……
　　教练还是那个教练。
　　洛野心中感叹一声。


第1338章 这样也不错
　　元宵节当天，洛野已经准备就绪了。
　　他站在健身房的门口，满脸坚定的走了过去。
　　没过多久，洛野便开始在里面龇牙咧嘴了起来。
　　虽然他跑步还可以，但那跟健身完全是两回事。
　　在里面待了一阵子后，洛野苦着个脸出来了。
　　元宵节，他还要回家跟学姐一起吃饭，而他来健身房的时候已经是下午了。
　　回家之后，洛野就看到桌子上放着两大碗汤圆。
　　这个东西，在小的时候，他可是当成一道美食来对待的，每一次元宵节，他都会把汤圆吃到腻为止。
　　也不知道是谁发明的元宵和汤圆这些东西，那个人简直是个天才。
　　“回来了？”
　　苏白粥从厨房中走了出来，开口问道：“去健身房待了一会儿，腹肌呢？”
　　闻言，洛野毫不在意的坐在了桌子前，将汤圆盛在勺子里，默默的吹了一口。
　　“腹肌呢？”苏白粥再一次问道。
　　洛野又吹了一口汤圆，无视了仙女学姐的问题。
　　见状，苏白粥伸手一打，让洛野的胳膊一颤，刚刚才凉一些的汤圆，马上就掉进了碗里。
　　洛野低头看着碗里的汤圆，无奈的叹了口气，道：“饭饭，我才去了一天啊，腹肌又不是商品，买了就有了。”
　　“多少天可以有？”
　　“听教练说，最快也要一个月，才能初见成效，但想要彻底成型，没有两三个月是不可能的。”
　　“那么久啊。”
　　苏白粥坐在了洛野的对面，她撑着下巴，喃喃说道：“出国之前，岂不是看不到了。”
　　“什么时候出国？”
　　学姐不说，洛野都快把这件事情给忘了。
　　“一周后。”
　　今天是正月十五元宵节，而后天江大开学。
　　他们出国的机票，就在开学后的第五天。
　　算算日子，其实还挺快的。
　　虽然跟学姐一起出国，洛野并没有什么担心的，但一想到要离开江城那么久的时间，他心中其实还有一些怅然。
　　听顾哥说，出国之后，学姐就会变得很忙，因为那边有很多事情需要她去做。
　　提起这个，洛野突然看向了面前的仙女学姐，问道：“饭饭，你的计算机水平有没有退步啊？”
　　“退步？”
　　听到这个词语，苏白粥认真的想了想，随后回答道：“也许……没有？”
　　她也不确定。
　　毕竟，研究生的这一年多的时间，她都是跟着顾明轩学习的。
　　虽然没有上课的时候在认真谈恋爱，但上课的时候也是在认真的学习。
　　所以，她觉得自己并没有退步，完全有能力完成顾明轩交代的留学任务。
　　国外的那支计算机战队，原本就隶属于顶尖院校，实力在那边也是前三的存在。
　　带着他们夺得那里的全国冠军……虽然有难度，但苏白粥觉得自己还是有希望做到的。
　　“好了饭饭，吃汤圆吧，已经不烫了。”
　　洛野又将汤圆捞了起来，吹了一会儿，然后将勺子里的汤圆，放在了苏白粥的碗中。
　　见状，苏白粥拿起了自己的勺子，随后说道：“小野，你可真是个温柔的人。”
　　“别夸，我会飘的。”
　　“那你飘吧。”苏白粥笑道。
　　晚饭结束后。
　　洛野坐在沙发上面，向515群聊发起了视频通话。
　　很快，所有人都进入了通话界面中。
　　其中，王大锤似乎是在宿舍中，那里吵吵闹闹的，有很多人在说话。
　　而李昊阳在街上，此时他正蹲在街边，看起来比以前精神了很多。
　　至于沈乔，他貌似不在家里，而是在酒店中。
　　“咦？乔儿，怎么是白色床单？你小子怎么回事？”
　　王大锤不开口还好，颇具军人的气质，这一开口，一下就暴露了本性。
　　“我跟小泪在旅游，她现在去洗澡了。”
　　此言一出，王大锤露出了羡慕嫉妒的表情，哭诉道：“可恶啊，我只能在军队中，而你却能出去旅游，羡慕死我了。”
　　“锤哥，不知不觉间，你已经在军队待了快半年了。”沈乔笑道。
　　此言一出，王大锤微微一愣。
　　片刻后，他也是露出了一个似乎是怀念着什么的笑容，道：“是啊，已经这么久了，感觉用不了多久，我就快退伍了……”
　　“不急，还有一年半呢锤哥。”李昊阳提醒道。
　　王大锤：……
　　教练啊，你这家伙还是一如既往啊。
　　“教练，我看群消息，听说你去京城发展了？怎么样，研究生考上没？”
　　“不知道，还没出成绩，不过考上考不上已经无所谓了，我现在感觉挺好的。”
　　“那就行。”
　　随后，王大锤将话锋指向了洛野。
　　兄弟俩隔着屏幕对视一眼，然后就露出了一个懂得都懂的笑容。
　　虽然……他俩都不知道究竟懂什么了，总之，就是许久不见的好兄弟，突然见面之后，脸上的笑容根本就止不住。
　　“野娃子，你发起的视频通话，你怎么不说话啊？”
　　“我在听你们说话。”洛野说道。
　　“别闹，你小子下学期什么安排？这是最后一学期了……虽然咱们都不在学校。”
　　“学姐要出国当一学期的交换生，我要去陪她，然后回来就结婚了。”
　　“出国？野娃子，我可要提醒你，那地方人生地不熟的，你可要小心啊。”
　　“放心吧，顾哥的门路，还是很安全的。”
　　王大锤不愧是寝室长，将寝室三人都给慰问了一遍，这才开始讲述自己的事情。
　　“唉，我这一天天的，倒也不累，就是有点想念你们了。”
　　“别说这种肉麻的话，鸡皮疙瘩都起来了。”沈乔无语道。
　　“乔儿，我发现我不在你身边，你真是越来越嚣张了，你等我退伍的。”
　　“你出来，有本事你出来。”沈乔完全不怕，甚至还在挑衅王大锤。
　　这要是以前在寝室中，他可真没这个胆子，要知道王大锤可是真的会上手的。
　　“哎呦我去，你小子，出息了啊。”
　　“对了男明星，你怎么突然跟小泪去旅游了？”洛野问道。
　　只见沈乔缓缓说道：“就是……跟小泪一起去看看一些没见过的风景，创造一些属于我们的回忆。”
　　“她考上的那个大学，她还要去嘛？”洛野继续问道。
　　“不去了。”
　　沈乔摇了摇头，道：“现在让小泪去上大学，她跟周围同学格格不入的，对她的心理不太好，索性，我就一直陪在她身边，继续生活下去吧，就像以前一样。”
　　“这样也不错。”洛野点了点头。


第1339章 见父母是两个人的事情
　　另一边。
　　杭城。
　　洛野的车对于顾明轩来说，其实有些小了。
　　最起码，对于他这一次的目的来说，后备箱实在是太小了，根本就装不下去什么东西。
　　所以顾明轩想办法借来了一辆越野车，一路带着黎夏，从江城开到了杭城。
　　而后备箱之中，装满了他买的礼品。
　　白酒、茶叶、糕点、坚果、补品……
　　因为不知道要买些什么，所以他买了很多东西，作为第一次以黎夏男朋友的身份，面见对方父母的礼物。
　　哪怕黎夏说了很多次，不需要这么多东西，但顾明轩还是一不小心买多了。
　　对于他来说，确实就是一不小心，买着买着就多了。
　　一路奔波过后，车子终于停在了黎夏所在小区的门口。
　　她回家的消息，还没有告诉她的父母，也不知道她的爸爸妈妈在不在家。
　　下车后，顾明轩将后备箱里的所有礼物都给拿了出来，摆放在了车子旁边。
　　而黎夏则是小心翼翼的走进了楼中，准备先回家看看。
　　她要先过去试探一下自己父母态度……
　　黎夏打开了自己家的房门，而黎父不在家，已经出去溜达去了。
　　黎母正在家里，给阳台上面的花花草草浇水。
　　听到动静，黎母还以为是黎父回来了，当即就开始埋怨道：“一天到晚，跟你那几个老战友吹牛，今天怎么回来的这么早？”
　　黎夏没有说话。
　　黎母转头看了过去，这才发现并不是黎父，而是自己的女儿回来了。
　　她微微一愣，随即露出了惊喜的神色，连忙丢下了手中浇花的漏壶，快步走到了黎夏的面前。
　　“夏夏，你怎么回来了啊？你放假了吗？”
　　自从黎夏选择成为医生后，就很少回到家里。
　　大学的时候，她只有寒暑假才会回来，而现在，过年都不一定能回来了。
　　“妈妈，我放假了，爸爸呢？”
　　“你爸出去溜达了，快坐，你吃饭了吗？”
　　“吃了……妈妈，就是……我不是一个人回来的。”
　　此言一出，黎母一下就反应了过来，顿时惊喜道：“他也跟你一起回来了？人呢？”
　　“是顾老师送我回来的，他在楼下呢。”
　　“怎么不让他上来啊？”
　　“东西……有点多。”
　　……
　　黎夏带着妈妈来到了楼下，看着面前堆成小山的礼物，后者陷入了沉思之中。
　　片刻后，她掏出了手机，拨通了黎父的电话，语气不容置疑的说道：“赶紧给我回来！”
　　过了一会儿，黎父慢慢悠悠的从拐角处走了过来。
　　看到顾明轩后，他的步伐顿了一下，然后加快速度，来到了三人的面前。
　　“咋回事啊？这是啥啊？”
　　“别问了，还不赶紧把东西拿上去。”
　　很快，四人前前后后，搬了两三趟，才将所有东西搬回了家里。
　　坐在沙发上面，黎父累的喝了一口水，严肃说道：“我不接受贿赂。”
　　“你先别说话。”
　　黎母瞪了一眼黎父，然后笑眯眯的看向了顾明轩，问道：“顾老师，你送这么多东西，是跟我们夏夏已经……”
　　“我们已经在一起了。”黎夏红着脸说道。
　　当着爸爸妈妈的面，承认顾老师是自己的男朋友，其实还是要做一些心理准备的。
　　“哦？”
　　黎母的眼中闪过了一丝丝的惊喜。
　　不愧是她的女儿，才第二次把人带回来，身份就已经截然不同了。
　　“什么？”
　　黎父露出了震惊的表情，他满脸不可思议的说道：“这么快就在一起了？”
　　“啊？”黎夏有些懵。
　　“快什么快？上次不是说了吗？咱们家夏夏跟顾老师留学就认识了，上次只是带回家里，又不是那天才刚认识。”黎母反驳道。
　　“其实……”
　　顾明轩默默补充道：“留学之前就认识了，我们是打游戏认识的，那已经是三年多前了。”
　　“这么久？”黎父这下说不出来话了。
　　黎夏：？
　　她有些惊讶的看向了顾明轩。
　　这话以前怎么没听顾老师说过？
　　而且她第一次在医院中见到顾老师的时候，对方根本就不认识她啊。
　　好哇，顾老师，原来你是这种人。
　　为了得到自己爸爸妈妈的认可，竟然用尽了手段。
　　“对了，叔叔阿姨，叫我小顾就好。”顾明轩谦虚道。
　　“行，那我们也不客气了，今天你们回来的太突然了，我这什么也没准备，午饭咱们先下馆子，晚上我再给你们做饭。”
　　“叔叔，阿姨，如果你们也没吃饭的话，我知道一家不错的……”
　　“不。”
　　不等顾明轩说完，黎夏就打断了他，道：“他不知道，妈妈，咱们去吃王妈炒菜吧？”
　　这是黎夏上大学之前，经常去吃的一家馆子。
　　这要是让顾明轩去找，指不定去一家什么餐厅呢。
　　虽然不是不能去，但她要提前跟父母说一声，做一下准备。
　　“行。”
　　一行人启程，前往小区附近的一家馆子中吃饭。
　　餐桌上，顾明轩看着菜单，突然露出了惊讶的表情。
　　随后，他点了几个菜，全都是黎夏爱吃的。
　　见状，黎母满意的点了点头，道：“小顾，你对我们夏夏爱吃的东西这么了解啊？”
　　“嗯，毕竟……这些我天天做。”
　　闻言，黎夏露出了不好意思的表情。
　　刚刚顾明轩看到菜单的时候就明白了，难怪黎夏会让他去学这些菜，原来都是她爱吃的。
　　这应该也是她选择这家餐馆的原因吧。
　　让黎夏父母认可自己，其实并不全是他的任务。
　　也是黎夏的任务。
　　真正喜欢你的人，会想尽办法，让自己的父母认可你。
　　就像李昊阳和许小迦一样。
　　哪怕一开始不认可，许小迦也会努力的让自己父母，去认可自己所选择的人。
　　所以，从某种程度上来说，对方父母的态度，也能够代表对方的态度。
　　至于黎母……
　　自己女儿那点小伎俩，她当然一眼就看穿了。
　　即便如此，她对顾明轩也非常满意。
　　因为她知道，虽然女儿在帮他，但他说的话也都是真的。
　　这个叫顾明轩的男孩子，确实每天都在给她的女儿做饭。
　　要知道，现在的社会，哪怕不会做饭，也不会饿死。
　　在这个前提下，依旧能够坚持每天给对方做饭的话……
　　没有足够的爱，是做不到的。


第1340章 涉足很广的黎父
　　午饭过后，黎母就带着黎夏去买菜了。
　　而顾明轩……一个人跟黎父待在家里。
　　两个男人，面对面的坐在桌子前，谁也没有说话。
　　过来人都明白，这个情况，对于两个不太熟悉，且身份尴尬的男人来说，究竟有多么尴尬。
　　但打破这个僵局的人，只能是顾明轩，否则黎父肯定就对他不满意了。
　　“叔叔。”
　　顾明轩开口说道：“您会下象棋吗？”
　　“嗯？”
　　这一下，就吸引了黎父的注意力。
　　“我会……你想跟我下棋？”
　　黎父露出了不以为意的表情。
　　他每天出去跟战友吹牛，大多数都是在棋盘上面吹牛。
　　他们这一辈的人，对象棋这种东西，那可是情有独钟。
　　如果两个老人在街边下棋，那么很快，就会有一堆老人围观。
　　男人至死是少年，每一代人，有每一代人所执着的东西。
　　果然，顾明轩赌对了。
　　黎父不仅会下象棋，而且家里面就有象棋。
　　虽然顾明轩对这玩意不感兴趣。
　　但是他很清楚象棋的规则。
　　只要明白规则，对于他来说，就是一个简单的游戏。
　　当然，除了网络游戏……
　　不知道为什么，明明是计算机方面的大神，但他对网络游戏一窍不通，完全做不到像洛野，苏白粥那样流畅的技术。
　　但象棋不一样，这玩意不需要操作，只需要脑子。
　　很快，棋盘已经摆好。
　　第一局，顾明轩先输为敬。
　　倒也不是他谦让，毕竟身为初学者，他能赢才怪了。
　　黎父露出了胸有成竹的表情，不紧不慢的说道：“年轻人，这棋盘啊，就像是人生，每一步，都是人生的阅历，你还是太年轻。”
　　第二局，黎父皱紧了眉头，感受到了一丝丝的压力。
　　第三局，依赖着经验，黎父依旧是成功拿下。
　　第四局……
　　看着棋盘上的局势，黎父沉思苦想，最终落下一子。
　　“不好意思了叔叔，将军。”
　　顾明轩风轻云淡的结束了这局对弈。
　　见状，黎父不可思议道：“你……确定你之前没有玩过？”
　　就算是天才，也没有一局一进步的啊？
　　“玩过，但很少。”顾明轩解释道。
　　“我是蔚蓝石像之力吗？开局杀一次就升级？”
　　此言一出，顾明轩不可思议的说道：“叔叔，难道……您还玩王者？”
　　“没事的时候，会跟老友们一起玩年轻人的游戏。”黎父开口说道。
　　要知道，他可是荣耀段位，在老友之中，他的段位可是最高的。
　　嗯，荣耀黄金。
　　“这游戏，我也会玩一下。”
　　“是么，我可以带你一下。”
　　两人一拍即合，登陆了游戏。
　　顾明轩发现，黎父竟然是绿泡泡区的，而他没有那个区的账号，只能重新注册一个新的账号。
　　跳过新手指导，顾明轩直接可以打排位，但段位只能从青铜开始打。
　　看到顾明轩的段位只是青铜，黎父顿时露出了不屑的表情。
　　“小伙子，你别送就行。”
　　……
　　等黎夏跟黎母回来的时候，就看到了这样的一幕。
　　那个严肃无比的黎父，此时对顾明轩的态度大变，正坐在顾明轩的旁边，焦急道：“小顾，叔叔又死了，你可别死啊，你死了，家就没了。”
　　“放心叔叔，死不了。”
　　顾明轩没英雄，但一手亚瑟，已经可以在这黄金局混的风生水起了。
　　他再怎么不会玩网络游戏，最起码也是可以上王者的。
　　毕竟，皇朝电竞的大股东，连王者都上不去，这要是传出去，那就有些贻笑大方了。
　　而这一幕，令黎夏嘴角一抽。
　　她想过回来之后的无数种画面，但眼前的场景，还是给了她冲击。
　　而黎母更是满脸生气的走到了黎父面前，怒道：“你说什么家没了？你再说一遍？”
　　“我说的游戏啊。”黎父满脸委屈，欲哭无泪。
　　黎夏叹了口气，她把刚买的菜放到了厨房，随后露出了一个无奈的笑容，
　　虽然挺意外的，但爸爸应该是已经认可了顾老师了吧。
　　……
　　晚饭，顾明轩跟黎母在厨房中一起做饭。
　　见顾明轩的动作非常娴熟，一看就是经常下厨房的人，黎母点了点头，彻底确定了中午的猜测。
　　这个小顾，果然经常给夏夏做饭啊。
　　大学教授，年轻，会做饭，长得也帅，他们夏夏何德何能……
　　哦不，咋能这么说自己女儿呢？
　　黎母心中暗道。
　　她看向了顾明轩，满脸笑容的说道：“小顾，虽然你知道很多夏夏爱吃的，但我做的东西，外面可学不到。”
　　闻言，顾明轩双眸一凝，当即说道：“我明白了，阿姨，留在这里的几天时间，我跟您好好请教。”
　　“嗯，不愧是教授啊，脑子转的就是快。”
　　这一顿晚饭，黎夏吃到了两个爱她的人做的菜。
　　晚饭过后，顾明轩直接睡在了黎夏的家里。
　　他们家三个房间，自然是够用的。
　　而顾明轩所在的房间，原本是书房，里面放着的都是黎夏买来的医书，好在这里还有张床。
　　望着四周的场景，顾明轩不禁想到，黎夏坐在这里，趴在桌子前，一本一本的看着医书的样子。
　　没能参与黎夏医生的过去，是顾明轩的遗憾。
　　但好在，他这一生，并没有错过这个对于他来说，非常重要的人。


第1341章 临行前的安排
　　“交换生的手续都已经完成了，不过我只帮你申请了你的路费，奖学金的话，对于你来说没有难度，至于洛野……我给他买了跟你同一班的飞机，五天之后，你们一起去机场就行了。”
　　开学第一天，江大计算机办公室，顾明轩将一大堆文件给了苏白粥，同时还给了她一个联系方式。
　　这便是那边一位教授的联系方式，等苏白粥到了之后，就可以联系那位老师，帮助她安排学业的流程。
　　不出意外的话，他们多半会住在当初顾明轩跟黎夏租的房子里，毕竟那位房东跟顾明轩的交情很不错。
　　今天，江大开学了，洛野学生时代的最后一个寒假已经结束。
　　就像当初的高考倒计时一样，如今，他的学生时代，也开始进入了倒计时中。
　　开学的这一天，是二月十六号。
　　虽然他们拿毕业证的时间还没有公布，但根据学姐拿过一次本科毕业证的经验，洛野估计应该会在五月底，或者是六月初的样子。
　　这是最后一个学期了。
　　从大一，到大四，时间就这么一晃眼的过去了。
　　他似乎经历了许多，但回头望去，似乎记不起什么东西了。
　　大学期间，回忆的地点，就只剩下了寝室，家属楼，还有书屋。
　　哪怕是之前每天都会去的教室，对于洛野来说，其实也没什么印象。
　　离开办公室后，洛野又回了一趟寝室。
　　半年时间没住人，寝室中已经有一股陌生的味道了。
　　随着时间的推移，这里逐渐变成了熟悉而又陌生的地方，他坐在了自己的床位上面，就这样愣了一会儿。
　　说实话，他也不知道自己为什么来。
　　来了也不知道要做些什么。
　　只是在这里待了一会儿，他就离开了。
　　他来到了粥野书屋中，看到了正在上班的宋若和徐惜年。
　　这两个人，如今也是大三下学期了，时间变得充裕了很多，已经可以在书屋中，兼职更多的时间了。
　　记得当初他们还是稚嫩的新生……
　　洛野走进了书屋中，头顶的天花板，还挂着很多小灯笼，都是过年的时候装上去的，到现在都还没有弄下来。
　　其实还挺好看的，而且天黑的时候这些小灯笼还会亮，索性就留在上面了。
　　徐惜年从二楼下来，看到洛野后，他随口说道：“听说你跟苏学姐都要出国了，你们两个都走了，书屋怎么办？”
　　他们两个虽然都更有时间了，但还是有些课的，所以根本就没办法全职。
　　实在不行的话，这里只能关门一段时间了。
　　但这个地方毕竟只是他们租的，如果就这样暂停营业一学期，那么损失就难以估量了。
　　要知道，他们损失的，可不仅仅只是一学期的房租，还有一学期的营业额。
　　洛野也在苦恼这个问题，他想过让秦学姐回来，但显然并不现实。
　　秦学姐把徐惜年留在这里已经是帮了很大的忙了，平时让她过来待个一两天倒还没什么，直接在这里待一学期的话，实在是有些太过分了。
　　还有一个办法就是，洛野留下来。
　　当然这是不可能的，这个想法，刚一出现就被洛野给否决掉了。
　　如果他留下来的话，苏白粥压根就不愿意出国，那么这个问题就不存在了。
　　实在不行的话，就只能暂停营业了。
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在了书屋的门口。
　　“我邢老汉又回来了，店长大哥。”
　　洛野转头看了过去，发现是邢真。
　　相比于寒假之前，这家伙，似乎有那么一丢丢的瘦了。
　　看样子，兼职一个寒假的体力活，果然还是有成效的啊。
　　“来五碗黄焖鸡米面！”
　　刚一进来，邢真就伸出了手掌，摆出了他的五根手指头。
　　闻言，洛野有些无语道：“你看样子瘦一些了，确定这学期还要这么吃吗？”
　　听到此话，邢真犹豫了一下，随后收回了两根手指。
　　“那就三碗！”
　　见状，洛野点了点头，这样就合理多了。
　　嗯？
　　不知道想到了什么，洛野突然看向了邢真，开口问道：“你们这学期的课多吗？”
　　“课吗？挺多的，每天都有课，还有两天是满课。”
　　“毕竟是大一，这也正常。”洛野点了点头。
　　“哥，你不会是想让我过来兼职吗？其实没问题的，就是我每天来的时间有点少。”
　　宋若跟徐惜年有很多时间过来兼职，只是偶尔有课，所以只需要找一个人能够在他们有课的时候，及时顶上去的人而已。
　　这个小胖子也算是常客了了，洛野自然是信任对方的。
　　除了他以外，还有一个大一新生，洛野觉得也可以问问。
　　说曹操，曹操就到。
　　只见安知礼提着行李箱，刚一进门，就说了一句：“洛学长，宋若学姐，新年好啊。”
　　话音刚落，洛野便看向了邢真，道：“你看看人家，进来先打招呼。”
　　“哎呀，都哥们，我要是女孩子，我也会体贴的问候一句。”
　　这胖子还是一如既往的自来熟。
　　安知礼第一次来的时候，就提着行李箱，当时还把行李箱给忘在了书屋中。
　　而这一次，她已经换了一个新的行李箱。
　　来到了洛野的面前，安知礼笑道：“一个寒假不见，学长看起来没什么变化嘛。”
　　说完，她看向了邢真，有些诧异道：“你这是……瘦了这么多啊？”
　　“对吧，我舅舅说我没瘦，但我就是觉得我瘦了，说不定，我瘦下来也是个校草。”
　　“那你很有生活了。”
　　一个寒假的时间，安知礼似乎是没少刷短视频。
　　“安知礼同学，你下学期的课多吗？”
　　听到洛野的问题，安知礼喃喃说道：“上学期的课还挺多的，下学期倒是比上学期少一些了……”
　　他们摄像类的专业，洛野其实并不太了解，但想必基础知识应该是比计算机专业要少的。
　　“那你有没有时间，在这里兼职？”
　　“兼职吗？如果可以的话，我当然很愿意啊。”
　　先不说粥野书屋的待遇，是学校对面所有店铺中最好的。
　　安知礼其实并不缺钱，但她就是觉得这家书屋有一股吸引着她的魅力，让她想要来到这里。
　　如果可以在这里工作的话，那么对于还是大一学生的她来说，完全就没有拒绝的理由。


第1342章 消息传开
　　就这样，书屋的事情终于有了着落。
　　核对了四个人的课表，洛野发现，徐惜年跟宋若只有周三的时候，会有两三个小时的时间，两个人都抽不出空来。
　　而这段时间，安知礼跟邢真就可以顶上。
　　因为时间太短的缘故，洛野都不知道工资如何发给这两个人。
　　但邢真直接说他不要工资，他就要黄焖鸡米面跟烤肠。
　　以至于洛野表示，他在书屋工作的时候，可以免费吃三碗黄焖鸡米面跟三根烤肠。
　　他不敢不限量，怕这胖子给书屋吃破产。
　　至于安知礼，她也不要工资，能够在书屋工作，她就已经很开心了，只是如果可以的话，等她快毕业的时候，实习证明……
　　说远了。
　　但这个请求，洛野肯定是答应了，毕竟没什么难度。
　　解决了心中的最后一桩心事，洛野迫不及待的回到了家属楼中，跟学姐分享这个好消息。
　　刚一进门，他就看到仙女学姐在收拾屋子。
　　离开之前，他们还要给家里做一个大扫除。
　　而三只小猫咪，自然要放在表哥那里，让他跟黎夏一起养。
　　注意到洛野回来，苏白粥一边整理桌子上面的杂物，一边说道：“自从住进来后，还是第一次出这么久的门。”
　　“谁不是呢。”
　　洛野笑道：“等咱们回来后，可能也不会住在这里了吧。”
　　到时候结婚了，肯定要搬进新房子里。
　　但这里，对于他们来说，依旧是非常重要的地方。
　　这里是他们的第一个家，他们一起在这里，经历了数年时光，其中还有无数个重要的回忆。
　　花了一个下午的时间，将屋子打扫干净后，两人来到了阳台上面，望着外面的景色。
　　在这个位置，其实看不到什么景色。
　　但一想到要离开了，眼前的一切，似乎都变成了景色。
　　洛野撑着围栏上面，感叹道：“饭饭，你说……下一个四年，咱们会是什么样子的？”
　　四年时间，说快不快，说不快也快。
　　毕竟，他们已经快要度过第一个四年了，对于现在的他们来说，仿佛就是一瞬间的事情。
　　但下一个四年，却又有一股遥遥无期的感觉。
　　“下一个四年……”
　　苏白粥也开始幻想着那个场景。
　　四年的时间，他们的家，应该……已经不止有他们两个人了。
　　多一个家人的那种感觉，他们还不知道是什么样子的。
　　“事与愿违，说不定……”
　　苏白粥缓缓说道：“苏白粥嫁给了某个知名作家，而洛野娶了一个书屋的女店长。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　下一刻，他快速反应了过来，忍不住说道：“怎么这么熟悉？”
　　“熟悉么？我不觉得，我只觉得可悲，相爱的人，却不能相……”
　　话还没说完，仙女学姐似乎已经憋不住笑了，她别过头去，忍不住偷笑了起来。
　　这位曾经的高冷校花，似乎是因为高冷的时间太久了，所以笑点极低，她讲的笑话，自己还没说完，就把自己给逗笑了。
　　“好哇饭饭，那我娶了书屋的女店长，你可别偷偷哭鼻子啊。”
　　“谁会哭鼻子，你才是，娶不到我，可别后悔。”
　　“那我娶到的书屋店长，肯定会偷着乐的。”
　　闻言，苏白粥撅了撅嘴巴，轻哼一声，傲娇道：“我才不会偷着乐呢。”
　　“我会偷着乐。”
　　洛野搂住了仙女学姐，两人在阳台上面开始打情骂俏了起来。
　　他们的楼层并不算太高，楼下路过的行人见到了，纷纷抬头看上一眼。
　　注意到有人看了过来，苏白粥露出了害羞的表情，转头就离开了阳台。
　　洛野跟了上去，跑上前去，从身后抱住了仙女学姐的身体。
　　将下巴抵在后者的肩膀上，他语气极为温柔的说道：“等咱们回来，你就要嫁给我了。”
　　这一句话，令苏白粥脸色一红，她轻轻的点了点头，小声的“嗯”了一声。
　　“叫一声老公听听？”
　　“你滚开。”
　　苏白粥挣脱了洛野，跑回了自己的房间中。
　　洛野一个人留在原地，他双手叉腰，喃喃自语道：“小气，就当是我借的，到时候我多喊几句老婆还回去不就行了嘛。”
　　这时，苏白粥将房门打开，用很快的语速，可可爱爱的撂下一句：“你不讲理。”
　　然后又迅速将门给关上了。
　　洛野摸了摸下巴，心中浮现出了很是充实的感觉。
　　看到那个曾经的冰山女神跟他在一起后，性格越来越像一个活泼小女孩的样子，他的心中充满了成就感。
　　都说爱人如养花。
　　他的这朵花，已然绽放成为了最美丽的样子。
　　……
　　江大开学的第一天。
　　大二计算机专业，计算机公开课上。
　　顾明轩当着两个班所有同学的面，说出了苏白粥要出国留学一学期的消息。
　　话音刚落，三小只就露出了崩溃的表情。
　　“不要啊，苏老师啊，没有苏老师，我可怎么活啊。”
　　王云芝满脸痛苦道。
　　在座的一百多个学生，纷纷哀声道怨了起来。
　　一想到整个学期都没有漂亮的仙女老师给他们上课了，大家顿时觉得这学期变得没有意思了起来。
　　顾明轩淡声说道：“没关系，接下来，我会给你们上课。”
　　但他的这句话，就像是石沉大海，下面根本就没有人听到。
　　大家依旧沉浸在苏白粥要一学期不在的消息中，难以自拔。
　　“放心吧。”
　　顾明轩继续说道：“等你们苏老师回来后，就毕业了，所以……她再也不会教你们了。”
　　……
　　一时间，所有人都沉默了。
　　一想到那样的未来，大家叹气了声音更大了，教室都变得有些混乱了起来。
　　只有姚诗雨望着窗外，嘴角微微上扬。
　　她看着窗外的天空，眼中似乎是她所幻想的未来。
　　苏老师，洛野学长。
　　这两个人改变了她，所以看到他们即将修成正果，她也是由衷的高兴。
　　或许过不了多久，他们的故事，在她的心中就要画上句号了。
　　但她的故事，才刚刚开始呢。
　　“安静。”
　　姚诗雨说道。
　　听到她的声音，王云芝和郝杰两个大嗓门，当即转身对所有人说道：“安静！”
　　顿时，班级逐渐消停了下去。
　　姚诗雨看着眼前的顾明轩，开口说道：“顾老师，可以上课了。”
　　“嗯。”
　　顾明轩点了点头。
　　他还以为这个班长是最舍不得苏白粥的人。
　　没想到，她却是第一个接受的。


第1343章 可爱之物
　　“妖精，哪里跑？”
　　在梦里，洛野身穿道士服装，手持长剑，正在追逐一只漂亮的白蛇。
　　只见白蛇在一大堆岩石之中游走，躲避着他的攻击。
　　终于，洛野一手凌波微步，快速来到了白蛇身前，他举起手中长剑，准备斩妖除魔。
　　下一刻，白蛇突然变成了人形，其身穿一袭白衣……不对？刚刚化形哪来的衣服？
　　这不合理！这是我的梦，我有权利决定这件事情！
　　毕竟，这条白蛇化形之后，那可是顶着仙女学姐的脸啊。
　　怎么会是学姐的脸啊。
　　为此，洛野甚至一时间发觉了这是自己做的梦。
　　只见白蛇突然扑到了洛野的怀中，露出了魅惑的表情，用勾人的声音，缓缓说道：“道士哥哥……你真的忍心杀人家嘛？”
　　“斩妖除魔，乃我道家……嘿嘿嘿，不忍心。”
　　洛野只坚持了半句话。
　　“哎呀，道士哥哥，不是要斩妖除魔嘛？你要是放过我的话，人家还是会去害人的。”
　　“嘿嘿嘿，害人好啊，该害。”
　　“道士哥哥，你真好。”
　　“嘿嘿嘿，我好，学姐说我好。”
　　……
　　睁开眼睛的时候，天蒙蒙亮，洛野低头一看，果然发现学姐正蜷缩在自己的怀里。
　　难怪会做这种梦，他怀里还真有个诱人的小妖精。
　　只是，他的身体似乎有些不太对劲……算了不提了，提了不好收场。
　　洛野低头看了一眼怀里的仙女学姐。
　　苏白粥：(￣～￣)
　　不知道学姐梦到了什么，嘴巴在吧唧着，似乎是在吃什么好吃的。
　　好奇之下，洛野缓缓的伸出了自己的手指，朝着仙女学姐的嘴巴戳了戳。
　　下一刻，对方微微张开了嘴巴，轻轻的咬住了他的手指。
　　那一瞬间，洛野的心跳疯狂加速，哪怕已经在一起这么长时间了，学姐的一些可爱的举动，还是会让他难以招架的心动。
　　这是谁家的女孩子啊竟然如此可爱。
　　他家的。
　　但下一刻，只见仙女学姐缓缓睁开了眼睛。
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　那一瞬间，洛野露出了完蛋了的表情。
　　但学姐很快就闭上了眼睛。
　　即便如此，洛野的压力也没有减少丝毫。
　　在一起这么久，他可是知道的，学姐早上虽然有些天然呆，但她只是反应慢，并不是没有记忆。
　　洛野快速抽回了自己的手，然后钻出了被窝，穿上了拖鞋，逃命一样的回到了自己的房间中。
　　这么一闹腾，苏白粥再一次醒了过来。
　　她迷迷糊糊的从床上坐了起来，露出了呆呆的表情。
　　看着身边尚有余温的位置，她歪了歪头，似乎是在思考着什么，但明显眼神有些空荡荡的，大脑根本就没有运行。
　　良久过后。
　　她逐渐清醒，然后回想起刚刚的事情，她脸色一红，就像刚刚的洛野一样，她快速下床，来到了洛野房间的门口。
　　“开门。”
　　洛野果然听话，门一下就开了。
　　他装成没事人一样，笑眯眯的说道：“咋了饭饭，你睡醒了啊？”
　　“你……变态。”
　　想了想，苏白粥竟然不知道如何惩罚洛野，只是用不痛不痒的词语，语气还轻飘飘的骂了一句。
　　“吃饭了吃饭了，饭饭你等我换衣服，我去给你买早饭……你咋穿着睡衣就溜出被窝了？赶快回去，客厅冷啊。”
　　洛野转动仙女学姐的身体，然后推着仙女学姐的肩膀，把后者推回了房间，重新躺在了床上。
　　“想吃什么？”坐在床边，洛野用温柔的声音问道。
　　苏白粥对于洛野刻意温柔起来的声音，是没什么抵抗力的。
　　那种感觉，就仿佛被宠着一样。
　　她小声说道：“奶香馒头，鸡蛋，我还想要一个那个球。”
　　“我知道，芝麻球对吧？”
　　“对。”
　　“乖乖等我，马上就回来。”
　　洛野起身回到自己的房间中，他快速换上衣服，准备去买早饭。
　　距离他们出国，就只剩下三天的时间了。
　　这几天，他们不准备管任何事情，就准备在家属楼里，过自己的二人世界，享受出国之前的些最后一段时光。
　　一想到回来之后，他们就要结婚了，洛野的心中就有些紧张。
　　他还让表哥帮忙，留意一下江城的房子，如果有适合他们的，就通知他们。
　　在这一块，表哥的人脉会更多一些，免得他们自己买的话，又被别人给坑了。
　　三室一厅，他跟学姐一间，未来孩子一间，还有一个用来工作的房间。
　　工作的房间要有一张单人床，以后他要是惹学姐生气，给他赶出来了，他还能有张床睡……
　　当然，四室的话就更好了，具体还要看他能不能买得起。
　　这样想着，洛野已经买好了早饭，回到了家里。
　　他静悄悄的打开了仙女学姐房间的门，发现学姐整个身子都蜷缩在被子里，就露出一个脑袋。
　　黑不拉几的房间，一双漂亮的大眼睛，正圆不溜秋的望着自己。
　　“饭饭，你干啥捏？”
　　没有玩手机，也没有做其他事情，就这么露出个脑袋发呆……
　　“在等你。”苏白粥认真的说道。
　　“我买了早餐回来。”
　　洛野走了进来，将早餐放在了床头柜上面。
　　他走到了飘窗旁边，将窗帘拉开。
　　那一刻，房间一下子就亮了起来。
　　“天亮了。”
　　苏白粥说了一句废话。
　　“天亮了呢。”
　　洛野重复了一句废话。
　　话本身没有用，但生活中需要这些话，让他们彼此更加喜欢彼此。
　　苏白粥咬了一口鸡蛋，然后将鸡蛋黄取了出来，递给了洛野，开口说道：“这是我给你准备的金丹。”
　　“哦？如此宝物，还是学姐，哦不，师姐自己服用吧。”
　　“不，师弟，你吃吧。”
　　“饭饭，别装傻，别挑食。”
　　“哼。”
　　苏白粥乖乖将蛋黄也吃了。


第1344章 启程的这一天
　　三天时间，转瞬即逝。
　　度过了这段平凡而又充实的日常，马上洛野跟苏白粥就要启程前往机场了。
　　虽然说是出国，但好在是他们两个曾经去过的国家，所以倒也没什么好陌生的。
　　只是没想到，他们跟顾明轩和黎夏的情况竟然反转了过来，这一次轮到了他们去国外了。
　　两人的东西早就已经收拾好了，而这一次因为要长时间出远门，他们带了很多的行李，光是行李箱就有三个，除此之外还有两个书包。
　　顾明轩送他们去机场的时候，还要再打一辆车，专门用来装行李。
　　到了机场后，黎夏在跟苏白粥讲述一大堆注意事项，以及一些那边的生活常识。
　　而洛野跟顾明轩坐在公共座椅上面，两人双手抱胸，谁也没有说话。
　　短暂的沉默后，顾明轩淡淡说道：“老弟，到了那边，可就只有你们两个人相依为伴了，记得照顾好弟妹。”
　　此言一出，洛野略微诧异道：“顾哥，平时都是你让她照顾我，怎么这一次，你让我照顾她啊？”
　　“嗯……因为在我眼里，你已经是一个成熟的男人了。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　怪……怪肉麻的。
　　不过作为兄弟，说这种话，也在情理之中。
　　洛野点了点头，满脸认真的说道：“我知道了，顾哥，我会照顾好饭饭的。”
　　“行，那就去值机吧。”
　　洛野带着苏白粥，前往了柜台办理值机。
　　黎夏坐在了顾明轩的旁边，感叹道：“半年时间而已，他们应该会很快回来吧？”
　　“不到半年。”
　　顾明轩解释道：“只是一学期而已，甚至一学期都不到……不管怎么说，这一次出去，他们能够依靠的人，就只有彼此了。”
　　“难道你不相信他们吗？”黎夏好奇的问道。
　　“没有不相信……只是第一次看弟弟出远门，本能的担心。”
　　“放心，你看饭饭的样子，你弟弟啊，是不可能让她受委屈的……不过，你这么说，他第一次来江城的时候，你是怎么忍心抛弃的？”
　　黎夏笑眯眯的问道。
　　“我没有抛弃，我不是找人照顾他了么？这不是照顾的挺好的。”
　　闻言，黎夏无奈道：“是照顾得挺好的，都变成一家人了，连我都不小心栽进来了。”
　　她想过，如果洛野跟苏白粥没有在一起的话，后面很多事情都不会发生，包括她跟顾明轩的相爱。
　　但这个世界上没有如果，所以没有任何事情，能够改变他们如今已经相爱的事实。
　　没过多久，洛野跟苏白粥已经办理完了值机手续，两人将一大堆行李办理了托运后，就回到了顾明轩的面前，准备做最后的道别了。
　　现在的时间是下午两点钟，通往伦敦的飞机是十二个小时，落地后，大概在京城时间凌晨两点钟左右。
　　减去八小时的时差，那边是下午四点钟。
　　吃个晚饭，刚好就可以睡觉了。
　　“顾哥，黎夏，我们要走了。”
　　洛野看着面前的两人，眼中充斥着一丝丝的不自然。
　　前往国外，他心里其实还挺紧张的。
　　虽然学姐在身边，给了他不小的安慰，但这股紧张来自于本能。
　　他跟那个国家的人语言不通，就连人种都不一样，感觉自己跟那里的人格格不入。
　　“嗯，到了记得给我发个消息。”
　　顾明轩提醒道。
　　说完，洛野跟苏白粥便朝着安检的方向走了过去。
　　顾明轩跟黎夏目送着两人的身影通过了安检，直到彻底消失在了视线中。
　　“他们已经走了，别看了。”
　　黎夏抓住了顾明轩的胳膊，随后突然开口问道：“对了，你妈妈知道这件事情吗？”
　　“她……嗯……嗯？”
　　顾明轩面色微变。
　　他跟陈少曼说了吗？
　　没说吗？
　　他忘记了。
　　要是他没说，那岂不是背着陈少曼，把洛野跟苏白粥给送出国了？
　　想到这里，顾明轩心中一慌，有一股大祸临头的感觉，那滋味，可比触犯天条还要严重。
　　见状，黎夏微微一笑，喃喃说道：“没说的话……顾老师，你完了哦……不过，你要是喊我两声姐姐，伟大的黎夏医生，会考虑帮你保守这个秘密，直到他们两个人回来。”
　　霸道总裁喊姐姐，那场面，黎夏想想就兴奋。
　　“做梦。”
　　顾明轩毫不犹豫的拒绝了。
　　见黎夏还不准备放弃，他将自己的手搭在了黎夏的头顶。
　　你以为是在摸头吗？
　　不，那画面就像是不良少年在教训乖乖女一样，五个手指头都分开了，他把手扣在了黎夏的头上。
　　“我看你，是分不清大小王了。”顾明轩语气严肃的说着。
　　一句话，把黎夏给吓得够呛，大气都不敢出。
　　这让她想起了刚刚认识的时候，顾明轩对任何人都非常高冷的样子。
　　“看你这没出息的表情。”
　　顾明轩微微一笑，他松开了手，自顾自的离开了这里。
　　望着顾明轩的背影，黎夏从惊吓中回过神来，她追了上去，跑到了顾明轩的旁边，满脸不服道：“你欺负我，我去告诉你妈妈。”
　　“去吧去吧。”
　　爱告状的小鬼。
　　见这句话无法威胁到顾明轩，黎夏一咬牙，噘着嘴巴说道：“我去告诉我妈妈。”
　　此言一出，顾明轩的脚步一顿。
　　黎夏当即得意了起来，道：“顾老师，看样子，你还是更在乎自己在我妈妈面前的形象啊。”
　　“好，你赢了。”
　　顾明轩露出了无奈的表情，他拉住了还准备跟他闹的黎夏的手，随后朝着停车场的方向走了过去，准备离开机场了。
　　另一边，洛野跟苏白粥来到了头等舱休息室。
　　洛野好奇的东张西望，还惊讶道：“顾哥真是财大气粗啊，这头等舱说买就买。”
　　“托你的福。”苏白粥轻声说道。
　　顾明轩肯定是为了让洛野好好休息，这才买了两个头等舱的座位的。
　　要知道，头等舱的价格，要在公务舱之上，而且多的不是一星半点儿，那可是翻了好几倍。
　　“饭饭，你也是我的家人，你并不是托了我的福，而是我们托了他的福。”
　　不得不说，洛野的每一句话，苏白粥都很爱听。
　　“还有多久登机？”苏白粥问道。
　　“一个多小时。”
　　“我睡了。”
　　苏白粥趴在桌子上就睡，速度之快，令洛野猝不及防，只能呆呆的看着学姐的后脑勺。


第1345章 第二个家
　　听到登机广播后，洛野叫醒了熟睡中的苏白粥。
　　后者迷迷糊糊的抬起头，满脸茫然的看着洛野。
　　仙女学姐的脸上，出现了一道很深的睡痕，都这样了，她还硬是说了一句：“其实我没睡着。”
　　“嗯，你没睡着，但是咱们要登机了。”
　　闻言，苏白粥站了起来，拿起了桌子上的两张机票，朝着登机口的方向走了过去。
　　洛野跟在身后，望着玻璃外的大飞机。
　　越是这种时候，他的心情就越是惆怅，那种对于未知的陌生感，让他觉得浑身不自在，想必学姐此时跟他也是同样的心情吧。
　　上了飞机后，这种感觉愈发强烈。
　　但一想到只是几个月的时间，洛野的心情又缓和了一些。
　　头等舱的座位很是宽裕，但洛野觉得还不如经济舱。
　　因为他离学姐实在是太远了。
　　既然如此，睡觉吧。
　　十多个小时的路程，中途洛野还吃了个晚饭。
　　一旁同样在吃晚饭的苏白粥看了一眼洛野，小声说道：“小野，咱们回来还是订经济舱或者公务舱吧？”
　　“我也觉得。”
　　洛野认可的点了点头。
　　头等舱固然睡得舒服，但身边没有学姐，他没有安全感。
　　又睡了一觉，吃了一顿早饭和午饭后，飞机终于快要抵达了。
　　落地时间比想象中的快了两个小时，抵达伦敦的时候，还只是下午两点钟而已。
　　正因如此，两人在这边的机场中，又开始了等待。
　　因为提前抵达的缘故，安排接机的人还没有来。
　　听顾哥说，是房东过来接他们，得到飞机提前落地的消息，他已经快马加鞭的赶过来了。
　　没过多久，一个精神状态十分不错的老人出现在了机场中，似乎是正在寻找着什么人。
　　漂亮的华夏女孩，身边跟着一个粘人的华夏男孩……
　　他比对着顾明轩发来的照片和对这两个人的形容。很快就找到了坐在不远处的那两个人。
　　老人走了过去，满脸微笑的说道：“请问，是苏女士跟洛先生吧？”
　　虽然洛野不会英文，但这么简单的问候他还是听得懂的。
　　他跟苏白粥连忙站了起来，伸出手说道：“房东先生，我们是。”
　　“顾一直说，他的徒弟和弟弟十分优秀，今天总算是见到了，两位请随我来。”
　　简单的跟洛野握了个手后，房东先生热情相邀。
　　房东先生带着他们，坐上了去出租房的车。
　　这里人生地不熟的，为了以防万一，洛野在上车之前，特意给顾明轩打了个电话，询问房东是不是这个老人。
　　毕竟这要是被别有用心之人抓走了，那可就很难再出来了。
　　得到了肯定之后，他这才敢带着学姐上车。
　　考虑到行李很多的缘故，房东先生开来的车也很大，已经足够装下三个行李箱了。
　　路上，他还在闲聊着：“本来那套房子是有租客的，但顾说他的家人要过来，我立刻让那位租客退租了，好让你们住进来……我赔了一些违约金。”
　　洛野眨了眨眼睛，没听懂。
　　“这样么，谢谢你。”苏白粥用英语回复道。
　　见状，房东先生疑惑道：“女士，你男朋友不会说英文吗？”
　　“他的英文比较差。”苏白粥解释道。
　　“没关系，现在伦敦也有很多你们华夏人，而且在这里待久了，早晚都会学会的……我们快到了。”
　　车子停在了一栋不高的楼房前，仔细数数，这套楼房大概只有五层，一层有一个便利店。
　　只听房东先生说道：“你们的房间在三楼，有三个房间，洗衣房在二楼左手边的一个房间……”
　　听房东先生讲述了半天，苏白粥很快就明白了。
　　不出意外的话，这栋五层楼房，多半是眼前这位老人一个人的。
　　这倒也正常，能跟顾老师熟悉的人，有几个是简单的。
　　来到了顾明轩跟黎夏曾经住过的地方，两人告别了房东，将所有行李放在了客厅中，就这样坐在沙发上面愣神。
　　良久后，洛野感叹道：“饭饭，咱们就这样来到国外了……”
　　“嗯……挺不可思议的。”苏白粥轻声道。
　　“你什么时候去学校报到？”洛野问道。
　　“马上。”
　　“马上？”洛野没有理解。
　　没过多久，敲门的声音就响了起来。
　　洛野起身去开门，发现门口站着一位金发碧眼的女孩子。
　　“Hello, boy.”
　　听到声音，洛野满脸茫然的回了一句“哈喽”。
　　而女孩看向了房间中的苏白粥，露出了惊艳的表情，道：“好美的华夏女孩，那位就是苏教练吧？”
　　洛野依旧没听懂。
　　但前半句话他听懂了。
　　眼前这个外国妞夸学姐美。
　　那跟夸他有什么区别？
　　他直接说了一句三Q，搞得眼前女孩莫名其妙的。
　　苏白粥也走了过来，对洛野说道：“这位应该是这边的学生，我是要去当他们教练。”
　　“就像咱们学校计算机校队一样？”洛野疑惑道。
　　“嗯，我现在要跟她去学校，提交一下手续，你要跟我一起吗？”
　　洛野回头看了一眼身后还摆在那里的行李。
　　他摇了摇头，道：“饭饭，你去吧，我收拾一下咱们的第二个家，然后去买一些日用品。”
　　“你一个人能行吗？要不要等我回来？”苏白粥担忧道。
　　“饭饭，咱们还要在这边待很久，我不能没有你连门都出不了，我出去锻炼一下社交。”
　　闻言，苏白粥沉默了一下。
　　洛野摸了摸她的头，笑道：“放心吧饭饭，不会有事的，你放心去吧。”
　　“那好吧……有事一定要给我打电话。”
　　“嗯。”
　　目送着学姐离开，洛野轻轻将门关上。
　　看着三个行李箱，两个大书包，以及四周什么都缺的房间。
　　洛野苦恼了起来，自言自语道：“牛都吹了，努力吧。”


第1346章 风流债-1
　　去学校的路上，苏白粥没想到这个女孩子竟然是骑着摩托车过来接她的。
　　途中，这个女孩子还在好奇的问道：“苏教练，你男朋友是来陪你留学的吗？”
　　“不。”
　　苏白粥否认道：“那是我的未婚夫。”
　　听到此话，女孩无奈道：“苏教练，这不是重点，我只是感叹，有人愿意陪着你出国留学呢。”
　　“他陪我，同样也是我陪他。”
　　因为洛野一个人留在国内的话，他同样会孤独。
　　但这句话，令这位女孩一头雾水的说道：“这有什么区别吗？”
　　“你去华夏多待一阵子就能听明白了。”
　　面对自己未来的学生，苏白粥的语气，充满着威严。
　　这一路，这个女孩子就已经意识到了，这位苏教练，似乎是个很不好相处的人……就跟顾明轩一样。
　　刚刚在门口看到苏白粥跟那个华夏男孩亲昵的样子，她还以为是个甜妹呢，没想到竟然是个高冷的女孩子。
　　来到这所大学后，女孩带着苏白粥前往办公楼的所在地。
　　其他国家的大学，在装修风格方面，跟国内有着本质上的不同，如果是第一次来到这里的人，会觉得这里更加漂亮一些。
　　但其实看久了也就那样，只是风格的不同而已，没有谁比谁更美。
　　很快，苏白粥就见到了顾明轩的故友，对方也是一位大学计算机教授，年龄比顾明轩大上一些，应该是三十五岁。
　　对方的名字叫做艾米，是一位女教授。
　　女教授啊……
　　她请求顾明轩过来帮忙，不会是贪图顾明轩的……
　　苏白粥不得不这样想，毕竟，一直以来，女孩邀请顾明轩的目的，都别无二致。
　　“你就是顾的徒弟？那位华夏的全国冠军？”
　　迎着这位艾米教授质疑的目光，苏白粥明白，她很不满顾明轩没有亲自来，而是让自己的学生代他而来的这种行为。
　　所以，苏白粥来到这里的第一件事情，就是用实力征服对方。
　　想想就麻烦……
　　好想回去见学弟啊……
　　……
　　“阿秋～”
　　洛野推着购物车，正在超市中逛着。
　　“一定是饭饭想我了，赶紧买完赶紧回家……”
　　洛野自言自语的了起来。
　　说起来，这家大超市竟然可以用致富宝支付，真是方便啊。
　　以防万一，洛野带了一个小包，里面装着一大堆纸币，就怕自己不会付钱。
　　他买了牙膏，毛巾这类的生活用品，还准备买一些床上用品，毕竟被子这些东西，出租屋里面都没有。
　　他提着大包小包，来到了家居商场，看了看床上四件套，以及枕头被子这些东西。
　　他摸了摸面料，还亲自躺了上去，试了一下舒适程度。
　　虽然房间有三个，但是床上用品只需要一套就行了。
　　看了半天之后，洛野指了指自己心仪的几款不同类型的商品，开口说道：“This ，this and this……”
　　导购员：……
　　买的东西太多了，洛野只能打了个车，将东西全都塞到了后备箱里，然后回到了公寓中。
　　门口，看着公寓的灯还没有打开，洛野知道，学姐多半还没有回来，便一个人回到家中，将床单铺好，将枕头枕套，被子被套全部都装好。
　　然后又将牙缸，牙刷，毛巾，洗面奶这些摆放在浴室中。
　　随后，他将行李箱打开，把衣服挂在了衣柜里面。
　　最后，他用从商场中买的食材，准备去厨房中炒两个小菜。
　　来到厨房，看到里面的场景后，洛野愣在了原地。
　　不是？
　　锅都没有？
　　调料也没有？
　　草率了。
　　洛野再一次奔波了出去，把该买的全都买了。
　　好在飞机上他跟学姐都睡了足够的时间，否则现在早就开始犯困了。
　　即便如此，再一次回来的时候，也已经是晚上八点多了。
　　学姐依旧还没有回来。
　　洛野自己炒了两个菜，吃了一些，然后给学姐留了一些，就躺在了沙发上面，打开了冰冷的电视机。
　　电视机播放着听不懂的语言，但洛野想要的就只是让房间有一些声音而已。
　　直到此刻，他才彻底感同身受，之前学姐一个人待在家属楼的时候，为什么喜欢将电视打开，注意力却不在电视上面。
　　洛野掏出手机，想问问学姐什么时候回来。
　　不等他发消息，门外就响起了敲门的声音。
　　原本浑身疲劳的洛野一下子就精神来起来，他快步跑到了门口，将房门打开，看到了门口同样没什么精神的仙女学姐。
　　后者上前一步，扑到了洛野的怀里，疲惫道：“小野，饿，累……”
　　“我做了饭的，吃完饭就可以睡觉了。”
　　洛野拍着仙女学姐的后背，然后将房门关上了。
　　……
　　门口，刚准备上楼的艾米教授，听到了关门的声音。
　　她微微一愣，露出了诧异的表情。
　　不是？她还没进去呢？
　　苏白粥是她开车送回来的，经过了这一个下午的时间，她已经彻底认可了苏白粥的实力，承认了对方以学生的身份，担任主教练一职位。
　　本来想过来拜访一下，看看顾明轩的弟弟长什么样子。
　　结果竟然被这两个人给无视了？
　　她生气的给顾明轩打电话过去，愤怒道：“顾，你的学生太没有礼貌了，跟你一模一样。”
　　“不愧是我的徒弟。”
　　顾明轩冷漠的声音，传来了一句认可的言论。
　　艾米教授：……
　　“顾，这一次你不亲自来，下次我就去华夏找你。”
　　“咦？提前欢迎你来到华夏，哦对了，你没有绿泡泡，所以没看到过我发的动态吧？”
　　“什么？”
　　“我……脱单了。”
　　电话挂断了。
　　艾米教授仿佛遭受了莫大的打击，整个人都呆立当场。
　　这个时候，面前的房门打开，洛野不太好意思的说道：“不好意思啊，我不知道还有人……”
　　虽然说的是中文，但艾米听都没听，就一脸崩溃的离开了。
　　洛野没有看到什么大学教授，只看到了一个脆弱的女人，失落的离去。
　　这是啥情况？


第1347章 不会改变的是我们
　　第二天一早，苏白粥便起床去上课了。
　　这一次，是洛野陪着她去的，顺便也想看看学姐的工作环境。
　　两人乘坐公交车，来到了这所大学的门口，洛野将仙女学姐送到了她上班的地方，然后就四处游荡去了。
　　对于他来说，这所大学确实充满了新鲜感，他逛到了中午，便在教室门口，准备等学姐下课，一起去食堂吃饭。
　　坐在大学食堂中，洛野看着午饭，露出了满脸纠结之色。
　　美食荒漠，果不其然啊。
　　洛野不禁感叹道：“还好有饭饭你在，要不然一想到要在这里待一学期，我都觉得绝望了。”
　　“你是说，我是一个做饭的么？”
　　苏白粥吃了一半，也觉得有些难吃，但本着不浪费粮食的精神，她满脸艰难的……将剩下的东西递给了洛野。
　　洛野顿时满脸懵逼……
　　但学姐递过来的东西，在他的字典里，没有［拒绝］这个概念。
　　洛野接过了仙女学姐的盘子，开始了接下来的光盘行动。
　　费了半天劲，将所有的东西都吃完之后，洛野便开口询问这边的工作时间。
　　虽然学姐名义上是过来学习的，但实际上却是过来上班的。
　　“这边工作时间还算宽裕，而且我是教练，时间更自由一些，每天十点上班，下午的话……四点钟就可以回家了吧。”
　　倒不是这边的学校四点就放学了，而是计算机校队的训练四点钟就结束了。
　　此言一出，洛野惊讶道：“这么好啊，这可比我在书屋上班还……”
　　说到这里，洛野突然捂住了自己的嘴巴。
　　“书屋怎么了？”苏白粥眉头一挑，她撑着下巴，似笑非笑的盯着洛野。
　　“没什么，我还是觉得书屋的工作比较合理一些。”
　　他们抵达这边的时候是周三，而今天是周四，明天傍晚就放假了。
　　虽然不是第一次来，但毕竟上一次来已经是很久之前了，他们准备在这个周末好好的逛逛这座城市。
　　但印象里，这里似乎没什么好逛的地方，那些知名景点，都挺空旷的，并没有网络上看到的那样漂亮。
　　吃完饭后，下午的时间，苏白粥直接带着洛野前往了这边的训练室。
　　看到一个陌生的男生进来，教室中的所有人都好奇的看了过来。
　　早已到来的艾米教授站了起来，她来到了洛野的面前，上下打量了一下，随后神色狐疑的说道：“这就是顾的弟弟？长得也不像么。”
　　虽然洛野没听懂，但他听到了［brother］这个词语，再加上［顾］这个字，他能大概猜测到对方在说什么。
　　只听苏白粥用流畅的英语回复道：“他们是表兄弟，长得不像也正常。”
　　艾米教授身为领队，以及副教练，在权力上面，并没有比苏白粥高多少。
　　要知道，苏白粥是代替顾明轩来的，换句话说，如果来的是顾明轩，那么艾米跟他的地位是持平的。
　　昨天，苏白粥已经用实力证明了自己，而今天上午，她的教育方法，也得到了所有人的认可。
　　她已经立了军令状，一个月的时间，就会让大家看到明显的进步。
　　从下午两点开始，到下午四点，时间并不长，但洛野却很煎熬，因为他啥也听不懂。
　　期间，他甚至无聊到准备打几局游戏。
　　他并不知道这边的网络能不能打游戏，再进入游戏的时候，手机就卡在了登录界面中。
　　他还以为是自己网卡了。
　　很快，他竟然还真的进入了游戏中。
　　开局排位。
　　进入排位界面，洛野的游戏网络直接就变成了红色。
　　好在他玩的是辅助，除了让射手更加坐牢以外，并没有影响到其他队友的游戏体验。
　　值得一提的是，他全程卡顿，跟在看ppt一样，还被射手骂了半天，就这样，他最后还赢了？
　　就在这时，一旁的洋人伸了个懒腰，好奇的看向了洛野的手机，沉思道：“这是什么游戏？”
　　如此简单的英语，洛野还是听得懂的，他用对方能听懂的话，解释道：“类似于LOL手游。”
　　“哇哦，我知道了，王者嘛，我们这边也有人玩。”
　　旁边的金发帅哥跟洛野叽叽喳喳说了半天，洛野基本上都没有听懂。
　　他来到这个教室中，这里的人就默认他会英文。
　　见洛野一直不回答，金发帅哥也不再打扰了，同时在心中给洛野打上了“高冷”的标签。
　　顾教授高冷，苏教练高冷，苏教练的男朋友也高冷。
　　难道说……华夏人是一个高冷的种族？
　　下课后，洛野跟苏白粥二话不说的就离开了。
　　两人准点上班，准点下班，跑的比谁都快。
　　教室中的人还没反应过来，眼前就已经失去了他们的身影。
　　其中一位同学不可思议的看向了艾米教授，惊讶道：“老师，华夏人都是这么高冷的吗？”
　　“那倒没有。”
　　艾米教授解释道：“苏是顾的学生，高冷一点很正常，而洛听不懂英语，你跟他说了他也不会回答你。”
　　“原来是这样。”
　　这才解开了这位同学的疑惑。
　　……
　　一天的时间，就让洛野失去了对于这里的新鲜感。
　　除了学姐以外，这里的任何事情对于他来说都是陌生的，他还是很怀念在书屋工作的日子。
　　想了半天，他还是觉得国内更好。
　　至于其他的国家，对于他来说，只适合旅游，不适合定居。
　　在伦敦的街头，一对华夏情侣，漫步在霓虹灯下。
　　四周英伦风格的建筑，跟他们的中式面孔格格不入，但两人在一起相处的场景，却令周围的一切都变成了背景板。
　　无论是路过的外国人，还是四周的店铺，街道，广告牌。
　　在他们两人的眼中，对方所处的位置，就像是照片之中的主要人像。
　　无论背景多美，都永远只有衬托的作用。
　　两人走进了一家超市中，出来的时候，洛野的手上提了一个装满东西的袋子。
　　苏白粥算着今天花了多少钱，而洛野没头没脑的提着今天晚上的食材，脑子里在幻想着晚饭的场景。
　　虽然苏白粥每个月只给洛野两千块的生活费，但不算房租水电这些硬性消费，她自己每个月花出去的钱还要更少。
　　但显然，在这个地方，两千一个月确实有些不够用了。
　　那位江南才女，以及恋爱作者，在这个地方，已经彻底没有人听说过他们的名字了。
　　他们变得越来越普通，身边的圈子也越来越小。
　　而幸福感，一直都在提升着。
　　换了个地方，身边却还是相同的人。
　　什么都会变，但他们对彼此的感情不会。


第1348章 他们应该是去玩了吧？
　　江城。
　　顾明轩下课后，回到了自己的办公室中，没多久就听到外面传来了一阵嘈杂的声音。
　　他合上了教案，从自己的椅子上面站了起来，来到了办公室门口，发现是计算机办公室的那几位老师，正在自己办公室的门口，像小学生一样打闹着。
　　“你们有事么？”
　　闻言，邱盼媛笑了起来，他面对着顾明轩，不怀好意的说道：“顾老师，就是……这周末，我们准备搞一个计算机专业老师的团建，你要来吗？”
　　这种活动，这群家伙向来都不会邀请老一辈的教师，以及顾明轩这个冰块的。
　　这一次邀请他，准没安好心。
　　顾明轩摇了摇头，果断拒绝道：“不去。”
　　“啊，别啊，我求求你了，去吧。”
　　这话不是邱盼媛说的，他还没有这么没骨气。
　　说出这句话的人，是单身时间最长的汪教授，他满脸祈求的望着顾明轩，委屈巴巴的说道：“顾教授，能不能拜托你，让你女朋友问一下医院的女医生跟女护士之类的，咱们可以搞个联谊什么的。”
　　“哦？原来你们是这个目的。”
　　他刚认识这帮家伙的时候，他们就是单身，而且还沉迷于单身之中，享受着单身带来的快乐。
　　而现在，伴随着他脱单，这群家伙的心态似乎发生了变化，急切的想要脱单。
　　其中最年轻的邱盼媛，也已经三十出头了。
　　情情爱爱之类的东西，到了这个岁数，都还没有体验过的话，也就没有什么进步的空间了。
　　好歹是朋友，顾明轩缓缓点了点头，对邱盼媛说道：“我可以问问黎夏医生，不过还要看她的同事愿不愿意。”
　　“那简直是太好了啊。”邱盼媛感动道。
　　而汪教授更是差点哭了出来，一旁的司徒老师满脸认真的说道：“顾教授，洛野是我们的导师，而若是此事办成，你简直是我等的义父啊。”
　　“义父在上，请受小儿一拜。”
　　除了邱盼媛以外，其他三位老师整整齐齐的冲着顾明轩鞠了一躬。
　　顾明轩跟邱盼媛嘴角一抽。
　　为了能够脱单，这些人也太没底线了吧。
　　很快，除了邱盼媛，其余三人都离开了。
　　他走进了顾明轩的办公室中，自来熟的倒了一杯茶，随口问道：“老顾，洛野跟苏白粥出去已经有一段时间了吧？”
　　“嗯，快一周了，我不知道他们在那边过得好不好。”
　　如今已经是二月底了。
　　春天马上就要来了。
　　春秋两季，会过得很快，夏冬会紧随其后。
　　这也意味着，这一年的盛夏，不会太远。
　　今年的盛夏，对于他，对于洛野来说，都是最为特殊的一个时间。
　　洛野会先他一步，完成人生大事，而他也会在那两个人结婚后，马上订婚。
　　用陈少曼的话来说，苏白粥的捧花一定会留给黎夏，而那就是黎夏跟顾明轩的订婚的开始。
　　婚礼结束后，就是他们两个人的订婚。
　　至于秦钰雯……她只能去抢黎夏的捧花了。
　　“你呢？学校里跟你同龄的老师，大多数孩子都有了，你长得不差，还是专业课老师，为什么一直都没脱单？真的是因为找不到吗？”顾明轩问道。
　　此言一出，邱盼媛叹了口气，无奈道：“一开始是因为找不到，而现在，是因为害怕结婚了。”
　　“怕女人？”顾明轩挑眉问道。
　　“怕家人。”
　　邱盼媛喃喃说道：“我那家人，你又不是不知道，他们只喜欢明珠这个女儿，平时都不重视我，我在家里也说不上什么话，要是结婚的话，我怕委屈了人家。”
　　“分家不就好了，你都三十多岁了，离开家也可以养活自己的。”
　　“是啊。”
　　邱盼媛轻声说道，也不知道在想些什么。
　　分家是个办法，但他身为人子，想要真的下定决心，也是一件艰难的事情。
　　“你妹妹怎么说？经历了上一次的事情，有没有什么改变？”顾明轩继续问道。
　　“有。”
　　提起这个，邱盼媛还是有些高兴的。
　　“明珠她变了很多，不再以自我为中心了，平时在家里也会为我考虑，性格也变得老实了很多，也渐渐的有了一些朋友。”
　　“既然这样的话……”
　　顾明轩淡淡说道：“你父母已经老了，未来家里的顶梁柱，终究会是你和你妹妹，好好的去跟他们商量一下吧，现在你妹妹懂事了，应该会站在你这边。”
　　闻言，邱盼媛愣了一下，随后认真的点了点头。
　　他离开后，办公室中，顾明轩来到了窗边，望着窗外的景色。
　　路边有学生来回走过，脸上洋溢着大学时期的那份稚嫩。
　　看着这些学生，顾明轩经常会回想起自己的学生时代。
　　一眨眼，那个跟在身后的弟弟快要结婚了，而他的岁数也是三开头了。
　　可对于他来说，无论是事业，还是爱情，全部都才刚刚开始而已。
　　从三十岁开始，不知道有没有迟呢……
　　如果是洛野的话，他会如何觉得呢？
　　那家伙，一定会说，从什么时候开始都不迟吧。
　　毕竟，他一直觉得，决定青春的并不是年龄，而是内心。
　　想到这里，顾明轩自顾自的摇了摇头，心想是不是洛野离开太久了，他时不时的就会想起对方。
　　就在此时，电话铃声响起。
　　看到手机屏幕上［天塌了］这个备注，顾明轩面色微变，下意识的就接通了电话。
　　“不错么，这一次接的挺快的。”
　　“妈，什么事情？”
　　“有个事儿想问问你……我在短视频平台上面，发现你弟弟的ip地址是英国，你知道这是怎么回事吗？他们去英国玩了？”
　　此言一出，顾明轩的脸色已经沉了下去。
　　糟了，把这件事情给忘了。
　　还有，既然如此，为什么不直接问洛野，为什么要给他打电话？
　　一时间，顾明轩的大脑飞速思考，即便如此，哪怕天才如他，也难以猜测到女人的想法。
　　“怎么不说话了？”陈少曼追问道。
　　“妈，他们应该是去玩了吧。”顾明轩硬着头皮说道。
　　一个谎言，需要无数个谎言去填补，这句话果然是有道理的。
　　令人惊讶的是，陈少曼竟然信了。
　　“是么，黎夏医生也是这么说的，那看来，不是你把他们送出去的啊，我还以为，是你背着我……”
　　“不可能。”顾明轩的语气竟然出现了一丝丝的紧张。
　　“顾明轩！你敢打断我说话？”陈少曼愤怒道。
　　顾明轩：……
　　得，摊上了一个脾气火辣的妈。


第1349章 沈乔的蜜月
　　山城重庆。
　　这里是沈乔跟艾小雅旅行的最后一站。
　　刚下飞机，艾小雅就冲进了厕所中。
　　这一趟旅行，对于她来说，最大的痛苦就是晕车。
　　从出租车到火车，再到飞机，除了地铁，那些交通工具就没有她不晕的。
　　尤其是汽车，可能是因为车祸后遗症，她光是坐上面就想吐。
　　以至于大多数时候，沈乔跟艾小雅在一座城市游玩的时候，都是乘坐地铁，或者共享单车的。
　　山城这座城市，虽然没有共享单车，但好在还有地铁。
　　否则这弯弯绕绕的山路，得把艾小雅交代在这里不可。
　　等了很久后，艾小雅终于从卫生间中，脸色苍白的走了出来。
　　刚一出来，她就急匆匆地跑了回去，又犯恶心了。
　　又等了一会儿，她满脸虚脱的出来，坐在了沈乔的旁边，失落道：“我以前明明不晕的，怎么现在什么都晕。”
　　“没关系，慢慢来就好了。”
　　沈乔搀扶着小泪，准备乘坐地铁，前往他所订的酒店中。
　　虽然这一路在交通方面有一些不愉快，但他们也收获了很多东西。
　　亏欠了三年的陪伴，在这段时间之中，小泪弥补了个遍。
　　光是合影，在旅游过的城市之中，他们拍了足足几百张。
　　“我室友的女朋友在这座城市上班。”
　　从地铁上下来后，他们距离酒店还有一公里多的距离，需要步行前往。
　　山城的很多路都有巷子的风格，走在这里很温馨，很有少年感，就像是走在电影中的场景一样……唯一的缺点就是累。
　　听到沈乔的这句话，艾小雅惊讶道：“这么巧啊，在这里吗？”
　　“嗯。”
　　见小泪的额头上已经有了汗水，沈乔从包里掏出了纸巾，递给了对方，然后看向了不远处的店铺，微微笑道：“前面有超市，咱们去买点水吧？”
　　“好哦，好像还有糖葫芦，我想吃……”
　　“给你买。”
　　“嘿嘿。”
　　艾小雅笑得可可爱爱的。
　　对于她来说，自己不过高中毕业而已，心智还处于一个刚刚成年的小女孩的阶段。
　　即便如此，她依旧坚定的嫁给了沈乔，愿意将自己接下来的人生，托付给这个守了自己三年，无怨无悔的男人。
　　她想过另一种可能，如果自己一辈子也醒不过来的话，沈乔的余生就会被她给毁了。
　　如果她没能醒过来，而是去世了的话，沈乔的下半辈子，也永远都会有她这段痛苦的回忆。
　　对方已经奉献了自己的一生，所以，她也有勇气，托付自己的一生。
　　只是在沈乔的眼中，眼前的这个小女孩。竟然已经是他的老婆了，这件事情，现在想想都挺不可思议的。
　　他原本是想再等等的，甚至他愿意等小泪去上大学，再等后者大学毕业。
　　三年都等了，再等四年又怎么样呢？
　　这四年，可是清醒的小泪在陪着他，那感觉自然是不一样的。
　　但是小泪并不愿意去上大学。
　　沈乔能等，她等不了，她就要立刻嫁给自己喜欢的人。
　　每一个在高中萌动的感情，都是想要跟对方永远在一起的。
　　在高中的时候做不到，而现在，她可以做到了，为什么不去做呢？
　　即便她没有出车祸，没有昏迷，她也坚信自己，会跟洛野和苏白粥他们一样，毕业就跟沈乔结婚。
　　更何况，虽然她曾经幻想过大学生活，但她幻想的每一个画面，都是跟沈乔在一起的画面。
　　沈乔已经毕业了，她对大学已经没有念想了。
　　而最重要的是，她接受不了自己比同龄人大三岁，然后在同一个班级上学。
　　他们将行李放在酒店中，然后就来到了余秋雨所在的公司门口。
　　后者早就已经得到了消息，见两人已经到了，余秋雨从公司中小跑着出来，来到了两人面前。
　　“哇，这位就是小泪嘛？”
　　受到沈乔的影响，他的所有朋友都这么称呼艾小雅。
　　“嗯……你好，我是沈乔的女朋友。”
　　“是老婆。”
　　沈乔搂住了小泪的肩膀，笑道：“我们已经领证了。”
　　此言一出，余秋雨露出了惊讶的表情，而小泪红着脸说道：“不是说保密的嘛？”
　　“跟洛野保密就行了，其他人不用，只要不告诉李昊阳那个直男，其他人还是会保守好秘密的。”
　　王大锤自然不用说，关键时刻从不掉链子。
　　至于李昊阳，他太呆了，可能会保守好秘密，但容易用其他方式，不由自主的透露出去。
　　就好比，你让他不要告诉别人，你已经结婚的事情。
　　他确实不会告诉别人，但他会跟别人说你是有妇之夫。
　　这跟直接告诉又有什么区别？
　　“怪突然的……不过，你们的话，那就不奇怪了。”余秋雨喃喃说道。
　　艾小雅就算是醒来后立刻嫁给沈乔，她都不觉得奇怪。
　　毕竟，这样的好男人，没有犹豫的理由。
　　“不过今天我挺忙的，我让我徒弟带你们去玩吧？明天我休假，我再带你们去玩。”
　　余秋雨的徒弟，自然是那位电子厂出来的帅小伙。
　　如今，梁正南在中介的领域上，已经可以独当一面的。
　　短短几个月的时间，他的业绩就跟余秋雨不相上下了。
　　不过对待余秋雨，他依旧还是恭恭敬敬的，把对方当成自己的师傅，并没有因为自己好起来了，就看不起对方。
　　“今天我休假，我带你们玩吧。”梁正南在余秋雨旁边，不太聪明的说道。
　　“不了，我们只是过来看看，这几天旅游的话，我还是想跟小泪单独去，毕竟……我们在度蜜月嘛。”
　　闻言，余秋雨点了点头，道：“确实，那既然如此，我先去工作了。”
　　余秋雨离开后，梁正南无奈道：“最近中介不好做，房子都租不出去，老板要准备裁员了，所以秋姐才这么努力。”
　　听到此话，沈乔惊讶道：“那你怎么不急？”
　　“我急啥，我爸都安排好了。”
　　这句话，让沈乔误以为眼前之人是富二代来体验生活。
　　谁知道他的下一句话，令沈乔脑门一黑。
　　“被裁了我就回家种地。”
　　梁正南整个人一副随波逐流的感觉。


第1350章 下大雨啦
　　不知不觉间，洛野跟苏白粥已经来到伦敦半个多月的时间了。
　　经历了一开始那几天的新鲜感，洛野发现在伦敦的日子，其实跟在国内没什么区别。
　　甚至对于他来说，每天的时间过得还更快了一些。
　　毕竟，在江城的时候，他每天还要去面临不同的人，处理不同的事情，生活繁忙而又充实。
　　但在这里不一样，他只需要面对学姐一个人，如果没有陪着学姐去上班的话，他每天就只是在家里等待着学姐回来。
　　无所事事之时，他还会去写新书的大纲，距离他们结婚的日子越近，他发新书的时机也就越近了。
　　关于新书，他的构思早就已经清晰了，将大纲写完之后，他就要去写存稿了。
　　他再也不想过那种没有存稿，风餐露宿，做什么事情都要给码字留下时间的日子了。
　　在这边的时间，就是这样一点一点过去的。
　　说起来，都三月多了，教练的考研结果应该已经出了吧？
　　想到这里，洛野摘下了仙女学姐的眼镜框，从书桌前站了起来，去上了个厕所。
　　回来之后，他拨通了群里的视频通话。
　　王大锤应该是没时间的缘故，并没有接通，除此之外，其余两人都进入了通话界面。
　　再一次看到两人，洛野发现，他们似乎比之前都变了一些。
　　但要说是哪里变了，他也看不出来，这只是一种感觉而已。
　　同样，在面前两人的眼中，他也有一些改变。
　　他们所有人，都在默默的朝着自己所期望的样子成长着。
　　“洛野兄，锤哥不在，就只有你会在寝室中打电话了。”李昊阳在视频中说道。
　　“对了教练，你考研怎么样啊？你也没有跟我们说过。”
　　听到此话，李昊阳微微一愣。
　　考研？
　　哦对，成绩刚出来的时候，他的家人就催他看了，然后他就随便看了一眼。
　　反正对结果没有抱期待，所以他只是粗略的看了一眼，看到录取的消息后，就告诉了自己的家人。
　　“我考上了啊，唉……”
　　李昊阳摇了摇头，无奈道：“我本来就觉得自己考不上，对于这个结果，我并不意外。”
　　洛野：？
　　沈乔：？
　　这是华夏语言吗？
　　“昊阳兄，你在说什么？”沈乔疑惑道。
　　“你们不用安慰我，不就是考上了么。”李昊阳垂头丧气道。
　　“你在凡尔赛吗？”洛野惊讶道。
　　“是的。”
　　李昊阳摸了摸后脑勺，突然笑了起来，道：“好笑吧，我当初就是用这个笑话，把小迦给逗笑了，我的情商，有长进吧？”
　　闻言，洛野跟沈乔都快无语了。
　　许小迦是被你气笑的吧？
　　不过，考上了就好，也不枉教练当初那样努力的学习了一年多的时间。
　　“恭喜你啊，教练，如愿以偿了。”沈乔说道。
　　“嗯，大家都变得越来越好了。”
　　李昊阳对两人说道。
　　三人简单的聊了一会儿后，电话就挂断了。
　　洛野看了看时间，现在是下午三点多，学姐马上就要回来了。
　　他收拾了一下房间，见窗外是阴天，以防万一，他离开之前还拿了一把伞。
　　乘坐公交，来到学校的时候，外面已经下起了瓢泼大雨。
　　这是他们在陌生的地方，第一次经历这种天气。
　　雨伞外面，闪过了无数个陌生的面孔，洛野穿梭在人群之中，来到了学校里面，朝着仙女学姐工作的教室走去。
　　伴随着一阵铃声的响起，洛野知道，这也是仙女学姐下班的时间。
　　教学楼的门口，顿时涌出了一大堆男生，冒着大雨，朝着学校外面，或者是寝室的方向冲了回去。
　　还有一部分人，将教学楼的门口堵的水泄不通，对这突如其来的大雨毫无办法。
　　看样子，这样的场景，在哪个地方都一样啊。
　　没过多久，一个漂亮的身影从人群之中挤了出来。
　　她知道，洛野一定会在门口等她。
　　果然，在她发现洛野的那一刻，后者也看到了她。
　　她双手抱胸，露出了傲娇的表情，仿佛是在说：看到我了，你还不赶紧过来？
　　见状，洛野微微一笑，他撑着伞，快步上前，来到了教学楼的门口，将仙女学姐接到了伞下。
　　“回家吧。”
　　“嗯。”
　　两人来到了学校门口。
　　一阵凉风袭来，将部分雨水吹到了洛野的身上。
　　他带着学姐来到了公交站台下，准备乘坐公交回家。
　　或许是因为下雨的缘故，等公交的人有些多。
　　洛野牵着仙女学姐的手，来到了公交站的最左边，想要第一个上车。
　　很快，公交车停在了眼前，但车门的位置，却在最右边。
　　看着一大堆人涌入公交车，洛野连上去的欲望都没有了。
　　“唉，饭饭，要不咱们打车回去吧？”
　　话音刚落，苏白粥就拉着洛野的手，大步向前，带着他冲入了人群之中，硬是挤进了公交车里。
　　洛野一手拿着收起来的雨伞，另一只手被学姐牵着。
　　望着眼前的仙女学姐，他调整了一下身位，让学姐的身体，只跟自己贴在一起，在人多的地方，这已经是他的习惯了。
　　“饭饭，你怎么有勇气挤进来的？”洛野诧异道。
　　“不上来的话，又要等下一班……而且，有你在，我不怕。”
　　听到此话，洛野忍不住笑了起来。
　　哪怕是在异国他乡，有学姐在身边，也会产生家一样的感觉啊。
　　一车子外国面孔，就他们两个人格格不入。
　　仿佛在国内的公交车里，出现了两个外国人一样惹眼。
　　而且还是两个漂亮的外国人。
　　好在路程并不远，车门打开后，洛野第一个下车，然后伸出了手，让学姐搭着自己的手下来。
　　这半个多月的时间，洛野的英语没啥长进，而绅士精神倒是学得有模有样的。
　　苏白粥从车里面搭住了他的手，刚准备淑女的下来，就被身后着急下车之人轻轻推了一把，一股脑扎进了洛野怀里。
　　抱着学姐的身体，洛野看向了学姐身后的女孩。
　　她冲着洛野说了一句“sorry”，然后就离开了。
　　“推我干什么？”苏白粥略微生气道。
　　“就是就是，没有素质。”
　　洛野跟着学姐一起骂道。


第1351章 好的饭公主
　　“饭饭，仔细想想，我还有两个多月就要大学毕业了，真快啊。”
　　从刚上大学到大学毕业，这四年时间，洛野感觉自己好像经历了一生一样。
　　“还有两个月么……”
　　苏白粥有些意外道。
　　虽然时间她都知道，但一想到这一天就快来了，她心中依旧会觉得怅然。
　　遥望当年，大三的时候，洛野还是大一的小学弟。
　　当时在她眼中的洛野，就是小小的一只，跟一个小弟弟没什么区别。
　　哪怕后来在一起了，学弟充当起了自己身边更多的角色，但大多数时候，依旧是一个弟弟的形象。
　　随着时间的推移，他越来越像一个合格的男朋友，到现在，他已经是一个可以托付的人了。
　　洛野的成长藏在了生活中的每一个细节之中，乍一看不起眼，可回头望去，每一个阶段的他，都有着不同的变化。
　　相爱的两个人，就是会互相成长，共同进步，然后越来越爱对方……
　　“我在这边的工作，大概要到六月中旬，应该……会错过你拿毕业证的那天。”
　　说起拿毕业证，洛野突然发现，自己似乎连毕业照都还没有拍。
　　听导员说，他们这一届是拿毕业证的时候拍毕业照。
　　按理说，毕业照都是提前拍的，他们这一届不知道怎么回事，竟然是最后一天拍。
　　陈哥这么肯定他们拿毕业证的时候，是所有人都到场的吗？
　　要知道，仙女学姐那一届，好像是大三下学期末拍的。
　　相比之下，洛野感觉自己这一届被忽略了。
　　“饭饭，你是说，回国的时候，我要提前回去吗？”洛野可怜巴巴的说道。
　　“嗯，大概是这样，不过时间不会隔得太久。”
　　“我有一计，我可以让顾哥帮我拿毕业证，或者我让人把毕业证放在粥野书屋的前台那里，等我回去再拿。”
　　“你自己琢磨吧，不过，毕业那天的班会，我建议你还是参加的比较好，毕竟，那也是让自己的大学生活有始有终。”
　　闻言，洛野缓缓点了点头，觉得学姐说的很有道理。
　　不过具体怎么样，还是到时候再说吧，反正时间还早，现在还不需要着急。
　　外面的大雨还在继续下着，这边的天气，跟华夏魔都那边差不多，对于两人来说还算是友好，不会太冷也不会太热。
　　三月中旬，也是入春的开始，这一场大雨，或许是冬天最后的一波降温了。
　　傍晚七点钟左右，雨势越来越小，只剩下零零散散雨滴的还在落着。
　　两人顺着楼梯，来到了一楼的门口，望着已经八分黑的天，同时伸出了手，似乎是想要接住一些小雨点。
　　下一刻，苏白粥突然用自己的一只手拍了洛野的手一下。
　　后者不甘示弱，想要报复回去，却发现仙女学姐已经双手背后，不给他这个机会了。
　　“饭饭，你个小幼稚鬼。”
　　“还轮不到你这么说我。”
　　两人在伦敦的街头打打闹闹的，来到了一楼的便利店中，准备买一些零食回去。
　　将零食放回家后，两人再一次来到了街边。
　　七八点钟，刚刚入夜，正是街头热闹的时候。
　　听说附近有一家露天马戏团，两人还没有见过，便一起出发，看看有没有狮子跳火圈这种节目。
　　到了马戏团的时候，雨已经彻底停了。
　　狮子是看到了，不过只是一只小狮子，看起来就像是一只大猫一样，可可爱爱的。
　　人太多，两人只能站在人群的外围，至于更里面，似乎需要买票才能过去。
　　就在这时，洛野蹲了下去，对苏白粥说道：“饭饭，上来，我托你起来。”
　　闻言，苏白粥脸色一红，喃喃说道：“这么多人……不好吧？”
　　“放心吧饭饭，我托的起来。”
　　“这不是重点……”
　　犹豫了片刻，苏白粥来到了洛野的身后。
　　她跨开一条腿，然后坐到了洛野的肩膀上。
　　伴随着一阵失重的感觉，她的视线一下子就变高了很多，视野变得无比宽阔。
　　周围人的目光也注意了过来，惊讶的看着这对东方人面孔的情侣，纷纷露出了笑容。
　　苏白粥捂着脸，有些不太好意思。
　　“饭饭，看得清吗？”
　　听到此话，苏白粥缓缓移开自己的手，看向了远处的马戏团表演。
　　果然，里面是有狮子的，只不过是在笼子里。
　　苏白粥掏出手机，利用相机功能，将画面不断的放大，让远处的场景，变得更加清晰。
　　“看得清。”
　　拍了几张照片后，苏白粥低下头，满脸通红的说道：“小野，放我下来。”
　　“怎么放啊？”
　　四周都是人，身后也来了一些人，想要把学姐放下来，还需要走出人群。
　　洛野转过身去。
　　同时，苏白粥的视线也在旋转。
　　她“呀”了一声，脸上出现了紧张的表情。
　　骑在学弟的肩膀上，方向感完全由学弟把控，这种感觉，实在是有些刺激。
　　周围人很自觉的给他们让开了路，洛野走出了人群之后，依旧没有将学姐放下。
　　“去哪里呀？”苏白粥的手放在了洛野的头上，有些茫然的问道。
　　“回家！”
　　这里并不远，他们是走过来的，自然也可以走回去。
　　“不要，放我下来。”苏白粥抓着洛野的头发说道。
　　“饭饭，抓稳了，我带你体验飞一般的感觉。”
　　洛野迈开步伐，大步向前，在街边小跑了起来。
　　周围没有人认识他们，所以他们丝毫不在乎丢不丢人这件事情。
　　速度不快，但是苏白粥觉得很抖，所以抓住洛野头发的力度变大了一些，疼的后者呲牙咧嘴。
　　没过多久，来到了公寓楼下，洛野喘了口气，然后蹲了下来，让学姐下去。
　　苏白粥下来后，平复了一下自己的心情，她转头看向了洛野，生气道：“我这辈子都没有这么惊险过。”
　　“跟戴阿姨的摩托车比呢？”洛野问道。
　　“……那还是她那个惊险一些。”
　　说完，苏白粥瞥了一眼洛野，她双手抱胸，傲娇说道：“你这么有力气，就把我抱上去吧？”
　　“好嘞。”
　　不给仙女学姐后悔的机会，洛野直接抱住了她的双腿，就这样直勾勾的将其抱了起来。
　　“不是这样抱啊，我要公主抱，公主……”
　　“好的饭公主。”


第1352章 神奇的称呼
　　英国某计算机比赛的初赛现场。
　　洛野化身为忠实的观众，正坐在观众席的第一排，鼓足了劲的给场上的选手加油。
　　这可是学姐带队的第一场比赛，只许成功，不许失败，而且要展现出压倒性的优势才行。
　　好在，这支队伍本身就是强队，哪怕没有苏白粥，依旧可以强势碾压一些较弱的队伍。
　　不过自从被仙女学姐接管后，他们的比赛中，便多了一些算计。
　　计算机的比赛，多了一些算计，也是情理之中吧？
　　一个个年轻的大学选手，却如同老谋深算的老家伙一样。
　　对手不仅输了，还输得十分憋屈。
　　看到赢了的那一刻，因为是初赛，再加上计算机的观众本就不多，所以并没有什么欢呼声，看到结果之后，很多观众都默默的离开了。
　　只有洛野，兴奋的像一头牛，直接从观众席上面站了起来。
　　刚刚比赛的时候就属他最激动，要不是现场很安静，他恨不得将“加油”这两个字高呼出来。
　　比赛结束后，他就来到了赛场后台，找到了仙女学姐。
　　站在一群金发碧眼的男女之间，所有的选手都看向了苏白粥，眼神充满了尊敬。
　　下一刻，注意到洛野的到来，选手们的目光猛然一变。
　　从尊敬，变成了……信仰。
　　大家的关注点再也不是苏白粥，而是出现在门口的洛野。
　　选手们整齐划一，在苏白粥颇为无语的表情中，来到了洛野的面前，十分恭敬的喊了一句：“皇上。”
　　见状，洛野满意的点了点头，用汉语说道：“不错，以后好好听皇后的话，比赛就会一直赢下去。”
　　“臣等遵旨。”
　　洛野不会说英语的状态，直到现在都没有什么改变。
　　既然他变不了，那变的就只能是别人了。
　　以至于整个计算机校队的参赛选手，都跟着洛野学中文。
　　问题是，洛野没有正经的教他们……
　　看看眼前的这一群洋兵，都被调成什么样子了。
　　另外，这群外国人甚至觉得“皇上”“皇后”这些中文念起来很帅气，所以都很热衷于喊。
　　就像华夏人也会觉得“King”的发音很霸气一样。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　在不久的将来，这支队伍逐渐成为了他人眼中，百战百胜的顶级强队，而被选手称之为“皇后”的这位教练，也走进了所有人的视野中，还登上了计算机分类的新闻中。
　　除此之外，还有那不知道存不存在的“皇上”，在传闻之中，他似乎拥有比“皇后”更加厉害的计算机操作，以及教练的执教水平。
　　毕竟，曾经有人看到，这支队伍的选手曾经对着一位年轻的华夏青年，恭敬的喊着“皇上”，那态度比面对苏白粥还要热情，怎么想他都会比“皇后”要强吧？
　　……
　　“皇后？”
　　顾明轩看着外网上面的消息，顿时脑门一黑，忍不住嘴角一抽。
　　什么情况？这么尴尬的称呼是从哪里传出来的？
　　最为离谱的时候，竟然还有“皇上”？
　　想都不用想，这个人肯定就是洛野，只是不知道怎么回事，外网那边给洛野传成了不轻易出手的绝世高人……
　　真是太逆天了。
　　顾明轩无奈的摇了摇头，随后便接到了陈少曼的电话。
　　“顾明轩，都一个多月了，怎么洛野的IP地址还是英国？他被卖了吗？”
　　“嗯……妈，IP地址这个东西，是有延迟的。”
　　顾明轩给出了一个合理的解释。
　　好巧不巧的是，陈少曼信了。
　　这么长的时间，她自然也是联系过洛野。
　　后者已经得到了顾明轩的授意，说自己是带着学姐来伦敦玩的。
　　但陈少曼是何许人也？哪怕所有人都串通好了口供，她依旧还觉得哪里不对劲，至今都还在怀疑着什么。
　　电话挂断后，顾明轩站了起来，准备去粥野书屋喝个下午茶。
　　说起来，黎夏医生答应了计算机办公室的那群人，会带着自己的同事，找个时间一起去吃顿饭。
　　不过她也只是答应了，然后就没有下文了，导致这段时间，计算机办公室那些人每天都过来催，弄得顾明轩头都大了。
　　刚一打开自己办公室的门，他就看到门口站着四个令人头疼的面孔。
　　“义父，这周末行吗？上周末没时间，那这周末一定可以了吧？”
　　听到司徒老师的这句话，顾明轩语气平淡的说道：“我问问。”
　　顾明轩的本意是敷衍一下，没想到这四个人竟然眼巴巴的看着他，明显是一副没听到结果就不走了的样子。
　　无奈之下，他拨通了黎夏的电话，还打开了扬声器。
　　“顾老师？怎么啦？”
　　甜甜的声音，令四位老师露出了羡慕的表情。
　　好想谈恋爱啊。
　　“在忙么？”
　　顾明轩严肃的语气中，却是关心的话语。
　　哪怕是有事找黎夏，他也没有开门见山，而是担心自己会不会打扰对方。
　　“没有，顾老师，有事嘛？”
　　“之前的那个事情……你看这周行吗？”
　　“什么事情？”
　　黎夏疑惑的语气从手机中传来，听得四位老师无比紧张。
　　“就是我的同事，想跟你的同事认识一下……”
　　四位老师一边听着，一边像小鸡啄米一样的拼命点头。
　　“啊，我忘了，我这就去问问她们。”
　　此言一出，四位老师当场石化。
　　忘……忘了？
　　那他们这么久的等待是什么？
　　是因为每一次顾明轩都说在催了。
　　很明显，之前顾明轩是在敷衍他们。
　　但是……他们又不敢对顾明轩表达不满，毕竟是他们有求于人。
　　很快，黎夏那边来了消息。
　　“可以，这周末，我有两个同事有时间，一位医生，一位护士。”
　　听到此话，四人兴奋的差点飞起来了。
　　但一想到只有两个人，他们之间的氛围突然变得微妙了起来。
　　黎夏的同事有两个女孩子，而他们，可是有四个人啊。
　　那么他们之间，就成为了竞争对手的关系。
　　看到他们的样子，顾明轩随口说道：“我先声明一句，你们可别先挑上了，万一……一个都没被看上……”
　　四位老师：……
　　那可真是天塌了。


第1353章 计算机四大高手
　　江城某家KTV。
　　两拨人终于会面了。
　　因为人有点多的缘故，所以见面的地点选择在了KTV。
　　黎夏加上她的两位同事，再加上顾明轩这边，可是有八个人。
　　KTV中，顾明轩独自一人，孤立了所有人，他坐在沙发的最边缘，满脸平淡，但在KTV的灯光之下，让他看起来有些忧郁。
　　如果忧郁是一种天赋，那么在这里的顾明轩，就是忧郁的化身。
　　邱盼媛他们倒是玩的挺开心的。
　　这还是黎夏第一次跟顾明轩一起来KTV，所以她并不清楚，顾明轩从来没有唱过歌，哪怕是在KTV中，他对麦克风也无欲无求。
　　黎夏来到了顾明轩的旁边，好奇的问道：“顾老师，你怎么不唱啊？”
　　“不会。”
　　顾明轩没有听歌的习惯，很多歌曲，他都不会唱。
　　“那一些老歌，你应该会唱吧？”
　　黎夏当即点了一首《最炫民族风》。
　　不过歌曲还在排队，暂时还没有轮到他们。
　　“我……不想唱。”
　　顾明轩的形象一直都是非常高冷的，哪怕在黎夏面前有所改观，但依旧做不到当着她的面唱歌的地步。
　　“放弃吧黎夏医生，我们跟他认识这么久，都没听到过他唱歌。”邱盼媛在一旁说道。
　　值得一提的是，邱盼媛那四个人加在一起，凑不齐一个好歌喉。
　　听得黎夏的两位同事连连摇头。
　　一首歌结束后，下一首歌的伴奏声很快响起。其中一位女护士听到后，当即清了清嗓子，开口说道：“这是我的歌。”
　　“妹妹，麦克风给你。”
　　司徒老师摇着尾巴就过来了。
　　接过麦克风，女护士缓缓开始唱歌，那声音如同百灵鸟一般，让四位老师露出了花痴一样的表情。
　　好听！
　　唱完后，四位老师同时鼓掌，给足了情绪价值。
　　见状，坐在女护士旁边的女医生也不甘示弱，同样接过麦克风，唱起了下一首歌。
　　但她的声音并不好听，唱的有些生硬，即便如此，四位老师也鼓起了掌，纷纷表示唱得不错。
　　良久过后，一道刻在骨子里的伴奏，在所有人的耳边响起。
　　汪教授惊呼道：“谁点的最炫民族风？”
　　“顾老师，来呀！”
　　黎夏伸出手，示意顾明轩跟自己一起唱。
　　看着对方伸来的手，顾明轩并没有接过去，他始终拉不下脸，当着所有人的面，去唱一首歌。
　　黎夏并没有强求，而是自己一个人，将这首歌给唱了出来。
　　她唱歌不算好听，甚至还有些跑调，即便如此，周围人听起来依旧非常舒服，有一股很治愈的感觉。
　　那声音，干净，稚嫩，带给人快乐。
　　从KTV离开后，大家准备去附近的日料店吃饭。
　　路上，黎夏看向了身旁一言不发的顾明轩，她皱了皱可爱的眉头，露出了古灵精怪的表情，问道：“顾老师，你生气了？”
　　“没有。”
　　“那你干嘛一直不说话？”
　　闻言，顾明轩淡淡说道：“只是觉得，刚刚好像让你失望了。”
　　“失望？我为什么会失望？”
　　黎夏突然拍了拍自己的胸口，松了口气，道：“我还以为，我刚刚让你做不喜欢的事情，你生气了呢，吓死我了。”
　　“我以为你失望了。”
　　“我以为你生气了。”
　　两人先后说道，随后望向了彼此，但顾明轩瞬间败下阵来，他别过头去，心中涌起了一股愉悦的心情。
　　刚刚心里的那点担忧，也很快便烟消云散。
　　晚饭临近尾声，大家都喝了些酒。
　　在顾明轩的再三阻止下，黎夏并没有喝多少，反倒是邱盼媛等四位老师，喝得烂醉如泥，已经开始吹牛了。
　　女护士撑着下巴，开口问道：“汪教授，你谈过多少场恋爱？”
　　此言一出，汪教授当即醉醺醺的说道：“那可就多了，五十场！”
　　“芸芸，你别听他吹牛，他一次都没谈过。”司徒教授拆穿道。
　　“嘿我说你，什么意思？你难道就谈过？”
　　“我还真谈过。”
　　“你那也叫谈恋爱？我呸，你连人家手都没牵过吧？”
　　两位老师吵了起来，而陈老师已经趴在桌子上面睡着了。
　　只剩下邱盼媛，竟然跟女医生坐在了一起，聊起了天来。
　　“我感觉，你跟他们不一样。”
　　听到此话，邱盼媛摇了摇头，道：“其实都一样，只是我比他们能喝一些，还能保持理智。”
　　这位女医生叫张盼盼，跟邱盼媛差不多大，都是三十出头的样子。
　　“有没有一种可能。你其实已经喝醉了，这就是你喝醉的样子呢？”张盼盼也有些微醺，正似笑非笑的跟邱盼媛说着。
　　“或许吧，对了，我一直很好奇，你们医生真的那么忙嘛？你长得这么漂亮，不应该现在还单身吧？”
　　“忙啊。”
　　张盼盼似乎想起了一些往事，有些失落的说道：“我谈过男朋友的，但他觉得我没时间和他相处，所以最后分手了。”
　　“那你们是怎么认识的？”邱盼媛追问道。
　　“上班的路上认识的。”
　　……
　　望着那两人聊天的样子，黎夏小声对顾明轩嘀咕道：“顾老师，他们有戏诶。”
　　“嗯。”
　　顾明轩喝了一口酒，也是欣慰了起来。
　　这些人中，他就跟邱盼媛关系好，看到好兄弟的终身大事终于有了眉目，他内心也是由衷的高兴。
　　突然。
　　只见邱盼媛站了起来，义愤填膺的说道：“渣男！真是渣男！”
　　张盼盼坐在他的旁边，满脸惊呆的说道：“你……你这么激动干什么？”
　　“盼盼，你前男友真不是个东西，同为男人，我都懂，明明是他想分手，竟然还把问题推给了你。”
　　“你别说了……”
　　张盼盼有些尴尬的看了看其他人，脸上露出了羞怒的表情。
　　黎夏：……
　　顾明轩：……
　　不是哥们，给你机会你是真不中用啊？


第1354章 两个人机
　　自从英国的青少年计算机大赛开始后，洛野就跟苏白粥过上了到处奔波的生活。
　　一共有两个大赛，分别是这段时间的青少年比赛，还有临近学期末的大学生全国大赛。
　　训练期结束后，两人前往各个参赛地点，就像当初在国内的时候一样。
　　洛野依旧充当着苏白粥贤内助的身份，在很大程度上帮了后者的忙。
　　而这群伦敦大学生，也越来越听洛野的话了。
　　即便是洛野让他们投奔华夏，感觉他们也会毫不犹豫的乖乖照做。
　　艾米教授从一开始的愤怒，到后来的无可奈何，而现在，她已经随波逐流了。
　　身为这支队伍的领队，她却一点话语权都没有，在洛野的洗脑下，所有人都变成了他最忠实的信徒，完全不把她这位领队放在眼里。
　　不过看着队伍的成绩越来越好，她也就没意见了。
　　此时，选手休息室中，洛野坐在沙发上，面前放着一份果盘。
　　“皇上，我挠好了苹果。”
　　看着眼前的苹果，洛野点了点头，随后指责道：“用错词了，是削苹果。”
　　“是，皇上。”
　　话音刚落，这位金发碧眼的男生抬起头，发现洛野竟然将他刚削好的苹果，递给了苏白粥。
　　“看到了吗？华夏人都是这么宠老婆的。”
　　“可是……”
　　那是我削的苹果。
　　卑微的大学生，有苦说不出。
　　他只比洛野年轻一岁而已。
　　“赢了下场比赛，我教你们华夏功夫。”
　　此言一出，选手们就跟打了鸡血一样，直接在休息室中欢呼了起来。
　　苏白粥疑惑道：“小野，你那点儿底子还在吗？”
　　“不知道，不过教人的话应该可以的吧。”
　　洛野会一些三脚猫功夫，大一那会儿，面对两个人还能立于不败之地。
　　如今，就只有脑海中还记得一些招式，身体已经忘记了。
　　即便如此，他还有一个王牌。
　　那便是太极拳，这个他肯定是会教的。
　　眼前的外国学生叽叽喳喳的不知道在聊着什么，洛野好奇的问道：“饭饭，他们说啥呢？”
　　只见苏白粥眉头紧锁的说道：“他们说想学轻功，铁头功，金钟罩，铁布衫，想拥有内力，想修仙……”
　　洛野：……
　　不对劲！
　　……
　　一天的比赛结束后，已经是傍晚的时候，回到附近的酒店中，洛野给顾明轩打了个电话。
　　他跟学姐，都有些想家里的三只小猫咪了。
　　他们两个人来到英国，已经过去了一个月出头的时间。
　　刚来的时候是二月底，如今已经是四月了。
　　天气回暖，他们已经换下了棉服，穿着一件长袖就可以出门了。
　　从刚到时候的不习惯，到现在，他们感觉自己已经适应了这边的生活，似乎生活在这里，也没那么难以接受了。
　　当然，洛野的心中，还是期待着跟仙女学姐一起回去的时候。
　　哪怕语言不通，只要待的时间够久，也是可以一起生活的。
　　毕竟，人类之所以可以和睦相处在一起，语言并不是最重要的，最重要的永远都是感情。
　　否则，那些猫猫狗狗，又如何跟人类一起相处呢。
　　拨通了跟顾明轩的视频通话，但接电话的人却是黎夏。
　　如今这个时间点，黎夏确实也已经下班了。
　　“我顾哥呢？”
　　洛野问道。
　　“他在做饭呢？饭饭呢？”
　　“坐在我旁边呢。”
　　洛野把镜头转向了一旁的苏白粥，后者接过了手机，跟黎夏聊了起来。
　　只有洛野还在心心念念着自己想要见到的三只小猫咪。
　　似乎是听到了他们的声音，小红娘跟苏有才已经靠了过来，一直喵喵叫个不停。
　　“饭饭，你在那边还习惯吗？”
　　“还行，只不过平时自己做饭的次数变多了。”
　　说到这里，洛野补充道：“最近在酒店，没机会自己做饭。”
　　这段时间，对于洛野来说，每天吃的东西那简直就是清汤寡水啊。
　　好在，仔细找找的话，附近还是有华夏餐厅的。
　　即便如此，华夏餐厅中的味道，也没有国内那么好吃，但最起码，聊胜于无。
　　两女聊了一会儿后，手机终于回到了顾明轩的手中。
　　看着顾明轩身穿围裙的样子，洛野每一次都会忍不住的笑出声来。
　　他拿过了自己的手机，对顾明轩说道：“顾哥，把镜头翻转一下，我要看猫。”
　　闻言，顾明轩给洛野看了看养在他们家的三只小猫。
　　但镜头之中，却只有苏有才跟小红娘两只，完全不见洛有艺的身影。
　　“那个逆子呢？”洛野问道。
　　闻言，顾明轩四处张望了一圈，还是黎夏指着一个方向，提醒道：“去喝马桶水了。”
　　此言一出，几人都是一阵无语。
　　生活在霸道总裁的家里，洛有艺这个笨猫，竟然还是去喝马桶水。
　　不知道的，还以为是养在这里的一只流浪猫呢。
　　“有才，有没有想我跟你妈？”
　　闻言，黎夏将苏有才抱了起来，抓住了后者的爪子，夹着嗓子说道：“想啦想啦，爸爸妈妈什么时候回来啊？”
　　看到这个场景，不知道为什么，顾明轩突然想到了以后的一些画面。
　　感觉黎夏医生很会照顾小孩子啊……
　　下一刻，他便摇了摇头，将这些奇奇怪怪的想法给甩出去。
　　还早的很，现在想这些干什么。
　　而另一边的洛野一时间不知道如何接话。
　　苏白粥淡淡说道：“别夹了。”
　　黎夏：……
　　她脸色一红，露出了尴尬的表情，转头看向了一旁的顾明轩。
　　那表情，难以形容，好像是可怜巴巴的，也好像是在求安慰。
　　“比赛如何？”顾明轩将话题拉回了正轨。
　　“暂无败绩。”
　　两个高冷之人的对话，就跟两个机器人一样，毫无感情，能少说一个字就少说一个字。
　　“再接再厉。”
　　“好。”
　　就这样，电话挂断了。
　　洛野在一旁目瞪口呆的说道：“饭饭，你个小机器人。”
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头一挑，她微微一笑，轻声说道：“那现在呢？”
　　“是我的小宝贝。”
　　“去，给你的小宝贝买晚饭。”
　　“包在我身上。”
　　洛野顿时露出了马喽一样的表情，马不停蹄的冲出了酒店。


第1355章 邢真的想念
　　伴随着春天的到来，气温逐渐回暖，哪怕还没有到炎热的地步，江城大学中，就已经有一些女孩子穿上了短裙。
　　此时，下午三点，邢真坐在操场上面，望着偶尔路过的大长腿，他面色平淡，心里毫无波澜，明显就是一副愣神的样子。
　　突然，另外一个男生拍了拍他的肩膀，在他身后笑道：“胖子，踢球不？”
　　闻言，邢真回头看去，而身后之人正是他的室友，张智成。
　　这个名字或许有些不好记，而他还有一个好记的名字，叫做狗哥。
　　众所周知，男生寝室中，一个形容词加上“哥”这个字，就可以成为一个男生大学四年的外号。
　　“狗哥，我感觉心里空落落的。”邢真心不在焉的说道。
　　“咋了？你又失恋了？”
　　“没有。”
　　邢真摇了摇头，小声说道：“自从学校对面那家书屋的老板不在了后，我发现他们家的黄焖鸡米面没有以前那么好吃了。”
　　“我听说，那家老板离开之前不是把配方留下了吗？”
　　“不一样啊，可能一般的客人吃不出什么不同，但身为黄焖鸡米面的资深吃货，在我眼里，两者的差距还是很大的，不是说现在的不好吃，只是不符合我的口味。”
　　正因如此，邢真现在觉得每天都很无聊，这偌大的学校，他一点归属感也没有。
　　“我明白了。”
　　狗哥沉思片刻，突然说道：“你就是单身太久了，看样子，是时候该考虑给你找个女朋友了。”
　　“去你的，我对那些不感兴趣。”邢真摆了摆手，他站了起来，用脚踩着狗哥旁边的足球。
　　“你刚来学校的时候不是挺想谈恋爱的吗？怎么现在不想了？”
　　闻言，邢真无奈道：“因为……我在等我的仙女学姐。”
　　看过了那一对的故事，现在让他去随便的谈一场恋爱，他已经难以接受了。
　　他也想找个人慢慢来，如果遇不到的话，那就一直等下去。
　　“学校里不都是学姐吗？”狗哥疑惑道。
　　“狗哥，学姐只是一个代名词，我想要的不是甜甜的恋爱，而是一段真挚的感情。”
　　“哦？真挚的感情？那有点难度啊，你还是来跟我一起踢球吧。”
　　“就咱们两个人怎么踢？而且操场这么多人。”
　　两人回头看向了身后的草坪。
　　上面干什么的人都有，根本就没办法踢足球。
　　狗哥叹了口气，忍不住说道：“胖子，你想要真挚的感情，我想要在学校的操场上面踢球，咱们两个想要的都很难啊。”
　　两个新时代大学生叹了口气。
　　最终，两人在草坪一个没人的地方，隔着七八米，把足球踢来踢去。
　　江大虽然有足球社团，但只会在指定的时间来操场踢球，而且一次社团活动只有一个半小时，根本就不够整个足球社团玩的。
　　“狗哥，你为啥喜欢踢足球啊？”
　　邢真一边踢一边问道。
　　“小时候是看到咱们的成绩不好，所以想为国奉献，现在嘛……单纯的爱好，我发现自己没有天赋。”
　　这时，远处传来了一道声音，只见一个身影正朝着他们这边走来，同时还挥着手，开口喊道：“张智成！”
　　听到这个声音，邢真用力将球踢飞，有些生气道：“老狗，这都是我这周见到的第二个女生了，你个渣男，上学期不是还谈了一个？”
　　“唉，胖子，上学期我付出了真心，结果却一败涂地，这学期，我发誓要当渣男……不说了，把球还我，我去约会了。”
　　刚说完，只见这个女生来到了狗哥面前，当场就是一顿臭骂：“你欠我的两百块钱什么时候还我？”
　　邢真：……
　　错怪你了狗哥，你怎么可能当渣男呢？
　　“我真没钱啊。”
　　“那个胖子不是你兄弟嘛？你找他借啊。”
　　“休打我兄弟的主意，我一人做事一人当。”
　　狗哥还是很讲义气的，只是在寝室里面有些狗而已。
　　告别了狗哥，邢真再一次来到了粥野书屋中。
　　前台是徐惜年，这位学长他也混了个面熟，刚一进门，他就走向了书屋的二楼，准备随便找一本书看。
　　位于江大对面，书屋的生意一直都很好，自《青春还在继续》完结已经过了很长一段时间，这里已经不再依靠这本书的流量，也可以独当一面了。
　　邢真看着看着，就戴上了耳机，开始玩手机了。
　　玩了一会儿后，他准备回寝室了，下楼之后，他听到徐惜年正在给什么人打电话，一口一个老板的叫着。
　　他面色一喜，当即就来到了徐惜年的身边，哭诉道：“哥，我好想你啊，你啥时候回来？”
　　闻言，徐惜年放下了手机，有些无语的望着他，道：“电话已经挂断了。”
　　“怎么这样啊。”
　　邢真已经快要哭了。
　　“你一个客人，想我们老板干什么？”徐惜年问道。
　　“我也不知道，就是觉得没有他们的书屋，就像没有了灵魂一样。”
　　邢真第一次来书屋的时候，就是洛野在这里。
　　如今洛野不在，他再一次来到这里，总是会觉得不习惯。
　　……
　　另一边。
　　洛野带下了手机，疑惑道：“感觉电话挂断的那一刻，听到了邢真的声音。”
　　“邢真是谁？”
　　苏白粥已经把这个人给忘记了。
　　“书屋的一个常客。”
　　“哦……小野，青少年赛结束了，咱们要回去重新训练，准备去参加过阵子的全国大赛了。”
　　二月底来到的这里，一个半月过去，已经是四月多了。
　　回学校训练一个月的时间，下个月的这个时候，就是全国大赛的举办时间。
　　从这一点看，这里跟华夏的比赛举办时间还是很接近的。
　　两人收拾一下行李，马上就要回公寓了。
　　而这场青少年比赛，他们当然获得了冠军的位置。
　　无论是个人赛还是团体赛，他们所在的学校都是当之无愧的头筹。
　　当然，青少年的比赛，对于他们这种顶级高校来说，只不过是试试水的小打小闹。
　　等到了大学生全国大赛，那就是完全不一样的强度了。
　　“饭饭，很快，咱们就可以回国了。”
　　“嗯。”


第1356章 尔尔辞晚，朝朝辞幕
　　回到公寓之后，洛野感觉已经很久没有回来了一样。
　　但实际上，这场青少年的比赛，他们只出去了一周的时间而已。
　　回到家以后，里面没有小猫咪欢迎的声音，这让洛野一下就想起了那三只小猫咪。
　　刚一进门，苏白粥就坐在了沙发上面，看着这一次比赛的部分新闻。
　　随后，她诧异的看向了洛野，问道：“为什么一场比赛打下来，明明你什么都没做，却比我的名气还大？”
　　“这……我也不知道啊。”
　　洛野一开始只是想开个玩笑的，结果效果似乎有些过头了。
　　“还有人黑你，说你没有礼貌。”苏白粥喃喃说道。
　　“什么？我？我没有礼貌？”洛野满脸的不可思议。
　　诽谤啊。
　　“就是比赛结束的时候，有记者采访你，但是你头也不回的走了。”
　　闻言，洛野微微一愣，他沉思了起来，很快就想到了当时的场景。
　　“啊，她拿个麦克风叽里呱啦的说了半天，我也没听懂啊，我还以为跟别人说话呢。”
　　都说学不会外语的话，去外国多待一阵子，早晚都能学会。
　　洛野表示，这简直就是骗人出国的谎言，有些东西，学不会就是学不会。
　　那些单词不管洛野怎么背诵，过两天就全都忘的一干二净了。
　　他记得最清楚的英文单词就是“yes”“no”“ok”。
　　除此之外，哪怕是“你好”的英文拼写，他都要想一会。
　　不过一些简单的问候，他还是听得懂的。
　　不得不说，在这里待久了，确实会听懂一些话，那感觉就像是日漫看多了，也会说一些日语一样。
　　只不过，会说不等于会写，而且也仅限于问候语，根本就做不到日常对话。
　　“小野，你的人设已经被一些记者立起来了，要是被人知道，你对计算机一窍不通，不知道他们会如何评价。”
　　苏白粥已经在脑海中想象到了那个画面。
　　被传得沸沸扬扬的计算机高手，实际上却是一个误会。
　　“所以饭饭，在咱们离开之前，这个秘密一定要守好，我可不想闹笑话。”
　　“我倒是挺想看看的。”
　　苏白粥笑了笑。
　　她对这方面的事情倒是没什么看法，对于自己的功劳被学弟抢了的事情，她并不在意。
　　反正，他们两个人来到这边，只是过来完成任务的而已。
　　这一次比赛结束后，苏白粥获得了三天的假期，不过假期的第一天，她跟洛野就去一家烤肉店聚餐去了。
　　为了庆祝这一次的比赛胜利，艾米教授请客吃烤肉，众人在一家烤肉店中，坐了整整四张桌子。
　　这家店的服务员，有一位是华夏人，看到乌央乌央的人走了进来，他知道来了大单子，当即招呼着大家。
　　看到洛野跟苏白粥后，他微微一愣，满脸惊讶道：“老登？”
　　此言一出，洛野的脚步一顿，有些不可思议的说道：“你认识我？”
　　“我是你的忠实书粉。”
　　只见这位华夏同胞说道：“我是今年才出国留学的，在国内的时候，我最爱看你的小说了。”
　　“你怎么知道我长什么样子的？”
　　“因为我去过粥野书屋啊，当初书屋不是有书友聚会嘛？我就去了的。”
　　“这么巧？”
　　在异国他乡遇到粉丝，洛野觉得无比奇妙。
　　“不巧，老登，你以为你的粉丝很少吗？不对……你以为学姐的粉丝很少吗？”
　　此言一出，洛野明白了，眼前之人确实是真爱粉。
　　接下来就是一套熟悉的流程，合影，拍照……
　　随后，这位书友好奇的问道：“你们怎么会在这里啊？来旅游的吗？”
　　“不是，有一些事情，要在这里待一阵子。”
　　“学业吗？祝两位学业有成，早生贵子。”
　　“这两个祝福是如何组装到一起的？”洛野无奈道。
　　店里有一位华夏同胞，洛野觉得无比的放松。
　　这样一来，他就可以无障碍点菜了。
　　听到洛野说着一嘴流利的华夏语言，苏白粥故作惊讶道：“小野，你的汉语说的真好，值得夸奖。”
　　“嘿嘿嘿，饭饭，虽然我知道你是在夸傻子，但是你夸我我就高兴。”
　　即便是在国外，两人依旧是这副样子，秀恩爱全然不顾周围人的感受。
　　艾米教授双手抱胸道：“你们两个，有没有考虑过，我还是单身？”
　　“听不懂。”洛野把头一摆，啥也不管。
　　另一个校队成员调笑道：“艾米教授，我不是单身，要不要我给你介绍男朋友？”
　　“法克！”
　　艾米教授直接爆了一句粗口。
　　洛野一下就听懂了，当即说道：“饭饭，你说能被我听懂的英语，能是什么好词吗？”
　　“确实不是什么好词。”
　　很快，一盘又一盘的烤肉被端上了桌子，华夏同胞原本想帮烤的，但是被洛野给拒绝了。
　　他肯定要亲手帮学姐烤啊，别人烤他不放心。
　　如今的他，已经不是会把肉烤糊的笨蛋了。
　　看着洛野给苏白粥烤肉的样子，大家都露出了磕到了的表情，一个个露出了一口白牙，咧着嘴傻乐着。
　　……
　　吃完饭后，洛野拉着苏白粥的手，告别了众人，准备回到公寓中。
　　路上，春风徘徊在四周，令附近的树木摇摆了起来。
　　在这个只有他们两个人可以互相依偎的地方，两人的感情并没有因为太过亲密而适得其反。
　　反而在这种互相依靠的状态中，越来越有家的感觉了。
　　“饭饭，要是我没和你一起来，你会不会想我啊？”
　　“你猜。”苏白粥淡淡说道。
　　“我猜，你一定会想我的。”
　　“你猜你猜的对不对？”
　　“你要是一个人来的话，我一定会想你。”洛野继续说道。
　　“哼哼，那我就勉为其难的想你一下。”
　　走着走着，苏白粥就把身体靠了过去，她将自己的手从洛野的手中抽了出来，反而抱住了他的胳膊。
　　微风吹动着她的头发，一些发丝飘荡到了洛野的身上。
　　除此之外，还有仙女学姐身上的那股香味……
　　“此情此景，让我想要作诗一首。”洛野故作深沉道。
　　“你说，我听。”
　　“尔尔辞晚，朝朝辞暮。”
　　“哦？还怪好听的。”
　　“嗯，这首是《高唐赋》里的句子，我很喜欢。”
　　“那你背诵一下这篇文章。”
　　“不会！”
　　洛野坦坦荡荡的说道。
　　他只记得这一句。


第1357章 安姿的花店
　　山城。
　　一家租房中介店的办公室中。
　　余秋雨被喊到了这里，满脸迷茫的望着眼前的店长，问道：“咋了涛哥？”
　　“小余啊，咱们店这个月辞职了五个人，上个月辞职了四个，如今房子不好租，咱们店一下子就少了三分之一的人。”
　　说完后，店长继续说道：“你是上个月的销冠，我想问问你，你有没有辞职的想法，如果连你也辞职的话，咱们这个店就经营不下去了。”
　　那些提成很高的人相继离开，以至于刚刚入行半年多的余秋雨就已经成为了销冠。
　　但成为销冠，也并不意味着她的工资高了。
　　因为行业不景气的缘故，她从一开始的每个月八千，已经变成每个月六千块了。
　　余秋雨一直都是店里最努力的员工，其他人基本都在划水，如果她也离开的话，店长就准备把店给关了。
　　“涛哥，我没有离职的打算啊，您放心，店在我在。”
　　这一句话，令店长无比欣慰，她看向了余秋雨，不禁说道：“不愧是军人家属啊，就是比别人有志气。”
　　余秋雨的男朋友正在服兵役，这在店里是人尽皆知的事情。
　　“不是，只是我最困难的时候，是店里给了我工作，如今店里困难，我觉得我不能离开。”
　　一般来说，只有没有参加过工作的人，会拥有这种想法。
　　正常的打工人，对公司都不会产生什么感情的，就像这两个月离职的人一样，赚不到钱就离开。
　　不过这也正常，毕竟人活着就是为了赚钱。
　　“小余，我记得你马上就要回学校拿毕业证了吧？到时候你还会回来吗？”
　　闻言，余秋雨有些犹豫道：“我也不是很清楚，还在考虑。”
　　等她拿到了江大的毕业证，那么就可以去竞争更好更轻松的工作了。
　　这也是她没有离职的原因，毕竟还有一个多月就要返校拿毕业证了，现在离职的话，这么短的时间再找新的工作，得不偿失。
　　在她的原计划中，也是毕业就离职的。
　　“唉，小余，那就等你毕业后，我再把店关了吧。”
　　店长感叹道：“不用觉得有什么，是行业不景气了，不是你我的错。”
　　他们中介的主要收入自然是中介费。
　　曾经他们可以收房东跟租客的中介费，但后来就只能收房东的中介费。
　　因为大部分租客会因为中介费，直接放弃租他们的房子。
　　“涛哥，那我去工作了。”
　　离开办公室后，余秋雨站在原地发呆。
　　她还以为自己会被辞退，结果不知不觉间，她已经成为了店里面赚的最多的员工。
　　梁正南着急忙慌的走了过来，眼巴巴的问道：“秋姐，咱们被辞退了吗？”
　　“没……不过下个月店就要关门了。”
　　“啊，那我还是要去回家去种地啊。”
　　此言一出，余秋雨笑了笑，道：“加油吧，正南，你还年轻，可以留在这座城市找个新的工作。”
　　“不了，我回老家娶个媳妇就行了。”
　　梁正南的人生态度就是一条咸鱼，能摆烂就摆烂。
　　余秋雨无奈的笑了笑。
　　这个时候，她的手机响了起来，她还以为是客户发来的消息，但低头一看，却发现是王大锤的视频通话。
　　她神色一喜，连忙来到了店门口，接通了视频通话，看到了镜头中的王大锤。
　　……
　　王大锤刚从工作上回来，此时正坐在食堂中吃着午饭。
　　“喂，鱼子哥，在忙吗？”
　　“没有忙，你怎么突然给我打电话啊？”
　　“什么突然？我给你打电话能叫突然嘛？快说，吃没吃午饭？”
　　不得不说，在军队待了这么久，王大锤的阳刚之气确实比之前多了许多。
　　“正准备去吃呢，我去店门口吃碗面，你吃的什么？”
　　“我吃的饺子。”
　　王大锤将摄像头翻转了过来，给余秋雨看了看饺子，随后又翻转了回去。
　　两人有一搭没一搭的聊着日常，王大锤经常会给余秋雨打电话，毕竟两年见不到面，如果再不视频通话的话，那就太过分了。
　　聊到最后，王大锤的饺子已经吃完了。
　　看着屏幕中的余秋雨，他开口说道：“算算时间，野娃子没多久就要跟弟妹结婚了，鱼子哥，到时候记得代我过去看看啊。”
　　“哎呀知道了，你都提醒了几十遍了，我忘不了的。”
　　余秋雨故作厌烦的说道。
　　跟她聊天的时候，王大锤不是说什么男明星，教练，就是野娃子，搞得她都快要吃王大锤室友的醋了。
　　仔细想想，她也很久没有跟她的室友联系了。
　　她们寝室，并没有像王大锤寝室那样，偶尔还会视频通话一次。
　　唐恩琪，许小迦两人都有自己的事情要做。
　　至于安姿……她似乎很久没有消息了，也不知道在做什么。
　　……
　　某座小县城的花店中。
　　安姿正在包装一捧玫瑰花。
　　这是一个大单子，有足足九十九朵玫瑰，也不知道是哪个浪漫的人买的。
　　实习之后，她就找父母要了一笔钱，在自己家附近开了一家花店。
　　因为长得漂亮，所以花店的客人也很多，很多人都是冲着她的颜值过来的。
　　将这捧花包装好后，很快便有外卖小哥过来取走了。
　　只是没有多久，外卖小哥就回到了花店门口，一头雾水的说道：“兜兜转转，我又回来了？”
　　闻言，安姿疑惑道：“什么意思？没送到吗？”
　　“不是……这里写着，迎宾路西边第二条街从左往右数第三家店铺，我刚刚去了迎宾路，发现上面的地址就是这里。”
　　“啊？”
　　安姿走了过来，认真的看了看地址，这才意识到，这确实就是她的花店。
　　下一刻，只见一个青年走了过来，脸上带着温和的笑容，道：“安姿姐，是我送给你的花。”
　　安姿看向了门口的方向，她摇了摇头，无奈道：“又是你，你买花又送给我，还不如直接给我送钱。”
　　“啊？可以吗？”
　　“不可以！”
　　安姿眉头一挑，耐心说道：“小弟弟，你才大二，把生活费留着花给自己，别再浪费钱了。”
　　他是附近大学的一个学生。
　　“可我觉得，把钱用在追求自己喜欢的女孩身上，哪怕是我爸妈也会支持的吧？”
　　“油嘴滑舌。”
　　安姿别过头去，不再搭理他。


第1358章 小别
　　四月对于洛野来说，并没有什么难得的记忆，一整个月的时间，学姐都在学校中做着教练的工作。
　　等到五月初的时候，洛野就准备提前回国了。
　　虽然拿毕业证的日子是五月中旬，还有十几天的时间，但国内那边的计算机比赛也要开始了，徐惜年要回去训练，参加这一届的计算机比赛，以至于书屋的工作就人手不足了。
　　只是十来天的时间，没有必要让书屋关门，以至于洛野跟苏白粥商量了一下，就准备提前回去了。
　　洛野离开后，苏白粥便要一个人留在这里。
　　一想到这里，洛野就十分不舍，有些担心道：“饭饭，等我拿完毕业证就马上回来。”
　　“等你拿完毕业证，徐惜年不是也回不来么，国内跟这里的计算机大赛时间是同步的，你就好好在国内待着吧。”
　　“那好吧……”
　　洛野一边收拾自己的行李，一边满脸失落的说道。
　　不过，好在如今已经是五月了，而学姐下个月也要回国了，不过是一个月的时间，他就当放寒假了。
　　他只是担心，学姐一个人在这边会孤独。
　　当然，他们两个人已经在这里待了这么久的时间，学姐跟这边学校的人也都已经熟悉了，每天都去工作的话，倒也谈不上什么孤独的。
　　即便如此，一想到学姐每天回来家里都空无一人，洛野就会代入进去，觉得心中十分难过。
　　“饭饭，要不然还是把书屋关了吧，我留在这边陪你。”
　　“机票退不了了。”
　　“那就不退了。”
　　闻言，苏白粥抬起手，摸了摸洛野的脸，认真说道：“小野，你是笨蛋吗？”
　　“怎么了？”洛野的语气有些软软的，他只是很想继续留下来陪学姐。
　　不止他觉得学姐会孤独，他感觉自己回去之后，自己也会觉得孤独。
　　“想我的话，就多给我打视频。”
　　“嗯。”
　　洛野一边想留下来陪学姐，一边又不想不听学姐的话。
　　他知道，以学姐的性格，是一定会让他回去主持书屋的大局的，不想让他们因为这种事情，就让书屋暂停营业。
　　如果真的要暂停营业的话，早在他们出国的那一刻便已经关门了，正因为他们都不想关门，所以才想了各种办法。
　　虽然不能接受一学期不见面，但如今只剩下了一个月的时间，那么相比之下，也并不是那么的难以接受。
　　“饭饭，那我走了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，看着洛野一步三回头的背影。
　　犹豫片刻，她露出了欲言又止的表情，突然开口说道：“小野，我还是……去送一下你吧？”
　　“不是担心舍不得嘛？”洛野回头笑道。
　　但一想到自己要走了，他的笑容又苦涩了起来。
　　“我现在就舍不得。”
　　苏白粥上前一步，来到了洛野的身边，跟着后者一起前往机场。
　　路上，两人相互依偎在一起，谁也没有说话，就这样感受着对方身体的温度。
　　虽然他们不是没有分开过，分开一个月的时间，在过去的寒暑假也不是没有经历过，但距离这么远倒还是第一次。
　　到机场后，洛野拿上了自己的行李箱，看着面前的仙女学姐，沮丧道：“饭饭，我要走了。”
　　“嗯……”
　　苏白粥不知道说什么，只是应了一声，缓缓点了点头。
　　这个时候，洛野来到了仙女学姐的面前，他抬起双手，捧住了后者的脸颊，让后者的视线落在自己的脸上。
　　望着学姐那熟悉无比，漂亮万分的容颜，他柔声说道：“离别前的吻……”
　　这一次，苏白粥没有佯装拒绝，也没有傲娇起来，而是缓缓的闭上了眼睛。
　　不管周围路人的视线如何，洛野慢慢靠近了仙女学姐的面孔，轻轻的覆盖住了后者的嘴唇。
　　四周的路人会多看一眼，但两人的心中只有彼此。
　　良久过后，嘴唇分开了，但两人眼神中那看不见摸不到的情愫还连接在一起。
　　“饭饭，我走了，我在国内等你回来。”
　　“我会很快回去。”
　　……
　　告别了仙女学姐，洛野独自一人过安检，在候机厅中，等待着登机。
　　这样的心情，让他想起了刚刚跟学姐在一起的那个学期末，当时放寒假的时候，送学姐去高铁站，分别的那一瞬间，他也是这样患得患失的。
　　唯一不同的是，当时的他们正处于热恋期，而如今的他们，已经趋于平淡。
　　直到现在他才明白，或许现在他们对彼此的热情，并不比刚刚在一起的时候差上分毫。
　　只不过，当时那股名为“热恋”的冲动，已经成为了他们每时每刻的感情。
　　直到登机的消息传来，洛野拿起手机，告诉仙女学姐，自己已经登机了，等落地的时候再给她发消息。
　　后者回了一个［洛野跪键盘］的表情包。
　　洛野笑了笑，随即便踏上了回国的飞机。
　　……
　　伦敦的大学中，所有学生都能够感觉到，今天的苏教练，似乎比平时更加高冷了。
　　她双眸无情，仿佛对什么都不感兴趣，就这样站在讲台上，讲述着关于全国大赛的一些分析和战略。
　　底下的人听得无比认真，而一旁的艾米教授撑着下巴，觉得苏白粥讲得头头是道，她也在一旁也连连点头。
　　下课后，她来到了苏白粥的面前，好奇的问道：“怎么了？今天看起来不太高兴。”
　　“洛野回国了。”苏白粥淡声说道。
　　“原来如此，难怪……不过，没想到他不在的时候，你竟然是这个样子的。”
　　苏白粥：……
　　“都说［皇后］只是［皇上］的话事人，咱们队伍真正有实力的人是［皇上］，如今看来，从某种意义上来说，这话倒是有几分道理。”
　　艾米教授笑道：“没有了［皇上］，咱们［皇后］的斗志直接就被抹去了大半。”
　　“放心。”
　　苏白粥面色平淡的说道：“不会影响接下来的比赛。”
　　“我对你，当然有自信。”
　　艾米教授拍了拍苏白粥的肩膀，随后说道：“别不高兴了，下个月你们夫妻俩就见面了。”
　　下个月，夫妻俩，这话用的好。
　　苏白粥的情绪一下子就被安慰到了许多。


第1359章 相思病
　　飞机在江城落地的时候，已经是凌晨三点了。
　　这个时间点，顾明轩已经睡着了。
　　所以洛野是一个人打车回到的家属楼。
　　打开门的那一刻，里面没有三只小猫，也没有仙女学姐。
　　虽然是生活了接近四年，被他称之为家的地方，但家人不在的话，这里依旧给不了他家的感觉。
　　睹物思人的本质，依旧是人。
　　是人的感情寄托在了物品的上面。
　　刚一进门，洛野将行李箱放下，就坐在了沙发上面，然后给仙女学姐发消息，说自己到家了。
　　八个小时的时差，学姐在那边还是傍晚七点钟。
　　洛野能够想象到，学姐下午四点钟下班，回到家里待了一会，五点出头出门买菜，六点之前做好饭菜，六点吃饭，六点半之前把碗洗了……
　　现在这个时间点，她应该是在看电视吧。
　　而上面的那些事情，学姐都是一个人做的……
　　虽然这并没有什么大不了的，毕竟这个世界上，独居的人并不在少数，但这对于相爱的两个人来说，依旧是一件令人难过的事情。
　　拨通了仙女学姐的视频通话，后者几乎是一瞬间就接通了。
　　“咦？怎么不开灯。”苏白粥在电话中说道。
　　听到此话，洛野这才意识到，自己进来之后连灯都没开。
　　“是谁蒙住了我的眼睛。”
　　不等洛野将灯打开，手机中便又传来了仙女学姐可可爱爱的声音。
　　听到这个声音，洛野很快将灯打开，然后坐回了沙发上面。
　　虽然心中有些难过，但表面上他还是强撑着笑容，道：“我蒙的，现在我松手了。”
　　“你到家了哦，我也在家。”
　　闻言，洛野笑道：“我在咱们的第一个家，你在咱们的第二个家。”
　　“嗯，是的。”
　　可能是因为刚刚分开的缘故，哪怕是苏白粥，她的每一句话也都带着少女般的腔调，丝毫没有平时那般平淡，似乎是在以此表达自己的思念。
　　“听说顾哥看了很多套房子，我准备这周末的时候，去看看真正属于咱们的第一个家。”
　　此言一出，苏白粥露出了恍惚的神色，喃喃说道：“真正意义上的家……”
　　属于他们两个人的家。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，认真说道：“看的时候，可要给我打视频，我不满意的话，可是不给你钱的哦……”
　　“那当然了，我们的家，肯定要我跟你都满意才行啊。”
　　“嗯。”
　　如果放在平时，苏白粥一定会劝洛野早点睡，毕竟此时可是凌晨三点。
　　以洛野的性格，他在飞机上面肯定也是一路没睡的。
　　这家伙多半是沉浸在分开的情绪中，根本就睡不着。
　　可即便如此，苏白粥也并没有挂断电话，而是缠着洛野一直聊到了凌晨五点。
　　她自私了一次，因为她也很想洛野。
　　凌晨五点，正是伦敦时间的晚上九点。
　　电话挂断后，苏白粥才躺在了床上，准备去睡觉了。
　　而洛野也躺了下去，在床上很快就睡着了。
　　虽然是凌晨五点才睡，但他早上八点就醒了过来。
　　醒来之后，他依旧很困，但却再也睡不着了。
　　他一大早就来到了书屋中，无精打采的开始营业了。
　　等十点正式营业的时候，宋若刚一进门，整个人都惊呆了。
　　她比划着手势，询问洛野是什么时候来的。
　　洛野开口说道：“八点就来了。”
　　说完，他还打了个哈欠。
　　虽然宋若看得懂口语，但刚刚洛野这话说得很是模糊，嘴型也不正宗，所以她没怎么看懂。
　　她只是对于洛野突然回来有些震惊。
　　她还想问问苏学姐有没有回来，结果洛野竟然趴在前台睡着了。
　　还是工作的地方方便睡觉啊……
　　这一次睡着，再一次醒来，就是下午两点了。
　　洛野发现自己在楼上的包厢中。
　　他茫然的撑起了自己的身体，随后站了起来，打开了包厢的门。
　　门外正在学习的学生好奇的望了过来，一个个惊呆的看着洛野。
　　老顾客自然都清楚，这位可是粥野书屋的老板娘。
　　只不过，大家都知道老板跟老板娘已经出国了，那么眼前这位是什么情况？
　　洛野自顾自的回到了一楼，见宋若在吧台工作，他要了一杯咖啡，随后问道：“谁给我弄上去的？”
　　宋若观察了一下口型，表示是她让徐惜年过来抬上去的，然后徐惜年就走了。
　　洛野点了点头，他叹了口气，道：“你休息一下吧，我来。”
　　宋若乖乖去二楼了，给洛野留下了刚做完一半的咖啡。
　　二楼的工作并不多，是一个无比休闲的岗位，但却一定要有人待在二楼，所以书屋至少需要两个员工。
　　而这两个员工交替在一楼跟二楼工作，在二楼就相当于休息。
　　将自己的咖啡做好，洛野跟喝水一样，将其一饮而尽，然后就坐在座位上面发呆。
　　直到下午五点的时候，手机铃声响起，洛野萎靡不振的样子猛然转变，他的眼中似乎爆发出了希望，连忙掏出手机看上一眼。
　　饭夫人：我醒了，早安。
　　看到学姐发来的消息，洛野当即拍了一下自己眼前的景色，给学姐发了过去。
　　洛先生：我在书屋工作了，一切正常。
　　饭夫人：嗯，我去洗漱，然后上班～
　　洛先生：好的～
　　有了学姐的消息，洛野整个人的精神状态都发生了改变，对工作的热情都提升了好几倍。
　　二楼拐角，宋若蹲在这里，神色狐疑的望着洛野，心中有些担忧道：
　　学长没事吧，怎么感觉回来之后有些怪怪的呢？
　　洛野回来之后，邢真跟安知礼都不用来帮忙了。
　　不过下班的时候，两人还是来到了书屋的门口，探望了一下洛野。
　　“哥，你一个人回来的啊？难怪看起来这么不高兴。”邢真惊讶道。
　　“你女朋友呢？”安知礼问道。
　　“她下个月回来。”
　　洛野回头看了一眼书屋，随后告别众人，准备去一趟表哥家里。
　　来到表哥家门口，他敲了敲门。
　　开门的人是黎夏，见洛野站在门口，她突然发现，眼前的青年，就像一只受伤的兔子一样，看起来惹人心怜的。
　　她刚刚才跟苏白粥视频通话过，后者跟此时洛野的状态差不多。
　　难道说……这就是传说中的相思病？


第1360章 看房子
　　“来了，进来吧。”
　　顾明轩将晚饭做好，今天的晚饭，有洛野的那一份。
　　他瞥了一眼洛野，轻声说道：“有什么可难过的，不就是跟自己的女朋友分开一段时间么。”
　　听到此话，洛野看向了顾明轩，目光有些无语的说道：“那你当初为什么不回学校，反而是去国外陪着黎夏？”
　　黎夏：？
　　还有她的事？
　　“这不一样。”顾明轩一本正经的说道。
　　“行，不一样，那你让黎夏搬出去一个月，然后你一个月不找她。”
　　“这不可能。”顾明轩淡声说道。
　　“那你还说我。”
　　兄弟俩斗嘴了一会儿，然后就进入正题了。
　　“你出国之前，让我留意一下附近的房子，这段时间，我给你看了挺多套的。”
　　说着，顾明轩将自己的手机放在了桌子上面，继续说道：“长河小区的一套，紫府花园的一套，星光苑一套，剩下的你自己看吧。”
　　洛野接过了顾明轩的手机，开始耐心的看了起来。
　　其中大部分都是三室一厅，还有两套四室一厅，不过后者的价格并没有贵多少，只是位置稍微远了一点点，但也在可以接受的范围。
　　价钱的话，也都是洛野跟苏白粥付得起的。
　　不过在照片上面看没有感觉，洛野决定明天跟顾哥一起去实地考察一下。
　　第二天，洛野一大早就开着剁椒鱼头，来到了表哥家小区楼下，打着双闪。
　　看到顾明轩从小区中走了出来，洛野当即按了按喇叭，滴滴了两声。
　　见状，顾明轩黑着脸走了过来，将车门打开，坐在了副驾上面。
　　“顾哥，看你的样子，似乎对这辆车挺不满的？”
　　“你说呢？”
　　顾明轩面无表情的说道：“两个大男人，开着这么个玩意儿去看房？”
　　“那粉色AMG去哪了？”
　　“今天要跟你看房，没有送黎医生去医院，给她开走上班了。”
　　“原来如此，走，看房子去。”
　　洛野开着剁椒鱼头，朝着那几套房子的方向驶去。
　　距离都不远，最近的距离江大只有三公里，最远的是十公里左右。
　　两人首先来到了第一套房子的售楼部中。
　　销售热情的跟他们讲述房子的优势，面积，以及各种可以装修的风格。
　　洛野看得很是心动，但顾明轩明显更加老谋深算，一副成熟稳重的样子，不让销售觉得他是一个可以坑的人。
　　随后，销售带着他们两人一起去实地考察了一番。
　　七楼，面积是一百二十平，看起来很大的样子，里面有三个房间，其中主卧相当大，卫生间里面连浴缸都放得下。
　　这套房子的优势就是主卧的面积很大，很适合新婚夫妇。
　　看到实景后，洛野本来想拨通仙女学姐的视频通话的，但转念一想，现在学姐应该还在睡觉，便只是拍了几张照片，给对方发了过去。
　　顾明轩谈了半天价钱，但并没有说要买，两人前往第二座小区，也就是李平教授所居住的紫府花园小区。
　　这是一套二手房，是已经装修好的房子，只是里面没有任何家具而已。
　　紫府花园小区，房子本身没什么优势，但小区的布置很好，就像它的名字，里面跟花园一样，令人身心愉悦。
　　站在阳台上面，看着外面的景色，享受着周围的新鲜空气，很适合老人过来养老。
　　第三套，拥有大阳台，而且还是个四室一厅，面积有一百三十多平。
　　一百三十多平的套四，意味着主卧的面积只是正常的主卧带卫，而另外三个卧室的面积都很小。
　　但这是可以改造的，洛野可以将其中一个卧室的面积压榨一下，做成书房，让另外几个房间变得更大。
　　也不知道能不能行，听说还要考虑承重墙之类的。
　　这一天的时间，两人啥也没干，就光看房子了。
　　晚饭的时候，霸道总裁顾明轩陪着洛野蹲在街边，手中拿着一根烤肠。
　　好在这里不在江大附近，否则被熟人看到了，那简直就是大跌眼镜。
　　顾明轩将烤肠吃完后，把签子丢在了垃圾桶里，然后又蹲回了洛野旁边，无奈道：“老弟，一天了，觉得哪套房子好？”
　　“等等，我问问饭饭的意见。”
　　顾明轩：……
　　他黑着脸说道：“要不别挑了，怪麻烦的，我给你买一套大平层或者别墅吧。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，神情之中，满是对于金钱的向往。
　　随后，他摇了摇头，无奈道：“不行啊，要靠自己，顾哥，你虽然有钱，但是……”
　　“但是什么？”
　　“没什么……”
　　洛野本来想说，但是有些事情是钱买不来的。
　　可转念一想，顾明轩连爱情都得到了，那还有什么是他得不到的呢。
　　很快，洛野的手机接连不停的响了起来，似乎是有人发了一大串消息。
　　他低头看了看自己的手机屏幕，而顾明轩也好奇的看了过去。
　　饭夫人：这个好。
　　饭夫人：这个也好。
　　饭夫人：这个也不错。
　　……
　　洛野顿时嘴角一抽。
　　没想到，仙女学姐在这方面竟然没什么主见。
　　顾明轩也是叹了口气，有些不满道：“那咱们在等什么？”
　　“我还要再纠结一会儿。”
　　洛野满脸愁容。
　　买房子毕竟是一件大事，他要跟学姐再考虑一下，深思熟虑一番。
　　毕竟，好歹是江城市中心的房子，哪有当天看房当天买的道理，他又不是顾明轩，家财万贯。
　　回到家后，两人拨通了视频通话，洛野开始给仙女学姐细致的讲述今天看到的所有房子。
　　苏白粥很是耐心的听着。
　　最终，两人锁定了一座新小区，虽然是套三，但是面积足足有一百三十八平，并不比看过的那间套四小。
　　套三双卫一厅一厨。
　　大主卧，儿童房，书房的要求都可以满足。
　　突然，洛野喃喃说道：“饭饭，咱们为什么要考虑儿童房这个东西？”
　　闻言，苏白粥也是微微一愣。
　　他们好像下意识的就默认了某件事情。
　　以后，要生个孩子……
　　这个时候，苏白粥那边响起了上课铃声，她站了起来，逃避似的说道：“上课了，我先挂了。”
　　听到此话，洛野笑着点了点头。
　　笨蛋学姐，你在那边哪有课上啊。


第1361章 李昊阳回江城
　　直到第三天，洛野跟苏白粥才下定决心，选择了一套房子，并且交完了定金。
　　接下来就是装修，这又是一个漫长的过程，最短也需要两三个月的时间，而且装好了也不能直接入住。
　　不过这倒不要紧，结婚的那天如果房子还不能住，那就住酒店，如今结婚住酒店已经是一件非常普遍的事情了。
　　值得一提的是，房子是全款，感觉没有必要分期，又不是没有那个实力。
　　只是经此一事，洛野跟苏白粥手里的钱就没多少了……当然，这并不影响他们的婚礼。
　　毕竟，婚礼并不只是他们两个人的事情，双方家长肯定也要支持一下的。
　　解决完这件事情后，洛野的日常又回到了平淡之中，跟上学期比起来，唯一的不同，就是学姐不在家属楼了。
　　而偏偏这一点不同，对于洛野来说是致命的，让他如今连家属楼都不想回去。
　　寝室中没有室友，家属楼没有学姐。
　　没有什么是比如今这个处境更让洛野感到绝望的了。
　　今天洛野来书屋上班的时候，发现书屋隔壁的店铺竟然又在装修了。
　　这种事情，他已经见多了，对于此时即将开的店铺，他也不抱有什么期待，反正过不了多久就会倒闭的。
　　……
　　另一边，京城。
　　李昊阳跟许小迦准备回江城拿毕业证书了。
　　虽然距离发毕业证的时间还有个十天左右，但他们也不想到时候才回去，而是准备提前回去。
　　辞职的时候，李昊阳的健身房老板极为不舍，他甚至觉得自己的健身房失去李昊阳的话，过不了多久就会倒闭。
　　这位肌肉青年，出现在哪家健身房，哪家就会爆火，他工作的这段时间中，甚至有其他健身房开出高价让他跳槽。
　　好在这个年轻人很有职业操守，无论竞争对手开出多少工资，他都没有离开。
　　除此之外，还有一些恶意竞争的家伙，竟然派出自己健身房年轻貌美的女教练，过来诱惑李昊阳。
　　没想到这个年轻人依旧不为所动，竟然丝毫不为美色所诱惑。
　　店长十分惊讶，直到今天，他才发现，原来这个年轻人有一个如此可爱的女朋友。
　　“昊阳，你女朋友是南方人吗？”
　　此言一出，许小迦脑门一黑。
　　李昊阳摸了摸后脑勺，憨厚笑道：“老板，我是南方人，她是京城本地的。”
　　“奥我想起来了，你的入职简历上，确实写着你是南方那边的。”
　　说完，店长从口袋里面掏出了一叠钞票，肉眼看去，估摸着有个五千块左右。
　　他递给了李昊阳，苦口婆心道：“昊阳啊，听说你以后还要在京城上大学，记得常来店里，老哥我永远欢迎你。”
　　“好，我知道了，如果以后还要兼职的话，我一定会来你这里的。”
　　跟老板寒暄了一会，李昊阳就跟许小迦离开了。
　　两人前往机场，准备踏上回江城的飞机。
　　飞机起飞之前，许小迦冲着李昊阳眨了眨眼睛，好奇的问道：“你来京城赚了多少钱？”
　　京城的物价比较高，而李昊阳又租了一个很是不错的小公寓，房租大概在四千左右。
　　好在他在健身房的工资很高，以他的条件，哪怕只是兼职，也已经是月薪过万了。
　　当然，他刚来的时候一个月只有四千五，是随着竞争对手的争抢，才被老板一点一点涨到了一万多。
　　“我现在手头大概有七八万吧。”李昊阳喃喃说道。
　　他大学四年赚的钱有很多，相比之下，在京城工作的这几个月完全可以忽略不计。
　　“这么多？”
　　“啊？很多吗？”李昊阳呆呆的说道。
　　这倒不是他凡尔赛，而是许小迦大学期间的消费更高。
　　她花的最多的时候，一个月就能花出去三四万，不过她每个月的生活费只有三千块，其他的都是找她爹要的。
　　而这段时间，她家里已经不会给她这么多钱了，以至于哪怕是许小迦，也开始省吃俭用了起来。
　　值得一提的是，虽然李昊阳的工资很高，但许小迦的工资并没有多少。
　　她是父母介绍过去，正儿八经的公司实习生，一个月只有三千块，即便是她省吃俭用，依旧不够她花的。
　　好在实习证明已经盖了，她的主要目的就是这个。
　　回到江城之后，许小迦突然产生一股奇怪的感觉。
　　几个月没有回来，她觉得这里又熟悉又陌生的。
　　或许陌生是因为，她马上就要从江大毕业了吧。
　　如果不是李昊阳的家在这里，她毕业之后，估计不会跟这座城市有任何联系了。
　　两人回到家后，将行李放下，吃了个晚饭后，就来到了粥野书屋中。
　　再一次见到李昊阳，洛野倍感亲切，原本无聊的面孔，猛然间就露出了笑容。
　　“好久不见，洛野兄。”
　　“好久不见，昊阳兄。”
　　两人双手抱拳，彼此恭敬了一番。
　　许小迦：……
　　这515寝室的人怎么还是这样？
　　“昊阳兄，在京城待的还行吗？”
　　“还可以，就是感觉那边有点荒……”
　　“这倒是。”
　　洛野点了点头。
　　京城太大了，偏僻的地方是真的偏僻，哪怕是市中心，稍微一不留神，也会走到一个人烟稀少的地方。
　　而且那边跟南方的大城市不同，道路两旁没什么店铺，哪像这边，走到哪里街边都是各种店铺。
　　“咦？洛野兄，怎么不见苏学姐？她没有跟你一起回来吗？”
　　这个问题，直接令洛野的心情跌落了谷底。
　　这几天的时间，他感觉自己想学姐想得魂都没了。
　　再加上时差的问题，让他们两人每天的时间规划不统一，就连聊天都不能自由自在的。
　　洛野特意制作了一个倒计时的日历，看着自己回江城才过了三四天的时候，他整个人都变得不好了。
　　还有那么多天，他该怎么活啊。
　　虽然没有得到回答，但是李昊阳已经知道答案了。
　　“这样啊。”
　　此言一出，洛野有些惊讶了起来。
　　教练的情商长进很多啊，竟然能够通过他的表情，看出他想要说什么了。
　　这要是放在以前，那是断然不可能的。


第1362章 沈乔的超市
　　第二天，不知道为什么，沈乔竟然出现在了书屋中。
　　见到这个稀客，洛野惊讶万分，当即开口问道：“男明星，你怎么来了？你什么时候来的？”
　　不同于李昊阳，他们虽然也很久没见了，但也只是几个月的时间而已。
　　但沈乔就不一样了，洛野已经忘记上一次见到沈乔是什么时候了。
　　“来了有一阵子了。”
　　沈乔微微一笑，他在一楼随便找了个桌子坐了下来，随后问道：“怎么，苏学姐没跟你一起回来？”
　　洛野：……
　　一个个的，都是哪壶不开提哪壶。
　　“小泪呢？没有跟你一起过来吗？”洛野反问道。
　　“她啊，她还在宁城那边，等我拿毕业证的时候，她会过来的。”
　　“那你为什么这么早来江城？”
　　要知道，距离拿毕业证的那天，可是还有十天时间的，这么早来，完全没有意义。
　　“因为……想你了。”
　　“别说肉麻的话，锤哥不在。”
　　此言一出，沈乔嘴角一抽，忍不住说道：“什么意思？为什么要提他？”
　　“男明星，我真的觉得，你跟锤哥也挺合适的。”
　　“去去去，我现在已经是有家室的人了，别提那个家伙。”
　　沈乔撑着下巴，眼神中闪过了追忆的神色，他望着书屋外面，喃喃说道：“就是可惜了，那个家伙连毕业照都不能跟咱们一起拍。”
　　“没事，男明星，到时候打个视频，还是可以同框的。”
　　“是啊，唉。”
　　沈乔叹了口气。
　　“所以，你为什么来的这么早？教练先不说，毕竟他家就是江城的，你来这么早的意义是……”
　　见瞒不住洛野，沈乔神秘一笑，他站了起来，走到了书屋的门口，并且对洛野招了招手，示意他也出来。
　　来到门口之后，沈乔带着洛野走到了隔壁店铺，他双手环抱，面带笑意的问道：“你还记得我以前说过什么吗？”
　　听到此话，洛野愣了愣，他突然想起来，沈乔似乎说过要把他家的超市，开到书屋隔壁这种话。
　　他惊讶的看向了沈乔，有些难以置信的问道：“不是吧，你真要在这里开超市啊？”
　　“嗯，已经决定了，我家里人都支持我，虽然说这里的房租比宁城贵的多，但我相信，在粥野书屋的旁边，我不会赔钱。”
　　要知道，这个地理位置，可是开什么就关什么的。
　　但是，如果是沈乔在这里开店的话，那就是完全不同的意义。
　　先不说，沈乔的超市可以成为书屋的储备商店，甚至书屋可以把一些小吃全部转移到他的超市中。
　　这完全是合作双赢的局面。
　　洛野有些敬佩的看向了沈乔，他伸出了手，对沈乔说道：“那就祝咱们合作愉快喽？”
　　“那是自然，合作愉快。”
　　两人握了握手，周围路过的几个学生，见证了这世纪性的一幕。
　　“我去，真帅啊。”
　　突然，不合时宜的声音传来，两人同时望去，只见一个胖子走了过来，满脸兴奋道：“哥，这位一定就是小说里的男明星吧，果然非同凡响，是个帅哥。”
　　此人正是邢真，他来到了两人的旁边，一脸兴奋道：“哥，你回来了，你知道我有多想你吗？”
　　“不知道。”
　　这小胖子太粘人了，洛野不喜欢。
　　不过伸手不打笑脸人，这家伙也算帮了书屋的很多忙，勉强算得上是朋友。
　　“你怎么来了，安知礼呢？”
　　回到书屋后，听到洛野的这个问题，邢真疑惑道：“什么？为什么这里会提到她？”
　　下一刻，邢真有些嫉妒的问道：“哥，我才是书屋的第一大顾客，她只是偶尔会来而已。”
　　洛野：……
　　“不是，大一我就认识你们两个，我随口问问而已。”
　　“原来是这样啊。”
　　邢真这才回答道：“哥，我跟她只是有联系方式，但根本就不熟啊，而且我们一起在书屋工作的时间事完全错开的，并没有见过几次……不过你想知道她在干嘛的话，我可以帮你问问。”
　　“不，我不想。”
　　洛野摇了摇头，随后他的眉头一挑，看向了邢真，问道：“你怎么没说要吃黄焖鸡米面？”
　　在他的记忆里，这个胖子每一次进门的第一句话，就是要吃黄焖鸡米面的。
　　“唉，哥，别提了，苏老板不在，这里的黄焖鸡米面没有以前那个味道。”
　　“哦？”
　　洛野略微惊疑道：“完全一样的配方，你竟然能吃出味道的差异？”
　　他还以为只有他吃的出来呢。
　　“吃的出来，以我吃了几百份黄焖鸡米面的经验来看，刚一进嘴我就吃出来了。”
　　洛野能够吃出来完全是因为爱，而邢真吃的出来，则是熟能生巧。
　　聊着聊着，邢真就去找沈乔聊天了，而且完全就是一副自来熟的样子，问东问西的。
　　十分钟不到，沈乔就被他给问烦了，当即站了起来，找了个理由就离开了书屋。
　　下班之后，洛野准备将书屋关门，而邢真这才从书屋里面出来。
　　“你今天没课么？”洛野问道。
　　“没有。”
　　话音刚落，邢真突然开口问道：“哥，你说，我跟你离开之前相比，有没有变得更瘦一些？”
　　闻言，洛野认真的扫视了一下，随后点了点头，道：“有。”
　　“那就好。”
　　邢真的心情变得更好了起来，他小声说道：“等我瘦下去之后，遇到属于我的仙女学姐的几率，就变得更大了一些吧。”
　　听到此话，洛野有些诧异道：“你是为了这个才减肥的吗？”
　　“对啊，用你书中的话来说，男主角不是因为是男主角，才配得上女主角，而是因为男主角本身足够优秀，才能够配得上同样优秀的女主角。”
　　“有这句话吗？”洛野疑惑道。
　　“忘记了，但肯定有意思类似的话。”
　　邢真微微笑道：“反正就是……顶峰相见，只有我变得更加优秀，才能够遇见未来同样优秀的她。”
　　“这话说的倒是没错。”
　　洛野难得高看这个胖子一眼，没想到这家伙的觉悟还挺高的。


第1363章 苏白粥的评分
　　又过了几天的时间，江城大学大四的学生逐渐回到了这座城市，居住在了附近的酒店之中。
　　虽然只是大半年的时间不见，但很多同学洛野已经记不清楚名字了。
　　一些同学刚到江大，就来到了洛野的书屋中。
　　他的书粉，在跟他同届的同学之中，格外之多，要知道当初他大一大二的时候，那可是全校都在磕cp的地步。
　　而如今，江大已经没有了他们两个人的传闻，即便如此，对于经历过当时那个场景的每一个人来说，那都是一段印象深刻的记忆。
　　很多人哪怕离开了江城，他们跟其他人讲述起自己的大学生活时，都会将洛野与苏白粥的故事说出来。
　　［我们学校，有一对人人羡慕的神仙眷侣。］
　　虽然洛野并不记得他们，但每一个来到书屋中的人，他都会热情招待。
　　大家来到这里，主要是想看看那位仙女学姐，跟洛野还在不在谈恋爱。
　　看到照片墙上的C位依旧是他们，看到苏白粥的店铺中，依旧有洛野的身影……看到这家店铺，依旧叫“粥野”。
　　大家都松了口气。
　　谁说这个世界上没有真爱？
　　他们在大学的时候，可是亲眼见证了一段真爱。
　　这段时间，书屋的客人也变多了，沈乔，李昊阳，许小迦都经常来到这里帮忙，很大程度上减轻了洛野跟宋若的压力。
　　趁着有朋友们的帮忙，洛野偷偷的来到了二楼的包厢中，拨通了仙女学姐的视频通话，跟对方讲述着今天发生的事情。
　　虽然他们每天都会视频通话，甚至每天都不止一次的通话，但洛野依旧会如同上瘾一般的热衷于给仙女学姐打视频。
　　虽然表面上看，他似乎已经接受学姐还在国外的事情，但事实上，随着时间的推移，他对学姐的想念，每天都在增长。
　　看着视频中头发有些凌乱的仙女学姐，洛野好奇的问道：“饭饭，你刚睡醒吗？”
　　“嗯，现在要去洗漱了。”
　　苏白粥拿着自己的手机，来到了卫生间中，然后找到了一个合适的角度，将手机放在了洗漱台上面，让洛野能够看到她的一部分脸。
　　“我咋只能看到一点啊？把脸露出来让我瞧瞧。”
　　“不，被人看着刷牙太奇怪了。”
　　说完，苏白粥那边就传来了唰唰唰的声音。
　　刷完牙后，学姐就开始洗脸，随后就是扎头发。
　　全程洛野都在盯着看，比看自己的高考成绩还要认真，眼睛都不带眨的。
　　他看着学姐抓住了一把头发，在视频中有些随意的扎了起来。
　　做完这一系列事情之后，洛野便小声嘀咕道：“饭饭，一会儿是不是要去上班了？”
　　“嗯，不过要先吃个早饭。”
　　苏白粥拿起了手机，准备在去学校的路上，随便吃些什么。
　　如果早饭都要自己的做的话，那就有些太费时间了，相比之下，她更想要多睡一会儿。
　　这一路上，苏白粥都没有将电话挂断，无论是等公交车，还是坐公交车。
　　直到已经抵达学校后，苏白粥将手机拿远了一些，让洛野能够看到她的上半身。
　　五月虽然已经是夏天了，但是洛野不在后，苏白粥从来没有穿过裙子，整天都是一副中性的穿搭。
　　看到这一幕，洛野虽然十分感动，毕竟学姐给足了他的安全感。
　　但同时，他的心中又有些沮丧，因为学姐不穿漂亮的小裙子，是因为他不在身边，没有人给学姐撑腰了……
　　想到这里，洛野有些不高兴的说道：
　　“饭饭，我想你了……”
　　听到此话，苏白粥将手机距离调整了回来，她露出了一个笑容，冲着洛野耐心的说道：“你一个人，不是已经坚持了很多天了嘛？再过不到一个月，我就要回国了。”
　　“我知道，但我还是想你。”
　　洛野眼巴巴的望着屏幕中的学姐，他那么爱的女孩子，竟然就只能在屏幕中看到。
　　“你再说下去……我也有些撑不下去了。”
　　原本伪装的很好的苏白粥，一下子就难过了起来，她原本还想安慰洛野来着。
　　但她对于洛野的想念，也一直不比对方少。
　　“饭饭，对不起，我控制不住自己的想念。”
　　“没事……我这不是也没控制住么。”
　　苏白粥已经走到了教学楼门口，她对着洛野说道：“小野，我到了，我要去上课了。”
　　“嗯，饭饭，下课的时候记得联系我。”
　　这是苏白粥每天都会做的事情，但即便如此，洛野每天也都会说上一句。
　　“嗯。”
　　视频通话挂断了。
　　她走到了教学楼中，来到了教室里面。
　　刚刚的那一幕，艾米教授看得一清二楚，她知道，每天早上上班的时候，苏教练都是一边打视频一边来的。
　　每一次早上，她趴在窗户前，都能看到楼下苏教练在那里跟洛野道别。
　　视频通话时候的笑容，随着视频通话的结束，也一起消失了。
　　那位甜美的女孩，只属于她的男孩。
　　如今已经快五月中旬了，距离苏白粥离开这里的时间越来越近。
　　而她的手中，还有一份关于苏白粥的交换生评分。
　　苏白粥最终的成绩，将会由艾米教授一个人决定。
　　她看着已经进来的苏白粥，想起这段时间，明明非常想回国，却依旧坚守在职位上面的这位华夏女孩……
　　队伍的成绩，无可挑剔。
　　这个女孩子，值得她给出满分的成绩。
　　艾米教授在所有项目上面，都给苏白粥打上了满分的成绩。
　　等苏白粥离开的那一天，拿着这份成绩回到国内，想必她提前毕业的愿望，将会没有任何阻碍。
　　不……
　　或许这个女孩子的愿望并不是提前毕业。
　　而是跟那个华夏男孩结婚。


第1364章 《大学最后一课》
　　五月十六日，是大四年级返校拿毕业证书的一天。
　　江大大四专业的宿舍已经空旷了快两个学期了，如今终于重新热闹了起来。
　　大家都知道，过了今天，以后再见面就很难了，所以今天在男生寝室的动静闹得都有些大，整个楼道都是大家打闹的声音。
　　而515寝室中，少了王大锤这个矛盾制造机，剩下三人相处得十分融洽，就像是第一次见面一样。
　　“洛野兄。”
　　“沈乔兄。”
　　“昊阳兄。”
　　“久违了。”
　　三人客套一番，然后就坐在了自己的床上，准备收拾东西。
　　曾经没有带走的行李，过了今天，就要全部带走了。
　　这个他们生活了接近四年的地方，马上，就要不属于他们了。
　　很快，会有新的一届学生住进来，书写属于另一拨人丰富多彩的大学生活。
　　不过三人也不着急，因为收拾宿舍的时间有两天，最晚可以等到明天晚上。
　　李昊阳是本地人，他的行李早就收拾好了，而洛野的行李早在大一的时候就搬走了一大半，如今只需要收拾一些没用的东西。
　　比如说大学四年的课本……
　　“咦？”
　　洛野突然注意到，李昊阳的床上放着好几个大箱子，顿时疑惑道：“教练，我上次回来没看到你床上有这个啊？”
　　“奥，这个啊，是昨天刚刚到的，我用咱们班最后的班费，给大家买了毕业礼物。”李昊阳回答道。
　　班费之前被李昊阳要走了，洛野也没多问，没想到是干这些去了。
　　“让我看看是什么。”
　　洛野走过去看了看箱子的里面。
　　与此同时，李昊阳也开口说道：“是印着咱们同学名字的罐装可乐，还有可以充电的小风扇跟挂件，虽然都没啥用处，但也算有个纪念意义。”
　　“可以，这些东西不贵，但是很有心意。”沈乔在一旁说道。
　　“还要麻烦二位跟我一起把这些搬到教室里。”李昊阳摸着后脑勺说道。
　　“应该的。”
　　洛野两人十分客气的说道。
　　三人一人抱着一个箱子，费了老大的劲，才将这些东西搬到了他们最后一节班会的教室中。
　　男生寝室距离教学楼，还是有一些距离的，再加上箱子本身也算重，所以三人走一会儿就要停一会儿。
　　当然，李昊阳停下只是为了等那两个人而已，他一点也没有觉得重。
　　教室中，已经来了很多同学了，虽然这些面孔，洛野有一些已经叫不上名字了，但所有人都还认识他。
　　包括李昊阳和沈乔，班上就没有人不认识这些江大名人。
　　“班长，啥玩意啊。”一位同学问道。
　　“毕业礼物……洛野兄，沈乔兄，还要再跟我走一趟，去办公室找陈哥拿毕业证。”
　　“行。”
　　“没问题。”
　　三人再一次出发，来到了陈雄建的办公室中。
　　只见陈雄建正坐在办公桌前，而他们脚边，摆放着上百个手提袋。
　　每一个袋子中，都放着一份毕业证书。
　　见到刚进门的三人，陈雄建的表情明显变得有些不舍，他摇了摇头，有些感叹道：“四年过去了，没想到竟然这么快……”
　　“天下没有不散的宴席，陈哥，我们走了，下学期还会有新的一届学生来陪您。”李昊阳笑道。
　　“说的也是，走吧，咱们出发，去开咱们专业的最后一节班会课。”
　　开学的时候，有开学第一课，毕业的时候，也有毕业的最后一课。
　　四人将手提袋分别装进了箱子中，然后抱着箱子，来到了班会的教室中。
　　“同学们，这是咱们的最后一次点名了，就由我亲自来点吧。”
　　陈雄建认真的看了一眼台下众人，似乎是想将每一个人的面孔都记在心里。
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“唐恩琪。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　“洛野？”
　　陈雄建看向了洛野的方向，他知道洛野是来了的，只是好奇对方为什么不答应而已。
　　“哦……到。”
　　洛野反应过来后，这才回了一句。
　　沈乔神色狐疑的看了一眼身旁的洛野，问道：“你怎么了？看起来心情不太好的样子。”
　　“没……就是学姐看不到我穿学士服的样子了，觉得怪可惜的。”
　　一会拍毕业照的时候，他会给学姐拍一张自己的照片。
　　现在是上午十点钟，这个时间点，学姐那边肯定还在睡觉吧。
　　点完名后，除了参军的两个同学以外，剩下的人都到了。
　　陈雄建深呼了一口气，随后凝声说道：“同学们，客套的话我就不说了，大学四年的时间，我见证了你们的成长，终于，大家也要去迎接属于自己的未来，我希望，你们在学校中，能够有所收获，未来，能够拥有属于自己的一片天空。”
　　台下众人开始鼓掌。
　　而一班班长张伟问道：“陈哥，你找到老婆没有？”
　　这句话，并没有让陈雄建难过，他微微一笑，轻声说道：“找到了，相亲认识的，我们都觉得很合适，应该很快就要结婚了。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　不过看陈雄建此时的样子，确实也并不难过。
　　相亲并非是什么不好的举动，如果在相亲认识之后，发现对方就是自己要找的人，在一起以后，发现对方的每一个地方，都很让自己喜欢……倒也不是没有这种可能。
　　虽然不知道陈雄建是不是这样的，但洛野和班上的每一位同学都希望，他能够获得自己的幸福。
　　“好了，昊阳，洛野，你们把毕业证跟毕业礼物发一下吧，然后咱们大家就去图书馆门口，准备拍毕业照了。”
　　说完，陈雄建继续说道：“学士服在图书馆门口领取，因为是租的，大家穿完记得还回去哦。”
　　没过多久，毕业证就到了洛野的手中。
　　里面的照片，还是大一刚来的时候，学校统一拍的一寸照片。
　　看到这张照片的时候，洛野才发现，自己大一跟大四的变化究竟有多大。
　　拍这张照片的时候，是他第一次见到仙女学姐之后。
　　也就是在图书馆，遇到她之后。
　　虽然他觉得自己大学四年没什么变化，但对比下来，他的神态，气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　现在的自己，看那个时候的自己，就像是在看小孩子一样。
　　“走了，洛野兄。”
　　沈乔拍了拍他的肩膀。
　　“嗯。”
　　洛野站了起来，准备跟室友们，一起去拍毕业照了。


第1365章 毕业照
　　图书馆门口，计算机专业的两个班级就分开了，由张伟跟李昊阳带领两个班级，分别去拍摄毕业照。
　　第一个场景是在图书馆门口，第二个场景是在学校门口，将这两张毕业照拍摄完成之后，大家有一个小时的时间，让摄影师帮助他们自由拍摄。
　　比如说室友之间，朋友之间的照片。
　　站在图书馆门口的台阶上面，大家站成了一排排，面向着摄影师的方向，听着摄影师的指令，拍摄了好几遍，才成功拍好。
　　随后，大家又一起前往学校门口，跟［江城大学］这四个大字，拍摄了一张合影。
　　在这之后，是两个专业一起的大合影，随后是班委们的合影。
　　结束之后，大家原地解散，自由拍摄。
　　李昊阳第一时间找到了摄影师，想要拍一张寝室合影。
　　见状，洛野马上拨通了王大锤的视频通话。
　　锤哥啊，这个时候，你可一定要有空啊。
　　电话一直都没有人接，洛野的神色逐渐有些失落了起来。
　　也对，现在还不到十一点，锤哥怎么可能有时间接电话。
　　这个时候，李昊阳带着摄影师走了过来，看到洛野后，他疑惑道：“沈乔兄呢？”
　　“啊？”
　　洛野东张西望了起来，有些奇怪道：“刚刚他还在我旁边呢？这会儿怎么不见了。”
　　闻言，李昊阳也四处张望了一番。
　　最终，他的视线定格在了某一个方向，露出了惊讶的表情。
　　洛野顺着他的视线，也看了过去，随后露出了同款惊讶。
　　只见沈乔从学校门口走了进来，手中还拿着一块跟人一样高的牌子。
　　上面赫然是王大锤傻乐的脸，以及p上去的学士服。
　　沈乔抬着这块人物立牌，来到了洛野跟李昊阳的面前，笑道：“超市不是在装修嘛，我准备弄两块《青春还在继续》动漫角色的人物立牌摆在门口当宣传，顺便把王大锤的也给弄了。”
　　此言一出，李昊阳恍然道：“你前两天问我学士服什么样子，原来是为了p锤哥身上啊。”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，李昊阳敬佩道：“还是你细心啊。”
　　“不愧是你。”
　　洛野露出了若有所思的表情。
　　虽然男明星跟锤哥明面上不合，但背地里的交情，指不定有多深厚呢。
　　“行，那就拍照片吧。”
　　沈乔将王大锤的人物立牌放在了自己的身边，他的另一边是洛野，洛野外边是李昊阳。
　　男生之间的合影，很少有多余的动作。
　　三人竖起了大拇指，以点赞的手势拍了一张。
　　三人立正，以严肃的表情又拍了一张。
　　三人双手背后，以微笑的表情拍了最后一张。
　　结束……
　　洛野看向了锤哥傻乐的表情，有些无奈道：“男明星，说你不想着锤哥吧，你弄了个立牌，说你想着他吧……这表情，被他知道不得骂死你？”
　　“呵呵，合影有他的位置，他就烧高香去吧，还想骂我？”沈乔不屑道。
　　随后，他的手机响了一下，他低头一看，便对两人说道：“洛野兄，昊阳兄，小泪喊我了，我去跟她拍几张合影。”
　　身穿学士服的这一刻，是大学期间，最值得纪念的瞬间之一。
　　“去吧去吧。”洛野摆了摆手。
　　“洛野兄，我去跟小迦合影了。”李昊阳在一旁说道。
　　闻言，洛野的面色顿了顿，他同样摆了摆手，声音有些低迷的说道：“行，去吧。”
　　李昊阳也离开后，洛野一个人随便找了个位置坐下了。
　　他双手撑着下巴，目光在周围来回扫视，看着那些正在合影的朋友，以及小情侣，眼神中露出了落寞的表情。
　　他低头看了看手机，给学姐发了一条消息过去。
　　后者很快就回复了。
　　饭夫人：拍毕业照呢？
　　洛先生：是啊……饭饭，你今天怎么醒的这么早？现在才十一点，那边才凌晨三点吧？
　　饭夫人：起来上个厕所。
　　洛先生：哦……
　　洛先生：视频通话嘛？
　　饭夫人：我在上厕所。
　　洛先生：哦……那一会儿视频通话嘛？
　　饭夫人：一会儿再说。
　　结束了跟学姐的聊天，洛野突然觉得，学姐变得好冷漠。
　　可能学姐也在难过，因为不可抗力因素，不能跟他毕业的这一瞬间合影吧。
　　明明学姐毕业的时候，他跟学姐合了影的……
　　等等，学姐那边才凌晨三点，自己跟她说了这些，她不会睡不着了吧？
　　当恋爱脑出现的那一刻，洛野这个人已经没救了。
　　正当他坐在原地，脑海中做着思想斗争的时候，一道声音突然在耳边响起。
　　“洛野。”
　　闻言，洛野看了过去。
　　眼前之人，赫然是唐恩琪。
　　见洛野一个人坐在不远处这么久的时间，唐恩琪便好奇的走了过来，问道：“你没什么想要合影的朋友嘛？”
　　“不是……我在难过另外一件事情。”洛野淡淡说道。
　　“这样啊。”
　　唐恩琪来到了洛野的旁边坐下，她声音随和的说道：“你还记不记得，咱们高中毕业，拍毕业照的那天？”
　　听到此话，洛野也想起了那天的场景。
　　那个时候，他红着脸，鼓足了勇气，去找唐恩琪要了张合影。
　　而四年后的今天，他们并没有被青春的懵懂所打败，并没有形同陌路。
　　他们各自朝着自己的路，越走越远。
　　也成为了彼此认可的异性朋友。
　　“当然记得，不过过去的事情，就让它过去吧。”
　　想起那个时候的事情，洛野还觉得有点尴尬。
　　“过去的事情，确实应该让它过去，可未来，我还想跟你做朋友。”
　　唐恩琪来到了洛野的面前，她语气认真的说道：“大作家，跟我合个影吧？”
　　四年前是洛野主动找她。
　　四年后，是她找上了洛野。
　　洛野的神智有些恍惚了起来。
　　眼前唐恩琪的形象，逐渐跟四年前，那个青涩女孩的形象重叠在一起。
　　她一直没变，永远都是那个坦坦荡荡的唐恩琪。
　　在他的世界中，这个女孩子或许不是女主角。
　　但她正朝着自己人生大女主的方向，坚定不移的前行着。
　　未来，她哪怕谈恋爱，对方也绝对是一个能够跟她势均力敌的人。
　　“好。”
　　洛野笑了笑。
　　两人找到了摄影师，拍了一张大学的合影。
　　以记录，他们大学四年的友情。
　　照片中，洛野满脸严肃，而唐恩琪嘴角带着轻微的笑容。
　　两人之间，隔着一个身位，从照片看去，就知道他们并不是情侣的身份。
　　而隔着的这个距离，是对彼此的尊重。


第1366章 突然出现的惊喜
　　两个多小时后，已经过了午饭时间。
　　上午拍毕业照的班级基本上都已经拍完了，还把摄影师的午饭时间给耽误了。
　　下午还有下午要拍毕业照的专业。
　　洛野穿着学士服，回到了寝室中，而此时，寝室中竟然出现了一个不速之客。
　　“鱼子哥？你怎么在这里？”
　　闻言，余秋雨转头看向了洛野，有些呆呆的说道：“洛野……我来帮大锤收拾一下东西。”
　　中午的时候，王大锤回电话了。
　　毕业照的电子版还没出来，根据沈乔的吩咐，洛野直接告诉王大锤，说他错过了毕业照，给他后悔的都快哭了。
　　但没办法，军队里面纪律严格，不能因为这种事情就请假要手机，王大锤再怎么后悔也没有用。
　　等电子档出来之后，沈乔会在群里给他一个惊喜的。
　　“洛野，你这学士服怎么还没还回去啊？”
　　闻言，洛野叹了口气，道：“我买下来了。”
　　“啥？”
　　余秋雨惊讶道：“你买这个干嘛？”
　　“留作纪念呗，几十块钱一套，也不贵。”
　　主要是，洛野打算等学姐回来之后，用这套衣服跟学姐合个影，就当弥补今天的遗憾了。
　　“不说这个了，刚好你回来了，你帮我看看，锤子还有什么东西，我怕我忘了。”
　　闻言，洛野指着阳台的方向，喃喃说道：“那几条不知道晾了几个学期的大裤衩……”
　　“那个就算了。”余秋雨脑门一黑。
　　“那就没了。”
　　锤哥走的时候，把重要的东西都带走了，就留下了一些书。
　　而余秋雨今天过来，主要就是把这些书带走的。
　　四年的课本放在一起，还能卖不少钱呢。
　　但她一个女孩，实在是没办法一趟带走这么多书。
　　等李昊阳跟沈乔回来后，三人一起帮着余秋雨将书装进了两个大行李箱中。
　　余秋雨说了，出校门就直接卖了，要不然这么沉的东西她是真带不走。
　　此时男生寝室门口的一大片空地上，已经成为了一片充满了宝藏的废土。
　　大四的男生们将自己没办法带走的东西，全都丢在了寝室楼的门口。
　　几百人用不到的东西，堆积起来，将寝室楼旁边的空地都给铺满了。
　　一时间，大一到大三的学弟学妹们，以及学校里的清洁工们，甚至是家属楼的老人们，都过来淘宝了。
　　尤其是床上桌这种东西，组装起来费劲，但大四丢下来的就是现成的，拿来就能用。
　　看着面前的这一片狼藉，洛野知道，等大家将自己需要的东西带走后，学校就会把收废品的叫来，能卖就卖，卖不了让学校的清洁人员收走。
　　他依旧穿着自己的学士服，来到了图书馆门口，看着其他专业的人拍毕业照的场景。
　　他刚刚在寝室中的时候，拍了一张自拍发给了学姐。
　　后者回了一个小表情，问他是不是在寝室里。
　　他回了一句在寝室里。
　　而此时，洛野正在学校里面，漫无目的的瞎溜达，很快就来到了小树林里面。
　　虽然现在一提到小树林，很多人的脑海中，就会产生一些难以言说的画面。
　　但小树林本身没有错，错的是一些人将小树林的风评给弄成了那个样子。
　　在洛野的记忆中，他跟学姐每一次在小树林里，都没有做过什么出格的事情。
　　他们更多时候是来这里晒太阳，所以对于他来说，这里同样充满了回忆。
　　洛野抬起头，望着天空。
　　上午还是大太阳，下午就变成阴天了。
　　他低头看了看时间，已经是下午三点钟了。
　　这个时候，他的手机响了起来，他低头一看，发现是沈乔发来的消息。
　　沈乔：你在哪呢？
　　洛野：在小树林里。
　　沈乔：你在小树林干嘛……洛野兄，锤哥说他想再拍个合影，我跟教练现在去图书馆门口，你在那里等我们呗。
　　洛野：你不是说给他个惊喜吗？怎么又要拍合影了？
　　消息发出去后，沈乔就没有回应了。
　　洛野感觉沈乔怪怪的，但他还是乖乖的去了图书馆门口，等着他们过来。
　　十分钟过去之后，洛野依旧没有看到沈乔的身影，但过来要合影的人倒是一大堆。
　　跟他同届的大四，可是他书粉最多的一届。
　　他又站在图书馆门口，每一波拍毕业照的班级中，都有人能够认出他来。
　　“落叶大大，马上毕业了，可以要张合影吗？”
　　两个女孩子走过来，满脸期待的问道。
　　“行。”
　　粉丝的合理要求，洛野向来不会拒绝。
　　他站在的两位女同学的旁边，隔了两个身位的距离，拍了一张合影。
　　拍完后，洛野有些焦急的掏出了手机，给沈乔发了一条消息过去。
　　［你们再不来，我就要被包围了。］
　　就在这个时候，突然，身后传来了一道声音：
　　“我也是你的粉丝，能合影么？”
　　听到这个声音，洛野愣在了原地。
　　下一刻，他的身体，先一步于他思想，在他的大脑还没有反应过来的时候，就已经完成了转身的动作。
　　望着出现在身后的人，他一时间有些说不出来话。
　　“怎么？不行么？”苏白粥平淡的脸上，露出了一丝丝笑容。
　　“饭……饭饭。”
　　洛野上前几步，来到了仙女学姐的面前，他抓住了后者的双手，满脸错愕道：“你……你怎么在这里？”
　　“我早上就到国内了，但航班太赶，没有直通江城的飞机，这才耽误了点时间……”
　　“不是……”
　　洛野有些感动的问道：“我是说……”
　　“我知道你想说什么。”
　　苏白粥看着面前的洛野，她轻声说道：“我只请了两天的假，所以……速战速决。”
　　“啥？”
　　一切都来的太突然，以至于洛野完全听不懂仙女学姐在说什么。
　　“笨蛋。”
　　苏白粥白了一眼洛野，随后双手环抱，开口解释道：“毕业合影……还有，我说过……你毕业的那一天，就是咱们领证的那一天。”
　　“身份证，带了么？”苏白粥紧接着问道。
　　“在……在家属楼……”
　　反应过来后，洛野连忙转身，准备狂奔回去拿身份证。
　　“等一下。”
　　苏白粥叫住了洛野。
　　她迈开步伐，来到了洛野的旁边，然后抱住了后者的胳膊，用另一只手掏出手机。
　　“先拍毕业合影！”
　　就当照片即将拍下来的时候，洛野快速将自己头顶的学士帽摘了下来，戴在了仙女学姐的头上。
　　后者愣了愣。
　　“你……还记得啊。”苏白粥惊讶道。
　　“我当然记得。”
　　洛野笑了笑。
　　学姐毕业时跟他的合影，至今都还在他的手机中。
　　当时，他就戴着学姐的学士帽。
　　而如今，他毕业时跟学姐的合影，终于要留在了学姐的手机中。
　　那么他的学士帽，也应该出现在学姐的头上。
　　两张照片跨越两年。
　　而他们还是他们。


第1367章 领证日
　　拍摄完毕业合影后，洛野就连忙跑回了家属楼，拿到了自己的身份证以及户口本。
　　他家里的户口本，一直都在他自己的手中，毕竟另外一位直系亲人患有老年痴呆。
　　而苏白粥在从伦敦出发之前，就已经让范欣雅将这东西给快递过来了，从杭城到江城，一天的时间就可以送到。
　　两人去理发店弄了个发型，穿上了自己最为自信，同时又符合要求的衣服，去拍了几张红底照片。
　　将一切流程准备就绪后，两人就来到了民政局的门口。
　　洛野有些紧张了起来。
　　要知道，他今天上午才拿到大学毕业证，下午就来民政局领结婚证了。
　　一天之内，完成了两件人生大事，他不知道自己此时的心情是什么，总之，很复杂，也很兴奋。
　　“饭饭，听说还要预约……”
　　“我来之前，就已经预约好了。”
　　苏白粥抓紧了洛野的手，很明显，她的心情也没有表面上看起来的那般平淡。
　　两人就像是在走双人三足一样，中间的两条腿先迈开，外面的两条腿紧随其后，看起来很有默契的走上了民政局的台阶。
　　都是第一次来，虽然苏白粥已经查过流程了，但跟洛野进来的这一刹那，依旧是两眼一摸黑，啥也不知道。
　　愣了很久，终于有个工作人员走了过来，她好奇的问道：“两位，是来结婚的嘛？”
　　此言一出，洛野浑身一抖，身体当即就立正了起来，语气结结巴巴的说道：“我……我们来……来结……结婚。”
　　见状，工作人员小姐姐笑了笑，道：“结婚可不是什么小事，两位确定嘛？”
　　洛野跟苏白粥同时点了点头。
　　他们确定。
　　这是从他们在一起的那一刻，就开始计划的事情。
　　以结婚为目的的恋爱，而如今，这个目的就只差一步。
　　在如今这个快节奏的社会中，找到那个陪着自己慢慢来的人……
　　此时此刻，他们日积月累的感情，终于达到了一个临界点，愿意成为彼此的依靠，愿意托付终身，愿意成为彼此的未来。
　　工作人员小姐姐带着两人开始领证的流程。
　　今天结婚的人不多，半个小时之后，两人就已经走出了民政局。
　　就像绝大多数人一样，两人愣在民政局的门口，呆呆的看着自己手中的红色小本本。
　　他们才拍好的照片，就这样贴在了这个小本本上，而照片上面，两个人的表情都很正式，嘴角带着一丝丝恰到好处的笑容。
　　“饭饭……”
　　洛野满脸平淡的抬起头，似乎觉得这一切都有些不真实，他喃喃说道：“我不会……是在做梦吧？”
　　“你就是在做梦。”
　　苏白粥合上了自己的结婚证，她转过身去，开口说道：“你不是在做梦的话，我怎么可能嫁给你呢？”
　　说罢，她迈开步伐，满脸傲娇的走开了。
　　这里距离学校还有一段距离，两人是打车来的，自然也要打车回去。
　　以至于学姐一个人自顾自的离开这种行为，洛野一时间有些没看懂。
　　不过，他多半也能猜到，学姐心中也是非常紧张的。
　　毕竟是他们两个人共同的愿望，如今终于达成了。
　　兴奋到极致的那种心情，也确实可以用紧张来形容。
　　洛野追了上去，来到了仙女学姐的旁边，小声说道：“我们结婚了。”
　　“哼。”
　　苏白粥将头转向了另一边。
　　洛野又绕过她的身后跑到了另一边，再一次说道：“我们结婚了，苏白粥。”
　　被久违的叫到了名字，苏白粥停下了自己的脚步。
　　她看着身旁的洛野，脸色极为认真。
　　片刻后，她点了点头，用好听的声音回复道：“嗯……我们结婚了。”
　　话音刚落，她的身体突然恍惚了一下，故意朝着洛野的方向倒去。
　　洛野顺势抱住了仙女学姐，担心道：“怎么了饭饭？”
　　“困了……”
　　从伦敦出发之前，她一直在计划今天的事情，当时就已经彻夜难眠了。
　　在飞机上，她依旧没有睡觉。
　　抵达国内的时候，她忙着坐高铁来江城，又是一路颠簸。
　　直到此时此刻，她已经有两天没合眼了。
　　看着学姐昏昏欲睡的样子，洛野心疼坏了，当即不顾街边他人的目光，直接将学姐背在了身后。
　　即便已经困得睁不开眼睛，苏白粥的小手依旧抓着刚刚到手的结婚证，怎么也没有松手。
　　将学姐送回家属楼后，洛野将两份结婚证摆在了桌子上面，拍了一张照片。
　　随后，他对这张照片似乎不太满意，于是连忙又拍了一张。
　　来来回回拍了十几张同样的照片后，他已经完全忘记今天是他大学毕业的日子了。
　　虽然王大锤不在，但他们三个也约好了今天晚上一起吃饭。
　　但回到家属楼的时候，已经是傍晚六点多了，即便是沈乔跟李昊阳的消息已经弹到了手机上，洛野也跟没看到一样，依旧盯着桌子上面的结婚证，看着上面自己跟仙女学姐的照片，笑得像一只马喽。
　　娶到自己心爱的女生，是一种什么样的感觉？
　　哪怕洛野是恋爱小说作者，他也很难形容自己此时的心情。
　　他没有告诉小姨，没有告诉表哥，更没有告诉任何人……
　　在这一刻，他只想沦陷在此时这股兴奋的情绪中，享受着这一刻的感觉。
　　明明只是一张红底的照片，他却怎么看都看不够。
　　良久过后，他来到了仙女学姐的房间中。
　　因为两天没合眼，而后天就要马上坐飞机回伦敦的缘故，苏白粥躺在床上，睡得很香。
　　洛野站在床边，看着熟睡中的仙女学姐，他弯下了腰，在后者的额头上面，轻轻的一吻……
　　这个他深爱的女孩子，昨天还是他的未婚妻，而今天就已经是他名正言顺的老婆了。
　　他抓住了苏白粥的手，语气柔和的说道：“饭饭……咱们恋爱这么久，但今天，是咱们成为夫妻的第一天。”
　　“我爱你，老婆。”


第1368章 被人遗忘的教练
　　晚上八点钟，沈乔跟李昊阳在他们寝室第一次聚餐时候的火锅店门口，满脸无聊的等待着。
　　“教练，两个小时了，他还来不来？”
　　“他没说不来……应该就是来吧？”李昊阳认真说道。
　　“可他也没说要来。”沈乔无语道。
　　“那就是不来吧？”
　　“教练你个人机。”
　　沈乔脑门一黑。
　　“抱歉。”
　　就在这时，洛野满面春风，走路带风的来到了两人的面前，他嘴角的笑容都抑制不住，就这样跟两人说道：“走啊，吃火锅去，等啥呢？”
　　“等你啊。”
　　沈乔站了起来，他神色狐疑的望着洛野，忍不住问道：“洛野兄，我知道苏学姐过来找你了，但你怎么会如此高兴？出什么事情了？”
　　闻言，洛野露出了神秘的表情，明显是准备卖个关子。
　　但显然，男明星不会给任何人卖关子的机会，他直接猜测道：“苏学姐这一次突然回来，应该不止是参加你的毕业典礼……不会，是回来跟你领证的吧？”
　　此言一出，洛野面色一呆，差点就爆粗口了。
　　“真是神了，没想到都毕业了，男明星的剧本之力竟然还在。”
　　“真结婚了啊。”
　　沈乔有些惊讶道：“还真被我猜中了，毕业就结婚……你们可真浪漫啊。”
　　虽说如此，但沈乔的眼中没有一丝一毫的羡慕，反倒是李昊阳，都要羡慕坏了。
　　他马上就要去上研究生了，不知道结婚还要等到猴年马月呢。
　　决定能否结婚的时机，并非是学历，而是他有没有成为一家之顶梁柱的能力。
　　如果没有，结婚不就是耽误人家女孩子嘛。
　　所以，他要拥有赚钱的能力。
　　李昊阳在健身房的工资虽然十分可观，但那并不是他想要的工作。
　　他想要的，是拥有一家属于自己的健身房。
　　他虽然是江城本地人，家境算得上是小康，但结婚和开健身房，他的父母只能支持他做一件事情。
　　但他并不着急，他跟许小迦今天才大学毕业，像洛野这样毕业就结婚的人，还算是少数。
　　等他奋斗出来后，他相信，无论是健身房还是结婚，他都有能力满足自己。
　　“怎么样……什么感觉？”
　　沈乔勾搭住了洛野的肩膀，用一副“过来人”的样子，随和的问道。
　　“感觉自然是……不是，男明星，你这个笑容看得我很迷惑啊，你一副你懂我的样子是什么意思？”
　　“没什么，身为手握剧本之人，领证的感觉，我当然是一清二楚。”
　　“没经历过的事情你也知道？”
　　“呵呵，那就看你怎么理解了。”
　　三人坐在了火锅店中。
　　这个时间点，王大锤已经拿到了手机，正在跟三人视频通话。
　　“可恶啊，这个火锅店我记得。”
　　听到锤哥的声音，洛野点了点头，道：“我也记得……”
　　他的记忆就有些深刻了。
　　酒桌上他没喝醉，回学校之后的路上，酒劲上来，他醉了……
　　在学校里面，他跟室友们掉队了，然后偶遇到仙女学姐，后者还将外套披在了自己的身上。
　　当时的他不知道，那位传闻中的高冷校花，为什么会担心他会不会感冒。
　　现在想想，可能因为他是顾哥的表弟，也可能因为……他们在游戏上面非常熟悉。
　　如今回头看去，那些其实已经不重要了。
　　“啊，男明星！”
　　王大锤的声音突然在手机中惊呼出来。
　　他还没说什么，但沈乔已经知道王大锤想说什么了。
　　这便是他们两人之间的默契。
　　只见沈乔掏出手机，点开了一段录像，开始播放了起来。
　　“爸爸！”
　　字正腔圆，声音洪亮，态度真诚。
　　哪怕已经在军队里面待了这么久，听到这个声音的那一瞬间，王大锤还是红温了。
　　“男明星，你给我等着。”
　　“行，等着你。”
　　沈乔举起了一杯雪碧，冲着王大锤隔空举杯。
　　“呦？没看错的话，这杯是雪碧吧？咋回事啊男明星？酒量不行了？”
　　闻言，沈乔摇了摇头，随后微微一笑，坦然承认道：“对，之前酒量好，是我没得选，现在小泪醒了，我就把酒戒了。”
　　“好男人！”
　　王大锤恭维一句，得到了洛野跟李昊阳的认可。
　　“对了，锤哥，你知道今天发生了什么吗？”李昊阳突然插嘴道。
　　虽然515寝室四人的感情深厚，缺一不可，但每个人的角色都不一样。
　　比如说王大锤就是气氛组。
　　有他在的515，明显欢乐了很多。
　　“啥啊？不就是咱们毕业了吗？我的毕业证谁给我领了？”
　　“在洛野兄的书屋里。”李昊阳老实巴交的回答道。
　　说完，他满脸羡慕的说道：“还有一件事……洛野兄结婚了。”
　　“撒子？！”
　　王大锤满脸震惊道。
　　他不是川渝人，但经常跟他视频通话的洛野等人知道，他们军队宿舍里面有川渝人，以至于他也学了一些方言。
　　“野娃子，你结婚了？”
　　“没……”
　　洛野摇了摇头。
　　“呼……吓死我了。”
　　王大锤刚松一口气，就听到洛野随口说道：“只是领证，还没结婚。”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛，道：“不是野娃子？领证还不是结婚？你在逗我吗？”
　　“领证是领证，结婚是婚礼。”
　　洛野的这句话，令沈乔跟李昊阳都点了点头。
　　虽然在法律上，决定是否成为夫妻关系的是结婚证。
　　但对于所有人来说，婚礼才是真正结婚的那一刻。
　　“也对……野娃子，不过好在是你结婚，我有心理准备，要是男明星结婚在我前面，我是真不服啊。”
　　闻言，沈乔眉头一挑，好奇道：“为什么？”
　　“你得当我伴郎啊，你这么帅，当我伴郎给我长面子。”
　　“那是不可能的。”
　　沈乔直截了当的拒绝了。
　　他也想跟小泪早日完成婚礼，所以等洛野结婚就已经是极限了。
　　毕竟，他只需要等几个月而已。
　　但要是等王大锤的话，那岂不是最早要等一年多？
　　“我呢？”
　　李昊阳指着自己说道：“没人给我当伴郎了吗？”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　王大锤：……
　　他们把教练给忘了。
　　见三人沉默，李昊阳悲痛欲绝道：“喂我花生。”
　　三人又是一阵无语。
　　这还是教练吗？
　　为了提高情商，你是什么网络热梗都学啊。


第1369章 会有新的515
　　第一次来到这家火锅店的时候，四人之中，两人喝的烂醉如泥，洛野半醉，沈乔无事。
　　而这一次，他们几个连酒都没喝。
　　看到其他桌子有大一的学弟在拼酒，三人都露出了意味深长的笑容，仿佛看到了过去的自己。
　　这段时间，三人都在江大，见面倒也方便。
　　直到第二天早上，沉睡良久的苏白粥终于从床上醒了过来。
　　从昨天傍晚，到第二天早上八点，苏白粥聪明的脑袋瓜都快睡傻了，她醒来的那一刻，揉了揉眼睛，大脑的开机速度降低到了历史最低。
　　以至于短时间内，她已经忘记自己昨天跟洛野领证了。
　　她神智恍惚的望着四周，随后满脸茫然的看向了门口。
　　这是哪里？
　　醒来不在伦敦的公寓中，她还有些不习惯。
　　随着记忆逐渐涌入脑海，苏白粥突然笑了一声。
　　一定是做梦了。
　　梦到跟学弟领证了。
　　她躺了回去，闭上了眼睛，准备继续做梦。
　　她翻了个身，嘴角微微上扬，看起来非常甜蜜。
　　洛野听到动静，轻轻打开了仙女学姐房间的门，见学姐侧着身子，一副很开心的样子，却闭着眼睛，他顿时惊讶道：“饭饭，你醒了没有？”
　　要不是知道学姐两天没合眼，睡这么久的时间，洛野都快要叫救护车了。
　　苏白粥的眼睛缓缓睁开，看到门口的洛野后，她迷迷糊糊的喊了一句“老公”。
　　听到这两个字，洛野浑身就像是触电了一样，汗毛都立了起来。
　　“饭……老婆，你再喊一句？”
　　“嗯？”
　　苏白粥的视线越来越清晰。
　　渐渐的，她把一切都想起来了。
　　随后，她红着脸，从床上坐了起来，有些害羞道：“你占我便宜！”
　　“合法夫妻。”
　　洛野强调道。
　　“那也不行！”
　　虽然刚刚在“梦里”下意识的喊了一声，但突然让苏白粥改口，她一时间还有些不习惯。
　　“那……饭饭，我要出去一趟。”
　　“干嘛去？”
　　闻言，洛野晃了晃自己手中的钥匙，小声说道：“去把寝室钥匙还了。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　她明白，洛野是要去寝室中，彻底告别自己的大学生活了。
　　从他刚来江大，到从江大毕业，苏白粥也算是见证了整个过程的人。
　　真快啊……
　　“嗯，去吧。”
　　“那我走了……老婆。”
　　快速占完便宜，洛野拔腿就跑，不给苏白粥反应的时间。
　　后者露出了无奈的表情，她微微一笑，感叹道：“幼稚鬼……”
　　……
　　515寝室门口。
　　李昊阳跟沈乔已经先一步来到了这里。
　　等洛野过来后，两人正躺在空旷的床板子上面。
　　“干啥呢你们？”洛野疑惑道。
　　“最后感受一次。”沈乔坐了起来，轻声笑道。
　　听到此话，洛野环顾了一圈四周。
　　经过了昨天一天的收拾，他们的515寝室已经变得空旷了很多，就像是他们第一次来到这里的时候一样。
　　寝室没有变。
　　而他们，从进来的人，变成了出去的人。
　　“唉……”
　　三人同时叹了口气。
　　这声叹气中，是在感慨自己已经过去的大学四年。
　　但感慨之余，他们三人又相视一笑。
　　当一切过去后，他们还要去面对各自的未来。
　　至少相处的这四年时间，他们并没有留下遗憾。
　　“走吧。”
　　李昊阳从床上下来，对沈乔跟洛野说道。
　　寝室长王大锤不在，所以是洛野来做接下来的事情。
　　三人站在寝室门口，洛野最后看了一眼寝室，然后一点一点的将门关上，将其上锁。
　　他们将这曾经属于他们的地方，完完好好的交给了下一届的新生。
　　做完这件事情后，三人勾肩搭背的离开了寝室楼。
　　离开了江大。
　　在校门口分开。
　　李昊阳回家，沈乔去书屋旁边看看装修，洛野回家属楼。
　　……
　　仙女学姐请假两天的时间，很快就结束了。
　　洛野要送她去机场。
　　等她再一次回来，那就是暑假了。
　　当然，这段期间，洛野要去筹备婚礼的相关事宜。
　　从如今的五月中末，到七夕节的八月多，还有两三个月的时间，在洛野眼中，这么多的时间，自然是绰绰有余的。
　　将学姐送上飞机后，洛野坐在魔都机场中，给小姨打了个电话过去。
　　虽然说要策划婚礼，但他一个刚刚大学毕业的人，哪里懂什么婚礼流程，这种事情，还是要去请教过来人才行。
　　“什么？婚礼？”
　　听到了洛野的问题，陈少曼露出了很是费解的表情。
　　“婚礼跟你有什么关系？”
　　“啊？”
　　洛野懵了。
　　他结婚，婚礼为什么跟他没有关系？
　　只听陈少曼继续说道：“等你策划婚礼，黄花菜都凉了，这都几月了？婚礼最起码提前半年，甚至提前一年就准备吧？”
　　“这么久？”洛野满脸惊讶。
　　这完全超出了他的常识啊。
　　“你别管了，婚礼的事情，我跟你范阿姨早就开始准备了，你们两个新人，到时候参加就行了。”
　　洛野整个人都是懵的。
　　原来是这样的吗？
　　“不对，小姨，婚礼的风格我们要自己选……”
　　“那你们自己选吧，时间地点都需要提前很久订，但风格的话，确实可以临时设计，时间来得及。”
　　闻言，洛野松了口气。
　　这不是还有他跟学姐能做的事情嘛。


第1370章 怯生生的小泪
　　学姐离开后，洛野的生活又回到了之前的状态。
　　但他的心情，发生了截然不同的变化。
　　毕竟，等女朋友回来，跟等老婆回来的心情，那能一样吗？
　　仔细想想，哪怕是现在，洛野都觉得自己像是在做梦一样，每天晚上都能笑醒。
　　激动得洛野回到家属楼后，就开始搜索婚礼的风格。
　　什么中式婚礼，民国婚礼，还是西式的风格，他都研究了个遍。
　　等学姐回来后，他就带着学姐去将这些试一试，看看哪一套更加适合学姐。
　　虽说如此，但洛野心中已经有了自己的答案。
　　脑海中，回想起江大汉服社那两件镇店之宝。
　　如果可以的话……
　　真想把那两件给借出来啊。
　　洛野躺在床上，换了身衣服之后，就去了书屋之中。
　　这段时间，隔壁一直都在装修，外面围着一圈挡板。
　　洛野从挡板的入口处走了进去，发现沈乔正在里面指挥装修工人干活。
　　他的超市，自然要根据他的想法设计，才能够达到他所满意的效果。
　　看到洛野走了进来，沈乔微微一愣，他招了招手，让洛野过去。
　　“男明星，你这个大概要装修多久？”
　　“没多久吧，超市的装修不怎么难，最多再过一周，就可以试营业了……就是还要麻烦你给我宣传一下。”
　　“那是自然，而且我觉得，以你的颜值，根本就不需要书屋的宣传。”
　　听到此话，沈乔摇了摇头，无奈道：
　　“洛野兄，我有女朋友了，到时候吸引来一堆女孩子，我很难和小泪交代。”
　　“既然如此，你可以女装啊。”洛野给出了一个非常好的意见。
　　却被沈乔黑着脸，一票否决了。
　　时至今日，自从小泪醒来之后，他再也不能接受自己女装过的事实。
　　一方面，他是个铁血男人。
　　另一方面，他担心小泪也让他女装……
　　“对了男明星，你说小泪也在江城，怎么这段时间没看到过她啊？”
　　闻言，沈乔微微笑道：“她害羞，不怎么愿意出门。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你们租了房子啊？”
　　“不然你以为我们怎么在这里待这么多天？”
　　沈乔把房子租在了学校对面的小区中，等以后超市开起来，这里方便他上下班。
　　聊了一会儿后，洛野就离开了正在装修的超市，回到了书屋中，开始自己今天的工作。
　　虽然说，每天做的事情没有变，但他的身份却发生了很大的变化。
　　他毕业了。
　　哪怕粥野书屋就在学校对面，可毕业之后的感觉，就像是面前的学校，突然变得非常陌生一样。
　　明明学校中的每一个地方他都非常熟悉，但如果现在再进一趟学校，他就会有一种不知道该何去何从的感觉。
　　归属感不在之后，哪怕是生活了很多年的地方，依旧会觉得陌生。
　　但这一切都不重要了。
　　人的这一生，都在寻找自己的家。
　　习惯孤独的人，自己在哪里，哪里就是家。
　　相互陪伴的人，对方在哪里，哪里就是家。
　　对于洛野来说，学姐就是他的家。
　　而他在家里，等学姐回来。
　　这也意味着，对于苏白粥来说，他也是她的家。
　　一天的工作结束后，书屋之中，进来了一个怯怯生生的身影。
　　看到她，洛野招了招手，道：“小泪，来都来了，干嘛不进来啊？”
　　听到洛野的声音，艾小雅有些腼腆的走了进来。
　　虽然她见过洛野，但自己一个人来到书屋，这还是第一次。
　　“你怎么自己过来啦？”
　　一想到面前的这个女孩子经历了三年的昏迷，洛野就有些于心不忍，说话的声音都变得温柔了许多，就像是在对一个三岁的小女孩说话一样。
　　“我……我过来看看。”
　　她一个人待在家里觉得无聊，所以就自己出门溜达了一下。
　　但是她又不敢走的太远，就一直在江大四周溜达。
　　看到这家书屋后，想到这就在她跟沈乔即将开业大吉的超市的隔壁，她就走过来看看。
　　“你这里……有什么书嘛？”
　　艾小雅问出了一个不算问题的问题。
　　洛野不太明白，什么叫做有什么书？他应该怎么回答？
　　“你想要看什么书？”洛野问道。
　　此言一出，艾小雅想起自己昏迷那三年，耳边一直听人提起的《青春还在继续》，便找洛野要这本书。
　　得知了对方的要求，洛野笑道：“这本书是我写的，我们书屋当然有，你要几本？全套的话，大概要一两百块钱吧……”
　　听到此话，艾小雅小脸煞白，当即紧张道：“我……我没有钱。”
　　“什么？沈乔那家伙，不给你钱吗？”
　　如今的小泪肯定是没有赚钱的能力的，她没有钱，那肯定就是男明星没有给她钱花。
　　“不……不是，他给了，我没要，我想自己赚钱……”
　　但是……
　　她昏迷了三年的时间，只有一个高中的毕业证书。
　　出门找不到什么轻松的工作，只能去做一些没有门槛的职位。
　　而沈乔自然不允许自己的女朋友去做这些工作，所以都没有让她去。
　　洛野其实挺能理解沈乔的，要知道，小泪单纯的就像一只小白兔一样，那些人情世故什么都不懂，这让她这样进去社会，那还不被人给欺负？
　　所以，艾小雅就想等超市开起来，然后去帮一下沈乔的忙。
　　她只想让自己变得更有用一些，不想让她跟沈乔的家，只有沈乔一个人在努力。
　　就在艾小雅准备离开书屋的时候。
　　洛野十分眼尖的发现了对方无名指上面的戒指，顿时惊讶道：“小泪……你知道戒指戴在那里意味着什么吗？”
　　“啊……啊？”
　　艾小雅神色一慌，想起沈乔的叮嘱，她急忙说道：“戴错了，对不起。”
　　说完，她就红着脸小跑着离开了这里。
　　洛野歪了歪头，喃喃说道：“戴错了就戴错了呗，跟我道歉做什么？”
　　不过这也提醒了洛野。
　　结婚，还需要去买婚戒！
　　一会儿下班就去看！
　　不过在那之前，他准备收拾出来一套《青春还在继续》的全套小说。
　　好歹是男明星的女朋友，既然她想要，那就送他一套吧。
　　（李昊阳：？）


第1371章 决定结果的比赛
　　英国伦敦。
　　苏白粥抵达的时候，便无缝连接的被一辆车接走，马不停蹄的去参加接下来的全国大学生计算机大赛。
　　车上，艾米教授望着心情看起来不错的苏白粥，露出了很是惊讶的表情。
　　毕竟，能让她都能感觉到对方的心情不错，那么这位高冷教练的心情究竟有多好啊。
　　“苏，你只是回国见了一次洛，就这么开心吗？”艾米教授忍不住问道。
　　“不止。”
　　苏白粥神色平淡的说道：“顺便还结了个婚。”
　　“哦，结了个婚……等会？你说什么？结了个婚？”
　　艾米教授瞪大了眼睛，满脸震惊道：“你就回国两天，你还结了个婚？”
　　“是。”
　　苏白粥点了点头。
　　她看了一眼艾米，突然想起来，眼前的这位大学教授，还是个单身。
　　说起来，他们学计算机的，脱单都这么难吗？
　　除了她是个例外，顾明轩三十岁才脱单，其他的，能让她记住的很快脱单的人，就剩下一个徐惜年了。
　　其余人，在她的印象中，基本都是单身。
　　“苏，你这个眼神，让我觉得自己受到了伤害。”艾米教授万分心痛道。
　　“嗯。”
　　苏白粥依旧是点了点头。
　　她并不擅长安慰人。
　　当然，她只是并不擅长安慰除了洛野之外的人。
　　车子一路行驶，全国大赛的第一站就是伦敦，等苏白粥进去之后，比赛的开幕式还没有结束。
　　虽然计算机类的比赛观众不会很多，但全国大赛的舞台，聚集了很多计算机爱好者，让现场的氛围，不至于那么冷清。
　　主持人介绍着每一支队伍，随后又着重的强调了一位黑马。
　　历年来，黑马这个称呼，都是用在一些惊才绝艳的选手身上的，而这还是头一次，用在一位教练的身上。
　　虽然只拿到了一场比赛的冠军，但这个国家的计算机圈子，对于苏白粥的评价相当之高，称其为没有缺点的教练。
　　能用最快速度分析出敌我优势，让自己的选手，找到自己最擅长的比赛方式，同时还能让对手的所有缺点暴露出来……
　　没有人知道，这位东方美人为什么会出现在这所大学中，但她的出现，让一支本就不好对付的强队，变得更加坚不可摧了。
　　开幕式的第一场比赛，苏白粥率领的队伍，用很快的速度，毫无压力的击溃了上一届排名第四的强队。
　　这场比赛，让前四的另外两支顶级强队被压得喘不过来气。
　　至于为什么是两支顶级强队，自然是因为苏白粥的这支队伍也是上一届的四强。
　　而主持人的解说更是令人热血沸腾，唯独苏白粥觉得有些尴尬。
　　［在皇后的带领下，理工大学竟然只用这么点时间就击败了对手，不敢相信，她在之后的比赛中，会给我们带来多么精彩的比赛，让我们高呼这位美丽的华夏教练的名字……皇后！皇后！皇后！”
　　苏白粥：……
　　她低着头快步离开了比赛场地。
　　人类的快乐并不相通，她表示不能理解这位主持人激情的点在哪里。
　　离开赛场之前，她最后又听到主持人说的一句话：
　　［皇后都如此厉害了，我不知道那传说中的皇上……嘶，恐怖啊，太恐怖了，若是皇上出手，或许我们能够见证一个计算机界的奇迹诞生。］
　　苏白粥：……
　　确实，洛野若是出手，能瞬间沉默在场的所有人。
　　从某种方面来说，他若是出手，确实会成为一个“奇迹”。
　　……
　　其实，苏白粥从艾米教授那里拿到成绩之后，就已经可以直接离开了。
　　她也没想到，这个评分竟然这么快就到手了，她还以为要等到这学期结束呢。
　　回国之后，她想过就直接不回来了。
　　但一想到艾米教授之所以提前给她成绩，是因为信任她的能力，她便打消了这个想法，回到了伦敦，让自己的这段留学旅途，变得有始有终。
　　数天的比赛下来，苏白粥计算着时间，每天都在默念着自己回去的日子。
　　全国大学生计算机大赛，她率领着队伍，毫无压力的来到了半决赛的舞台上。
　　而这一次的对手，是上一届的冠军。
　　备受瞩目的黑马，对战上届冠军队伍。
　　这场比赛，哪怕是国内都在关注着。
　　比如说江城大学。
　　洛野来到了顾明轩的教室中，坐在了台下三个研究生的旁边，一起看着仙女学姐的比赛。
　　只要将这场比赛拿下，那么冠军十有八九就是他们的了。
　　哪怕是顾明轩都有些紧张了起来，毕竟，苏白粥可是他举荐过去的。
　　去年，理工大学的队伍是第三名，若是此时倒在半决赛，那么最好的成绩也就是第三名。
　　从结果来看，对于理工来说，苏白粥跟没来一样。
　　顾明轩可不知道艾米教授已经提前给苏白粥成绩了，所以正聚精会神的观看着这场比赛，生怕出现一丝一毫的意外。
　　“怎么样了？”
　　洛野神色严峻的冲着一旁的研究生问道。
　　旁边之人：？
　　比赛还没开始呢？你问我怎么样了？
　　哥们，你是看不懂比赛，也听不懂英语啊？
　　“比赛还没开始。”
　　说完，旁边之人露出了疑惑的表情，自言自语道：“主持人多次提到‘皇上’这个称呼，这个称呼估计只有咱们国家的人会用，此人，究竟是谁？”
　　洛野原本还想问一些问题的，但听到这句话后，立马就闭嘴了。
　　要是被这些专业人士得知，那被夸上天的“皇上”就是他，那不得被气死啊。
　　只有顾明轩若有所思的看了一眼洛野。
　　他这个表弟，明明不是计算机圈子中的人，但哪怕已经离开伦敦了，依旧能让那里流传着他的传说……
　　真是个奇人。
　　就在此时，大屏幕投影中，半决赛的比赛，正式开始了。
　　毕竟是国外上一届的冠军，实力就算是跟国内的冠军相比，也是不分伯仲的存在。
　　哪怕有苏白粥的帮助，想要战胜他们，也不是一件容易的事情。
　　但洛野从来不会怀疑学姐的能力。
　　他知道，他的老婆，一定可以率领队伍，取得这场比赛的胜利。


第1372章 纯爱商店
　　［让我们恭喜理工大学，取得半决赛的胜利，正式晋级总决赛……压力，给到了上一届的第二名……让我们期待一下，一周之后的总决赛吧。］
　　半决赛跟总决赛之间，竟然跨越了整整一周的时间，这是让洛野最为郁闷的事情。
　　如果第二天就直接举办总决赛的话，学姐肯定能提前一周回来的。
　　半决赛的比赛结束后，洛野第一时间拨通了仙女学姐的视频通话。
　　“老婆！恭喜你取得比赛的胜利。”
　　闻言，苏白粥淡声说道：“才多久？就已经习惯这样叫我了？”
　　“说实话，其实不习惯……但是我可以逼自己这样叫。”
　　“哦？这么说，你不愿意喽？”
　　“不可能！”
　　洛野满脸严肃的说道：“只要能让我喊你老婆，就算是让你叫我老公也可以啊。”
　　苏白粥：？
　　她皱了一下眉头，随后舒展开来，无奈说道：“你是一点亏也不想吃。”
　　“我吃了爱情的亏。”
　　“再贫嘴我挂了。”苏白粥高冷的说道。
　　“挂吧，我就不信……”
　　话还没说完，视频通话已经结束了。
　　不是，真挂啊，学姐真舍得挂他的电话啊……
　　下一刻，电话又打了过来，洛野迅速接通，只见苏白粥在屏幕中，语气平淡的说道：“我挂了，怎么样？”
　　“没，天大地大，老婆最大。”
　　“我敢挂你电话，你敢挂我电话么？”苏白粥突然用挑衅的语气说道。
　　“有何不敢？”
　　洛野满脸不屑。
　　“你挂。”苏白粥一脸平淡的说道。
　　“那我挂了啊。”
　　洛野把手放在了红色电话标志上面。
　　“我真挂了啊？”
　　“你不阻止我的话，我可真的挂断了啊？”
　　“别后悔啊？”
　　洛野试探了半天，苏白粥都是不为所动，最终，他抿了抿嘴巴，对仙女学姐说道：“好了饭饭，你一会要去参加庆功宴嘛？”
　　“不去。”
　　苏白粥轻声说道：“等他们拿到冠军后，才会有庆功宴这个东西……但我不准备参加，我在这边的任务，就只是带他们夺冠。”
　　“这样啊……那你是一周后就回来嘛？”
　　“我是这么想的。”
　　等比赛结束后，她就没有留在这里的意义了。
　　两人一边散步一边聊着。
　　只不过，一个人是在从书屋回到家属楼的路上，另一个人是在伦敦的街边。
　　回到公寓中，苏白粥将手机放在了支架上面，然后就开始去准备今天的晚饭了。
　　因为时差问题，两人只要开始视频通话，通常就会是好几个小时的时间。
　　哪怕什么都不说，只是挂着视频通话，自己做自己的事情，也是一种相当宽慰的陪伴。
　　苏白粥比赛结束的时候是下午四点多，到家后已经是五点多了。
　　这个时间点，洛野这边是凌晨一点多。
　　他在书屋做黑暗料理，忙到了十二点多。
　　回到家后，他昏昏欲睡，却依旧不舍得挂断学姐的视频通话。
　　不知道为什么，他很快就趴在桌子上睡着了。
　　等苏白粥做完饭后，才发现这家伙竟然睡着了。
　　“洛野？”
　　“小野？”
　　趴在桌子上睡得不舒服，她打算让洛野回房间睡去。
　　但无论怎么叫，洛野都没什么反应。
　　苏白粥已经猜到了什么，她犹豫片刻，轻言说道：“老公？”
　　果然，这两个字一出口，洛野马上就抬起了头，微微笑道：“知道了老婆，我马上回去睡觉。”
　　“我还什么都没说呢。”苏白粥微微笑道。
　　她知道洛野在装睡。
　　但她何尝不想趁这个机会，改变一下称呼呢。
　　平时不好意思，这种时候，还是能叫的出来的。
　　……
　　伴随着两道礼炮的声音，沈乔的超市已经正式开始营业了。
　　这条街的超市，加上这一家，已经有三家了。
　　不一样的是，沈乔的超市，开在了这条街最火的店铺旁边。
　　当时也没有人想到，这条街最火的店，竟然会是一家书店。
　　粥野书屋旁边的这个位置，之前有很多人觉得，把店开在这里，可以吃到书屋的人流量，生意一定会很火爆。
　　但结果就是，这里开一家倒一家。
　　如今的超市，大家也都觉得开不了多久就会倒闭。
　　但没想到，粥野书屋的官方公众号，竟然亲自宣传旁边的超市。
　　而这家超市的名字，也很适合沈乔。
　　叫做［纯爱商店］。
　　粥野书屋，纯爱商店……
　　沈乔似乎找到了可以让超市存活下去的方法。
　　不管怎么说，开业大吉的这一天，洛野，李昊阳，许小迦，艾小雅都站在了门口。
　　超市门口，除了《青春还在继续》男女主动漫人物立牌以外，还摆放着一个奇怪的东西。
　　没错，正是王大锤的人物立牌。
　　这东西，丢了怪可惜的，卖了也没人要，沈乔就放在超市门口了。
　　不知道这家伙的形象，会不会将客人赶走呢？
　　闻讯而来的余秋雨特意跟王大锤的人物立牌合了个影，然后发给了王大锤。
　　值得一提的是，毕业照的电子版已经出来了，但沈乔忙着装修，忘记告诉王大锤了。
　　以至于后者直到现在也不知道，自己的肖像被人给用了。
　　直到收到余秋雨的消息，他这才发出了灵魂拷问。
　　王大锤：这是？
　　余秋雨：沈乔超市门口放着的。
　　一句话，就让王大锤心中水落石出。
　　他当即在寝室群里艾特沈乔，质问他这是什么意思。
　　很快，沈乔将寝室毕业合影发在了群里。
　　那一刻，还在军队宿舍中的王大锤突然愣住了。
　　说实话，他有些感动。
　　良久过后，他输入了一段消息，发在了寝室群中。
　　王大锤：@沈乔 即便我不在，也会想办法让我出现在合影中么……哈基乔，你这家伙……
　　沈乔：兄弟，在军队你也冲浪吗？
　　王大锤：不影响。
　　李昊阳：锤哥，在军队你也冲浪吗？
　　王大锤：人机教练。
　　洛野：笑死我了。
　　（聊天记录分享给学姐看看。）


第1373章 回国
　　伦敦。
　　计算机全国大赛的总决赛现场。
　　当冠军名字公布的那一刻，全场都响起了欢呼声。
　　理工大学队伍所有人都来到了颁奖台上，庆祝着这一刻的到来。
　　艾米教授来到台上后，她四处张望了一番，并没有找到苏白粥的身影。
　　奇怪，人去哪里了？
　　刚刚的比赛途中，当理工大学胜券在握的时候，苏白粥就起身离开了比赛后台。
　　一开始，艾米教授还以为她是去厕所了。
　　结果直到现在，也没看到她回来。
　　艾米教授的心中，已经猜到了苏白粥去做什么了。
　　只是不知道这群孩子们能不能接受……原本以为一起相处了这么久，苏教练会对这里产生感情，结果比赛还没结束，只是看到了胜利的苗头，她就毫不犹豫的离开了。
　　不能说她对这里没有感情，只是她的心中，有更想要去做的事情。
　　不出意外的话，她已经迫不及待的回家拿行李回国了吧。
　　想到那位高冷的东方美人，满脸急迫的去见自己心上人的场景，艾米教授就觉得十分有趣。
　　“奇怪，苏教练呢？”
　　就在这时，一位选手发现了这个问题。
　　听到他的声音，其他选手也都东张西望了起来，就连主持人都有些惊讶道：“理工大学的教练去哪里了？”
　　毕竟是这一次比赛的黑马，也是理工大学能够夺冠的功臣，主持人都已经做好了采访对方的准备，没想到对方竟然直接消失不见了。
　　留下了一众一头雾水的选手，苏白粥已经回到了公寓中。
　　她拿起了自己的行李箱，出门就冲着路过的出租车招手，一路来到了机场，很快就坐上了回国的飞机。
　　……
　　另一边。
　　洛野正在收拾家属楼。
　　学姐给他发来的最后一条消息就是“上飞机了”。
　　洛野算着时间，想要将房间打扫干净，然后直接就去机场接学姐。
　　虽然飞机要飞半天时间，但他在家里根本就待不住，所以准备开车直接住在机场。
　　来到机场后，洛野将车停在了停车场中，此时已经是晚上十点多了。
　　学姐的飞机是凌晨五点钟抵达，意味着洛野要在车里面睡一觉。
　　停好车后，他就闭上了眼睛，做好了等一下睁开眼睛，就能够看到学姐的准备。
　　原本以为自己会睡不着的，结果刚闭上眼睛，很快就睡过去了。
　　等他醒过来的时候，已经是凌晨四点钟了。
　　洛野猛然从车上坐了起来，一个不小心就撞到了头。
　　他痛呼一声，捂着自己的脑袋，缓了很久一会儿。
　　疼痛感消失后，洛野离开了车上，朝着航站楼跑了过去。
　　跑了一半，他又折返回来，将放在后备箱的玫瑰花给抱了出来，再一次朝着航站楼跑了过去。
　　在国际到达的出口处，就只有洛野一个人抱着一大捧花，在这里来回踱步，明显就是一副十分焦急的样子。
　　不到一个小时的时间，他度日如年，感觉每分每秒都过得很是煎熬。
　　似乎过了漫长的时间后，洛野低头看了看手机，发现才过去了十分钟的时间。
　　他嘴角一抽，随便找了个位置坐下了。
　　怎么这种时候，时间过得这么慢呢？
　　明明一个月的时间都能等下去，偏偏这一个小时，他怎么都等不下去。
　　洛野在心里默念着时间，每一秒都要读一下。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　十五分钟，三十分钟，四十五分钟……
　　终于，大屏幕上面，显示了学姐所在航班已经落地的消息。
　　同时，他的手机响了一下，上面弹出了仙女学姐的消息。
　　［落地了］
　　三个字，让洛野萎靡不振的心情瞬间一扫而尽，他从椅子上面坐了起来，再一次来到了出口的位置，想要让学姐出来之后，第一眼就看到他。
　　说起来，他每一次接学姐，似乎都是希望学姐能够第一眼就看到他。
　　从飞机落地，到苏白粥提着行李出来，用了整整二十分钟的时间。
　　大老远，洛野就看到了仙女学姐一个人提着行李箱，迈着很小的步伐，从里面优雅的走了出来。
　　步伐很小，是因为苏白粥这一路也是提着重重的行李箱小跑着过来的。
　　快到出口的时候，她跑累了……
　　洛野举起了手中的玫瑰，让苏白粥的视线落在了他的身上。
　　凌晨五点，机场的人并不多，四周都非常安静。
　　两人注视着彼此，距离越来越近，直到来到了彼此的面前。
　　洛野将手中的鲜花递给仙女学姐，后者接过之后，就放在了自己的行李箱上面，然后一下子就上前一步，扑到了他的怀里。
　　感受着他这个高冷女朋友的主动，洛野只是愣了一下，便用力的抱住了学姐的身体。
　　“饭饭，是不是想我了？”洛野小声问道。
　　“嗯。”
　　苏白粥把脸埋在洛野的身上，轻轻的应了一声。
　　周围的人看到他们两个突然抱在了一起，纷纷露出了惊讶的表情。
　　随后，便露出了一个个笑容。
　　看小情侣谈恋爱就是心情好。
　　抱了很长一段时间后，两人缓缓分开，苏白粥将行李箱交给了洛野，而自己将玫瑰花抱起。
　　两人并排朝着停车场走了过去。
　　上车后，苏白粥坐在久违的副驾，将安全带系好后，她看向了一旁的洛野。
　　只听后者轻声笑道：“准备好了吗饭饭，咱们要回家了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　洛野一脚油门，朝着家属楼的方向赶去。
　　机场二三十公里的路，对于洛野来说，并不算什么。
　　当学姐重新出现在他身边的这一刻，一切的一切，都有了意义。
　　无论是等待，还是现在。
　　哪怕他只是开着车，只要车上有他所爱的人，那么这一路上的所见所闻，对他来说都是最值得留念的风景。
　　离开了学校的他们，彼此就是彼此的依靠。


第1374章 洛野的天塌了
　　回到家属楼的那一刻，苏白粥整个人一下子就放松了下来。
　　听着耳边小猫咪的叫声，她一把将小红娘给提了起来，抚摸了一下它的脑袋。
　　凌晨并不堵车，所以到家的时候，时间还不到六点。
　　但苏白粥一路奔波，觉都没有睡，所以回来后的第一时间，就准备去自己的房间中睡觉。
　　因为洛野提前打扫过的缘故，哪怕这个房间已经有一段时间没有住人了，但依旧非常整洁，一尘不染。
　　苏白粥在自己的房间换上了睡衣，然后来到门口，冲着坐在客厅中的洛野说道：“过来。”
　　闻言，洛野乖乖的来到了苏白粥的面前，满脸期待的问道：“怎么了？有什么事情要我做吗？”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，开口问道：“你在视频里不是很喜欢喊我……怎么见面了，你却不好意思喊了？”
　　“喊什么？”洛野歪了歪头，满脸疑惑道。
　　“你说喊什么？”
　　“老婆？”
　　“嗯。”
　　一个“嗯”字，让洛野的心跳加速，整个人都不淡定了。
　　明明都是已经领证的合法夫妻了，怎么还是这么把持不住。
　　“陪我睡觉。”
　　接下来的这四个字，令洛野的脑袋一时间没有反应过来。
　　刚刚学姐说什么？
　　“不来算了……”
　　“来来来来！”
　　虽然他已经睡了一觉了，但这种要求，他又怎么可能会拒绝呢？
　　换上了睡衣后，他就钻进了苏白粥的被窝中，跟自己心心念念了很久的仙女学姐，躺在了一张床上。
　　“饭饭……咱们已经是合法夫妻了……”
　　“你想说什么？”苏白粥语气平淡的问道。
　　“那是不是可以……”
　　“可以什么？”苏白粥继续问道。
　　“饭饭，你是真不懂还是假不懂？”
　　“不知道。”
　　苏白粥移动了一下自己的位置，她抱住了洛野的胳膊，将脸贴在了后者的肩膀上面，语气突然变得柔和了起来，道：“我困了……”
　　很快，苏白粥就睡了过去。
　　日思夜想的女孩子就在身边，洛野恨不得立刻将其拥入怀中。
　　但看着学姐精致的睡颜，他微微叹了口气，露出了一个无奈的笑容。
　　面对自己最爱的女孩子，他果然还是想将最重要的事情，留给他们最重要的那一刻去做。
　　只是……
　　今天他可就煎熬了。
　　毕竟他一点也不困，但学姐肯定要睡很长一段时间。
　　不管了，不困硬睡。
　　洛野闭上了眼睛，强制让自己的大脑放松下去。
　　……
　　下午六点钟。
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛。
　　她感觉自己睡了很久的时间，而且这一觉十分充实，很有安全感，连梦都没做。
　　她看向了一旁的洛野，发现后者一副生无可恋的样子，虽然睁着眼睛，但实际上和去世了没什么区别。
　　“你怎么了？”苏白粥不解的问道。
　　“饭饭，你终于醒了。”
　　洛野露出了比哭还要难看的表情。
　　“你不会……一直在陪着我吧？”苏白粥疑惑道。
　　“那倒没有，上厕所还是离开了的。”
　　洛野伸出一条胳膊，将一旁的仙女学姐搂住，随后露出了满足的笑容，道：“饭饭，我饿了，想吃你做的饭。”
　　“我也饿……而且我不想做饭。”
　　“那我去给你做饭。”
　　洛野准备起身离开床，就被苏白粥抓住了睡衣的衣角。
　　“等一下，先……陪我聊聊天。”
　　在网络上面聊天，肯定跟在现实中的感觉不一样。
　　虽然不知道聊什么，但她就是有一股想要黏着洛野的冲动。
　　或许这就是思念得到了治愈的表现吧。
　　“嗯，好。”
　　洛野又回到了床上。
　　再一次搂着仙女学姐的肩膀，他突然问道：“聊些什么呢？”
　　“什么都可以。”
　　其实，他们根本就不知道要聊些什么，但就是想待在对方的身边，听着对方的声音。
　　“那就看看你的手机吧。”
　　洛野拿过了仙女学姐的手机。
　　后者微微一愣，好奇的问道：“我的手机怎么了？”
　　“你睡着之后，那帮人给你发了几十封邮件呢。”洛野笑道。
　　说罢，他将学姐手机中的邮箱打开，将这些邮件呈现在了学姐的眼前。
　　［苏教练，没有你我们可怎么活啊。］
　　［苏教练，你怎么就这么走了啊，连我们的颁奖感言都没有听。］
　　［苏教练，明年您还来吗？］
　　……
　　看到这些，苏白粥面无表情的说道：“无感。”
　　“饭饭，你个人机。”
　　说别人人机，那指定是贬义词，但这么称呼苏白粥，明显就是褒义词。
　　“哼。”
　　苏白粥在被窝里扭了扭自己的身体，然后在洛野的胳膊上面蹭了蹭，露出了傲娇的表情。
　　这一番动作，洛野在心里已经快要压抑不住了。
　　太可爱了！
　　“不过饭饭，你真的对他们一点感情都没有嘛？”洛野认真问道。
　　苏白粥想了想后，也是认真回答道：“一开始没有。”
　　毕竟，她就是奔着完成任务去的。
　　“不过后来，倒是觉得他们挺可爱的。”
　　虽然是外国人，但那支队伍的成员都很信服她，甚至可以说是言听计从，否则，队伍不会有这么大的进步。
　　“看来，我们的冰山女神，也逐渐没那么高冷了嘛。”
　　说完，洛野看了一眼苏白粥，继续说道：“饭饭，明天要不要去咱们的新房子里看看？”
　　“嗯？”
　　苏白粥明显感兴趣了很多，她转头看向洛野，问道：“已经装修好了么？”
　　“差的远呢，不过咱们可以过去看看呀。”
　　“嗯，行。”
　　良久后，苏白粥突然想到了一个问题。
　　“小野。”
　　“嗯？”
　　“咱们已经领证的事情，你都跟谁说了？”
　　“室友，宋若，徐惜年，龙瑾，还有……”
　　“小姨呢？”
　　苏白粥主要就想问这个。
　　他们领证的事情，她需要户口本，肯定是已经跟范欣雅说了的。
　　但前阵子，听范欣雅说，她跟陈少曼聊起来的时候，发现后者压根就不知道这件事情。
　　此言一出，洛野面色大变。
　　领完证后，他记得自己给小姨打视频来着，询问对方婚礼的事情。
　　但是……
　　好像……
　　还真没说自己已经领证了？！
　　完蛋了……
　　小姨自己知道，跟他主动说的，那肯定是不一样的。
　　洛野看了看手机，果然发现小姨已经有一段时间没有给他发过消息了。
　　不是学姐说，他都没注意到。


第1375章 老弟啊，你让我怎么说你……
　　因为白天睡了一觉的缘故，到了晚上，洛野困了，但是苏白粥不困。
　　众所周知，老婆不困，那么老公也不能困。
　　凌晨两点半，家属楼客厅，洛野无精打采的看着正在沙发上面，像个宅女一样的玩着手机的苏白粥，道：“饭饭，你的作息什么时候可以调回来啊？”
　　“不清楚。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“你困了就去睡吧。”
　　“不，我要陪你。”
　　洛野起身坐在了仙女学姐的旁边，明明眼皮都快要睁不开了，但依旧强撑着自己。
　　看到这个样子的洛野，苏白粥知道，自己必须尽快将作息调整好，否则这样下去，洛野就要变成傻孩子了。
　　不，他本来就是傻孩子。
　　“明天白天不睡觉的话，应该就可以调好了。”
　　说完，身边并没有回应，苏白粥转头一看，发现洛野已经靠在自己旁边睡着了。
　　嗯，果然是傻孩子。
　　……
　　凌晨三点多，看着洛野熟睡的面孔，听着他均匀的呼吸声，苏白粥打了个哈欠，突然发现自己也有些困了。
　　没想到，学弟在身边，她竟然会这么容易犯困。
　　虽然是夏天的晚上，但依旧有些凉嗖嗖的感觉，苏白粥将洛野身上的毯子朝着自己这边拽了拽，让自己也盖上了一些，然后就相互依偎着，在沙发上面睡着了。
　　早上八点钟，洛野醒来后，发现学姐睡在自己身边。
　　他露出了惊讶的表情，心想学姐的作息不会就这样调好了吧？
　　这一觉，苏白粥睡到了十一点多。
　　看着桌子上面的饭菜，苏白粥从沙发上面站了起来，走到了桌子旁边。
　　厨房中，是还在忙碌的洛野，她望着这一幕，想起了自己在伦敦的时候，每天都是自己一个人的场景。
　　她走进了厨房之中，站在了洛野的背后，随后抬起双手，缓缓抱住了洛野。
　　曾经，洛野会用这样的动作抱她，而现在，她发现用这样的动作抱一抱自己的男朋友也不错。
　　哦不……现在是丈夫了。
　　想到这里，苏白粥心中的满足感更加充实了。
　　数年的恋爱，积累出来的信任和依赖，在这一刻已经发生了质的变化。
　　家的概念，或许在他们成为夫妻的那一刻，就正式成型了。
　　“饭饭，今天怎么这么粘人啊？”洛野一边炒菜一边问道。
　　“粘人？不，我高冷。”
　　说是这么说，但苏白粥并没有松开，依旧这么抱着洛野。
　　“好了饭饭，我菜要炒完了，你先松开一下下好不好呀？”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，洛野觉得学姐越来越像一个小宝宝了。
　　也许，大家在感受到自己被爱着的时候，都会变成这个样子吧。
　　吃完午饭后，洛野跟苏白粥一起来到了顾明轩的办公室。
　　等后者签完字后，这一段留学的经历，就算是彻底画上了句号。
　　“不错。”
　　顾明轩给出了自己的评价，他看了一眼苏白粥，淡声说道：“但是，你突然就走了，你知道外网那边怎么评价么？”
　　闻言，苏白粥还没有说话，洛野便有些担忧的问道：“什么评价？有人骂学姐吗？”
　　“不是。”
　　顾明轩继续说道：“他们说皇后跟皇上抛下了自己的国家，一起逍遥快活去了。”
　　苏白粥：……
　　洛野：……
　　这话……从某种意义上来说，其实还挺对的。
　　“恭喜你……成功提前毕业。”
　　顾明轩站了起来，在苏白粥的留学成绩，以及提前毕业申请上面，签下了最后的一个名字。
　　“什么时候有毕业证书？”苏白粥问道。
　　“不急，这个月就可以拿到。”
　　苏白粥回国的时候，就已经是六月了。
　　在国外计算机大赛结束的那一刻，国内的同类型比赛，也来到了尾声。
　　已经大三的徐惜年，成为了这一届计算机大赛当之无愧的冠军。
　　苏白粥那一代的断层四强，在徐惜年的这一届，已经全部退出了比赛。
　　虽然说徐惜年能够夺冠有一部分这个关系，但哪怕是顾明轩，也承认现在的他，拥有跟当初苏白粥那一届四强比肩的实力。
　　“老弟，你跟弟妹，是不是已经领证了？”顾明轩问道。
　　“是……是啊。”
　　洛野一下子就猜到顾哥为什么要这么问了，当即就紧张了起来。
　　“说你什么好，这么大的事情，你连你小姨都没通知？”
　　“我……一时高兴，就忘了。”
　　这就是户口本在自己手上的坏处。
　　干点事情，甚至连家人都不知道。
　　“不告诉她就算了……”
　　顾明轩皱着眉头望着洛野，语气充满了不满的说道：“还是黎医生跟我说的，要不然，连我都不知道？”
　　洛野没说话。
　　“行了，你就自己承受她的怒火吧，我看你回京城的时候，怎么跟她交代。”
　　这件事情，顾明轩可不敢替洛野挡。
　　他还是有自知之明的，身为家里地位最低的人，稍有不慎，就会被战火波及到。
　　离开顾明轩的办公室后，苏白粥问道：“这一次，你怎么没发个朋友圈？”
　　“我想着婚礼的时候一起发的。”
　　说完，只见苏白粥正拿着手机，拨通了陈少曼的视频通话。
　　见状，洛野面色微变，当即准备去抢夺学姐的手机……却被后者一个眼神给瞪了回来。
　　眼看着电话接通，洛野两眼一黑，只觉得自己已经没救了。


第1376章 关于明月的处置
　　“哎呀，是饭饭呀，怎么今天想起来给我打电话了？”
　　“嗯，刚回来。”
　　“回来？什么意思？”陈少曼那边传来了不解的声音。
　　闻言，苏白粥微微一愣，这才想起来，虽然洛野忘记告诉小姨，自己已经领证的消息，但是顾明轩明显做过更加过分的事情。
　　他可是伙同大家一起欺骗小姨啊。
　　想到这里，苏白粥笑了笑，道：“小姨，没什么，我刚刚出去了，刚回学校。”
　　“这样啊，饭饭，你给我打电话，不止是说这个吧，是不是还有其他事情？”
　　“嗯。”
　　苏白粥开口说道：“我跟小野领证了。”
　　“哦？”
　　陈少曼故作惊讶道：“领证了啊，这是什么时候的事情啊？”
　　“半个多月前……我跟小野商量着，准备给您一个惊喜，但我妈妈是个大嘴巴，竟然不小心告诉您了。”
　　此言一出，一旁的洛野露出了感动的表情。
　　学姐好体贴啊。
　　“原来是这样啊，我说这么大的事情，他怎么从来没有跟我说过呢。”
　　陈少曼的表情豁然开朗了起来，一直以来不解的地方都被化解了。
　　电话挂断后，洛野看向苏白粥的表情，就像是在看自己的盖世英雄一样。
　　“不用谢。”苏白粥淡淡说道。
　　这叫做夫妻利益共同体。
　　“饭饭，我还没说谢谢呢。”
　　“那你说谢谢。”
　　“我不说。”
　　闻言，苏白粥语气平淡的说道：“那我就把真相告诉小姨。”
　　“谢谢饭饭，我家饭饭人真好。”
　　两人打趣一番后，洛野在脑海中回顾了一下刚刚学姐跟小姨视频通话时候的场景，突然意识到了一个问题。
　　原来自己手中还有一个顾哥的把柄啊，他差点就忘记了。
　　这下，看顾哥该如何对他不管不顾。
　　不过既然学姐已经帮他把这件事情解决了，那么他准备把这一次的把柄放在下一次用。
　　此时的顾明轩还不知道，但哪怕身在办公室中，他也感觉到了背后涌起了一股莫名其妙的阴凉感，仿佛被什么东西给盯上了一样。
　　……
　　苏白粥回来之后，大家的生活仿佛都重新回到了她跟洛野出国之前的样子。
　　一切都没改变，但似乎隐隐之间，又有什么东西改变了一样。
　　所有的变化，都是在悄无声息中发生的，就像当初只是秦钰雯网友的高中生徐惜年，如今已经即将大四了。
　　下学期，徐惜年都快要出去实习了，他就像一个步入正轨的苏白粥一样，一直走着计算机的道路，等到毕业就会去最好的计算机公司中实习……最起码现在是这样的。
　　而身为李平教授收的最后一位学生，唐恩琪在下学期也会结束自己的实习，回到江大，成为李平教授的研究生。
　　等她毕业后，或许李平教授就会卸任校长的职位，彻底退出计算机圈子和教育界的舞台了吧。
　　不管怎么说，每个人都发生了或多或少的变化，唯独不变的，是他们所处的环境。
　　江大还是那个江大，不会因为515的毕业，就发生任何的变化。
　　粥野书屋也还是那个粥野书屋，哪怕《青春还在继续》已经完结了这么久的时间，它也依旧没有失去任何热度。
　　这也多亏了当时苏白粥的方法，让书屋是以书屋本身的能力营业起来的，而不是依赖于书的热度。
　　值得一提的是，洛野这本书完结过后，如今西红柿小说的榜单上面，已经出现了新的恋爱榜榜一。
　　依旧是甜的让人牙疼的剧情，还有让人看完之后，在床上滚来滚去，傻笑个不停的各种文字画面。
　　洛野也去看过这本书，觉得对方写的同样很好。
　　也许这本书中所描绘的也是某个人的故事，但这本书的主角，不是他跟学姐了。
　　就在苏白粥回国的一周后，洛野正在书屋中开小差，他正在看着一部科幻大作。
　　他要为自己的新书做准备。
　　新书的剧情有些复杂，毕竟结合了科幻，悬疑，灵异，奇幻等等类型，他也不知道自己这算不算是创新，总之，他觉得这会是一段非常精彩的故事。
　　新书的大纲早就已经完成了，接下来他要写新书的存稿。
　　马上就要结婚了，身为男人，他还要赚钱养家，所以新书的日程也越来越近了。
　　与此同时，恋爱作者［落叶归根］，和漫画作者［米饭多加水］，在网络上也已经消失了很长一段时间，网络小说更新换代的速度很快，原本的读者们，也都找到了新的故事观看。
　　但不管怎样，大家因为一本书相聚在一起的场景，永远在洛野的脑海中历历在目。
　　他的第一本书，给他带来了能让他牢记一辈子的经历，也成为了他跟学姐十分重要的羁绊。
　　“不合理。”
　　看了半天科幻大片，苏白粥给出了这么一个评价。
　　“饭饭，科学本来就建立在想象之上，一些东西不合理是正常的。”
　　“不。”
　　苏白粥淡淡说道：“哪怕是想象，有些地方也不合理。”
　　洛野觉得此时的仙女学姐就像是一台超级计算机，然后算不出来自己程序中没有的东西一样……
　　看着如此倔强的学姐，洛野抬起手，摸了摸她的头，轻声笑道：“没错，就是不合理。”
　　“你敷衍我。”苏白粥盯着洛野。
　　“敷衍是不可能的，我敷衍谁都不会敷衍学姐的。”
　　“对了，伴郎你的人选是什么？”苏白粥突然问道。
　　“伴郎？那肯定就是男明星跟教练啊，至于其他的……应该就没有了。”
　　洛野高中的好兄弟，都已经这么久没有联系了，突然让他们过来当伴郎就有些怪怪的。
　　“够了。”
　　苏白粥用手指戳了戳自己的下巴，喃喃说道：“我也就只有夏夏跟雯雯两个人，刚好合适。”
　　听到此话，洛野的脑海中忽然闪过了一个人，他有些无奈道：“饭饭，你说咱们这么决定的话，那孩子会不会难过啊？”
　　“你是说……明月？”
　　“是啊。”
　　欧阳明月这么喜欢他们，要是没能成为他们的伴娘，那岂不是会非常不高兴……
　　“让她坐亲友席，给她一个独一无二的身份。”苏白粥很快就想出了对策。
　　顾明轩是新郎哥哥，而欧阳明月，可是新郎和新娘的妹妹。
　　听到了学姐的想法，洛野认可的点了点头，道：“这个主意好。”
　　他们的婚礼在江城，应该不会有很多人。
　　那些关系淡薄的亲戚，不会为了他们的婚事，从京城或者杭城，特意来到江城。
　　而且两人也不喜欢，在自己的婚礼上，请一些根本就不关注他们，只顾着喝酒吃肉的人。
　　想必他们的婚礼，一定会非常热闹吧。


第1377章 送请帖
　　随着时间的推移，距离婚礼的日子，也已经越来越近了。
　　今年的七夕节是八月二十九日，而今天已经是六月十号了。
　　还有两个多月的时间，洛野已经在思考，将婚礼的邀请函发给哪些人了。
　　高中他那三个好兄弟肯定要发，至于他们有没有时间过来，就看他们自己了。
　　毕竟，有一位至今都还在国外，哪怕来不了，他也可以理解。
　　然后就是陈雄建这位辅导员，还有唐恩琪，安姿，龙瑾，刘江来，张夕颜等等这些关系比较好的朋友。
　　虽然现在婚礼的请帖已经有了电子版，完全可以用便捷的方式一键发送。
　　但他依旧选择了用纸质请帖，然后跟苏白粥一起，亲手在邀请函上面，写上了针对于每一个人，每一份都独一无二的邀请语。
　　挨个询问了大家的位置后，他们就将请帖一张一张的寄了过去。
　　做这件事情，就花费了两人三天的时间。
　　做完这件事情后，洛野跟苏白粥坐在书屋二楼的包厢中。
　　看着面前不知道在想些什么的仙女学姐，洛野撑着下巴，微微笑道：“饭饭，你说……咱们的婚礼，像不像是在一段故事的最后，给这个故事的所有人，拍了一张大团圆合影？”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野，道：“确实像，但我们的故事还没有到最后。”
　　“是啊。”
　　洛野伸出了自己的手，然后覆盖在了仙女学姐的手上面，道：“咱们的故事，才刚刚开始呢。”
　　两人相视一笑。
　　跟他们住得很近的人的请帖，是最后才送出去的。
　　离开包厢后，洛野将请帖递给了还在前台工作的宋若。
　　后者看到了这个红色的东西，露出了疑惑的表情。
　　她接过来一看，发现是婚礼的请帖后，当即小脸一红，露出了很是激动的表情。
　　她也可以去啊……
　　察觉到对方的情绪，洛野用一边用手语比划，一边开口问道：“怎么这么高兴呀？”
　　虽然宋若看得懂口语，但是洛野也会经常跟对方用手语交流。
　　毕竟，宋若曾经说过，她并不是所有口语都看得懂，而且看口语，要耗费她很大的精神，她需要聚精会神的盯着说话的那个人。
　　［我以为……我去不了呢。］
　　看到宋若比划出来的手语，洛野惊讶了起来。
　　他不知道宋若为什么会觉得自己去不了，但他还是用手语安慰道：［你不仅是书屋的员工，还是我跟她很重要的朋友，你当然可以来参加我们的婚礼。］
　　见状，宋若点了点头，整个人都非常高兴。
　　今天徐惜年也在书屋，计算机大赛结束后，他虽然夺冠了，但回到江大后，依旧被秦钰雯派来书屋磨炼自己了。
　　高考状元这个标签，也被他计算机全国冠军这个身份给顶替下去了。
　　他现在在二楼，洛野刚刚下楼的时候，就顺手把请帖交给了对方。
　　接下来就是沈乔跟小泪的。
　　小泪虽然没有亲自参与他们的大学生活，但却以另一种方式，被515寝室的四人铭记在心中，所以她不应该以沈乔的家属参加他们的婚礼，而是以朋友的身份。
　　就像她醒来之后，也一直想跟自己以及学姐做朋友。
　　隔壁超市中，就只有沈乔一个人在看店。
　　洛野四处张望了一下，并没有看到小泪，顿时好奇的问道：“你女朋友呢？”
　　“她回去了。”
　　沈乔叹了口气，道：“超市的工作太闲了，一个人看收银台就行，所以大多数时候她都只能闲在这里。”
　　闻言，洛野点了点头，他大概能够猜到，小泪对于自己帮不到沈乔的忙，一直都有一股愧疚的感觉。
　　昏迷的时候被照顾了三年，醒来后还要一直都被照顾。
　　她一定会非常不甘心吧。
　　心有不甘，却又无可奈何。
　　洛野将请帖交给了沈乔，后者接过后，嘴角扯出一缕笑容，牵强的笑道：“我做伴郎，你放心。”
　　“嗯……男明星，你也别太闹心了，小泪早晚会找到自己能做的事情的。”
　　“嗯。”
　　……
　　离开了隔壁超市，洛野带着李昊阳跟许小迦的请帖，来到了一间健身房中。
　　这家健身房，李昊阳也曾介绍他来过，但因为出国的计划，让洛野锻炼出八块腹肌的梦想破灭了。
　　哪怕回国之后，他也一直没有来到健身房中。
　　如今学姐也回来了，那他重启八块腹肌的计划，也应该开始了。
　　“教练。”
　　大老远，洛野就看到李昊阳正在教导一个小个子女生健身。
　　而这个小个子女生，自然就是许小迦。
　　拿到毕业证后，许小迦一直都没有回去。
　　她并不喜欢在京城的那份实习工作，所以就陪着李昊阳，一直在健身房中练马甲线。
　　此时此刻，许小迦可是李昊阳的vip客户。
　　但因为是女朋友的缘故，这个vip，可不是普通的vip。
　　健身房的常客中，没有人不知道，这家健身房最好的教练，那位年轻的肌肉猛男，有一个身材娇小，长相可爱的女朋友。
　　明明是个大块头，却被一个小个子女生训得服服帖帖的，那些经常来健身房锻炼的女孩子们，都想让许小迦开个恋爱班。
　　但让李昊阳死心塌地喜欢她的办法，她不准备告诉任何人，这是只有她才能做到的事情。
　　因为，李昊阳只喜欢她。
　　“请帖嘛？”
　　李昊阳跟许小迦接过了红色的请帖，同时低头看了起来。
　　“嗯，婚礼会在江城举办，到时候一定要来啊。”
　　“我会的。”李昊阳认真的点了点头。
　　“啊？为什么他是伴郎，但我不是伴娘啊？”许小迦噘着嘴巴说道。
　　“小迦，苏学姐的伴娘，是秦学姐跟黎医生啊。”
　　虽然跟这两个人都不是很熟，但李昊阳知道，能当苏白粥伴娘的人，就只有这两个人。
　　一个是从小到大的朋友，一个是在洛野出现之前，就已经是苏白粥朋友的人。
　　虽然秦钰雯经常被苏白粥捉弄，但不得不说，能够在后者最高冷的时期，走进她的心中，这一点，洛野不是最先做到的，秦钰雯才是。


第1378章 娶了个仙女
　　就在洛野到处送请帖的时候，苏白粥也拿着请帖，来到了江城大学中，走进了计算机校队的教室里。
　　果然，虽然并不在上课期间，但这里依旧有一个身影，正坐在电脑前，一个劲的敲键盘。
　　叶情的头发越来越长了，她本身的颜值就不低，养成长发后，又变得更加漂亮了一些。
　　注意到苏白粥，叶情并没有起身，而是坐在原位上面，戴着她那越来越厚的眼镜，道：“恭喜你，提前毕业了。”
　　“谢谢。”
　　苏白粥走了进来。
　　她本来想去研究生宿舍找叶情的，但想到叶情的性格，她先来了一趟这里。
　　无论是本科生，还是研究生的时候，叶情一直都是班上最努力的人，她的成绩也一直都很优秀，但却总是被人压上一头。
　　曾经是苏白粥，现在是徐惜年。
　　苏白粥一言不发的坐在了叶情的旁边，将手中的请帖放在了她的桌子上。
　　这一刻，叶情停下了手中的动作，她转头看向了一旁的请帖，随后又看了一眼苏白粥，惊讶道：“要结婚了？”
　　“嗯。”
　　“真快啊。”
　　“是挺快。”苏白粥简单的回应道。
　　闻言，叶情感叹道：“记得你们在一起的时候，咱们才大三……现在研二都已经快结束了。”
　　说完后，叶情紧接着说道：“刚刚认识你的时候，还以为你这辈子都不会谈恋爱，没想到，你会一毕业就结婚。”
　　“要来么？”苏白粥问道。
　　“肯定要来啊，你这位高冷校花把我当朋友，我哪里有不去的道理。”
　　……
　　虽然是六月的天气，但却格外清爽，往年盛夏的炎热，在今年的这个时候全部都消失不见了。
　　三天两头就是一阵小雨，让这座城市的夏天，变得清凉了不少。
　　苏白粥裙子的外面，披了一件轻纱，而这件轻纱，也是她最喜欢的一件衣服。
　　洛野站在家属楼的门口，撑着油纸伞，等待着学姐从里面出来。
　　今天是他们去拍婚纱照的日子。
　　见到仙女学姐从教学楼中出来后，洛野上前几步，将学姐接到了伞下。
　　因为拍摄婚纱的实际地点并不在江城，所以今天他们没有开车，而是打车前往拍摄的工作室中，再乘坐他们的车，前往拍摄地点。
　　他们预约的服装有两套，分别是白婚纱，以及红色中式嫁衣。
　　至于红色旗袍，他们在拍订婚照的时候已经穿过了。
　　来到了拍摄地点的时候，雨已经停了下来。
　　洛野下车后，便转过身，朝着还在车里的仙女学姐伸出了手。
　　后者搭着他的手，走下了车中。
　　那件中式嫁衣，需要在一个叫做大唐不夜城的地方拍摄，而那个地方距离江城很远。
　　在那之前，两人要先将白婚纱的照片给拍了。
　　虽然说，洛野一直觉得学姐更加适合汉服，但没有女孩子不适合白婚纱。
　　在每一个男生的心中，都幻想过自己爱的那个女孩，身穿洁白的婚纱，坚定不移的走向自己的样子。
　　而洛野这一次预定的婚纱服装，也是他觉得最适合学姐的一件。
　　很多婚纱都容易走光，而洛野挑选的这一款，虽然是抹胸婚纱，但却严丝合缝，不会让学姐产生一丝一毫的不自在。
　　在仙女学姐跟着一位工作人员去试婚纱的时候，洛野也来到了试衣间，试穿自己的黑西装。
　　他穿的很快，进去不到五分钟就出来了，就是领带没有打紧，还是歪的。
　　因为平时没有穿西装的习惯，所以他不怎么会打领带。
　　见状，一位女工作人员走了出来，准备帮他把领带打好，谁知道洛野竟然后退了一步。
　　女工作人员愣在了原地，有些错愕了起来。
　　见洛野青涩的样子，她似乎明白了什么，满脸笑容的说道：“小弟弟，这么害羞啊，是想让你女朋友帮你系领带吧，那你可要多等一会儿了。”
　　说完，她就离开了这里，朝着另一位工作人员走了过去。
　　两人窃窃私语了起来，时不时还冲着洛野露出意味深长的笑容，似乎是很久没有见过这么青涩的男生了。
　　没过多久，伴随着高跟鞋的声音，两个工作人员以及洛野同时看了过去，然后全都瞪大了眼睛。
　　只见从婚纱试衣间中，走出来一位……仙女。
　　没错，在白婚纱的衬托之下，学姐似乎从下凡的仙女，变成了真正的仙女。
　　婚纱的裙子并不算很长，刚好到脚踝的位置，能够露出漂亮的银白色高跟鞋。
　　胸口上面的部位裸露了出来，跟婚纱的洁白感形成了鲜明的对比，靓丽的肌肤，丝毫没有被婚纱攀比下去，反而更衬托了她的肤质之美。
　　而那面色冷淡的绝色美人，在看到自己所爱之人后，所露出来的那盈盈一笑……
　　两位工作人员满脸震惊，然后齐齐的看向了洛野的方向。
　　不是哥们……跟你拍婚纱照的女孩子这么美啊？
　　她俩刚才不在这里，没有看到过苏白粥的样子。
　　这个女孩子，已经美到了同为女生，她们都羡慕洛野的程度。
　　只见苏白粥朝着洛野的方向走了出去，身穿白婚纱的她，站在了一直在发呆的洛野面前。
　　她伸出双手，抓住了洛野的领带，嘴角挂着一抹笑容，道：“还不会系领带？”
　　听到学姐的声音，洛野像是失了魂儿一样，他愣愣的看着面前的仙女学姐，随后缓缓抬起了手，轻轻的抚摸着仙女学姐光滑细腻的脸，喃喃说道：“我娶了个仙女……”


第1379章 川西旅行
　　婚纱跟西装都合适后，两人换上了刚刚穿来的常服，然后准备跟着摄影师以及化妆师一起出发，前往第一套婚纱的拍摄地点。
　　这一次的婚纱照，可是大手笔。
　　因为要乘坐飞机前往两个很远的地方。
　　一是拍摄白色婚纱的川西，二是拍摄红色嫁衣的大唐不夜城。
　　几人即刻出发，乘坐飞机前往蓉城，落地之后，还要坐很久的车，才能抵达川西那个地方。
　　飞机落地在蓉城的时候，洛野跟苏白粥便来到了接待他们的车上面，启程前往几百公里外的川西。
　　这是一辆七座商务车，洛野坐在最后一排，看向旁边的仙女学姐，问道：“饭饭，听说川西虽然景色很美，但是海拔很高，你会不会有高原反应啊？”
　　“不知道。”
　　苏白粥摇了摇头，她爬过最高的山也没有川西海拔那么高，不知道自己会不会有高原反应。
　　随后，她看向了洛野，问道：“你去过吗？”
　　“我也没有，但我觉得我应该不会有高原反应。”
　　洛野有些迟疑的说道。
　　不过顾哥小时候，似乎被小姨经常带着去旅游，在他还是小小的一只的时候，就成为了小姨的工具人，负责提包拿行李。
　　小姨年轻的时候去过很多地方，川西这么有名，肯定也是去过的吧。
　　值得一提的是，川西非常大，一天两天肯定是逛不完的。
　　名闻全国的九寨沟，就位于川西之中，而那也是洛野跟苏白粥婚纱照旅行的第一站。
　　因为还没放暑假的缘故，旅游旺季还没有到来，但即便如此，从蓉城机场到九寨沟，接近三百公里的距离，竟然开了整整七个小时的车。
　　下车的时候，车上的人都是腰酸背痛，屁股都被坐麻了。
　　而九寨沟的海拔并不算高，所以大家都没什么反应。
　　九寨沟的入口，看起来波澜壮阔，四周还能看到绿成一片的环山，还没有进去，洛野跟苏白粥的心中，就已经充满了期待。
　　“挺壮观的。”苏白粥喃喃说道。
　　“是啊。”
　　洛野应了一声，随后举起手机，拍了一张照片，然后将摄像头翻转，搂住了仙女学姐的肩膀，拍了一张合影。
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头微皱，装作不满的样子，质疑道：“为什么先拍景，再拍我？”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“不是饭饭，这……这我很难回答。”
　　正当两人准备打情骂俏的时候，一旁的摄影师脖子上面挂着相机，手里提着一个大袋子，里面装的就是苏白粥的婚纱，以及洛野的西装。
　　而化妆师是个女孩子，她背着一个包，装着她的化妆品。
　　摄影师打断了两人，微微笑道：“好了两位，这是咱们的第一站，你们去卫生间换衣服吧，我在这里等你。”
　　闻言，苏白粥跟洛野点了点头。
　　化妆师将婚纱拿了出来，带着苏白粥去卫生间换衣服。
　　而洛野看向了摄影师。
　　两人大眼瞪小眼了一会儿，摄影师疑惑道：“你看我作甚？”
　　“她都跟着我……我老婆进去了，你怎么不跟我进去？”
　　对外人宣称苏白粥是自己的老婆，洛野一时间还有些不习惯，心中有一些小激动。
　　“两个大男人一起换衣服不太好吧？不过你要是实在不会的话……我也可以进去帮你。”
　　摄影师是个胡子大叔，虽说如此，但他还不到三十岁，看起来像是个猛男。
　　但说这话的时候，他竟然是满脸娇羞。
　　洛野面色一变，心中暗道不对劲，当即拿起了西装，一个人走向了卫生间的方向。
　　这大胡子摄影师太不对劲了。
　　等化妆师带着仙女学姐出来的时候，洛野已经换好了西装，在外面等候多时了。
　　他俩明显一副要拍婚纱照的样子，吸引了周围很多人惊艳的视线，甚至一些人已经举起了手机，开始拍照了。
　　被如此之多的视线盯着，苏白粥靠近了洛野，抱住了后者的胳膊。
　　这种时候，只有这样才能给她安全感。
　　“好了，咱们走吧，这里挺大的，等要拍照的时候，新娘再穿高跟鞋吧。”化妆师笑道。
　　新娘？
　　听到这个称呼，洛野挺起了胸膛，满脸自豪。
　　没错，旁边这位，就是我的新娘！
　　关于九寨沟，有人曾说，在蜀省，任何地方都可以不去，但这里是一定要去的。
　　今日一见，果然如此。
　　这里的景色，简直是洛野此生见到过的最漂亮的。
　　那些大自然的鬼斧神工，在这个地方展现的淋漓尽致，就像一件天然雕刻的艺术品一样，梦幻无比，令人叹为观止。
　　摄影师租了一辆小木船，而这就是他们拍摄婚纱照所需要的道具。
　　走在木桥上面，洛野牵着仙女学姐的手，望着眼前透明如玻璃一般的湖泊，露出了惊讶的表情。
　　他突然觉得，他应该带着学姐早点来到这里，这如同仙境一样的地方，就适合仙女学姐这样的女孩儿过来拍照。
　　很快，除了化妆师以外，洛野跟苏白粥，以及大胡子摄像师都站在了小木船上面。
　　在摄像师的指导下，两人拍摄了一张又一张好看的照片。
　　在这之后，两人又在九寨沟的其他地方逛了逛，同样拍了很多张照片。
　　逛了半天，地方还没逛完，天已经要黑了。
　　几人离开了九寨沟，在附近提前定好的酒店中休息了一晚上，等到第二天早上，启程前往下一个目的地。
　　川西鱼子西，日照金山。
　　看到地图路线的那一刻，洛野觉得天都要塌了。
　　七百多公里？开什么玩笑？
　　不都是川西吗？怎么会这么远？
　　但转念一想，拍婚纱照，值得。
　　睡了一个晚上后，众人即刻出发，朝着鱼子西的方向赶去。
　　七百多公里的里程，开了足足十个小时之多。
　　早上出发，抵达的时候，刚好到了日落的时间。
　　几人在车上已经疲惫不堪了，但看到这里的景点后，依旧惊讶了起来，忘记了疲惫。
　　这就是日照金山吗？
　　远处的雪山，被太阳照到的那一刻，波澜壮阔，气势磅礴。
　　“拍完这一站，咱们还要去……”
　　“不去了。”
　　洛野当即说道：“拍完这个，其他地方就不去了。”
　　去哪里都是好几个小时的车程，他还可以接受，学姐怎么受得了啊。
　　白婚纱拍了两套了，已经足够了。
　　“那行吧，咱们拍日照金山。”


第1380章 婚纱照第二站
　　艰难的拍完婚纱照后，众人便马不停蹄的坐上了回程的车，准备返回蓉城，休整一天再出发前往长安城。
　　在拍摄第二套婚纱照的时候，苏白粥有一些高原反应，否则洛野也不会这么快就回来。
　　回去的路上，苏白粥已经带上氧气罩了。
　　看着这个样子的仙女学姐，洛野满脸心疼，然后拍了张学姐戴氧气罩的照片。
　　回去的路程，可比从九寨沟到鱼子西要近多了。
　　晚上的时候，大家终于可以在蓉城好好的睡一天了，等到明天下午的时候，才会出发前往长安。
　　躺在酒店的床上，苏白粥有些幽怨的说道：“为什么会有高原反应这种东西？”
　　“空气稀薄嘛，没办法的事情，等咱们去长安的时候，就好拍一些了。”
　　“汉服呢？”苏白粥问道。
　　“他们说会在长安的分店去拿。”
　　长安毕竟是古城，汉服元素十分丰富，在那里的分店中，有更漂亮的汉服嫁衣是非常正常的事情。
　　“饭饭，咱们拍完婚纱后，是不是下一步就是办婚礼了？”
　　听到此话，苏白粥并没有回答。
　　因为洛野完全就是在说废话。
　　回去之后的两个月时间，他们估计都要为了婚礼做准备。
　　第二天的时候，两人就踏上了前往长安的飞机，而摄影师和化妆师已经回江城了。
　　在长安，他们的分店中，有对汉服文化更加了解的人，以及对汉服妆造更加熟练的化妆师。
　　长安机场非常之大，而且还是国际中转中心，能够看到很多的歪果仁。
　　离开机场的时候，才是下午四点而已，洛野跟苏白粥先去看了一趟知名的兵马俑，等到天黑之后再去大唐不夜城拍婚纱照。
　　兵马俑的位置，已经是长安的郊区了，三十多公里的路程，在不堵车的情况下，需要大半个小时的时间。
　　下车后，一大堆导游走了出来，缠着他们问需不需要讲解。
　　洛野拉着仙女学姐的手，逃离了这群导游的魔爪。
　　说来也是有趣，旁边的广播正在一遍遍重复，提醒大家不要找私人导游，但还是有一大堆私人导游在景点门口拉客。
　　进入景点后，还需要走一段路程，才可以抵达兵马俑的展馆，若是放在平时，两人肯定是走过去，但这几天两人实在是太累了，所以就乘坐了景区车。
　　来到了几个展馆的中间，洛野带着仙女学姐挨个看了一遍，用不到半个小时的时间就逛完了。
　　说实话，兵马俑确实很壮观，很适合来打卡拍照，但若是没有人讲解历史的话，却也挺无趣的，就只能过来拍个照片。
　　好在，苏白粥知道一些历史，她一边看着兵马俑，一边对洛野说着秦皇朝的一些事情。
　　洛野听得津津有味，连连点头，满口赞叹道：“我家饭饭真厉害啊，比那些导游还专业。”
　　“初中历史，你没学过么？”
　　苏白粥毫不留情的嘲讽了一番。
　　洛野：……
　　初中历史……他早就忘了。
　　他最多能背下华夏历史的朝代顺序，至于朝代中具体发生了什么，大部分他都忘记了。
　　离开兵马俑这个景点后，两人打车来到了大唐不夜城附近的酒店中，告知这边的摄影师跟化妆师，他们已经准备好了。
　　汉服嫁衣的妆容以及发型，需要化妆师认真的化很久的时间。
　　两人来到了大唐不夜城步行街的入口。
　　这条街，只有在晚上的时候，才能看到有多壮观。
　　站在门口的时候，洛野觉得，自己仿佛看到了一个古代的皇城，而且建筑还在发着光。
　　如果学姐在这里拍照的话，一定会很美吧。
　　没过多久，他们就跟新的摄影师以及化妆师碰头了。
　　两人被他们领到了店铺中，挑选汉服嫁衣以及洛野要穿的衣服。
　　另外，苏白粥的妆造，需要化妆师弄两个小时。
　　听到这个时间，洛野整个人都惊呆了。
　　竟然需要这么久？
　　一旁的摄影师解释道：“原本半个小时到一个小时就能化好的，但是你媳妇太漂亮了，颖颖没自信，所以要花两个小时。”
　　“还来得及吗？”
　　洛野有些担心步行街关灯的问题，早知道就不花时间去看兵马俑了。
　　“来得及……你也需要化妆，跟我来。”
　　洛野被拉到了另一间化妆室中。
　　他的汉服，也是一件红色的衣服，古代成婚的时候，男女双方的衣服都是红色的。
　　而苏白粥的衣服，是一件普通的凤冠霞帔汉服。
　　至于为什么说普通……是因为相比于苏白粥的颜值来说，他们店里的嫁衣有些普通了。
　　毕竟是专门做婚纱拍摄的，他们店里的衣服，很多人都穿过，而且只租不卖，肯定是没有古时候真正的嫁衣漂亮。
　　想到这里，洛野不禁想到了他们汉服社的镇社之宝。
　　或许只有那件汉服，才能跟学姐匹配吧。
　　“帅哥，把眼睛闭上。”化妆师提醒道。
　　洛野当即闭上了眼睛。
　　下一刻，不知道是什么东西打在了他的脸上，让他的身体都抖了一下。
　　化妆师惊讶道：“你是第一次化妆吗？”
　　第一次化妆的人，尤其是男生，对于被化妆品触碰到脸的那种感觉非常敏感。
　　“很少化妆。”洛野说道。
　　“放松。”
　　听着化妆师的话，洛野逐渐放松了下来，任由对方在自己的脸上化来化去。
　　十几分钟后，洛野睁开了眼睛。
　　看到镜子中的自己，他满脸愕然。
　　不是？
　　这个帅哥是谁？
　　他原来这么帅的吗？
　　洛野穿着迎亲汉服，站了起来，在镜子面前站了起来。
　　他觉得，哪怕是男明星站在自己面前，他也能跟对方在颜值上面一较高下。
　　当然，这个想法只持续了一瞬间。
　　这个世界上就没有比沈乔帅的人。
　　“帅哥，你跟你女朋友想办一场中式婚礼嘛？”化妆师问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没……就是有些羡慕。”
　　化妆师感叹道：“谁不希望自己出嫁的时候，凤冠栖霞，被人声势浩大的娶走呢……”
　　……
　　因为化了妆的缘故，洛野坐在椅子上面，有些浑身不自在，都不敢直视别人的眼睛了。
　　他还在等学姐化妆结束。
　　看了看时间，应该差不多了。
　　他东张西望了起来，突然听到另一个方向传来了一阵阵惊呼的声音。
　　他转头望去，随即露出了惊艳的表情。
　　只见仙女学姐，身穿一件红色的汉服，戴着金色的头饰，化着充满威严而又精致万分的妆容，从化妆间中走了出来。
　　汉服的后面落在地上，就像是一件长披风一样，充满了庄重的感觉。
　　站在她的面前，甚至能够让人产生一股想要臣服的冲动。
　　学姐高冷的气质，跟凤冠霞帔融合在了一起，让她此时就像是古时候的公主出嫁一样。


第1381章 火急火燎的小姨
　　京城。
　　陈少曼一边收拾东西，一边在跟范欣雅打电话。
　　“这么早就去江城，这合适吗？婚礼不是还有两个月？”范欣雅问道。
　　“早一些不怕，就怕晚了，酒店跟礼堂，我都要亲自去看一眼才放心。”
　　毕竟要布置成中式婚礼的场地，无论是布置的过程，还是婚礼时候需要讲究的礼仪，她都要仔细研究。
　　“行，那我也订一张高铁票过去，就是这两个月，咱们住哪里啊？”范欣雅继续问道。
　　“亲家母，你跟我们住在一起就行了。”
　　跟着陈少曼，怎么可能没有住的地方呢？
　　“那好吧……亲家母。”
　　范欣雅想着，刚好可以联络一下跟亲家的感情。
　　陈少曼是洛野的小姨，一开始范欣雅还不知道该如何称呼对方，但听到对方叫自己亲家母，她也就跟着一起喊亲家母了。
　　说起来，之前陈少曼还叫她范姐。
　　不知道为什么，陈少曼对人的称呼一直都在变……也许是她健忘吧。
　　电话挂断后，陈少曼已经提着行李箱，一副准备离开的样子。
　　她转头一看，发现顾然城竟然还在桌子前喝茶，顿时生气道：“老顾！你什么意思？”
　　突如其来的声音，让正在享受着茶叶香醇的顾然城浑身一颤，茶水都洒了出去。
　　他目瞪口呆的望着陈少曼，不可思议道：“你……我……我知道了。”
　　本来想反驳的，但转念一想，反驳只会换来对方更大的怒意，他只好站了起来，准备回房间里面换衣服。
　　看陈少曼收拾东西，他还以为对方跟他闹着玩呢。
　　两个月后的婚礼，现在就过去，真的有这么着急吗？
　　顾然城的速度很快，不到十分钟就回到了陈少曼的面前。
　　他提着行李箱，在小区门口打了一辆车，跟陈少曼一起前往京城机场。
　　没想到，陈少曼竟然连他的机票都买好了。
　　看着自己妻子手腕上面的翡翠镯子，顾然城明白，陈少曼是真心把洛野当成儿子对待的。
　　说来也是，她的姐姐陈少婷，跟她的感情从小就十分深厚，那么对于姐姐留下来的孩子，她肯定也是当成自己的孩子来对待。
　　哪怕是顾然城自己，也把洛野当成儿子对待。
　　毕竟，看着长大的孩子，怎么不算自己的孩子呢。
　　……
　　江城大学办公室。
　　顾明轩正美滋滋的喝着茶水。
　　突然，手机上弹出了一条消息。
　　天塌了：我上飞机了，准备接我。
　　看到这条消息，顾明轩顿时手一抖，茶水都洒在了桌子上。
　　他站了起来，连忙离开了办公室，开车前往机场。
　　不是，他妈怎么突然要过来？而且也不提前说一声。
　　老弟去拍婚纱照都三天了，怎么还不回来？
　　难道要他一个人去应对陈少曼吗？
　　不对……还有黎医生！
　　想到这里，顾明轩将车子调头，准备先去医院把黎夏给接上。
　　算算时间，后者刚好要下班了。
　　车子停在医院后，顾明轩迈开步伐，霸道总裁竟然小跑着朝着医院门口赶去。
　　一位护士看到他，有些愕然的说道：“顾老师，你是来找黎医生的吗？”
　　“黎医生在哪？”顾明轩问道。
　　“应该刚跟谭医生下手术台……”
　　闻言，顾明轩有些着急的赶了过去。
　　看着她离开的身影，护士疑惑道：“这俩人也谈了这么久，怎么还喊什么顾老师，黎医生这种称呼？”
　　“这你就不懂了吧？”
　　另一位小护士笑道：“他们是情侣，这个称呼，对于他们来说，肯定有特别的意义。”
　　……
　　来到办公室门口，顾明轩走了进去，当着办公室所有人的面，站在了黎夏的面前。
　　其余人都震惊了起来。
　　发生什么事了？顾明轩怎么一副十万火急的样子？
　　黎夏茫然的抬起头，刚要开口问什么，就被顾明轩抓住了胳膊，拉着离开了办公室。
　　其余人：？？？
　　……
　　坐在车上，望着窗外不断向后的景象，黎夏满脸无语道：“顾老师，你有这么害怕陈阿姨吗？”
　　“我只是觉得，见我妈，应该带上你。”顾明轩故作淡然的说道。
　　“哦，是么。”
　　黎夏敷衍道。
　　又不是第一天谈恋爱，顾明轩是什么样的人，她还不知道么？
　　“饭饭他们去拍婚纱照了吧？”
　　“嗯。”顾明轩点了点头。
　　“唉，真羡慕饭饭啊，我也想去拍。”
　　此言一出，顾明轩用余光瞥了一眼黎夏，随后沉默了一会儿，开口说道：“你想的话，过几天咱们也可以去拍。”
　　听到此话，黎夏先是一愣，随后小脸红了起来，有些害羞的说道：“这……这不好吧，我还要当饭饭的伴娘呢。”
　　“不影响，照片什么时候拍都可以。”
　　“嗯？”
　　黎夏挑了挑眉，她看向了顾明轩，这才意识到，对方说的拍照片，就只是去拍照片而已。
　　一时间，她的心情突然失落了起来。
　　注意到这一点，顾明轩继续说道：“结婚的话，等洛野的婚礼结束，我也可以早点安排。”
　　闻言，黎夏抬起头，露出了惊喜的神色。
　　随后，她突然别过头，轻哼了一声，道：“结婚什么的，还早的很呢，等我成为正式的医生再结婚。”
　　“那也太晚了吧。”
　　“不晚。”
　　黎夏“嘿嘿”一笑，道：“我会很快成为医生的。”


第1382章 自有节奏
　　正当顾明轩跟黎夏前往机场的时候，洛野跟苏白粥两人已经踏上了返回的路程了。
　　婚纱照的照片他们已经选择好了，但等真正出来还要两三天的时间，到时候去江城的照相馆中去拿就可以。
　　飞机落在江城后，苏白粥走在洛野的旁边，两人这一次都是轻装上阵，所以没什么行李，就当是拍婚纱照顺便去了两个地方旅游了。
　　两人并没有打车回到家属楼，而是来到了自己正在装修的房子中。
　　今天是周末，装修工人放假了。
　　而房子的装修工作，只完成了四分之一左右，距离入住还有很长一段时间。
　　两人选择了一百三十多平的三室两卫一厅，主卧很大，有一个次卧，一个带床的书房。
　　虽然没有顾明轩租的房子那么大，毕竟他那个是两百平的大平层。
　　但这个房子，依旧充满了家的味道。
　　至于家的味道从哪里来的……当然是源自于洛野跟苏白粥两人对未来的幻想中。
　　哪怕这套房子他们还一天都没有住过，但一想到他们以后就会生活在这里，两人就觉得这里亲切无比。
　　“饭饭，以后我跟你就睡主卧，有了孩子后，就让孩子睡次卧，我上班就在书房。”
　　闻言，苏白粥先是下意识的点了点头……
　　随后，她瞥了一眼洛野，突然又摇了摇头，道：“错了。”
　　“哪里错了？”洛野不解的问道。
　　“我睡主卧，你睡客厅的沙发上。”
　　“有道理！”
　　洛野竟然点了点头，满脸认真的说道：“如果生的是男孩，就让他睡沙发。”
　　苏白粥：……
　　油盐不进。
　　谁要跟你生孩子？
　　她“哼”了一声，然后走到了主卧中。
　　两个卫生间，一个坐便一个蹲便，刚好够用。
　　这年头，坐便器用久了用不惯蹲便，蹲便蹲久了用不惯坐便器，人类的习惯性还是太强了。
　　苏白粥在主卧中溜达了一圈，然后回到了客厅，发现洛野正在书房中。
　　注意到学姐站在门口，洛野双手环抱，喃喃说道：“装修好后就买家具，我准备搞个定制书柜，再来个书桌，专门放电脑用……”
　　“你猜我给你钱吗？”苏白粥问道。
　　“然后再买个椅子，完美。”洛野自顾自的说着。
　　苏白粥扶了扶额头，觉得头都大了。
　　这家伙沉浸在对于未来的幻想中，一时半会肯定是出不来了。
　　不知道想到了什么，苏白粥开口问道：“那在你的计划中，我是什么角色？”
　　这个问题，洛野听清了。
　　他看向了仙女学姐，随后走上前去，抓住了对方的手，笑道：“当然是老婆大人的角色。”
　　“我要养花。”
　　“养，养最漂亮的花。”
　　“我要在客厅的墙上贴画。”
　　“贴，就贴婚纱照旁边。”
　　“我还要……”
　　“都要！”
　　听到此话，苏白粥用手指轻轻的戳了戳洛野的肚子，头微微低，眼神却向上撇着洛野的眼睛，道：“就你会说话。”
　　在这里待了整整一个小时的时间，两人离开了这个还没有装好的新家，回到了家属楼之中。
　　刚一到家，洛野就收到了顾明轩的消息，说是陈少曼过来了。
　　同一时间，苏白粥也收到了消息，她妈妈也过来了。
　　两人对视一眼，纷纷露出了无奈的表情。
　　“她们来这么早干什么。”苏白粥黑着脸说道。
　　“不……不知道啊。”
　　洛野抓了抓头发。
　　但当务之急，是过去找她们。
　　陈少曼带着范欣雅，肯定是不会住在顾明轩那里，她们直接在附近租了三个月民宿，而且同样是大平层。
　　听到这个消息的洛野，只觉得小姨出手阔绰，租房子都是大平层起步的。
　　众人很快就相聚在了一起。
　　虽然是两百平的大平层，但是人多起来后，依旧会有一种很挤的感觉。
　　顾明轩，黎夏，陈少曼，顾然城，再加上范欣雅。
　　洛野两人来到这里的时候，就有七个人了。
　　两人分别跟对方的家长打了个招呼，然后洛野看向了陈少曼，问道：“小姨，咋过来的这么早啊？”
　　“早总比晚好……我问你，婚纱有没有带饭饭去试？”
　　“还没……”
　　“还没试婚纱？你在等什么？”
　　没聊几句，小姨就开始批评了。
　　“没关系，我自有节奏。”
　　“你还有上节奏了？”
　　陈少曼瞪了一眼洛野，却忽然笑了一声，道：“你不会是以为自己要结婚了，就觉得自己有话语权，是个大人了吧？”
　　洛野没有说话。
　　“呵呵……你还学会沉默了，在我这里，你就算是个大人，也是个小大人。”
　　此时，顾明轩跟顾然城坐在一起，两人都没有说话，与其说是父子，倒更像是一对难兄难弟。
　　而黎夏跟范欣雅，正拉着苏白粥，不知道在聊些什么。
　　“我真有节奏啊，小姨，婚纱我已经有眉目了，你等着，我去去就来。”
　　说着，洛野告别了众人，独自来到了江大的门口。
　　保安小笙依旧是满脸严肃，洛野刚准备进去，他就挡在了洛野的面前，不动如山，坚如磐石，不可撼动……
　　洛野像螃蟹一样，横着跨越了几步，准备绕过去。
　　而这位保安也迈了几步，再一次挡在了洛野的面前。
　　洛野看向了这个严肃的保安小哥，忍不住说道：“大哥？咱们也算是经常见面，很熟了吧？而且你知道我就住在家属楼，我这才毕业你就不让我进去了？”
　　“学校规定，社会人士没有报备，不准入内。”
　　闻言，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　他这就成社会人士了？
　　告到校长，他一定要告到校长。
　　就在洛野不知道该怎么办的时候，一位保安大爷走了过来，冲着保安小哥招了招手，道：“小笙啊，换班了，你去休息吧。”
　　听到此话，保安小哥离开了这里，回到了保安亭中。
　　保安大爷冲着洛野呵呵一笑，道：“进去吧。”
　　洛野错愕了起来，他看向了保安亭中休息的保安小哥，问道：“你不管我了？”
　　“我在休息。”保安小哥依旧是满脸严肃。
　　“那你可真是太有原则了。”
　　洛野有些无语的走进了江大中。


第1383章 借镇社之宝
　　江大汉服社长这个职务，从苏白粥，到洛野，再到龙瑾。
　　如今已经是下学期末了，马上就要放暑假，哪怕是龙瑾，都已经快要大四了。
　　换届大会早已结束，也不知道这一届的汉服社社长会是谁。
　　江大的换届大会，一般是在十二月份左右开始，大一是学生会的成员，而大二是学生会的干部。
　　大三上学期，原本的干部就要培养接班人了，然后专心准备学业的事情。
　　也就是说，这一届的学生会以及社团的干部，已经是三小只那一届了？
　　等等，三小只已经是大二下学期了？马上就要大三了？
　　洛野只觉得时间匆匆而逝，脑海中还清晰的记得那三个人刚上大学时候的样子。
　　但仔细想想，也确实是过了这么多时间，学姐研一的时候开始教的她们，而现在，学姐已经研究生毕业了。
　　洛野向龙瑾打听了一下这一届的汉服社社长是谁。
　　很快，对方就给了自己一个名字。
　　嗯？
　　看清楚这个人的名字后，洛野露出了惊讶的表情。
　　竟然是三小只中的姚诗雨？
　　没想到她都成了汉服社的社长了。
　　回想起来，自己卸任汉服社社长的时候，这三小只确实也已经加入了汉服社。
　　洛野如今都还在姚诗雨他们班的班群中，他直接私聊了对方，找对方借一下汉服社储藏室的钥匙。
　　不久后，姚诗雨一路小跑，风尘仆仆的就赶了过来。
　　停在洛野面前的时候，她大口的喘着气，这大热的天，也不知道她是从哪里跑过来的，竟然满头大汗。
　　“你……不急的，你没必要这么赶。”洛野迟疑道。
　　“等我缓一下……”
　　姚诗雨拍了拍自己的胸脯，喘了好几口大气，这才从口袋里掏出了钥匙，递给了洛野，道：“洛野学长，汉服社的任何人借那两件衣服，我都要斟酌一下，只有你跟苏老师，我肯定会毫不犹豫的借的。”
　　这两件衣服，一件是专门根据苏白粥的气质定制的，一件是洛野找人定制的。
　　虽然能买这两件衣服，是全体汉服社成员努力的结果，但这两件衣服的诞生，可以缺少任何人，但少不了洛野跟苏白粥这两个人。
　　“谢谢了，你在上课吗？”洛野接过钥匙，随口问道。
　　“是啊，收到消息，我就跑到了宿舍，拿到了钥匙，又跑了过来。”
　　“原来是这样。”
　　难怪这么累。
　　从教学楼到宿舍，再到演艺中心，少说也有一千五百米的距离，这跟直接在操场上狂奔三四圈有什么区别。
　　“学长，你借汉服，是准备跟苏老师一起穿吗？”姚诗雨满脸期待的问道。
　　要知道，三小只可是苏白粥的狂热粉丝。
　　“嗯，我们要结婚了，想借这两件衣服，结婚的时候穿。”
　　此言一出，姚诗雨的美眸睁大，她有些激动的说道：“结……结婚？那……那我……我去……是不是不太好啊？”
　　她的话有些矛盾，但洛野听得出来是什么意思。
　　她原本是想说自己也想参加的，但说了一半，又觉得自己的关系好像还不够，就改成了“她去是不是不太好”这种话。
　　闻言，洛野停住了步伐，他想了想，突然恍然道：“把你们三个给忘了，等一会儿你去趟书屋，我做个请帖给你们三个。”
　　“真的嘛？”
　　姚诗雨眼前一亮，无比高兴。
　　“但是，你们三个还是学生，婚礼的时候暑假还没结束，你们能到吗？”
　　“肯定能到！”
　　能够参加苏老师的婚礼，她砸锅卖铁也要赶过来。
　　洛野想了想，七夕节已经是暑假的最后两天了，她们过来，就相当于提前两天来到学校，倒也没什么困难。
　　再一次来到汉服社的储藏室，洛野有些恍惚，脑海中，闪过了自己第一次来到这里时候的场景。
　　那个时候，他在惊叹于汉服社的服装之多……虽然数量不如他们拍婚纱时候的那个店铺，但质量不知道提升了多少个等级。
　　第一次看到那件女款镇店之宝的时候，洛野就被惊艳在了原地。
　　而再一次看到这件衣服，洛野的心中，竟然浮现出一股见到了老朋友的感觉。
　　他站在女款镇社之宝的面前，随后抬起手，轻轻的摸了摸面料。
　　没想到，这两件衣服，跟他们的联系还没有结束。
　　或许是因为他们两人，这两件衣服才能够以这样的形象，出现在汉服社之中的缘故。
　　最后他们修成正果的时候，也需要这两件衣服的帮助。
　　数年的时间，一切都是可以追迹的……
　　这怎么不算是一种使命感呢？
　　“洛野学长……快下课了，老师要点名，我先走了，你在书屋把钥匙还给我就行了。”
　　“嗯。”
　　洛野应了一声，就看到姚诗雨火急火燎的又跑了回去。
　　学姐出国后，他也很少见到三小只了。
　　但如今看来，至少姚诗雨过得还不错，并没有把自己的人生，放在对她来说，没有意义的事情上面。
　　储藏室中，有专门存放这两件镇社之宝的盒子，每当它们被借出去的时候，就会用这个盒子装起来。
　　洛野收拾好后，就将两个盒子放在了袋子中，准备回到小姨现在居住的民宿中了。
　　路过教学楼的时候，下课铃声响起，一大批学生出现在了楼梯口，随后从洛野的身边路过。
　　一部分朝着学校门口走去，一部分朝着宿舍和食堂的方向走去。
　　男生寝室大多成群结队，三个四个的走在一起。
　　女孩子们更多的是两个人手拉着手离开。
　　还有很多是一个人走在路上的。
　　记得秦学姐说过，在她成为仙女学姐的朋友之前，学姐也是一个人独来独往，性格十分孤僻的。
　　听着耳边传来的嘈杂的议论声，不是吃什么，就是出去玩什么，还有人在抱怨明天满课之类的……
　　虽然他才刚毕业，看起来跟周围的人没什么区别。
　　但待在在这些人当中，他才能深刻的体会到，大学生活，已经彻底成为了过去。
　　走到校门口的时候，洛野回头看了一眼他们拍毕业照的地方，似乎是在看自己人生中，一个相当重要的阶段。


第1384章 紧张的洛野
　　江大的暑假开始了。
　　虽然学校空旷了许多，但对于洛野来说，已经完全没有感觉了。
　　暑假的这两个月时间，他几乎没有一天是空闲的。
　　婚礼的时候，要说些什么，流程是什么，要做什么等等，他每天都在学习。
　　听说彩排的时间就挨着婚礼的时间，在那之前，洛野要将所有需要知道的知识，全部都铭记于心。
　　至于苏白粥为什么不用学习？
　　开玩笑，她那最强大脑，看一眼不就会了吗？
　　没想到都毕业了，竟然还需要学习知识。
　　而这份知识，却是他必须要学的。
　　他每天都在书屋的包厢中，将这些知识一遍一遍的背下来，确保不会出现任何意外。
　　距离婚礼的时间越来越近，洛野的心情也越来越紧张了起来。
　　虽然是期待了整整四年的婚礼，但真到了快要举办的这一刻，洛野还是忍不住心跳加速。
　　家属楼。
　　洛野来回踱步，在客厅中转来转去，弄得坐在沙发上面看电视的苏白粥头都大了。
　　“过来，坐下。”
　　苏白粥拍了拍自己旁边的位置，让对方坐过来。
　　洛野看了一眼，走了过去，坐在了苏白粥的旁边，然后就抱住了后者的胳膊，把头也靠在了后者的肩膀上面。
　　“怎么办饭饭，好紧张，我已经失眠很多天了。”
　　闻言，苏白粥轻声说道：“紧张什么？”
　　“结婚啊，一辈子就一次的结婚，难道你不紧张吗？”
　　“我不紧张。”苏白粥淡定的说道。
　　“不愧是仙女学姐。”
　　说完，洛野便再一次忧虑了起来，他看了一眼日历，发现暑假才过去一周的时间，顿时又开始唉声叹气了起来。
　　“怎么时间过得这么慢啊。”
　　苏白粥：……
　　“你到底是担心过得太快，还是过得太慢？”
　　听到这个问题，洛野认真的想了想，随后说道：“都担心……”
　　“遇事莫慌。”
　　苏白粥用平淡的语气，说出了这句听起来有些滑稽的话。
　　“饭饭，我觉得咱们结婚，我跟第一次见到你时候一样紧张。”
　　“第一次见到我？”
　　苏白粥转头看了一眼洛野，问道：“你紧张什么？”
　　“第一次看到仙女，心里有点小激动。”
　　听到此话，苏白粥突然想起来，洛野称呼她为仙女学姐，已经有了整整四年的时间。
　　只是因为“仙女”两个字念出来有些奇怪，他每一次才只用“学姐”的。
　　哪怕这两年时间，他会经常叫她“饭饭”，但依旧有很多时候，会称呼她为“学姐”。
　　她知道，洛野每一次念出“学姐”这个称呼之前，心里都一定会提前默念出“仙女”这两个字。
　　想到这里，苏白粥好奇的问道：“你说，几十年后，我容貌不再，还是你心中的仙女学姐么……”
　　“这话说的。”
　　洛野“嘿嘿”一笑，道：“几十年后，我也是个糟老头子了，你一样是我眼中的小仙女。”
　　“只是你眼中么？”
　　苏白粥默念一声。
　　洛野还以为自己说错话了，当即准备改口，却听仙女学姐忽然一笑，喃喃说道：“我本来……就只愿意做你眼中的仙女。”
　　此言一出，洛野脸色一红。
　　学姐啊学姐，你知不知道你说这话有多令人心动啊。
　　该说不说，他还真是不争气，证都领了，竟然还会如此轻易的被仙女学姐撩动心弦。
　　不过这也是没办法的事情，谁让他们深爱着彼此呢。
　　四年时间的相处，他们清楚彼此的喜好，了解彼此的习惯，也为彼此改变了很多东西。
　　在一起的时间越长，他们就越是离不开对方了。
　　从在一起谈恋爱，到成为真正的夫妻，如今，最后一步也已经完成了。
　　剩下的，就是让这最后一步，变得更加完美。
　　正因为要给学姐一个最好的婚礼，所以洛野这段时间才会紧张。
　　他松开了学姐的胳膊，从沙发上面站了起来。
　　“饭饭，我继续看流程去了。”
　　说完，洛野就回到了自己的房间中。
　　他走后，苏白粥一个人坐在沙发上面看电视。
　　但她的注意力明显不在电视上面。
　　她拿起了自己的手机，打开了短视频软件。
　　随后她刷到的视频，有五分之一都跟婚礼有关系。
　　如此之多的相关视频，足以证明她这段时间一直在搜索这些事情，否则大数据不会这样给她推送。
　　“饭饭。”
　　突然，洛野房间的门打开，苏白粥小手一抖，手机一下子就掉在了腿上，然后滑到了地上。
　　手机屏幕上面，还播放着婚礼的注意事项，只不过声音很小，洛野听不到。
　　苏白粥面无表情的踩住了自己的手机，语气平淡的说道：“怎么了？”
　　洛野：……
　　学姐……你当我的眼睛是瞎的吗？
　　他面色狐疑的盯着苏白粥穿着拖鞋的小脚丫，语气带着一丝丝迟疑的问道：“你……为什么要把自己的手机踩在地上？”
　　“它腰酸，我给它按摩。”
　　“谁腰酸？”
　　“手机。”
　　“原来是手机腰酸啊，那可真是不得了。”
　　“你有什么事情么？”苏白粥问道。
　　她在洛野的面前，很难做到完全的高冷，所以，虽然她此时面色平淡如常，但耳朵根都已经红了起来。
　　“没，就想问问一会儿吃什么。”
　　“我给你炒两个……你给我炒两个菜。”
　　说错话了……
　　但苏白粥依旧在故作淡定。
　　洛野缓缓的关上了门，同时说道：“好的，我马上就给老婆大人炒。”


第1385章 老板结婚，停业三天
　　虽然说距离婚礼的时间越来越近，但除了当事人的心情愈加紧张以外，就没有什么其他的变化了。
　　平淡而又充实的生活还在继续着，唯一不同的是，粥野书屋的氛围，一天比一天红了。
　　门口风铃上面的绳子，都已经变成红绳，看起来充满喜庆，就像是过年了一样。
　　最近宋若在无聊的时候，会用红色的纸叠很多小东西出来，比如说小猫，小狗，千纸鹤之类的东西。
　　这些东西越来越多，在了书屋进门的地方挂成了一排，每一次有客人进来，都会让绳子晃动，让这些小动物摇晃起来，就像是在欢迎一样。
　　而这一天，宋若学会了叠喜鹊。
　　虽然不知道这个是不是喜鹊，总之，她觉得挺像的。
　　只不过门口的位置，已经没有能够挂的地方了。
　　宋若从前台中离开，走到了日历的面前。
　　日历上面，八月二十九日的这个时间点，被画上了一个重重的红色圈圈。
　　而距离这个红色圈圈的日子，只剩下了两天的时间。
　　宋若将用红纸叠出来的喜鹊，挂在了日历上面，然后准备明天就把书屋暂停营业。
　　老板跟老板娘结婚，她身为书屋的经理，当然要去参加了。
　　自从秦钰雯离开书屋后，这里就只剩下了员工。
　　但洛野跟苏白粥都一致认为，宋若拥有担任经理一职的能力，便让她成为了粥野书屋的第二任经理。
　　要知道，虽然每天做的事情没有变，但经理跟员工的权力是截然不同的。
　　成为经理，意味着她不需要什么事情都向老板请示，只要老板不在，她就可以全权负责书屋的任何事情。
　　这就说明老板和老板娘，对她拥有绝对的信任。
　　也正是这份信任，让宋若更加坚定了在这里工作下去的决心。
　　除了家以外，在这个地方，她拥有浓厚的归属感，她也一直把这里当成自己的第二个家。
　　突然，门口的风铃晃动了起来，宋若转头看去，却没有发现任何人进来。
　　她疑惑的走了过去，露出了奇怪的表情。
　　是起风了么？
　　宋若将门轻轻关上，然后回到了吧台里面，准备继续工作。
　　这个时候，徐惜年从楼上下来，他看了一眼宋若，开口说道：“咱们今天早点下班吧，毕竟，后天就是老板跟老板娘的婚礼了。”
　　宋若愣了愣，看清楚徐惜年刚刚的这句话后，她点了点头，开始收拾吧台的东西。
　　见状，徐惜年走了过来，帮着她一起收拾，同时说道：“下学期，我可能就不在这里上班了。”
　　下学期，徐惜年就大四了。
　　好歹是计算机全国冠军，他这尊大佛，确实也不应该一直待在书屋之中。
　　他还有更多的事情想要去做。
　　宋若并没有听到这句话，但她似乎意识到了徐惜年在说话，便转头看向了身旁之人。
　　注意到宋若的视线，徐惜年用字正圆腔的声音，更加标准的口型，认真说道：“从下学期开始，你要自己找另一位员工了。”
　　宋若微微一愣。
　　随后，她抬起手，开始比划了起来，比划了一半才意识到徐惜年看不懂手语。
　　想了想，她拍了拍自己的胸脯，露出了一个甜美的笑容。
　　这下，徐惜年看懂了。
　　这明显就是一副“交给她没问题”的意思。
　　他点了点头，将这件事情放心了下来。
　　他在这里也工作了很长一段时间，对于自己的离开，其实他还有一些愧疚的。
　　但是他的梦想还没有完成，大四一年的实习时间，他要找到一家动漫公司实习，去学习那方面的计算机知识。
　　看到宋若可以独当一面，他也就放心了下来。
　　“我先走了，你今天也早点回去吧。”
　　收拾好后，徐惜年离开了书屋，背对着宋若摆了摆手。
　　二楼还有客人在，一位抱着小婴儿的女人走了下来。
　　她是书屋的常客，名字叫做蔡雯晴。
　　之前有一次，她怀着身孕在书屋中晕倒，还是洛野将她送进的医院。
　　而如今，她的孩子已经出生了，度过了最艰难的第一个月后，现在的她已经可以带着孩子出门逛一下了。
　　而粥野书屋，依旧是她出门的首选。
　　小婴儿很是乖巧，哪怕是在书屋二楼那种需要静音的地方，她也一声不吭，就那么乖乖的看着自己的妈妈看书。
　　“若若，我听小徐说了，今天要提前下班对不对？你们老板跟老板娘也终于走到这么一天了。”
　　她笑了笑，随后就听到她的孩子在她怀里“哇哇”了两声。
　　两三个月的小婴儿还不会说话，但看得出来，她的心情似乎是非常不错，而且看到宋若后，就张开了双手，一副想要抱抱的样子。
　　小婴儿想要抱抱，那就是喜欢你的意思。
　　宋若的小脸红彤彤的，呆呆的看着这一幕。
　　“她喜欢若若姐姐呢，你要不抱一下她？”
　　蔡雯晴将小婴儿朝着宋若的方向倾斜了一下。
　　后者接过了这个小婴儿，抱在了自己的怀里。
　　小婴儿抓住宋若的衣服，没有牙齿的小嘴巴笑得很是开心。
　　她被小孩子喜欢了……
　　不知道为什么，脑海中突然想起了自己的这一生。
　　虽然遭受过很多恶意，但却遇到了更多的好人。
　　老天让她失去了声音，但她却遇到了更多爱着她的人。
　　从她的爸爸妈妈，到初中高中的老师，再到龙瑾，到洛野，到苏白粥。
　　那些所有的回忆，逐渐融合在了一起，变成了怀中这个小婴儿的笑脸。
　　她突然有一股很想哭的冲动。
　　能够认识这些人，让她觉得自己这原本应该烂透了的人生，变得生机勃勃，充满了希望。
　　一个人的善意能够改变一个人。
　　一群人的善意，能够拯救一个人。
　　“若若……”
　　蔡雯晴摸了摸这个女孩子的头，笑道：“你还会遇到更多爱你的人。”
　　宋若没有听到。
　　但感情这种东西，不会因为听不到就停止传递。
　　望着蔡雯晴离开的身影，宋若的嘴角带着笑容，她去二楼看了一眼，发现没有客人之后，就准备离开书屋。
　　将书屋的门关上后，她将自己已经写好的通知贴在了书屋的门上。
　　上面只有一句话：
　　［老板跟老板娘结婚，停业三天。］


第1386章 剁椒鱼头，启航！
　　短短两天的时间，却被所有人期待着。
　　这段时间，每分每秒的流逝，都会放大众人的期待感。
　　无论是秦钰雯徐惜年，还是宋若龙瑾，又或者是唐恩琪等人，他们都推掉了自己手头的工作，准备前往同一个地方。
　　江城的四叶草酒店，也就是洛野跟苏白粥，即将举办婚礼的地方。
　　四叶草，寓意着幸运。
　　遇见彼此，已经是一件非常幸运的事情了。
　　正因如此，四叶草酒店的婚庆服务也是国内最好的酒店之一。
　　婚礼当天的一大早，洛野就被一个壮实的胳膊给摇晃醒了。
　　他睁开了眼睛，只觉得眼皮子都有些抬不起来。
　　他满脸茫然的望着眼前的李昊阳，问道：“你怎么在这里？”
　　他昨天激动到凌晨三点，然后才勉强睡着，而现在才五点而已。
　　两个小时的睡眠，让他整个人都处于一种飘飘然的样子，感觉自己似乎下一刻就能得道成仙了。
　　“洛野兄，你忘了，今天你结婚啊？苏学姐家在杭城，咱们再不出发的话，就赶不上了。”
　　此言一出，洛野一下子就精神了起来。
　　对了，他昨天晚上失眠就是因为今天结婚。
　　他连忙从床上醒来，洗漱洗澡，换上了自己接亲的衣服。
　　另外一旁，沈乔已经换上了自己的伴郎服。
　　他跟李昊阳的伴郎服，是一件红色的中式长袍礼服。
　　同样的衣服，李昊阳穿着像武将，沈乔穿着像公子。
　　而洛野去接亲的衣服，是自己的第一件汉服。
　　他大一的时候，买过一件淡蓝的汉服，而上面镶嵌着一些金色的纹路，很适合充当婚礼去接亲时候的礼服。
　　等一切准备就绪的时候，洛野跟两位伴郎来到了家属楼小区的门口。
　　此时，这里已经整整齐齐的停了一排车。
　　为首的，正是一辆粉色的剁椒鱼头。
　　此时，剁椒鱼头的车前，已经系上了红色的绣球，看起来非常喜庆。
　　而这辆车的后面，便是粉色的AMG，由顾明轩驾驶。
　　再后面的车，洛野就不知道是谁的，反正是小姨安排的。
　　头车是剁椒鱼头，率领身后一众豪车，前往杭城，将新娘一行人给接回来。
　　剁椒鱼头的续航只有三百多公里，而江城跟杭城虽然挨着，但往返一次依旧非常勉强。
　　以至于昨天晚上的时候，剁椒鱼头刚充满电，就被拖车给拖到了门口，丝毫不浪费一丝一毫的电量。
　　沈乔，李昊阳两人，分别上了后面的车上。
　　早上六点钟，接亲车队准时启程，前往另一座城市……也就是苏白粥的家。
　　……
　　此时，杭城。
　　苏白粥身穿一件白色的汉服，正面色平淡的坐在床上等待着。
　　这件汉服，是洛野送给她的礼物，也是他们最珍贵的回忆之一。
　　他们的婚礼，并没有讲究那么多传统的东西，无论是接亲时候的衣服，还是婚礼时候的衣服，又或者是敬酒时候的衣服，都是他们自己选择的。
　　黎夏，秦钰雯两人同样穿着漂亮的红色中式礼服，只是她们的红色，相比于李昊阳跟沈乔的，颜色要更浅一些，用来区分男女。
　　值得一提的时候，这件衣服沈乔也有一件。
　　不知道是哪个大聪明提出来的，让沈乔既当伴郎，又当伴娘的这个想法，让所有人都一致赞同，却被沈乔本人一票否决。
　　黎夏跟秦钰雯分别坐在苏白粥的两边，两人同时将目光放在苏白粥的身上，就这么认真的盯着。
　　片刻后，苏白粥转头看向了黎夏，又看了一眼秦钰雯，淡淡问道：“看我干嘛？”
　　“好美啊粥粥。”秦钰雯感叹道。
　　“确实，今天饭饭的妆容，可是你亲手化的。”黎夏对秦钰雯说道。
　　“那是自然，从大学开始，我可就是粥粥的御用化妆师了，等一会过去换婚服，我让你看看什么叫做仙女下凡。”
　　“不过，也不知道他们什么时候过来，万一堵车可怎么办啊。”黎夏有些忧虑道。
　　从江城到杭城的距离，大概需要两个小时的车程，他们凌晨六点出发，八点左右就能够抵达这里了。
　　而这两个小时的时间，她们都要待在这里，等待洛野一行人的到来。
　　而房间外面，范欣雅，范晨，范建，戴恩恩，还有雷潇潇几人正坐在桌子前面，兴高采烈的聊着天。
　　经过了一段时间的相处，虽然还没有跟范晨结婚，但雷潇潇已经完全融入了这个家庭环境中。
　　正因如此，她阴差阳错的变成了女方的家里人。
　　“唉。”
　　所有人都很高兴，唯有范晨叹了口气，道：“看着长大的饭饭，马上就要被接走了……”
　　“臭小子，饭饭跟洛野那小子能够走到今天这一步，咱们都已经等了多久了，你少在这里垂头丧气的。”范建吹胡子瞪眼道。
　　“没事。”
　　戴恩恩说道：“我已经跟那两个小丫头说好了，不会轻易让洛野接走饭饭的。”
　　“啊？这好吗？”范欣雅担忧道。
　　“放心。”
　　戴恩恩继续说道：“无论是什么阻碍，为了能够接走饭饭，他都会照做的。”
　　“别是什么过分的事情就行……”范欣雅小声说道。
　　“怎么会是过分的事情，你啊，别把我想的太坏了。”戴恩恩打趣道。
　　几人一边聊天一边看着电视，甚至还嗑起了瓜子，情绪也越来越放松了起来。
　　至于从江城通往杭城的高速公路上面……
　　一辆剁椒鱼头如同闪电一样飞驰着，速度之快，竟然差点让身后的AMG，以及更后面的车辆没有跟上。
　　“老弟，你猴急什么呢？赶得及。”
　　顾明轩在后车给洛野发了一条消息。
　　但去接学姐，洛野怎么可能会不急。
　　毕竟等这一天，他已经等了太久太久了。
　　剁椒鱼头的电门都被他踩到底了，怎么才一百二十公里的时速啊。
　　导航的路程显示，距离杭城已经越来越近了。
　　望着车前的场景，洛野的嘴角忽然勾起，露出了一个幸福的笑容。
　　饭饭……
　　我来接你了……


第1387章 咱们去结婚
　　苏白粥坐在自己的床上，她看了一眼时间，估摸着洛野快到到了。
　　她站了起来，走到了窗边，望着窗外的场景。
　　这里并不是她跟妈妈住的地方，而是杭城的乡下，她长大的地方。
　　外面的一切都很熟悉，得知她要结婚的消息，儿时的那些小伙伴也都纷纷送来了祝福，大家都在门口等待着，想要亲眼看到她被接走的那一瞬间。
　　苏白粥的发小，施景阳正带着一众小伙伴，眼巴巴的望着院子尽头的那间屋子。
　　只听身旁的一个女生问道：“景阳哥，他们什么时候过来接大姐头啊，我都去了三趟厕所了。”
　　“谁让你喝了这么多水，等着吧，应该快了。”
　　没过多久，伴随着一阵阵汽车喇叭的声音，不远处，出现了一排车辆的身影。
　　为首的正是十分显目的剁椒鱼头。
　　看到这一幕，施景阳双眸一凝，当即招呼着大家说道：“来了！”
　　下一刻，众人齐齐小跑了起来，朝着接亲车队的方向赶了过去。
　　挡在剁椒鱼头的面前，施景阳冲着剁椒鱼头喊道：“我们要喜糖，不给喜糖不让过去！”
　　此言一出，众人也都纷纷开始吆喝了起来。
　　洛野从剁椒鱼头上面走了下来，他跟施景阳这个只有数面之缘，但却印象还不错的男人对视了一眼，然后微微一笑，从后备箱中掏出了很多盒喜糖。
　　“每个人都有。”
　　众人领了喜糖后，纷纷站在了路两旁，将道路给让了出来。
　　就连村口唠嗑的几位大娘，都分到了喜糖。
　　施景阳站在剁椒鱼头的车窗旁边，看着车里的洛野，他笑了起来，道：“接走我们大姐头以后，可要好好对她啊。”
　　“嗯，放心吧。”
　　洛野驾驶着车辆，带领着后面的车队，来到了苏白粥的家门口。
　　下车后，看着这熟悉的场景，他露出了追忆的神色。
　　他跟学姐还没有在一起的时候，他们一起从杭城，乘坐公交车，来到了镇子上面。
　　当时，还是范建舅舅，骑着小三轮，带着他们来到了这个村子里面。
　　而如今再一次来到这里。
　　当时的高冷校花，已经变成了他的老婆。
　　他迈开了步伐，再一次来到了剁椒鱼头的后备箱，将里面的一捧玫瑰花给抱了出来。
　　每一次分开，再一次见面的时候，他都会准备一束花给学姐的。
　　出国的那一次是。
　　接亲的这一次也是。
　　花朵永不凋谢的秘密，就是会有人永远带着鲜花而来。
　　走到客厅的时候，洛野冲着范欣雅等人打了个招呼。
　　“范阿姨……”
　　“什么？”
　　范欣雅刚准备答应，就听到了戴恩恩质疑的声音，后者皱着眉头说道：“你叫她什么？”
　　闻言，洛野这才意识到。
　　“妈……”
　　“嗯！”
　　范欣雅高兴的点了点头。
　　“舅舅，舅妈，范晨哥。”
　　喊完后，洛野的视线落在了雷潇潇的身上。
　　这位应该喊什么？
　　只见范晨搂住了雷潇潇的肩膀，笑道：“只是慢你一些而已，早晚的事情，叫嫂子。”
　　“嫂子。”洛野有些不自在的喊了一句。
　　雷潇潇也是不自在的应了一声。
　　随后，洛野便来到了仙女学姐的房间门口。
　　他轻轻的敲了敲门，开口说道：“饭饭，我来了。”
　　话音刚落，就听到秦钰雯的声音从里面传来：
　　“你来了就想把人接走，什么好事都让你占了。”
　　“啊？”
　　洛野满脸无辜的说道：“那咋办啊？”
　　……
　　房间中，听到洛野的这句话，黎夏没忍住笑出了声。
　　“好呆的男生啊，你说是吧，饭饭……饭饭？”
　　黎夏疑惑的看向了身旁，却发现苏白粥面无表情的坐着，一点反应也没有。
　　“你怎么了饭饭？”
　　黎夏有些担心的推了推苏白粥。
　　苏白粥一下子就红了脸，慌乱的说道：
　　“咋办啊，咋办，他来了，怎么办，我要做什么，我忘了……”
　　最后，她转头看向了黎夏，露出了平时根本就不会有的表情，眼巴巴的说道：“完了。”
　　黎夏：……
　　你也是个呆女孩，形象都不顾了。
　　既然这么紧张，你刚刚等待的那两个小时，装的还那么淡定。
　　“说！”
　　秦钰雯还在奋力挡门，用很大的声音说道：“你什么时候看上我们粥粥的？”
　　“四年前的九月一日。”
　　听到这个回答，秦钰雯面色一愣，随后不可思议的说道：“你小子，开学第一天就图谋不轨了？”
　　下一刻，更多的画面浮现在脑海中。
　　想起来了，全都想起来了。
　　她记得那天下了雨的……
　　然后……
　　粥粥就那么跟洛野相遇了？
　　如果当时她坚定一些，跟着粥粥一起离开图书馆的话……
　　这么说……这俩人能成，她才是最大的功臣？
　　秦钰雯不知道的是，她的功劳还多着呢。
　　“那我再问……你……你老婆的体重是多少？”
　　“这个……说不得。”
　　洛野低声说道。
　　听到这个回答，在一旁看热闹的范欣雅等人都笑了出来。
　　“以后吵架怎么办？”
　　“我哪敢跟学姐吵架啊。”
　　……
　　连续问了几个问题后，秦钰雯把戴恩恩交代的事情都给忘了。
　　就在这时，范建走到了洛野的旁边，悄悄咪咪的塞了一把钥匙在洛野的手中。
　　顿时，洛野睁大了眼睛。
　　好人啊。
　　他连忙将钥匙插在了门锁中，然后用力一转……
　　门开了一道缝隙。
　　见状，秦钰雯反应了过来，连忙挡门，说道：“我还没问完呢，红包都还没给我呢。”
　　“给你。”
　　沈乔从门缝里塞了一把红包进去。
　　黎夏也来到了秦钰雯的旁边，一起挡门。
　　然而……
　　她们忽视了一位重量级的存在。
　　门被一股不可阻挡的力量猛然撞开，一个肌肉猛男的身影出现在了门口。
　　只见李昊阳憨厚的摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道：“我收力气了……”
　　秦钰雯：……
　　黎夏：……
　　确实是收力了，要不然她俩就被撞飞了。
　　而洛野快步上前，来到了房间之中，终于看到了心心念念的仙女学姐。
　　他单膝跪地，将手中的鲜花递给学姐，道：“我来接你了……老婆。”
　　苏白粥看向了洛野。
　　她已经从慌乱之中回过了神来。
　　接过对方送来的鲜花后，她从床上站了起来，站在了洛野的面前。
　　后者同样起身，抓住了仙女学姐的手，两人在狭小的房间中，深情对视……
　　下一刻，在苏白粥的惊呼声中，洛野一下子将其拦腰抱起。
　　“饭饭……咱们去结婚。”


第1388章 抓住最美的机遇
　　抱着仙女学姐，洛野走出了房间，又走出了客厅，最后走到了院子中。
　　在门外众人起哄的声音中，洛野来到了剁椒鱼头的旁边，让顾明轩帮忙打开了副驾驶的车门。
　　这辆车是苏白粥的，这么多年了，依旧奋战在第一线，被两人经常开出去溜溜。
　　紧随其后的，是同样漂亮的两位伴娘，以及苏白粥的家人。
　　其他司机们短暂的休息过后，车辆重新启动，朝着江城的方向驶去。
　　第一辆剁椒鱼头中，就只有洛野跟苏白粥两个人。
　　虽然这辆车是四座车，但是后排跟后备箱是完全重叠的。
　　如果后排坐人，这辆车就相当于没有后备箱，所以大多数剁椒鱼头都只能坐下两个人。
　　回去的路上，洛野开的就没有那么快了，高速路的慢车道上，小小的剁椒鱼头，只开了九十多码的速度。
　　虽然昨天没怎么休息，但今天的洛野并不算疲劳驾驶。
　　毕竟，他此时的精力十分旺盛，感觉自己可以再开个一天一夜。
　　而苏白粥坐在副驾，一言不发，看起来虽然平静，但了解她的人都知道，此时的她正处于一股紧张的情绪中。
　　洛野并没有打扰这个状态下的学姐，只是自顾自的跟着车载音乐哼起了小曲。
　　“今天是个好日子……”
　　苏白粥：……
　　没过多久，车队抵达了四叶草酒店的停车场，经过了漫长的旅途，最累的环节终于结束了。
　　车子停好的那一刻，就有很多人从酒店中走了出来，其中为首的正是陈少曼和顾然城，他们的身后，跟着洛野和苏白粥的朋友们。
　　再之后的一些，就是很多生面孔了。
　　有顾明轩公司中的人，其中洛野就只认识秦棋那几个人。
　　除此之外，欧阳明月也早早的抵达了这里。
　　她并不是一个人来的。
　　今天是八月二十九日，而后天她就开学了，会成为江城大学的新生。
　　她的成绩自然也是非常不错的，虽然不像徐惜年那样，超出了分数线一百分，但在江大中，也是新生里面名列前茅的成绩。
　　只是没想到，这个小丫头竟然真的会报名江城大学。
　　她们爸爸妈妈，还有哥哥都不放心她一个人出远门，所以全都陪着她来到了这里，等到她开学之后才会回去。
　　欧阳明月的妈妈，曾经在别墅中工作过的李阿姨，看到洛野跟苏白粥终于走到了今天，也是露出了由衷的高兴。
　　“姐夫哥，嫂子姐！”
　　欧阳明月越过了陈少曼，顾然城两人，她活泼开朗，脸上带着甜美的笑容，迈着急促的小步伐，第一个跑到了洛野跟苏白粥的面前。
　　“结婚快乐呀！”
　　闻言，洛野微微一笑，他将仙女学姐的手抓住，然后递给了欧阳明月，道：“明月，交给你一个任务。”
　　“你说，我保证完成任务！”
　　欧阳明月牵住了苏白粥的手，一副小大人的样子。
　　不……明月似乎已经是个大人了。
　　“带着你嫂子姐去换衣服，记住，在我看到之前，不要让任何人看到你嫂子姐换完衣服之后的样子，换好了就给我发个消息。”
　　“我知道了，姐夫哥放心。”
　　欧阳明月拉着苏白粥的手，朝着酒店中走了过去。
　　而黎夏，秦钰雯两人，作势就准备跟上去。
　　见状，李昊阳跟沈乔一左一右，挡在了两位伴娘的面前。
　　“这是干嘛？”
　　秦钰雯不解的看了一眼面前的李昊阳，然后踮起脚尖，朝着后者身后的洛野看了过去。
　　“你们也不能看。”洛野淡淡说道。
　　“啊？我不看，谁给粥粥化妆啊，粥粥的妆容，一般的化妆师可拿捏不住。”
　　此言一出，洛野露出了自信的表情，道：“一般的化妆师确实拿捏不了，但如果是本老公的话……”
　　说完，洛野转过身去，朝着酒店的方向走去。
　　李昊阳跟沈乔就像左右护法一样，跟在了洛野的身后，准备去化妆室门口当门神。
　　秦钰雯跟黎夏对视一眼，后者疑惑道：“他还会化妆？还有……本老公是什么称呼？”
　　“好像会吧，我记得他给粥粥化过……效果，似乎还挺不错的？”秦钰雯有些迟疑道。
　　“咱们也进去吧。”
　　顾明轩走了过来，站在了黎夏的旁边。
　　与此同时，徐惜年也来到了秦钰雯的旁边，准备抓住后者的小手。
　　两人身穿伴娘服的样子，对于两人的男朋友来说，也是一股不小的杀伤力。
　　尤其是徐惜年，已经开始幻想未来，秦钰雯成为新娘时候的样子了。
　　但下一刻，两位伴娘露出了高傲的表情，两人同时迈开步伐，甩开了顾明轩跟徐惜年两人。
　　“我们今天可是粥粥伴娘。”秦钰雯说道。
　　“才不是你们的女朋友。”黎夏补充道。
　　顾明轩跟徐惜年愣在原地。
　　重友轻色啊。
　　“行了，婚礼还有一段时间，你们自己溜达去吧，我先走了。”
　　陈少曼说完，随后就走进了酒店中。
　　顾明轩：……
　　这位更是随意至极。
　　酒店的入口，有很大一块牌子，上面是洛野跟苏白粥的一张婚纱照。
　　以日落金山为背景，两人站在山下的一处空旷的位置相拥，他们互相看着彼此，嘴角挂着一丝丝笑容。
　　拍摄的时候，似乎是有很大的风，所以无论是洛野还是苏白粥，头发都有一股凌乱感。
　　但配上后方的雪山，这股凌乱感反倒让画面更加唯美。
　　他们四目相对，柔情似水的目光中，能够看出来满是彼此的情愫。
　　……
　　两个月前的川西鱼子西。
　　苏白粥蹲在地上，一副很是难受的样子。
　　她穿着婚纱，外面披着一款黑色的长款大衣。
　　虽然是夏天，但这么高的海拔，这里比江城的冬天还要冷。
　　空气吸进鼻子里，都有一股刺痛感。
　　苏白粥只觉得自己有些喘不过来气，头也有些晕，还有一股反胃的感觉。
　　洛野蹲在仙女学姐的旁边，满脸心疼的望着对方，随后转头看向大胡子摄像师，道：“咱们要不先走吧，这里就不拍了。”
　　话音刚落，不等大胡子摄像师回复，苏白粥就抓住了洛野的胳膊，道：“拍了再走。”
　　坐了这么久的车，才到了这个地方，如果什么都不做，那岂不是白来了。
　　“饭饭……”洛野轻喃了一声。
　　而苏白粥已经站了起来，脱下了自己外面的大衣。
　　婚纱很薄，每一阵风打在身上，都有一股被刀割一样的痛感。
　　洛野跟了上去，挡在了仙女学姐的面前，替后者挡下了大多数冷气。
　　见状，苏白粥淡声说道：“你穿的也少。”
　　“但我是男人。”
　　洛野上前一步，将仙女学姐抱在了怀中。
　　随后，两人的上半身微微分开，互相看着彼此。
　　两张面孔相隔很近，视线在半空中交缠在一起，似乎随时都会吻上去一样。
　　就在这时，摄像师按下了快门，比出了一个“OK”的手势，喊道：“完美！”
　　他看着镜头中的照片，脸色无比满意。
　　真是难以想象，在如此寒冷的温度之下，还刮着大风，这两个人竟然还能营造出这么好的氛围感。
　　他不是第一次来这里给人拍婚纱照，但如果遇到大风天气，一般人都放弃了。
　　望着相机中的照片，他满脸惊叹。
　　……
　　大胡子摄影师站在酒店门口，看着自己的杰作，对一旁的摄影学徒说道：“你知道，身为摄影师，最重要的是什么吗？”
　　“摄影技术？拍摄角度？还是什么啊？”学徒问道。
　　“你说的都对，但生活中的美有很多，身为摄影师，我们最需要掌握的，是能够抓住最美的画面，出现的那一瞬间。”
　　“师傅，最美的画面？这么虚无缥缈的东西，如何判断？”
　　“这就是你需要学习的东西……”
　　大胡子摄影师笑了笑。
　　长安之行，他虽然没有跟随，但照片的成品，他可是见过的。
　　这两个人，究竟是如何营造出那般爱意满满的画面的？直到如今他也不得而知。
　　都说爱一个人的眼睛会说话，当他看到那些照片的时候，才深刻的理解了这句话。


第1389章 婚礼进行时
　　两个月前，长安。
　　当苏白粥身穿那件中式婚服出来的那一刻，所有人都愣住了。
　　眼前的这个女生，跟大家仿佛不在一个图层之中，美到令人窒息。
　　到底是什么样的人，才配得上这样的仙女下凡呢？
　　下一刻，苏白粥的视线就在四周移动，似乎是在寻找着什么。
　　而当她的目光停在洛野身上的时候，她原本冷淡的气质，陡然间发生了一些微妙的变化。
　　她迈开步伐，拖动着中式婚服的裙摆，朝着洛野一步步走了过去。
　　而她视线所定格的位置，那个青年，同样朝着她走了过来，而且速度比她更快。
　　这一刻，刚刚所疑惑的问题，瞬间便拥有了答案。
　　没有人配得上苏白粥，除了她那满是爱意的目光，所注视的那个人。
　　毕竟……爱意是被赋予的含义。
　　在所有人都不了解洛野的时候，苏白粥会让所有人明白，她选择的人就是洛野。
　　走出这里，来到那闻名华夏的大唐不夜城中，苏白粥跟洛野手牵着手，漫步在这条充满了浪漫的街道中。
　　四周的视线注视了过来，大家纷纷露出了失了神一样的表情，仿佛都被眼前的苏白粥给迷住了。
　　摄影师跟在这两个人的侧面，他发现，哪怕仅仅只是随意的散步，这两个人被拍出来的照片，也挑不出任何瑕疵。
　　这一路上，洛野跟苏白粥就像是在约会一样，而原本的摄像师，仿佛成为了跟拍的人。
　　“饭饭。”
　　洛野突然停住了步伐，他转过身去，看着眼前仙女学姐那美到极致的容颜。
　　他抬起手，轻轻摸了摸对方的脸，微微笑道：“现在就这么美了，等到婚礼的时候，不知道会有多美。”
　　“婚礼……”
　　苏白粥喃喃一句，随后说道：“那就要看，你的化妆技术，长进了多少。”
　　“什么？”洛野愣了愣。
　　“你以为我不知道？”
　　苏白粥轻声笑道：“自从上一次，你给我化了新娘妆后，你经常学习那个妆容的技巧，难道……不是为了那天做准备么？”
　　“还真是什么都瞒不住你啊，老婆。”
　　“是你，根本就不会骗我……老公。”
　　这是第一次，两人在对方面前，同时叫出那两个称呼。
　　两人面对着彼此，一如在日落金山之时那样。
　　而两人的旁边，有一个声控的喷泉，很多小朋友在那里大声呼叫着，声音越大，喷泉越高。
　　被小孩子的喊叫声吸引，两人虽然面对着彼此，但却同时转头看向了那个方向。
　　摄像师在侧面抓拍了这张照片，成为了酒店礼堂入口处，摆放在地上的第二张婚纱照的照片。
　　……
　　一张一张的婚纱照摆放在礼堂入口处的两旁，让每一个从这里走进去的人，都可以看到每一张照片。
　　而每一张照片的面前，都驻足了很多人，大家欣赏着这些照片，议论着许多趣事。
　　张夕颜跟刘江来看着面前的一张婚纱照，后者拿个水杯，标志性的兰花指翘了起来，有些羡慕的说道：“等毕业，我也弄一场这样的婚礼。”
　　“粥粥才刚毕业，你比她小一届，还早的很呢。”张夕颜依偎在对方的身上，满脸甜蜜的说道。
　　而另一张婚纱照前，三小只正在疯狂拍照。
　　“到我了到我了。”
　　王云芝拍完后，郝杰迫不及待的来到了婚纱照的旁边，摆出了一个帅气的姿势，道：“小姚，给我拍好看点。”
　　闻言，姚诗雨露出了无奈的表情。
　　你们是来参加婚礼的，还是来打卡的啊？
　　就在她们身后，龙瑾带着宋若朝着礼堂走去，一边走，一边惊叹道：“没想到竟然这么壮观。”
　　宋若也沉浸在眼前的这一幕幕中。
　　突然，一个着急忙慌的身影出现，撞到了宋若的肩膀。
　　宋若后退了半步，被龙瑾及时搀扶住了。
　　但撞人的女孩子，似乎是身子骨很弱，竟然一下子就倒在了地上。
　　“你没事吧？”龙瑾有些迟疑的问道。
　　一时间她都不知道应该责备还是担心。
　　“对……对不起，我……我……”
　　撞到人的女孩子，正是艾小雅。
　　她找不到沈乔了，四周又都是陌生人，她有些害怕，就寻找着沈乔的踪迹。
　　看到她这个样子，宋若走了过来，将还坐在地上的艾小雅给扶了起来，露出了一个甜甜的笑容。
　　“你要找沈乔的话，他现在应该还有别的事情要忙，不如……你就跟着我们吧？”龙瑾说道。
　　“啊？这样可以嘛？”艾小雅有些腼腆的说道。
　　宋若举起了手臂，握紧了小拳头，表示没问题的。
　　但看在艾小雅的眼中，却理解成了另一个意思。
　　不跟着我们，就揍你！
　　于是，艾小雅被宋若拉着小手，委屈巴巴的跟着她们一起走进了礼堂中。
　　……
　　另一边。
　　酒店大门的入口处。
　　身穿西装的门童拦下了眼前的几人，道：“几位先生，你们确定是来参加婚礼的？”
　　闻言，邱盼媛，司徒老师，陈老师，以及汪教授的脑袋像小鸡啄米一样的点了起来。
　　“可我怎么看今天的宾客都是成双成对的……”
　　“这话就有些诛心了啊。”
　　司徒老师直接破防了。
　　“淡定。”
　　邱盼媛微微一笑，从口袋里掏出了婚礼的邀请函。
　　门童接过一看，发现竟然真的是婚礼的宾客。
　　他可是知道的，这一次结婚的两个人，有一位可是恋爱小说的作者。
　　没想到竟然还有单身的朋友。
　　“怎么不进去？”
　　李娜跟江澄，带着李平教授，以及安月茹教授，来到了酒店的门口，准备参加婚礼。
　　见状，四人当即满脸敬意，汪教授客客气气的说道：“这不检查一下邀请函嘛，校长，你们来的真早啊，这才十一点多。”
　　“来得晚，那我看什么？”李平教授严肃道。
　　客套一番后，几位老师一起走了进去。
　　没过多久，陈雄建来到了酒店的门口。
　　他的身边，还跟着一个女生。
　　“陈哥，这就是你一定要来参加的婚礼？”
　　“嗯，他是我第一批学生里面，第一个结婚的。”
　　“那我可要看看，究竟是什么样的学生，竟然比老师还先一步成家。”
　　女孩子的长相虽然谈不上漂亮，但性格十分活泼，骨子里的自信是没办法隐藏的。
　　虽然是相亲认识的，但陈雄建在跟对方的一点一点相处中，也逐渐的喜欢上了对方。
　　有些时候，陈雄建觉得，人们的感情似乎并没有那么复杂。
　　过去的他面对爱情，大多数时候都很胆怯。
　　如今他也终于明白，人与人之间的感情，就应该坦坦荡荡的表达。
　　接受自己没有被爱，承认自己没有被选择。
　　但总有一天，会有人选择他。
　　心意的交换并非是为了输赢而发起的冲锋。


第1390章 我的新娘
　　化妆室中。
　　欧阳明月看着已经换好衣服的苏白粥，她瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　这是她第一次看到苏白粥穿上这件衣服时候的样子。
　　这也太美了吧。
　　要知道此时的苏白粥，还没有化妆呢。
　　“嫂子姐……有些时候，我真恨自己不是个男孩子。”
　　“你是男孩子，我也不喜欢你。”苏白粥语气平淡的说道。
　　闻言，欧阳明月脑门一黑，沮丧道：“姐夫哥说的没错，好看的人都腹黑。”
　　“你等一下，我马上就叫姐夫哥进来。”
　　欧阳明月跑到门口，打开了化妆室的门，冲着守在门口的沈乔跟李昊阳说道：“两位大哥，新郎呢？”
　　“不知道啊。”李昊阳摸了摸后脑勺。
　　“我给他发个消息。”沈乔掏出了手机。
　　但不等他发消息，洛野就从不远处走了出来，道：“穿好了？”
　　“就等你进去化妆了。”
　　欧阳明月拉着洛野的胳膊走进了化妆室。
　　正当她准备关门的时候，洛野却突然说道：“你也在外面等着。”
　　“啊？”欧阳明月满脸错愕。
　　随后她就被洛野给推了出来。
　　“姐夫哥，你不会准备在里面跟嫂子姐干坏事吧？”
　　如此惊为天人的发言，竟然出自一个刚刚高中毕业的小姑娘，沈乔跟李昊阳在一旁话都不敢说。
　　就在这时，许小迦虎头虎脑的走了过来，疑惑道：“奇怪了。”
　　“怎么了？”李昊阳问道。
　　而沈乔四处张望了一下，并没有发现小泪的身影，当即问道：“小泪呢？”
　　“不知道啊，上个厕所的功夫，就看不到人了，我正找她呢。”
　　沈乔跟李昊阳出发之前，就让小泪跟着许小迦。
　　“她有些认生，我先去找她了。”
　　沈乔离开了这里，准备去找一下小泪。
　　一个大活人，倒也不至于丢了。
　　化妆室中。
　　洛野坐在了仙女学姐的面前。
　　洛野化妆，跟其他人化妆有很大的不同之处。
　　他不会用镜子。
　　而苏白粥也不会去看镜子。
　　对于仙女学姐这张精致的容颜，他就像是在看一张完美无缺的白纸一样，然后在上面点缀出最美的一幅画。
　　洛野对于化妆品并不熟悉，他所熟悉的，就只有新娘妆需要用到的化妆品。
　　看着眼前仙女学姐缓缓闭上了双眸，洛野深呼一口气，准备开始在这张绝美的面孔上面，画上自己最美的妆容。
　　对于他来说，这并不是化妆，而是画妆。
　　苏白粥就这么任由对方在自己的脸上摆弄，哪怕机会只有一次，距离婚礼正式举行的时间已经所剩不多，没有多余的时间给她重新化妆的机会。
　　但她依旧会将这唯一的一次化妆机会，留给洛野。
　　哪怕对方化的妆并不好看，出去之后，她也会大大方方的告诉别人。
　　这是她的丈夫给她化的妆。
　　说到底，其实学姐的脸根本就不需要妆容去修整，而洛野要做的就是，将自己心中，学姐成为他的新娘时候的样子，呈现在自己面前。
　　期盼了如此之久，他的心里，早就已经将那个场景幻想千百遍了。
　　……
　　陈少曼来到了化妆室的门口，她看了看时间，有些急切的问道：“马上婚礼就要开始了，新郎人呢？”
　　“在……化妆室里面。”李昊阳磕磕巴巴的说道。
　　“啥？谁在化妆室里面？你说新郎在化妆室？新郎在化妆室干什么？”
　　陈少曼大为震惊。
　　她上前一步，准备开门。
　　对于这位气场强大的女人，李昊阳拦都不敢拦。
　　但化妆室的门一般都是反锁的，陈少曼发现自己打不开后，当即敲了敲门，对里面说道：“洛野！婚礼都快开始了，来的亲朋好友见不到新娘也就算了，连新郎都没见到，这算什么事情？”
　　“开门！你出来！”
　　下一刻，门开了。
　　但出来的并不是洛野，而是苏白粥。
　　陈少曼的语气戛然而止，望着面前的苏白粥，她突然愣在了原地。
　　脑海中，回想起自己刚出嫁时候的样子。
　　“小姨。”苏白粥礼貌的打了个招呼。
　　“嗯……嗯，好，饭饭，你这个妆容……”
　　哪怕是陈少曼，都觉得眼前的苏白粥，实在是太美了。
　　妆容并不能提升苏白粥的颜值，只能改变她的风格。
　　而现在她的风格，就是完完全全的新娘的样子。
　　就像一朵含苞待放，处于绽放边缘的鲜花一样。
　　“小姨，你咋来了？”洛野出现在了苏白粥的旁边。
　　见状，陈少曼的目光又转移到了洛野的身上。
　　“你给我过来。”
　　陈少曼抓住了洛野的胳膊，朝着婚礼礼堂的方向走了过去。
　　李昊阳连忙也跟了上去。
　　距离婚礼开始，只剩下不到十分钟的时间了，司仪都已经就位了，但新郎新娘还没有消息，急得司仪在台上来回踱步。
　　这个礼堂，被完全布置成为了中式的风格，处处都是充满了喜庆的红色，并没有现代感的那些灯光。
　　与其用绚丽夺目形容，倒不如说张灯结彩更加合适一些。
　　从礼堂的入口，到会场的台上，有一道长长的红毯，上面先后摆放着两样东西。
　　火盆，马鞍。
　　寓意着红红火火，平平安安。
　　陈少曼拉着洛野，先一步出现在了礼堂之中。
　　两人出现在门口的时候，所有人的目光都看了过来。
　　洛野一愣。
　　不是……这么多人？
　　邀请函是他跟学姐一张一张发出去的，当所有人都聚集在这里的时候，依旧是一件非常壮观的事情。
　　看到洛野，司仪也是面色一喜，开始念起了开场白。
　　都是一些很客套的话，洛野听都没听，他一个人迎着所有人的目光，走向了最前方。
　　同时，陈少曼关上了礼堂的大门。
　　门口，范欣雅已经带着苏白粥来到了这里。
　　“饭饭，戴上这个。”
　　她将红盖头，戴在了苏白粥的头上，脸上挂着幸福的笑容，道：“我的孩子，马上就要嫁人了。”
　　一路走来，她的孩子吃过很多苦，经历过很多不好的事情。
　　她愧疚过，伤心过，但那一切都过去了。
　　看到自己的女儿，能够嫁给心爱的人，而且那个男生值得托付……
　　她就觉得，自己的一生，其实还挺有成就的。
　　至少她的饭饭，获得了幸福。


第1391章 灯光下的两人
　　随着司仪主持的进度，很快，礼堂的大门打开了。
　　会场上的灯光一下子就暗了下去。
　　一束如同白月光一样的光束，打在了门口的位置上。
　　映入眼帘的身影，身穿着一件无可比拟的中式红色汉服嫁衣，出现在了灯光之下。
　　与此同时，另一道光打在了洛野的身上。
　　从礼堂的门口，到礼堂的台上，这段距离的两端，分别站着他们两个人。
　　在这两束光的衬托下，偌大的礼堂，也似乎就只剩下了他们两个人。
　　所有人都惊叹的看着这一幕，就像是在看一部舞台剧一般。
　　坐在最前面的人，是洛野的爷爷，今天的他情绪非常稳定，一点也看不出来老年痴呆的样子。
　　看他的神态，倒和洛奶奶有些神似。
　　陈少曼跟顾然城两人，就坐在他的两边，静默的看着这一幕。
　　从这一刻开始，洛爷爷最大的心愿也就完成了吧。
　　就在这时，只听洛爷爷竟然缓缓张开了嘴巴，用含糊不清的语气说道：“好……好啊。”
　　说完后，他的嘴角上扬，竟然是笑了起来。
　　陈少曼惊讶的看着这一幕。
　　要知道，自从洛奶奶去世后，她就再也没有看到洛爷爷笑过了。
　　另一边，李平的身旁，坐着一个光头老大爷。
　　虽然礼堂的灯光很暗，但这位光头老大爷的头，就像一个电灯泡一样，令李平觉得无比刺眼。
　　“我说老方，你这老胳膊老腿的，竟然不辞千里过来参加这小子的婚礼，这小子可真是好福气啊。”
　　“呵呵。”
　　方校长摸了摸自己根本就不存在的胡子，轻声笑道：“人家邀请函都给我寄过来了，我哪有不来的道理，而且，这俩人的太极拳，还是我教的呢。”
　　“那个……”
　　另一边的齐文梁教授轻咳一声，小声说道：“老李，等你退了，是不是就轮到我当校长了？”
　　此言一出，李平瞪大了眼睛，不可思议道：“老齐，真是没想到啊，你这种人，竟然也会开玩笑？”
　　“谁跟你开玩笑了？”齐文梁满脸羞怒道。
　　“你认真的？那我明天就把校长之位传给你。”
　　“我用你传？那是我自己争取来的。”
　　“好了，别吵了，人家婚礼呢。”安月茹提醒道。
　　闻言，两个小老头也不说话了。
　　这片区域桌子前坐着的，都是洛野跟苏白粥在学校里面认识的人。
　　另一张桌子前，姚猫正在鼓捣叶情的头发，一边玩弄，一边满脸憧憬的望着从门口的地方，一步一步的走在红毯上面的苏白粥。
　　“叶情妹子，你说，以后咱俩结婚？是不是也是这样的？”
　　听到此话，叶情匪夷所思道：“你说什么？”
　　她俩很熟吗？
　　“开个玩笑嘛。”
　　姚猫嘿嘿一笑。
　　虽然研究生的生活每天都很无聊，但身为曾经《青春还在继续》的头号书粉，看到这两个人终于走到了今天，她就感觉自己像是又活过来一样，整个人充满了精神。
　　姚猫看向了自己另一边的唐恩琪，她露出了疑惑的表情，问道：“我说，你跟高玉明的事情什么时候有个结果啊？”
　　此时，高玉明就坐在隔壁桌。
　　那张桌子全是男生，而这张桌子全是女生。
　　闻言，唐恩琪眉头微皱，语气严肃的说道：“姚猫学姐，这种玩笑开不得。”
　　“你悄悄咪咪跟姐说，你喜不喜欢他？”姚猫靠近了过来，小声问道。
　　唐恩琪并没有回答，只是转头看了一眼不远处的高玉明。
　　灯光很暗，但即便如此，她也可以看到，对方在这一刻，也在看着自己。
　　视线交汇的那一瞬间，唐恩琪移开了目光，沉思着盯着桌子上面的饭菜。
　　见状，姚猫也不问了。
　　她的心里已经有了答案。
　　令一旁的叶情瞪了她一眼，道：“你先别管别人，再继续下去，你都快变成第二个李娜老师了。”
　　“嗯？”
　　听到声音的李娜不明所以的看了过来，问道：“谁叫我？”
　　“没……”叶情有些心虚的别过了头。
　　……
　　红毯上，苏白粥跟洛野同时朝着对方走去。
　　洛野的手中，拿着一条红绸。
　　两人在红毯的中间碰面。
　　随后，洛野将手中的红绸分出一半，交给了对方。
　　两人拿着同一条红绸，一起朝着礼堂的尽头走去。
　　苏白粥盖着红盖头，什么都看不到，只能听到主持人说“跨火盆”这三个字。
　　下一刻，洛野停住了步伐。
　　正当所有人都在好奇他为什么要停下的时候，只见他突然转过身去，将身旁的苏白粥拦腰抱起。
　　随后，他大跨一步，越过了火盆。
　　顿时，现场响起了一片浓厚的欢呼声，紧随其后的，就是大家不约而同的掌声。
　　司仪已经懵了。
　　有这个环节吗？
　　不过……效果确实挺不错的。
　　他笑了笑，继续说道：“新郎新娘，跨马鞍！”
　　闻言，洛野抱着仙女学姐，挺起胸膛，满脸自豪的越过了马鞍，然后继续向前，直到抵达台上。
　　灯光之下，他以公主抱的姿势，抱着自己的新婚妻子，走到台上的这幅场景，让在场的一些人差点没忍住尖叫出声。
　　尤其是龙瑾，这一幕，带给她的冲击力，瞬间让她脑海中的灵感一涌而出，她觉得自己参加完这场婚礼后，肯定能够写出更好的作品。
　　而宋若跟艾小雅也都是满眼小星星的望着这一幕。
　　好浪漫啊。
　　艾小雅的目光看向了沈乔的方向。
　　她跟乔乔的婚礼也快了吧……
　　不知道会是什么样子的呢。
　　这时，沈乔也看向了小泪的方向。
　　从试衣间门口离开的时候，他很快就在礼堂中找到了小泪。
　　见小泪跟宋若她们在一起，他也就放心了……只是不知道为什么小泪是一副快要哭出来的表情。
　　……
　　走到了台上后，洛野将苏白粥放下，两人手牵着手，同时用外面的手拿着那根红绸。
　　司仪笑道：“看得出来，新郎跟新娘真是恩爱啊，可是新郎，大家都看不到你的新娘今天有多美，你要不要，掀开她的盖头，让大家都能够一睹芳容啊？”
　　闻言，洛野跟苏白粥面对着彼此，随后，他抬起手，抓住了仙女学姐红盖头的一角。
　　他缓缓向上掀起，先是看到了学姐那涂了口红的薄唇。
　　他的手顿了顿，然后继续掀开。
　　中式婚礼的流程虽然很多，但并不是一成不变的。
　　他们婚礼的流程，很多都是他们自己设计的。
　　就比如现在。
　　很快，洛野完全将红盖头掀了起来。
　　当苏白粥的容颜展露在所有人面前的时候，坐在最前排的人，都抬起了头，呆呆的望着这一幕。
　　洛野看着自己的新娘。
　　苏白粥看着自己的新郎。
　　在这浪漫的灯光下，两人相视一笑。


第1392章 她的小傻子
　　“饭饭……”
　　洛野忽视了司仪，也无视了在场的所有人。
　　他用只有苏白粥能够听到的声音，用微弱的语气，轻言细语的说道：“终于娶到你了。”
　　苏白粥笑了笑，她轻轻的点了点头。
　　随后，两人面向众人，分别看向了自己的家人。
　　范欣雅，范建，戴恩恩。
　　洛爷爷，陈少曼，顾然城。
　　顾明轩，范晨。
　　其实这一路走来，陪伴他们最多的，也就是这些人。
　　他们两人，在截然不同的家庭中长大，然后阴差阳错的相识，充满奇幻的相爱，最后坚定不移的选择对方。
　　能够走到今天，他们的脑海中，已然充满了跟对方相遇之后，每一次印象深刻的回忆。
　　每一次回忆的画面中都有他们，但更多的回忆中，都不只有他们两个人。
　　有男明星，有锤哥，有教练。
　　有雯雯，有夏夏。
　　那些难过的事情，走不出来的情绪，都是在爱情、亲情和友情之中，被自己身边值得信赖的人，一点一点的化解的。
　　能够遇到仙女学姐，是洛野此生最大的幸运。
　　但能够拥有陈少曼这样的小姨，顾然城这样的家人，以及顾明轩这样的表哥，还有大学的那三位室友……又何尝不是他的幸运呢。
　　学姐会一直陪在他身边，而他回头望去，还有那么多人在他的身后。
　　他这一生，同样精彩。
　　司仪在耳边的声音逐渐模糊，洛野沉浸在了自己的世界中，礼堂的灯光逐渐明亮，越来越多的熟面孔出现在了自己面前。
　　方校……他来了啊。
　　不远处，还能看到他高中时候的那三位朋友。
　　还有春雷哥和陆盈姐。
　　他爸爸妈妈的很多战友……
　　洛野看向了小姨，从对方的目光中，他能够感觉到妈妈一样的感情。
　　虽然叫了十几年的小姨，但对方一直都在扮演着自己妈妈的角色。
　　他很小的时候就失去了父母，但就是因为有小姨在，他并没有缺少母爱和父爱，还拥有了一个优秀的哥哥。
　　刚刚得知父母去世的消息时，他虽然年幼，但并不是什么都不懂。
　　他想过很多事情，也在心里偷偷抱怨过。
　　为什么他们宁愿一起牺牲，也不愿意回到家里陪着他。
　　他当时不理解。
　　但现在，有了学姐后，他似乎能够理解了一些。
　　人是感情生物。
　　有些时候，感情就是一瞬间的事情。
　　那一瞬间，就能够让一个人在面对抉择的时候，给出自己的答案。
　　……
　　伤感的事情想完了，洛野的脑海中，突然浮现出了很多开心的事情。
　　这种时候，他总觉得少了些什么。
　　正当他出现这个想法的时候，下一刻，沈乔突然从桌子前站了起来，举起了自己的手机，另一只手还拿着一个不知道在哪里找到的喇叭。
　　手机中，传来了那熟悉无比的两个字：
　　“爸爸！”
　　字正腔圆，再加上被扩音器放大了音量的缘故，在场的所有人都听的一清二楚。
　　这个声音，令洛野微微一愣。
　　他忍不住笑了一声，终于明白少了什么。
　　少了锤哥的欢乐啊。
　　不远处的余秋雨眼泪都快要笑出来了。
　　真损啊沈乔！
　　有些人，哪怕没有到场，但依旧能够点燃全场，出尽风头。
　　洛野接过了司仪的话筒，开口说道：“这一天，我等了很久，但我相信每一个人都在等着自己的这一天。”
　　他看着台下的众人，继续说道：“但今天是我结婚，所以我只聊我自己。”
　　他看了一眼仙女学姐，随后面相众人，微微笑道：“说实话，刚刚见到她的时候，打死我也不会相信，那个漂亮的仙女姐姐，江城大学无人不知的高冷校花，会是我未来的老婆……”
　　台下的人都耐心的听着，虽然洛野跟苏白粥的故事，他们早就在书里看过很多遍了……
　　“可是，随着跟她的越来越熟悉，我发现，她并不像大家所说的那样待人冷漠，越是熟悉她，就越是发现，其实她也是一个喜欢抓娃娃，但却会因为抓不到娃娃而恼羞成怒的小女孩。”
　　话音刚落，苏白粥在台上瞥了一眼洛野。
　　这个小动作，也证明了洛野说的是对的。
　　她就是一个小女孩心性。
　　听着洛野在身旁讲述着一些事情，苏白粥也回想起了自己的过去。
　　……
　　“你们听说了吗？这一届新生有一个超级大美女。”
　　“哪届没有美女啊？至于这么夸张吗？”
　　“这一次的不一样啊，走，瞅瞅去。”
　　很多人路过操场的时候，都会不自觉的看向正在军训的那个绝美身影。
　　哪怕是纯素颜，依旧美得出众，让操场上，聚集了很多大二大三的学长。
　　军训半个月，苏白粥就已经被很多人表白过了。
　　还有人会变着法的接近她，还会装出一副老好人的样子，没有偶遇，就制造偶遇，然后给自己营造出痴情男主的人设。
　　苏白粥对这些都不感兴趣。
　　刚刚认识顾明轩的时候，她发现对方跟自己是同类人。
　　他们都觉得，大多数人都非常无聊，也懒得跟其他人相处。
　　毫无意义的交往，就是浪费时间。
　　但顾老师又跟她有一点不同。
　　每当他提起自己弟弟的时候，他的气质，都会变得没那么高冷了。
　　她很好奇，顾老师的弟弟，会是一个什么样的人。
　　或许冥冥之中自有天意。
　　可能就因为长得漂亮，她见多了虚伪的人。
　　直到……
　　有一个人，会在她的面前，指着一棵大树，说出那非常尴尬的一句话……
　　在她面前，能说出那种话的，或许，那个人还是第一个。
　　什么叫做……那棵树很粗壮？
　　那天回去之后，她反复的去想了这句话，思考着这个男生，究竟是出于什么目的，说出这句话的。
　　最后，她却只得到了一个结论。
　　那就是这个男生是纯天然的傻。
　　没什么心眼的呆子。
　　说他傻，但他又能考上江大……还是有名的小说作者。
　　直到有一天，她发现这个男生只有在面对自己的时候，才是一副呆呆的样子。
　　……
　　当时的她不太明白，为什么会这样。
　　现在她明白了。
　　那就是纯粹的喜欢。
　　“傻子。”
　　突如其来的两个字，让正在讲话的洛野愣了愣。
　　“啊？”
　　洛野露出了呆呆的样子。
　　见状，苏白粥笑了出来。
　　那笑容，如花朵绽放，美得不可方物。


第1393章 迟到不会消失，只是会迟到
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　洛野跟苏白粥，完成了这一系列流程过后，他们的婚礼，他们所做的事情就差不多快要结束了。
　　从台上下来后，大家开始品尝桌子上面的菜品。
　　要知道，这一次的菜品，可是三方联合，美味程度自然不用多说。
　　先不说四叶草酒店的餐厅本就拥有极高的口碑。
　　而第二个合作商，可是秦钰雯家的餐厅。
　　而第三个则是这一次的厨艺指导……也就是苏白粥本人。
　　他们的婚礼，他们自然要给大家最好的体验。
　　所以这顿饭，就注定了会无一差评。
　　最精彩的婚礼环节刚一结束，在座的各位就像是饿死鬼投胎一样，一个个的开始狼吞虎咽了起来。
　　高玉明吃了一口红烧肉，然后整个人眼前一亮，露出了惊讶的表情。
　　好香的红烧肉啊。
　　不出意外的话，这里面应该有苏白粥的手笔。
　　以高玉明吃过那么多餐厅的经验来看，这种红烧肉，一点也不像是餐厅能够做出来。
　　出现在这场婚礼中的这一道道美食，更像是家常菜。
　　就在此时，洛野跟苏白粥一起来到了桌子前。
　　见状，高玉明跟其他人同时站了起来，举杯相庆。
　　“高兄。”
　　洛野双手举起酒杯，准备跟他碰饮一口。
　　“洛兄。”
　　高玉明以同样的动作，跟洛野在半空中碰杯，随后又隔空跟苏白粥用酒杯遥遥相碰，开口说道：“百年好合，早生贵子。”
　　“多谢高兄，也祝你早日抱得美人归啊。”
　　闻言，高玉明微微一愣。
　　听到洛野的这句话后，高玉明回想起了自己第一次见到唐恩琪的场景。
　　从一开始的见色起意，但后面逐渐被对方的人品所吸引，越来越沉迷于对方，再到现在……
　　说实话，他确实还喜欢对方，但想要在一起的心情，并没有当初那般强烈了。
　　可以他跟唐恩琪的性格，如果一方不主动，那么他们两人的未来是不会有任何的交际的。
　　高玉明苦笑一声，道：“洛野兄，你说……有可能吗？”
　　“你觉得有可能么？”
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，反问道。
　　见状，高玉明似乎是想到了什么，他看向了不远处唐恩琪的方向，随后洒脱的笑了笑，道：“我明白了。”
　　结束了跟高玉明的对话后，洛野带着仙女学姐前往下一桌问候一声。
　　婚礼结束后，两人换上了一套新的衣服，就是上次拍订婚照时候的旗袍，这一套很适合在这个时候穿。
　　等将所有桌都问候了个遍后，洛野已经有些微醺了。
　　他的脸红红的，因为照顾到苏白粥，所以后者的酒杯中装的是水。
　　但他的酒杯不能装水。
　　毕竟，他的一些朋友要是知道他酒杯里面是水，肯定会当场提出来，然后让他换成酒的。
　　他一个大男人，该敬酒的时候竟然把酒换成水，也确实说不过去。
　　但学姐喝水，即便是被发现了，大家也都会觉得正常。
　　其他人还在吃饭，而洛野跟苏白粥已经悄悄咪咪的离开了礼堂……
　　……
　　陈少曼跟顾然城，也在跟其他的亲戚朋友聊天。
　　突然，她环顾四周，发现到处都找不到两个新人的身影，顿时露出了疑惑的表情。
　　那两个人呢？
　　不会跑了吧？
　　要知道婚礼可不仅仅如此，下午还有活动，然后大家晚上还要一起吃顿饭。
　　这要是被新人给跑了，那还得了。
　　她走到了礼堂的门口，找了一个没人的地方，拨通了洛野的电话。
　　接通的人是苏白粥，她从电话的另一边说道：“小姨，他有点喝醉了，在午睡。”
　　“在哪里午睡？”陈少曼匪夷所思道。
　　“在家里。”
　　此时，苏白粥正坐在沙发上面，而旁边，洛野正躺在她的旁边，双手抱着她的腰，一个劲的撒娇。
　　“老婆……嘿嘿嘿。”
　　陈少曼：……
　　“我好像听到了那小子的声音。”
　　“小姨，你可能听错了。”
　　“我跟饭饭结婚了！”
　　洛野突然高呼一声。
　　这句话非常清晰，别说陈少曼能不能听到了，苏白粥甚至觉得隔壁邻居都能听到。
　　短暂的沉默片刻，陈少曼黑着脸说道：“我可能确实听错了，你让他好好休息吧，下午的活动我去做就行了，但是你们晚上吃饭记得回来。”
　　“我们明白了。”
　　电话挂断后，洛野的神态猛然一变，他突然就变成了高冷沉稳忧郁帅哥，一本正经的说道：“饭饭，我装的像么？”
　　“装？”
　　苏白粥随意的瞥了一眼洛野，淡声说道：“我看你更醉了。”
　　“不，我是高冷男神，不会喝醉。”
　　“你喝了多少白酒？”
　　“三十瓶。”
　　此言一出，苏白粥忍不住叹了口气。
　　这孩子，真是喝多了，脑子都不清醒了。
　　“下午去做什么？”苏白粥问道。
　　听到此话，洛野沉思片刻，随后满脸严肃的站了起来。
　　他来到了苏白粥的面前，单膝下跪，非常真诚的说道：“亲爱的老婆，我由衷的希望你下午可以跟我一起约会。”
　　“你这个状态，能行么？”苏白粥继续问道。
　　“我没问题。”
　　“那你等我回房间换身衣服。”
　　穿着红色旗袍出门属实是有些太招摇了。
　　等苏白粥换上常服从房间中出来后，发现洛野已经在沙发上面睡着了。
　　她无奈的摇了摇头，默默的给洛野盖上了沙发毯。
　　随后，她蹲在沙发前，望着熟睡中的洛野，露出了满意的笑容。
　　自己选的老公，怎么看怎么喜欢。
　　洛野熟睡的这段时间，苏白粥也靠在他的身边睡着了。
　　昨天晚上，不仅洛野没有休息好，她也没怎么睡觉。
　　傍晚的时候，一通电话将苏白粥给吵醒了。
　　她迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后就进入了开机状态……
　　不止是她的手机，洛野的手机也在响个不停。
　　不知道是多少个电话打了过来，等苏白粥清醒过来后，她拿起了自己的手机，发现已经是晚上六点半了。
　　这个时间点，晚饭已经开始了。
　　她愣了一下，然后看向了旁边还在睡觉的洛野。
　　他昨天只睡了两个小时，再加上今天喝了酒的缘故，睡了这么久也在情理之中。
　　苏白粥推了推洛野，后者在茫然间醒了过来。
　　“咋了？”洛野满头雾水的问道。
　　“晚饭要开始了。”
　　“什么晚饭？”
　　“婚礼晚饭。”
　　“？！！”
　　洛野当即瞪大了眼睛，于是两人开始手忙脚乱的收拾，最后着急忙慌的离开了家属楼，朝着酒店的方向赶了过去。


第1394章 今晚也是新娘
　　晚餐在四叶草酒店的后花园，这里有一个非常空旷的地方，可以进行野炊之类的活动。
　　相比于中午时候的人山人海，晚餐的人数就少了很多。
　　主食是烤全羊，一位厨师正在给面前看起来香喷喷的烤全羊刷油。
　　但实际上，羊已经熟透了，只不过主角还没到场，所以大家没人敢动动筷子。
　　不过也好在，晚饭能够过来的，都是关系足够亲密的人，所以也没人抱怨什么。
　　直到七点钟，洛野跟苏白粥才姗姗来迟。
　　晚餐只是大家一起聚餐，所以并没有婚礼那么讲究，大家看到洛野跟苏白粥后，纷纷站了起来，冲着两人，开玩笑一般的抱怨着。
　　“怎么来的这么晚？那烤全羊都快馋死我了。”
　　“赶紧过来吃饭吧，就等你们了。”
　　“坐我旁边，坐这里坐这里。”
　　洛野跟苏白粥，找到了一张坐满了人的桌子，硬是挤了进去。
　　桌子前，坐着的都是他们的家人。
　　洛爷爷，陈少曼，顾然城，顾明轩，范欣雅，范晨，戴恩恩，范建。
　　再加上他们两人，两家子的亲属也就齐了，剩下的就是还没过门的，只能眼巴巴的看着。
　　比如说黎夏跟雷潇潇。
　　“咱们这些当长辈的，盼星星盼月亮，终于盼到小辈们结婚了。”陈少曼对范欣雅说道。
　　“是啊，饭饭能够幸福，我就比什么都高兴了。”
　　听到此话，范建叹了口气，道：“只可惜了，我家这小子，不知道什么时候才能结婚。”
　　“你家那小子可以了，不像我家那个，在他跟黎医生在一起之前，我每天都在发愁，唉……好在，现在总算是有希望了”
　　陈少曼用的是“有希望”这三个字，因为在她的印象中，顾明轩还是以前的那副样子，她总觉得自己的儿子会把这件事情搞砸。
　　所以在顾明轩真正结婚之前，她每天都提心吊胆的。
　　小辈们听着长辈聊的这些事情，完全插不上嘴。
　　很快，厨师将烤全羊切开，分给了每一张桌子。
　　相比于中午的婚礼，晚饭的时间过得很快，过程也非常愉悦，大家有说有笑，沉浸在跟周围人相处的乐趣中。
　　晚饭结束后，大家相继离开了这里，只剩下了洛野这一桌子的人，还在不知疲倦的聊着天。
　　这一顿饭，洛野可是滴酒未沾的，他只喝了一些果汁。
　　反倒是陈少曼跟范欣雅两人，竟然喝起了小酒，越聊越起劲。
　　而顾明轩跟范晨两人，不知道发生了什么矛盾，竟然对着酒瓶子猛吹了起来。
　　不知道的，还以为这两个人很厉害，但了解他们的人都知道，他们只是在争家庭地位而已。
　　谁才是真正的倒数第一？
　　至于洛野跟苏白粥两人，全程都在品鉴美食。
　　吃饱后，两人也没有参与什么话题，就听着周围人聊天的声音，听到有趣的内容后，就会看向彼此，相视一笑。
　　戴恩恩看了一眼时间，随后对一旁的范建说道：“九点多了，咱们要回酒店了。”
　　“也对。”
　　他给了范晨一个耳勺，恨铁不成钢的说道：“还喝呢，你看人家小顾，跟没事人一样，再看看你，脸红的跟猴屁股似的。”
　　“喝！”
　　范晨醉意熏熏的说道。
　　“喝你个头，回去了。”
　　他抓住范晨的胳膊，跟戴恩恩一起离开了这里。
　　范晨离开后，顾明轩看向了洛野的方向。
　　后者还在听着小姨跟范欣雅聊天。
　　两个女人，正在聊洛野跟苏白粥小时候的事情。
　　身为当事人，两人都把耳朵竖了起来，听着对方的家长，讲述对方小时候的趣事
　　尤其是苏白粥小时候，第一次去大超市就走丢了，这事儿范欣雅经常跟别人说。
　　直到晚上十点钟，陈少曼跟范欣雅终于一起回去了。
　　顾明轩，顾然城两人跟了上去，以防这两个女人喝醉了迷路。
　　偌大的野餐地，就只剩下洛野跟苏白粥，以及一旁昏昏欲睡的酒店服务员。
　　“饭饭，咱们也走吧？”
　　“嗯。”
　　两人站了起来，正当他们准备一起离开的时候……
　　突然。
　　洛爷爷溜达完回来了。
　　看到他，洛野愣在了原地。
　　他们刚吃完饭的时候，洛爷爷就不见了，洛野还以为爷爷是自己回去了。
　　怎么现在又回来了？
　　洛野来到了爷爷的面前，问道：“您咋在这里啊？”
　　洛爷爷抬起头看着洛野，呆呆的说道：“参……参……”
　　“参加我的婚礼吗？”
　　“我……儿子的……”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　爷爷的老年痴呆又犯了。
　　“走，爷爷，我送您回去吧。”
　　“哦。”
　　洛爷爷点了点头。
　　两人一起将洛爷爷送回去后，时间已经来到了晚上十一点多。
　　走在江城的街边，洛野叫了一辆车。
　　在等车的时间中，他回想了今天一天发生的事情，始终都觉得有些梦幻。
　　“饭饭，咱们的婚礼结束了吗？”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　“那你说，婚礼下一步是什么？”
　　“你觉得是什么？”苏白粥反问道。
　　“我觉得……是先回家。”
　　出租车停在了两人的面前，洛野将车门打开，让学姐先坐了上去。
　　随后，他坐在学姐的旁边，踏上了回家属楼的路途。
　　……
　　家属楼中，两人一如既往的在卫生间里，做睡前的最后一道准备，也就是洗漱。
　　苏白粥先一步洗漱完，她离开了卫生间，回到了自己的房间中。
　　洛野今天的洗漱时间比平时要长很久，他站在镜子面前，似乎是在发呆。
　　很快，他漱了漱口，同样离开了卫生间，然后回到了自己的房间中。
　　换上睡衣后，他就准备睡觉了。
　　刚闭上眼睛，他就猛然睁开。
　　不对！
　　今天是他跟学姐的婚礼啊。
　　洛野从床上坐了起来，然后跑到了仙女学姐的房间门口，礼貌的敲了敲门。
　　平时，他可不会有敲门这个动作。
　　“进来。”
　　仙女学姐淡淡的声音从里面传来。
　　洛野缓缓打开门，来到了这熟悉无比的房间之中。
　　两人谁都没有说话。
　　一人躺在床上，另一人站在门口，都是一动不动的盯着对方。
　　就在这时，洛野突然迈开一步。
　　苏白粥瞬间缩回了被子中。
　　良久后，注意到没有动静后，她小心翼翼的从被子里面钻了出来，却发现洛野已经站在床边了。
　　她脸色一红，小声说道：“你走路怎么没有声音？”
　　闻言，洛野坐在了床边，微微笑道：“因为我紧张。”
　　“你紧张什么？”苏白粥又把身子往被子里缩了缩，只露出了眼睛在被子外面看着洛野。
　　“紧张什么，那当然是……从今天开始，我们就正式成为夫妻啦。”
　　说完，洛野弯下腰，将学姐的被子朝下面拉了一点，露出了那张精致的容颜。
　　学姐的新娘妆还在，依旧是那般美丽动人。
　　看着面前这无数次令他心动的容颜，洛野用温柔的语气喊了一声：
　　“老婆。”
　　“嗯……”
　　苏白粥的声音如若蚊蝇，她小声呢喃道：“老公……”
　　看着自己心爱之人害羞的神色，洛野缓缓低头，轻轻的吻在了对方的嘴唇上。
　　今天，不止婚礼的时候，学姐是他的新娘。
　　今晚也是……


第1395章 青春还在继续……
　　那场盛大的婚礼结束后，江城大学再一次迎来了开学季。
　　没有了洛野等人的江城大学，似乎并没有什么不一样的地方。
　　虽然那一代人已经彻底离开了这所学校，但这所学校的某些角落中，依旧还有着他们的一些痕迹。
　　此时，校荣誉室中，满面墙的荣誉证书，环绕在这个房间的四周。
　　每一份荣誉证书的上面，还有该项荣誉获得者的照片。
　　最后一项荣誉，为计算机大赛冠军得主，徐惜年，如今是江大大四的毕业生。
　　正因如此，他已经获得了保研的资格，成为了顾明轩教授的最后一位弟子。
　　据说，当徐惜年研究生毕业的那一刻，顾明轩也会辞去教授的职位。
　　此时，一个少女，提着白色的行李箱，孤身一人站在江大的荣誉室中，将徐惜年的资料看了一遍后，她将视线放在了徐惜年前面的一张照片中。
　　这张照片上面的女孩，美若天仙，倾国倾城，令人移不开目光。
　　少女的目光定格在这张照片上，忽然发现，照片上面，似乎还有一排很小的字体，不仔细看的话，根本就看不出来。
　　少女上前一步，认真的观察了一遍这排字体，随后“噗嗤”一声，露出了一个笑容。
　　“姐夫哥也真是的，竟然把签名写在了嫂子姐的照片上。”
　　少女好听的声音响起，而照片上的那一排字体，正是一个名字，准确来说，是一个笔名。
　　［落叶归根］
　　正当少女准备继续欣赏下去的时候，荣誉室的门口，突然传来了一道声音。
　　“这位同学，你是江大的新生吗？”
　　闻言，少女转头看向了门口，刚才甜美的神态，顿时变得冷淡无比，似乎是在模仿着什么人。
　　“是。”
　　此言一出，门口的学长微微一愣，随后，他认真的看向了荣誉室中的少女，露出了惊艳的表情。
　　这个女孩……好美。
　　回过神来，他提醒道：“学妹，这里不能随意进来的，你报名了吗？我带你去报名吧。”
　　“不用了，谢谢。”
　　欧阳明月提着行李箱，一个人离开了荣誉室。
　　她之所以知道荣誉室的位置，是因为在开学的前一天，她就已经来逛过江大了。
　　走出这栋楼后，欧阳明月的气质似乎跟周围的新生格格不入。
　　每当她经过的地方，都会吸引一大堆人的视线，以及一阵又一阵惊讶的声音。
　　要知道，上一次能够引起这种动静的，还是数年前的开学季。
　　没想到数年后的今天，竟然还有人能够达到当初那位高冷校花所造成的效果。
　　今天欧阳明月穿着一件白色的长裙，儒雅又不失秀气，端庄又充满得体，给人一种初恋的感觉。
　　关键是，她此时那高冷的姿态，像极了四年前的那道身影。
　　一些留校的研究生，纷纷感叹了起来，觉得时间就像是一场轮回，走了一批人，又来了一批人。
　　就在此时，一道身影出现在了欧阳明月的面前。
　　见状，欧阳明月愣了愣，随后礼貌招呼道：“唐学姐。”
　　闻言，唐恩琪点了点头，道：“他让我过来关照你一下……没想到，你引起的动静还不小。”
　　比当初她入学的时候还要夸张。
　　但不得不说，洛野的这个妹妹，确实有几分粥粥学姐当初的气质。
　　“跟我来吧。”
　　话音刚落，欧阳明月就跟在了唐恩琪的身后。
　　有了一位研究生学姐的帮助，欧阳明月从报名处到女生寝室的这条路，没有遭受到一丝一毫的打扰，就连推销校园卡的都没有过来。
　　不认识欧阳明月，他们还不认识唐恩琪吗？
　　来到寝室后，欧阳明月发现四张床铺上，只有一张上面铺好了床，其他三张都是空的。
　　将自己的行李放在床上后，欧阳明月看向了唐恩琪，轻声的道谢了一声。
　　唐恩琪摇了摇头，淡声说道：“不用谢，我还有其他事情，有问题绿泡泡联系。”
　　说完，她的手机响了一下。
　　唐恩琪拿出来一看。
　　［别管她，她是装的。］
　　看到这条消息，再看一眼面前满脸高冷的欧阳明月，唐恩琪若有所思的问道：“我很好奇，你的性格就是这样的么？”
　　“你猜？”
　　得知自己暴露后，欧阳明月俏皮的吐了吐舌头。
　　看到这一幕，唐恩琪笑了笑，觉得眼前的这个女孩子非常有趣。
　　道别过后，她就离开了这里。
　　寝室中，就只剩下了欧阳明月一个人。
　　唯一来的室友不在，另外两个室友也不知道什么时候来，欧阳明月决定出去逛一逛。
　　走着走着，她就来到了图书馆门口，但因为她才入学的缘故，图书馆的系统中，还没有她的人脸，她没办法越过闸机。
　　欧阳明月摸了摸下巴，思索着如果是姐夫哥的话，他会怎么做。
　　他一定会……找个仙女学姐，让对方帮自己把人脸扫开。
　　想到这里，欧阳明月自顾自的笑了起来。
　　下一刻，面前的闸机突然打开了，只听身后传来保安的声音：“新生吧，进去吧，新生可以进。”
　　欧阳明月：……
　　姐夫哥跟嫂子姐真是生了个好时代，要是姐夫哥这一届入学的话，岂不是跟嫂子姐连相遇的机会都没有。
　　在图书馆中，看了一个下午的书后，欧阳明月准备离开图书馆。
　　站在图书馆门口，外面一片晴天，似乎没有下雨的迹象。
　　不知为何，欧阳明月的表情变得有些失望，她走下了台阶，来到了教学楼的门口。
　　明明是大晴天，她却像是在躲雨一样。
　　她的脑海中，不自觉的开始幻想着一个场景。
　　一位冒雨工作的学生会长。
　　一位追着跟上去的大学新生。
　　两人待在这个地方，躲避着大雨。
　　那似乎是一段青春的故事的开始……
　　不过听姐夫哥说，他跟嫂子姐最初的故事并不是一起躲雨。
　　而是……进局子了。
　　在这里待了很久，欧阳明月就朝着学校门口的方向走去，准备去粥野书屋中看看。
　　江城大学对面，粥野书屋的门口，贴着一个［招聘］的牌子。
　　欧阳明月看了一眼，然后走了进去，对正在吧台中工作的宋若说道：“若若姐，给我来杯珍珠……不，我已经是大人了，请给我一杯冰美式。”
　　宋若歪了歪头，她点了一下桌子上面的按钮，顿时，龙瑾的声音，从录音机中传了出来：
　　［很抱歉，我没有听清，能再说一遍吗？］
　　“冰美式！”
　　欧阳明月字正腔圆的又说了一遍。
　　这一次，宋若懂了。
　　她转过身去，开始给欧阳明月做一杯冰美式。
　　将冰美式做好后，欧阳明月品尝了一口，发现奇苦无比，当即皱了皱眉头，露出了苦涩的表情。
　　“好难喝。”
　　就在这时，宋若看到了门口风铃的晃动，而后一道腼腆的身影出现在了书屋之中。
　　“请问……这里招聘吗？”
　　听到声音，欧阳明月对宋若传达了门口之人的意思，重复道：“招聘……请问这里招聘嘛……”
　　看清楚来者之人后，宋若愣了愣，似乎是有些惊讶。
　　出现在门口之人，正是艾小雅。
　　她有些不太好意思的走了进来，脸上挂着不太自信的神色，小声说道：“我……我什么都不会，可能还会搞砸很多事情……”
　　说完，她抬起头，发现宋若正微笑着望着她。
　　也就是在这个时候，她突然回想起沈乔对她说过的话。
　　眼前的这个女孩子，是一位聋哑人……
　　想到这里，艾小雅的神色微变，她咬了咬牙，在心里给自己打了口气，坚定道：“我一定可以做好这份工作的。”
　　闻言，欧阳明月看向了宋若。
　　后者点了点头，点了一下桌子上面的按钮。
　　［欢迎！］
　　……
　　［滴滴滴滴，滴滴滴滴，滴滴滴滴……］
　　起床铃声响个不停，洛野从床上醒了过来，他拿起手机，看了一眼上面的时间。
　　傍晚五点……
　　他猛然一惊，连忙轻轻晃了晃睡在旁边的仙女学姐的肩膀。
　　“饭饭，五点多钟了，咱们该起床了。”
　　结婚后，他们的作息突然就乱了。
　　整天熬夜，晚上不睡，白天不起。
　　用洛野的话说，他新书的内容，只有在晚上才有灵感，白天根本就写不出来。
　　以至于苏白粥为了同步漫画，也跟着他一起熬夜。
　　醒来后，洛野就觉得肚子饿饿的。
　　他饿了，那学姐一定也饿了。
　　洛野当即起床，准备去给学姐做早……哦不，现在已经是晚饭了。
　　他刚要下床，就被仙女学姐拉住了睡衣的衣角。
　　后者满脸困意的说道：“老公，抱……”
　　这道声音，让洛野的心都要化了，他轻轻的摸了摸仙女学姐的小脑袋，温柔说道：“老婆，你先开机，老公去给你做饭吃。”
　　“嗯嗯。”
　　苏白粥乖巧的应了一声，然后躺在床上，像一只小猫一样，翻了个身，继续睡了过去。
　　晚饭做好后，洛野再一次回到房间，发现后者已经醒了过来。
　　她坐在床边，双手环抱，眼神平淡的盯着洛野，淡声说道：“你再熬夜，就去跪键盘。”
　　果然，还是刚睡醒的学姐可爱啊。
　　洛野在心中偷偷吐槽一声。
　　但身体却非常诚实，毫不犹豫的说道：“知道了老婆，以后我保证不熬夜了。”
　　“哼。”
　　苏白粥别过头，轻哼一声。
　　晚饭后，两人互相依偎在沙发上面。
　　这一次，他们并没有一起看电视，而是同时看向了客厅的某个角落。
　　那面墙上，挂着一张非常大的相框，相框之中，是他们的一张婚纱照。
　　这张照片，并不是拍婚纱照的时候拍的，而是在他们婚礼的时候，被摄影师抓拍的。
　　他们身穿江城大学汉服社的那两件镇店之宝，在他们婚礼的台上，深情对视……
　　“学姐。”
　　这一刻，洛野用起了最初的称呼，他缓缓抱住了苏白粥的身体，轻声说道：“这样的结局，你还满意嘛？”
　　听到此话，苏白粥的的嘴角微微上扬，她望着墙上的照片，轻声说道：“不满意。”
　　听到此话，洛野露出了诧异的表情。
　　只听苏白粥继续说道：“学弟跟学姐的故事结束了，但是老公，你跟我的故事，结束了么？”
　　“没……”
　　洛野轻笑一声。
　　“老婆，未来，我们还有更多的事情要做。”
　　“嗯……比如呢？”
　　“比如……”
　　洛野靠近了苏白粥的耳边，喃喃说道：
　　“我还是想要个女儿……”
　　……


粥野婚后番外（1）
　　洛野结婚了。
　　这件事情，很快就被传到了五湖四海。
　　当然，是五湖四海的书友。
　　虽然《青春还在继续》已经完结了很久，［落叶归根］这个名字，也有很长时间没有出现在大众的视野之中了，但当初关注了他的人，如今再一次收到了他的动态，依旧忍不住惊讶了起来。
　　洛野发了两条短视频，一条记录他跟仙女学姐的婚礼。
　　一条是他跟学姐两个人恋爱后的日常照片。
　　两者一起发在短视频平台上，就像是王炸一样，唤醒了曾经书友们的回忆。
　　想起来了，都想起来了。
　　随后，书友们纷纷在评论区献上了对于苏白粥新婚的祝福。
　　至于洛野……
　　评论区全是催更的。
　　距离他们婚礼的那一天，已经过去了两个半月之久，洛野跟苏白粥已经搬到了他们的新家之中。
　　而家属楼的那套房子，洛野还给了顾明轩，后者再一次将这套房子租了出去，同样是一个大三的女孩租在这里，同样是计算机专业的。
　　一早醒来后，洛野非常熟练的走到了厨房，将昨天晚上剩下来的米饭拿了出来，准备给仙女学姐做个蛋炒饭吃。
　　如今的他，已经能够熟练掌握家常菜了，而且或许是因为师傅太厉害的缘故，他做的饭菜味道并不差。
　　这要是放在之前，他想都不敢想。
　　做好后，洛野将锅里的蛋炒饭一分为二，自己吃大份，而仙女学姐吃小份。
　　回到房间中，看着依旧还在熟睡的仙女学姐，洛野走了过去，轻轻的拍了拍后者的身体，小声说道：“老婆，起床吃饭啦。”
　　闻言，苏白粥醒了，但又似乎没完全醒。
　　只见她的眼皮动了动，但是眼睛没有睁开。
　　下一刻，她的身体像毛毛虫一样，在床上扭了一下，然后慵懒的坐了起来，向洛野的方向张开了双臂，一副充满困意的表情，勾住了洛野的脖子，软乎乎的说道：“不想起～”
　　“你忘了老婆，咱们今天要去乡下挖野菜。”
　　“野菜？”
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛，露出了疑惑的表情。
　　很快，她迅速开机，随后眼前一亮，开口说道：“对，挖野菜。”
　　也许是因为小时候在乡下长大的缘故，苏白粥对于挖菜这种东西非常感兴趣。
　　吃完早饭后，洛野就开车带着仙女学姐……以及一个跟屁虫欧阳明月，来到了距离江城大学三十公里外的一处村庄。
　　村庄的东边，有一大片田野，这里长满了各种杂草，杂草之中，又穿插着一些可以吃的野菜。
　　将车子停好后，洛野满脸无语的看向了欧阳明月，有些无奈的说道：“要是被江大的人知道，他们的高冷校花竟然跟着我挖菜，不得心疼死他们。”
　　“哎呀姐夫哥，我高不高冷，你还不知道吗？”
　　欧阳明月俏皮一笑，随后从车子的后备箱中，掏出了两把小锄头。
　　一开始并没有想到她也要跟来，所以洛野只买了两把小锄头。
　　喷好了防蚊虫叮咬的花露水后，三人就走进了草丛之中，到处寻找着野菜的踪迹。
　　苏白粥跟欧阳明月一人一个小锄头，洛野在两女身后，拿着麻袋，负责将她们挖到的菜装进袋子里。
　　他一个男生……哦不，男人，竟然沦落到了让女人干活的地步，真是丢尽了脸面。
　　真不是他不想做，而是仙女学姐觉得他做不好，不让他做。
　　至于欧阳明月，她纯粹是过来玩的，所以霸占了一个锄头。
　　“饭饭，这个能吃吗？”
　　洛野看到了一个看起来很像生菜的东西，有些高兴的问道。
　　出门在外，洛野一般都会称呼苏白粥为“饭饭”。
　　“你可以尝尝。”苏白粥语气平淡的说道。
　　出于对仙女学姐的无条件信任，洛野弯下了腰，当即就准备将这棵杂草拔出来，然后塞进嘴里。
　　“你真吃？”苏白粥有些惊讶的看着这一幕。
　　欧阳明月更是心直口快，当即说道：“姐夫哥，你怎么在嫂子姐面前，智商就消失不见了？”
　　“乱说。”
　　洛野否认道：“我聪明着呢。”
　　苏白粥：……
　　这个笨蛋男朋友……
　　哦不，现在已经是笨蛋老公了。
　　“你好好看着。”
　　说罢，苏白粥已经找到了一棵野菜，然后就挥舞着手中的小锄头，将野菜四周的土壤给锄得松软无比，最后将野菜连根拔起。
　　欧阳明月也学的有模有样的，她跟在苏白粥的旁边，一起锄地。
　　洛野急得焦头烂额的，看着仙女学姐在干农活，他是真想帮忙啊。
　　看着野菜越来越多，他们今天似乎已经快要收工了，洛野终于忍不住说道：“饭饭，让我来吧。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，默默的交出了手中的锄头。
　　接过锄头，洛野自信满满，他找到了一棵野菜，然后用力的将锄头给抡进土里。
　　正当他准备将锄头拔出来的时候，突然发现锄头纹丝不动。
　　他眉头一皱，只觉得事情并不简单。
　　随后，他用力一拔，然后一屁股坐在地上。
　　看到这一幕，苏白粥先是面无表情。
　　下一刻，她别过了头，肩膀似乎是颤抖了一下。
　　见状，洛野站了起来，红着脸说道：“你笑了，饭饭，你在笑我对不对？”
　　“没有。”
　　苏白粥恢复了正常，露出了一副没有感情的样子。
　　但很快，她就再一次别过了头。
　　“噗～”
　　她捂住了嘴巴，直接背过了身，笑了起来。
　　洛野满脸通红，他低头看向了手中的锄头，发现只剩下了锄头的握把。
　　锄头已经断在了土里。
　　难怪他会摔倒，原来是锄头断了。
　　一旁认真挖野菜的欧阳明月没有注意到这一幕，她走了过来，见锄头已经变成了两个部分，顿时瞪大了眼睛，震惊道：“不是，嫂子姐，你力气这么大，竟然把锄头给弄断了。”
　　苏白粥：……
　　握把都在洛野手里，明月为什么会觉得是她弄断的？
　　不过这下轮到洛野笑了。
　　“饭饭真是大力士啊，竟然把锄头给弄断了。”
　　他竖起了大拇指，放声大笑。
　　但他不会笑得太久。
　　因为苏白粥的面色已经逐渐黑了下去。
　　回到家后。
　　洛野跪在键盘上，低着头，态度非常诚恳的思过。
　　“老婆，咱都结婚了，跪键盘这个传统，能不能……”
　　“不能。”
　　苏白粥语气严肃的说道：“等你变成小老头儿，惹了我一样要跪键盘。”
　　“小老头儿～”
　　洛野模仿了一下仙女学姐的语气。
　　学姐的儿化音真的是太可爱了。


粥野婚后番外（2）
　　拔完野菜的第二天，或许是因为太久没有运动过的缘故，苏白粥觉得自己浑身酸痛。
　　刚一起床，她就觉得自己是时候该制定新的晨跑目标了。
　　要不然，这样一天天一点运动都没有，身体都要垮了。
　　起床后，看到洛野生龙活虎的样子，苏白粥眉头微皱，不知为何，觉得有些生气。
　　思来想去，她望着洛野的样子，质问道：“你昨天为什么不干活？”
　　此言一出，洛野的眼眸之中，满是茫然。
　　昨天不是你跟明月非要自己做吗？怎么现在反倒问他为什么不干活？
　　“老婆，昨天不是……”
　　“偷懒？”苏白粥打断了对方的话。
　　“我没……”
　　“跪键盘去。”
　　“好嘞。”
　　听到这句话，洛野的思维瞬间被本能淹没，整个人开开心心的去跪键盘去了。
　　跪上之后，他才反应过来，满脸疑惑道：“不对啊老婆，我为啥要跪键盘？”
　　“是你自己要跪的。”
　　苏白粥双手环抱，满脸傲娇的说道。
　　“没错，确实是我自己要跪的。”
　　洛野点了点头，脸色认真的说道。
　　他算是发现了，他跟学姐争论没有意义。
　　自己的老婆，顺着来就行了。
　　不过……
　　如今还不是学姐来亲戚的日子啊，怎么感觉学姐有些喜怒无常呢？
　　跪在键盘上，洛野开始构思起了新书接下来的剧情。
　　说起来，新书已经发了有一段时间了，目前的成绩中规中矩，谈不上好坏……可能是因为字数太少的缘故，读的人并不是很多。
　　而且因为类型转变的太大，导致上一本书的读者，并没有很多人过来看他的新书。
　　如果洛野是新手，那他肯定要慌起来了。
　　但他虽然只写过一本书，可已经拥有了足够的经验，知道字数少的时候，看的人也少，所以此时丝毫不慌，静待字数上涨。
　　而且有仙女学姐在同步更新漫画的缘故，他们两个人相辅相成，让新书的数据，虽然并没有什么突出的地方，但也领先了同期其他新书很多。
　　嗯？
　　等等……
　　我什么时候从键盘上站起来啊？
　　洛野看向了一旁正在吃早饭的仙女学姐，试探性的问道：“老婆，我还跪嘛？”
　　“起来吧。”
　　似乎是发现了自己理亏，苏白粥面无表情的说道。
　　不知道的，还以为她依旧在生气。
　　但了解苏白粥的洛野知道，学姐在他面前装作高冷的样子，大多数时候都是因为心虚……
　　吃完早饭后，洛野来到了江城大学对面。
　　走进粥野书屋中，他就听到一阵清脆的风铃声音，紧随其后的，就是小泪那单纯的声音。
　　“欢迎！”
　　闻言，洛野环顾四周，好奇的问道：“怎么样，最近工作习惯吗？”
　　“还……还行，一开始的时候有点不好意思，不过现在我已经适应了。”
　　艾小雅小声说道。
　　而且沈乔就在旁边，她有任何事情都可以第一时间见到对方。
　　超市的工作，有她没她都一样，因为超市的人手已经足够了，多她一个人，她跟沈乔也不会多赚到什么钱。
　　但来到书屋中上班，她就可以替沈乔分担经济压力了。
　　有了艾小雅的帮助，宋若也不需要做自己不擅长的事情了，她直接去了二楼，完完全全的负责二楼的工作。
　　相比于当前台，在二楼的阅读区工作，更加的适合她。
　　毕竟，她闲下来的时候，也会写一些小故事，这些小故事，会在粥野书刊中拥有一席之地。
　　很多人，都是为了宋若的小故事，购买的粥野书刊。
　　“苏老板今天没来嘛？”艾小雅充满期待的问道。
　　她很喜欢默默的观察苏白粥，每一次都觉得自家老板长得非常漂亮。
　　而且老板很照顾她，就像是大姐姐一样，虽然看起来有一点高冷，但她却觉得对方很温柔。
　　“她啊，她还在家里……”
　　想到了今天早上仙女学姐的反常举动，洛野来到了艾小雅的面前，小声问道：“小泪啊，我问你，你们女孩子，除了来那个的时候会心情不佳以外，还有什么时候会喜怒无常？”
　　此言一出，艾小雅露出了疑惑的表情。
　　洛野还以为她不知道，谁知道这孩子竟然反问道：“来那个是什么意思？”
　　洛野：……
　　孩子，你是成年人了，不是小孩子，怎么什么都不懂？
　　也不知道男明星是怎么教的。
　　问题有些尴尬，小泪不懂的话，洛野也不准备继续追问了。
　　他摆了摆手，准备去隔壁的超市溜达一下。
　　看到洛野走了进来，沈乔坐在收银台前，语气随意道：“又来自助了？”
　　“我什么时候在这里买东西不给钱了？”
　　洛野匪夷所思道。
　　“开个玩笑嘛。”
　　沈乔微微一笑，轻声说道：“洛野兄，锤哥是不是要退伍了？”
　　“今年吧……还有大半年的时间呢。”
　　“大半年啊……”
　　沈乔恍惚着说道。
　　那个干什么都三分钟热度的王大锤，竟然已经在军队里面，坚持了一年多的时间，想想还真是挺不可思议的。
　　“话说回来，门口锤哥的人物立牌，颜色都快掉了，还摆着吗？”
　　洛野看向了超市门口。
　　经历了两个半月的风吹日晒，王大锤的人物立牌，都快要变成黑白的了，就连脸上的表情都变得奇奇怪怪的。
　　晚上路过的时候，看着还怪吓人的。
　　当然，如果是515的人，肯定是不会这么觉得的。
　　要说为什么，自然是因为，锤哥哪怕是变成鬼，他们也只会觉得好笑。
　　“是啊，都这么久了，该换个新的了。”
　　说着，沈乔掏出手机，打开了相册，在里面一众王大锤的丑照中，挑选新的照片，做成新的立牌。
　　“在恶搞锤哥这方面，你还真是锲而不舍。”
　　洛野露出了无语的表情。
　　沈乔只是笑了笑。
　　出了学校后，515的四人，褪去了当初的青涩，看起来都更像个大人了。
　　四人从室友，变成了朋友。
　　大家各自的肩膀上面，都肩负着自己的责任。
　　即便如此，哪怕不再像大学一样无忧无虑，四人的交情，也都从未变过。


粥野婚后番外（3）
　　“走了。”
　　洛野拿了两条士力架，一包辣条，一瓶肥宅快乐水，准备走出沈乔的超市。
　　“你还没给钱。”沈乔不紧不慢的说道。
　　听到此话，洛野停在了门口。
　　他忘记给钱了？
　　因为这里是沈乔的超市，所以他就当成自己家一样，每一次进来都是非常随意的。
　　这也意味着，虽然他每一次都想着要给钱，但聊着聊着，最后离开的时候可能就忘了。
　　想到这里，再联想到他刚进来的时候，男明星说的那句话，洛野顿时变得不好意思了起来。
　　“开个玩笑，你给不给都行。”沈乔笑道。
　　这句话，更是刺激了洛野，他当即扫码，付了两百块大洋。
　　“扯平了。”
　　他急匆匆的离开了超市。
　　听着耳边传来到账两百元的声音，沈乔露出了不解的目光。
　　不是说不给也行吗？怎么给了这么多？
　　离开超市后，洛野便骑着自己的粉色小电驴，回到了家里，发现仙女学姐并不在家。
　　洛野当即给学姐发消息，问她去哪里了。
　　很快，消息提示音响起，洛野低头一看。
　　仙女老婆：跟雯雯逛街，中午不回家吃饭，你自己解决。
　　看到这条消息，洛野脑门一黑。
　　可恶的秦学姐，你自己是没有男朋友吗？
　　洛野坐在沙发上面生闷气，他余光一瞥，发现沙发上面有仙女学姐的零食，顿时化愤怒为食欲，开始吃了起来。
　　刚好快到饭点了，有了这些零食，他连饭都不用吃了。
　　等下午三点钟，苏白粥回来的时候，就看到洛野躺在沙发上面睡大觉，而她精挑细选的那些好吃的零食，全都被打开放在桌子上。
　　她走了过去，看了看这些零食袋子，发现都已经被吃的一干二净了。
　　顿时，苏白粥目光冰冷的看向了洛野。
　　竟然还在睡觉？
　　那睡吧，等你睡醒了再生气。
　　苏白粥还是很讲道理的，不会扰人清梦。
　　她回到了房间中，坐在床上，双手抱在胸前，一副很是生气的样子。
　　等一会洛野醒过来，看到她回来了，来到房间中的时候，就会第一时间看到她生气的样子。
　　肯定能吓他一跳吧？
　　这样想着，苏白粥忍不住笑了一声，然后将自己刚刚逛街买的东西放在了一旁的床头柜上。
　　她跟雯雯两个人在商场中买了很多东西，但大多数都是雯雯给她买的，因为她自己对那些东西都不感兴趣。
　　比如一支很适合她的口红，还是雯雯说这个色号适合她，便自作主张的买了一支。
　　还有其他的一些化妆品，都是雯雯极力推荐的。
　　秦钰雯离开粥野书屋，她们两人见面的次数越来越少了，所以每一次见面，她都会非常热情。
　　苏白粥来到了镜子前，将这支口红涂在了嘴唇上面，随后双唇一抿。
　　秦钰雯的眼光，确实非常不错。
　　但苏白粥对于这些东西并不是很感兴趣，结婚之前她至少还会涂个口红，结婚之后就连涂口红的欲望都没有了。
　　反正……每次涂都会被某人吃掉。
　　“诶？老婆你回来了？”
　　洛野突然出现，把刚刚涂完口红的苏白粥给吓了一跳。
　　她下意识的用手擦了一下嘴巴上的口红，却不小心让口红遍布了嘴边，弄得到处都是。
　　见到这一幕，洛野的脚步一顿，心中暗道一声不好。
　　他刚准备退出房间，但一切都已经来不及了。
　　“站住。”
　　似乎是有着某种绝对压制的力量，让洛野听到仙女学姐的命令，身体就会立即执行。
　　他保持着走出房间的姿势，被定在了原地，一动不动。
　　“桌子上的零食，你都给我吃完了？”
　　听到仙女学姐质疑的声音，洛野露出了一个牵强的笑容，有些心虚的说道：“老婆，那些零食你都放了三四天了，还一口没吃，我以为你不喜欢……”
　　“我买的，我不喜欢？”
　　苏白粥叹了口气，道：“我只是这两天没什么食欲。”
　　“啊？”
　　洛野的神色闪过了浓郁的担心，他来到了苏白粥的面前，紧张道：“食欲不振？不会是生病了吧？要不要去看医生啊？”
　　“只是不想吃零食而已，不是不想吃饭。”
　　苏白粥伸出手，戳了一下洛野的肚子，用幽怨的眼神看着洛野，嘀咕道：“我精挑细选的零食，你都给我吃了。”
　　“我去买。”
　　洛野跑出了房间，拍了一张桌子上面的照片，准备去超市里，根据照片，将每一包零食都再买一遍。
　　“像个憨憨一样。”
　　苏白粥摇了摇头，随后来到了客厅，坐在了沙发前。
　　新房子中的电视格外之大，因为她有看电视的习惯，所以洛野特意买了一个特别贵的电视。
　　贵自然有贵的道理，这大电视，不仅画面清晰，功能齐全，看着甚至还有种赏心悦目的感觉。
　　苏白粥坐在沙发前，看了半天的电视剧。
　　而三只小猫咪，也搬进了新家之中。
　　在他们有孩子之前，三只小猫，也拥有了一个属于自己的房间。
　　此时，苏有才跟洛有艺正分别睡在沙发跟餐桌上，只有小红娘在玩玩具小老鼠。
　　三只猫中，只有小红娘，是被两人从出生养到现在的。
　　所以它的性格，也跟洛野以及苏白粥两人更加相似。
　　嗯。
　　苏白粥默默点了点头。
　　小红娘这呆呆傻傻的样子，多半是跟洛野学的。
　　话说回来了，这家伙出去买零食，怎么还没回来？
　　不会看到超市里的玩具就走不动路了吧？
　　……他这么大的人了，应该不会对玩具有兴趣。
　　难道说……买不到一模一样的的零食？
　　那还不是怪他自己，竟然把零食都吃光了。
　　苏白粥的心情跳跃很快，一会儿高兴一会儿生气的，脑子里止不住的胡思乱想。
　　最终，她拍了拍自己的脸，自言自语的说道：“我这是怎么了……”


粥野婚后番外（4）
　　洛野从超市回来的时候，已经到了晚饭时间，他特意将晚饭买好了，准备回家把晚饭给做了。
　　回到家里，见仙女学姐正在玩手机，他便自顾自的去了厨房。
　　没过多久，炒菜香喷喷的味道从厨房中传了出来，洛野端着两盘子菜来到了桌子前。
　　一盘辣椒炒牛肉，一盘西红柿炒鸡蛋。
　　他还系着粉嘟嘟的围裙，看起来仿佛家庭煮夫一般。
　　要是时间倒回大学之前，你说未来的洛野会成为家庭煮夫，估计他全家都没有人信。
　　而如今，洛野达成了可以称之为奇迹的人生成就，成为一名光荣的家庭煮夫。
　　将做好的饭菜放在桌子上后，洛野招呼了一声仙女学姐，道：“媳妇儿，吃饭了。”
　　“一会儿再吃。”
　　苏白粥继续玩着手机，洛野走近一看，发现对方正在打麻将。
　　［幺鸡］
　　［杠！］
　　［自摸！］
　　一瞬间，苏白粥努力一上午的成果，消失的一干二净。
　　她每局赢一点点，好不容易攒够了很多金币，结果被人一下子就给赢光了。
　　苏白粥满脸无助的看向了洛野，有些伤心的说道：“这不公平，为什么我一局只赢几十万金币，她一次就能赢我一千万？”
　　就像是辛苦赚了一年的钱，好不容易攒到了十万块，自己拿着钱开开心心的回家，结果半路跌倒摔骨折了，治疗费要十万块。
　　“这个嘛……我不怎么会打麻将啊。”洛野有些无奈的说道。
　　在技术类游戏中，苏白粥或许是无敌的……比如说五子棋，象棋之类的。
　　但如果一款游戏中，运气可以占很大一部分的话，那就将会两极反转。
　　众所周知，苏白粥在游戏中的运气一向不是很好。
　　“你来。”
　　苏白粥将手机递给了洛野。
　　后者低头一看，随后又将目光放在了仙女学姐的脸上。
　　“老婆，破产了，没钱。”
　　苏白粥：……
　　她帮洛野充值了一块钱。
　　洛野看着手机屏幕，沉思片刻后，终于开始打麻将了。
　　他只懂最基础的规则，以前在寝室中，偶尔跟室友一起打麻将的时候，虽然牛皮没少吹，但基本上都是输多赢少。
　　但这一次不一样。
　　有着仙女学姐的加持，他能够获得胜利是必然的。
　　没过多久。
　　洛野最先胡牌，并且还是清一色。
　　“搞定。”
　　他将手机还给了苏白粥，笑道：“该吃饭了饭饭。”
　　“不。”
　　苏白粥面露愁容的说道：“最近胃口不怎么好……”
　　“是么。”
　　洛野久违的在仙女学姐的面前，露出了无语的神色，他指着桌子上面的零食说道：“胃口不好，不想吃饭，所以吃零食，这对吗？”
　　苏白粥：(￣へ￣)
　　看着仙女学姐这张高冷且傲娇的脸，洛野也是无可奈何，他转过身去，自己先把饭给吃了。
　　苏白粥只是没有胃口，不是吃不下饭。
　　看着洛野吃饭，没过多久，她也从沙发上面起身，来到了餐桌之前，准备吃饭了。
　　洛野吃得很快，吃完后，他看向了仙女学姐，问道：“老婆，你胃口不好已经好几天了，咱们真的不去医院吗看看吗？”
　　“这点小事情，去医院干嘛。”
　　现在去医院，干嘛都要先抽个血。
　　苏白粥不想被抽血，所以这种小问题，她都不会去医院的。
　　“那好，如果两天后还是胃口不好的话，你必须要跟我去医院。”
　　洛野的语气很是严肃，而且没有给苏白粥拒绝的余地。
　　苏白粥神色一怔。
　　这种时候，她这个幼稚的小男人，突然就变成了值得依靠的老公。
　　“知道了。”
　　她小声嘀咕了一句。
　　这顿饭她没吃多少，就让洛野去洗碗了。
　　虽然她没什么胃口，但这并不意味着她不饿。
　　相反，她感觉自己这段时间的胃口变好了……只针对于零食。
　　她以前从来没有一次性吃过这么多的零食。
　　吃完饭后，苏白粥准备出去走走。
　　这段时间浑身乏力，再不运动一下，她感觉自己的身体都快要生锈了。
　　洗完碗后，洛野走出厨房，发现仙女学姐已经不见了。
　　他露出了疑惑的目光，小声呢喃道：“咋突然失踪了？”
　　也不知道怎么回事，最近的仙女学姐怪怪的。
　　他来到了阳台，刚好看到对方换上了一身黑色的衣服走在外面。
　　这身衣服，让洛野一猜就知道，她肯定是出去跑步去了。
　　谁刚吃完饭就出去跑步啊。
　　仙女学姐那超级AI大脑是到了需要保养的时候了？
　　当然，这种话洛野只能在心里念叨一下。
　　他连忙下楼跟了上去，直奔距离这里不算远的江城大学的操场。
　　在操场上，望着仙女学姐小跑着的样子，洛野双手撑着下巴，他坐在草坪上，就这样放空大脑，看着学姐一圈一圈的跑。
　　三圈过后，苏白粥愣在了原地。
　　不知道是在想什么，她在原地来回走了一圈，然后目光一扫，就看到了洛野的身影。
　　虽然此时是江大的晚饭时间，但操场上依旧还有很多人。
　　如今的江大，除了汉服社的那些人以外，已经很少有人认识曾经的高冷校花了。
　　看到突然一个哪怕是纯素颜，一身黑都如此绝美的女孩出现在操场上，大半个操场的目光都被吸引了过来。
　　在操场昏暗的灯光之下，苏白粥的身影，就像是从漫画中走出来的一样。
　　哪怕站远了就看不清脸，但她周身的氛围感，依旧会吸引到周围的人。
　　只见这道身影，径直的走向了坐在草坪上面的一个男生。
　　在所有人惊讶的目光中，她蹲在了这个男生面前，突然笑了一声。
　　原来这个漂亮得不像话的女孩子，是有男朋友的呀。
　　洛野跟苏白粥在大学中，根本就看不出来是已经毕业的人。
　　仙女学姐的突然一笑，让洛野露出了无比心动的表情。
　　曾经是女朋友的卖萌，如今是老婆的卖萌。
　　这招，洛野毫无抵抗力，每一次都会沦陷进去。
　　有人说，男生的爱是递减的，而女生的爱是递增的。
　　洛野是男生，他不知道女生的想法。
　　哪怕是面对仙女学姐这样绝美的女孩子，洛野也不得不承认，在一起的时间长了之后，对方的长相，逐渐成为了他习以为常的地方。
　　但他依旧会心动。
　　不是因为长相，而是因为苏白粥这个人。
　　新鲜感会消失，这是无可争议的事实。
　　但凡事都有两面性，在新鲜感减少的同时，总是会有其他的东西是在增多的。
　　两个人相处的时间越来越长，彼此的生活习惯逐渐融合，越来越离不开彼此。
　　新鲜感消失的同时，爱意会愈加浓郁。


粥野婚后番外（5）
　　离开江大的时候，苏白粥的心情似乎不错，她挽着洛野的手臂，脸上洋溢着淡淡的笑容，也不知道在想些什么。
　　洛野不知道她为什么心情变得这么好，就连她自己都不知道。
　　出门的时候，她就察觉到了自己身后有人跟着，回头一看，就看到洛野鬼鬼祟祟的蹲在一棵树旁。
　　这年头了，竟然还有人觉得躲在树后能隐藏自己。
　　相比于大家正常的走过，蹲在树后这波操作，反而更加引人注目的。
　　这一路来，就连路人看洛野的目光，都变得疑神疑鬼的，以为是一个变态在跟踪女孩子。
　　甚至还有正义之士，上前质问，问他在干什么。
　　洛野当时大手霸气一挥，拿出了自己跟仙女学姐的结婚证。
　　你问他为什么随身带着结婚证？
　　刚结婚的小情侣有点激动，做出什么事情都是正常的。
　　“洛野。”
　　突如其来的直呼其名，差点让洛野原地立正了。
　　他看向了一旁的苏白粥，问道：“怎么了饭饭？”
　　“你变了。”
　　苏白粥突然面露忧愁的说道：“现在走在一起，你都不牵我的手了。”
　　此言一出，洛野的目光向下移动，看着自己被挽住的胳膊。
　　被挽着怎么牵手？
　　不过洛野并没有质疑，而是顺着对方的话，带着自责的语气，道：“我错了……”
　　说完，他转变了自己的动作，牵住了苏白粥的手。
　　做完这件事情后，洛野明显能感觉到，仙女学姐的心情似乎更好了。
　　虽然这段时间学姐有些喜怒无常，但她并不是毫无逻辑的情绪变化。
　　一切都是有迹可循的。
　　只要足够细心，足够照顾，哪有那么多的坏情绪呢。
　　回去的路程要走二十分钟左右，对于他们两个经常散步的人来说，并不算远。
　　结婚之后，洛野每周都要去四五次健身房。
　　不过……他们结婚还没多久，不过才两周而已。
　　在他们结婚之前，洛野就有去健身房了，全部的时间加起来，怎么算也超过一个月了。
　　当然，腹肌这种东西，想要用一个月的时间练出来，显然还是不太现实的。
　　即便如此，洛野的身体素质，相比于之前，也增强了不少。
　　毕竟，他去的可是李昊阳兼职过的健身房，每天都是李昊阳跟他视频通话，隔空指导。
　　想必用不了多久，他的八块腹肌就初具雏形了吧。
　　回到家后，洛野跟苏白粥换上了各自的拖鞋。
　　他们的拖鞋是同款，并没有那些花里胡哨的装饰，只是普普通通的白色拖鞋。
　　苏白粥的拖鞋，就像是新的一样，干净整洁，而洛野的拖鞋……已经掉了一些颜色，看起来好像是脏了。
　　“一起买的拖鞋，怎么你的成了这样？”苏白粥问道。
　　“我也不知道啊，洗也洗不掉。”
　　洛野决定下次买黑色的拖鞋，黑色耐脏。
　　就在此时，苏白粥突然眉头微皱。
　　洛野瞬间察觉到，紧张的看向了苏白粥。
　　“怎么了？哪里不舒服了吗？”
　　“嗯……”
　　苏白粥轻声应了一下，随后一本正经的说道：“饿了。”
　　“啊？不是刚吃完饭嘛？你还吃了很多零食。”
　　“饿了。”
　　苏白粥重复着这两个字，就像是还不会飞的鸟儿，饿了就只会张嘴。
　　洛野环顾四周，喃喃说道：“家里还有泡面，牛奶……要不我给你煮个鸡蛋？”
　　“想喝乌鸡汤。”
　　不知道为什么，苏白粥此时很想要喝这个东西。
　　做乌鸡汤要花费很长的时间，而且家里并没有乌鸡。
　　如果不是真的很想很想吃，苏白粥也不会提出这个东西。
　　她是真的馋这口儿了。
　　洛野并没有继续说下去，而是走进了厨房中。
　　他已经做过晚饭了，但他不介意再做一次。
　　他们六点钟吃完晚饭，从江大回来后，已经是七点半了。
　　现在点外卖，买一只乌鸡，最快也要二十多分钟才能送到。
　　等做完，估计也有十点钟了。
　　……
　　十点钟。
　　洛野觉得有些累。
　　他看了看时间，现在是晚上十点二十分。
　　他又看了看砂锅里已经做好了的乌鸡汤，满意的点了点头。
　　他来到了房间门口，打开门，探头看了过去，小声说道：“老婆，可以吃啦。”
　　但床上并没有传来什么回应。
　　洛野走进去一看，发现仙女学姐已经睡着了。
　　洛野愣了愣，他坐在床边休息了一下，然后来到了客厅中，刷了一会儿短视频，等乌鸡汤凉了后，就将它盛了出来，放在了冰箱里面。
　　随后，他回到了卧室，躺在了仙女学姐的旁边。
　　听着学姐均匀清淡的呼吸声，他靠在了对方的耳边，轻声呢喃道：“晚安，老婆。”
　　他们婚后的第一周，作息很是混乱，直到第二周的时候，才将作息给调整了回来。
　　算算时间，今天他们结果已经两个半月多了。
　　他，跟仙女学姐，结婚两个半月了。
　　洛野做梦都能笑醒。
　　所以他做梦了，但却没有笑醒。
　　在梦里，他似乎是来到了天堂，四面八方都是小天使在围着他。
　　站在他面前的是一个年迈的老天使，他面色慈祥的望着洛野，笑道：“年轻人，选一个小天使吧。”
　　闻言，洛野神色狐疑的盯着眼前的这位光头天使。
　　这怎么看都是方校长啊？
　　退休之后去当天使了吗？
　　“什么意思？”洛野问道。
　　光头天使不语，只是一味的笑……其实看起来还挺欠揍的。
　　洛野乍一看，发现四周都是小男孩天使，顿时眉头一皱，问道：“怎么都是小男孩？”
　　“年轻人，不要重女轻男嘛。”
　　“没有重女轻男，我只是单纯的喜欢小女孩。”
　　光头天使：……
　　这有区别吗？
　　“你选不选？”
　　“没有小女孩我不选。”
　　“不选滚。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，没想到眼前儒雅的光头天使，竟然会爆粗口。
　　下一刻，对方的翅膀变成了黑色，一下子就把他给扇飞了。
　　……
　　洛野睁开了眼睛。
　　做噩梦了。
　　但好像也不是噩梦。
　　梦的最后，他隐约记得有一只小手牵住了自己，把他从光头天使的手中给救了出来。
　　但他啥也没看清。
　　醒来一会儿后，他已经把自己做的梦给忘了。
　　梦这种东西，就是会很容易忘记，但在未来的某个时间中，可能又会突然想起来。
　　昨天仙女学姐睡得很早，所以今天七点钟对方就醒来了。
　　洛野醒来的时间，就在苏白粥起床后的十几分钟，他走出了卧室，来到了客厅中，见仙女学姐正乖巧的坐在桌子前，吃着他昨天晚上做好的乌鸡汤。
　　乌鸡汤已经被苏白粥热好了，她看着从卧室出来的洛野，迟疑了一下，道：“昨天太困了……”
　　“今天吃也可以。”洛野微微笑道。
　　他坐在了苏白粥的旁边。
　　后者专注的盯着他，脸色认真的说道：“老公。”
　　“嗯？”
　　“你真好。”
　　洛野：(๑°⌓°๑)


粥野婚后番外（6）
　　三天后。
　　洛野硬是拉着苏白粥去医院了。
　　一直吃零食也不是个事，洛野准备带仙女学姐去看看医生。
　　他在黎夏所在的医院中，挂了个肠胃科。
　　刚一进门，医生看到两人后，便开口问道：“哪里不舒服？”
　　“医生，我老婆最近没什么胃口。”
　　“肚子痛不痛？”医生看着苏白粥问道。
　　“不痛。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“拉不拉肚子？”
　　“不拉。”
　　“就只是没胃口？”
　　“是。”
　　很简短的回答，让医生的眉头都皱了起来。
　　感觉事情不简单啊。
　　随后，他看向了洛野，突然问道：“你们结婚多久了？”
　　“两个半月多。”
　　“刚结婚？”
　　“对啊。”洛野一头雾水的说道。
　　学姐没胃口，跟他们结不结婚有什么关系？
　　“你们同房的时候，有没有做防护措施？”
　　此言一出，洛野跟苏白粥都是一愣。
　　如此令人脸红心跳的话，竟然就这样水灵灵的被说出来了？
　　不过也对，对于医生来说，哪有什么害羞不害羞的。
　　但听到这句话的洛野跟苏白粥，心中已经意识到了什么。
　　都结婚了，还做什么安全措施，又不是不想要孩子。
　　“那个……”洛野有些不太好意思了起来。
　　胃口不好，打死洛野也没想过，会是这方面的事情。
　　“经期正常吗？”医生突然问道。
　　闻言，苏白粥看了看手机上的时间。
　　十月二十五号。
　　这个时间点，已经过了她来那个的时间。
　　也就是说，这个月的还没来。
　　但是她明明上个月才来了的……
　　注意到苏白粥的目光，医生没有继续问下去了，而是建议道：“你们去妇产科挂个号吧，去做一个检查。”
　　听到此话，新婚小夫妻紧张巴巴的离开了这里。
　　……
　　医院门诊楼，一楼。
　　黎夏来到了洛野跟苏白粥的面前，担心的问道：“怎么样？什么毛病？”
　　听到这个问题，洛野跟苏白粥都没有说话。
　　见状，黎夏心里一突，紧张道：“咋了，咋不说话啊，不会是什么绝症吧？”
　　“确实……是要命的事情。”洛野小声嘀咕道。
　　“啊？”
　　黎夏的表情肉眼可见的变得害怕了起来，她抓住了苏白粥的手，着急道：“啥问题啊，检查单呢，给我看看。”
　　“没有。”
　　苏白粥正准备去挂妇产科呢，刚刚在肠胃科什么检查都没有做，医生只是问了几句，连血都没有抽一个。
　　“去妇产科？”
　　眼看着苏白粥朝妇产科走去，黎夏愣在原地，露出了疑惑的表情。
　　这不对啊。
　　她跟了上去，却被洛野给拦了下来。
　　“我们自己过去就行了。”
　　看洛野跟苏白粥这样子，哪里像是得了绝症。
　　再联想到刚刚他说事关人命，黎夏又不是傻子，瞬间就反应了过来。
　　“不会……吧？”
　　他们已经结婚两个半月了，虽然说发生那种事情，也在情理之中，但……
　　联想到她闺蜜的进度这么快，而她还在医院里阿巴阿巴，连婚礼都不知道是什么时候，顿时，一股强烈的差异感，令她的心中，产生了一股急迫的情绪。
　　也不知道顾老师准备什么时候把日子定下来。
　　……
　　上午去的医院，下午确诊怀孕。
　　洛野看着报告单，上面有怀孕的大概日期，以及预产期。
　　前者大概是一个月之前，后者则是九个月之后。
　　正所谓，十月怀胎……
　　先不说这个。
　　洛野已经盯着检查单愣了很久的时间。
　　他很难形容自己的心情。
　　他要当爸爸了。
　　高兴吗？
　　你还别说，高兴是真的高兴。
　　当高兴到极致，洛野发现自己根本就不知道如何表达出来。
　　但除了心情上的变化以外，还有心理上的改变。
　　他突然感觉到，自己肩膀上面的担子变得更重了一些。
　　“家”的概念，在生活之中，一点一点的完善，等回过神来，他发现自己的“家”，已经越来越有家的样子了。
　　“怎么了？”
　　苏白粥的心情还好，只是有些意外。
　　没想到自己这么快就……
　　不过，仔细想想，其实也不算很快，毕竟她是婚后的第一个半月才怀上的。
　　她摸了摸自己还看不出来什么的肚子，觉得有些神奇。
　　这里，竟然已经有了一个小生命了。
　　“原来不是学姐贪吃，而是这小家伙不爱吃饭，爱吃零食。”
　　洛野已经回过了神来，他站了起来，将自己的一只手，覆盖在了苏白粥放在肚子上面的手上。
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，一如平常的挽住了洛野的手臂。
　　两人就这样离开了医院，开车回到了家里。
　　到家后，一时间，洛野还不知道如何将这个消息告诉小姨他们。
　　这么大的事情，如果不告诉她的话，洛野能够想象到那个画面。
　　他会被直接踢出家族群的。
　　而苏白粥就坐在沙发上面，看着洛野在自己面前来回踱步。
　　她撑着下巴，微微叹了口气，道：“学弟，做好准备，你要当父亲了。”
　　“你叫我什么？”
　　“学弟。”
　　“请叫我孩子他爹。”
　　苏白粥：……
　　两人的称呼，是在［老公老婆］［相公娘子］［学姐学弟］［饭饭小野］之间，随机切换的。
　　如今或许又多了一个组合。
　　“学姐，你怎么看着不紧张啊？”
　　“紧张什么？”
　　苏白粥淡淡说道：“这一天，又不是只有你在想。”
　　听到此话，洛野愣在了原地。
　　相比于他的激动，苏白粥更显得沉稳了许多。
　　洛野缓了一下自己的心情，他坐在了苏白粥的旁边，认真的说道：“老婆，我会努力成为一个好丈夫，一个好父亲。”
　　“好丈夫……”
　　苏白粥停顿了一下，她转头看着身旁的洛野，轻声说道：“你已经做到了，所以……你去专心做一个好父亲吧。”
　　“好的，孩子他娘。”
　　苏白粥：……


沈乔番外暑期篇（1）
　　（男女主之后的时间线番外，会穿插在其他角色的番外中。）
　　“妈。”
　　沈乔身穿高中校服，在自己家超市拿了一包泡面，然后冲到了二楼，对自己妈妈说道：“晚饭就吃这个了。”
　　“哎你小子，晚饭就吃一包泡面？对了，你明天不是要高考吗？好好准备一下啊。”
　　听到此话，沈乔退了回来，在楼梯拐角对自己的妈妈说道：“小小高考，轻松拿捏。”
　　在学习这方面，沈乔从来没有让人担心过，他可是班上数一数二的尖子生。
　　长得帅，学习好，篮球打的也好，自然收获了很多追求者。
　　但让沈母印象最深刻的，还是那个性格腼腆的女孩子。
　　因为经常来她家超市找沈乔的缘故，她记得那个女孩子的名字，叫做艾小雅。
　　看得出来，他们家沈乔，也很喜欢艾小雅，所以沈母也非常喜欢这个女孩子。
　　街坊邻居，都说这俩人是天生一对呢，如果毕业就在一起的话，他们家沈乔，岂不是一步就解决了人生大事？
　　想到这里，沈母就越想越高兴，忍不住坐在超市前台哼起了小曲。
　　……
　　第二天，是全国高考日。
　　学校距离沈乔家很近，他走出自己的房间，下楼后，随手拿了一根家里的烤肠跟茶叶蛋，就踏上了前往学校的路程。
　　路上，能够看到还有其他身穿校服的学生朝着学校的方向走去。
　　一条路上的人，多多少少都是认识的，沈乔还能跟他们打个招呼。
　　那段时间的青春，充满了灿烂的色彩，就连回忆都是带着滤镜的。
　　很快，在距离学校门口两百米左右的位置，沈乔看到两个女孩子走在一起。
　　其中一个留着一头短发，看起来有些内向，但眼睛却十分好看。
　　她的长相看起来并不出众，却有一股无比清纯的气质，导致她越看越漂亮。
　　看到这个女孩子，沈乔整个人都变得淡定了不少。
　　简单来说，他装起来了。
　　他装作不经意间从这个女孩子的面前路过，随后瞥了一眼对方，摸了摸对方的头，开口说道：“高考，准备的怎么样？”
　　他们两人距离情侣的距离，已经到了临门一脚的地步，做一些暧昧的举动也在情理之中。
　　闻言，艾小雅不可思议的看着面前的沈乔。
　　那眼神，似乎是在问，你怎么敢摸我头的。
　　她用眼神暗示沈乔，想要跟对方传达信息。
　　但沈乔完全没有意识到，依旧自顾自的问道：“怎么了？”
　　“我爸妈在旁边啊。”艾小雅小声说道。
　　不远处，艾小雅的爸爸妈妈正瞪大了眼睛，看着艾小雅的方向。
　　这是谁家的小子，竟然敢摸我闺女的头？
　　这是艾小雅父亲的想法。
　　而她母亲的想法只有一个。
　　好帅的小男生啊！
　　虽然艾小雅经常去沈乔家的超市，但是沈乔还没有去过艾小雅的家里，所以艾小雅的家人并不认识他。
　　“沈乔，今天高考，你家里没有人过来送你吗？”
　　艾小雅一旁的女孩子问道。
　　“没，我家近，不用送。”
　　“不愧是尖子生，不像我，我爸爸妈妈都要担心死了。”
　　听着两人聊天的内容，艾小雅只是用腼腆的眼神，看了一眼沈乔，什么话都没有说。
　　如果能够考上一个城市的大学的话……
　　那就跟沈乔正式的进行一场表白吧。
　　三人一起走进了学校的大门中。
　　因为是高考的缘故，门口聚集了很多家长，一些家长甚至一天都会等在学校门口，期待着自己的孩子出来的时候，能给自己带来一些好消息。
　　哪怕没有考好，他们也能在第一时间，给孩子最好的安慰。
　　第一门语文很快就结束了。
　　不出意外的话，某位洛姓路人，此时正对自己的高考作文十分满意，甚至隐约能够感觉到，自己语文的分数一定会很好。
　　他可就靠着这一科让他考上名校了。
　　但沈乔就不一样了。
　　他每一科都很均衡。
　　当初模拟考试成绩最好时候，甚至考过680的高分。
　　当然，最低的时候也考过580。
　　反正挺不稳定的，分数似乎是看他心情的事情。
　　每一次他都是一副不在乎的样子，也导致别人对他拥有着奇特的自信。
　　而艾小雅，刚考完一门便拉着个脸，露出快哭出来的表情，显然是一副没考好的样子。
　　沈乔走在三两个男生之间，朋友突然问他，道：“乔头，你真不去京城了？我觉得你超常发挥的话，清北都不是梦啊，去江城是不是有点可惜了？”
　　“就是啊，江城最好的江大，分数线听说才六百出头，你确定不冲刺一下京城的大学了吗？”
　　“我觉得江城挺好的。”沈乔语气平淡的说道。
　　“你们这就不懂了吧，咱们乔哥那可是为爱冲锋！”
　　为爱冲锋，这四个字说的很大声。
　　他们一起朝着学校门口的方向走去，准备回家吃个午饭，再进行下午的考试。
　　出校门的时候，沈乔发现自己的老妈竟然来接自己了。
　　他走过去问道：“妈，你咋来了？”
　　“你今天高考，我过来接你还不行了？”
　　随后，沈母眼前一亮，在眼前一众学生中，找到了艾小雅的身影。
　　而艾小雅正朝着自己父母的方向走去。
　　不等她跟自己的父母见面，沈母就冲着她招了招手，热情道：“小雅！中午来我家吃饭呗？”
　　此言一出，沈乔微微一愣。
　　艾小雅也愣住了。
　　她的父母更是看了过来，满脸惊呆。


沈乔番外暑期篇（2）
　　中午的这顿饭，艾小雅自然是不会当着自己父母的面在沈乔家里吃饭的。
　　而这场等待了三年，甚至是整个学生时代的高考，就只有短短两天的时间而已。
　　从小学开始，大家就在幻想着自己未来会上什么样的大学，十余年的艰苦奋斗，只为今朝。
　　高考结束后，艾小雅的心情明显还算不错，显然除了语文以外，剩下的科目她都考的不错。
　　而沈乔对于分数并不怎么在意，反正无论上哪个大学，他都准备继承家里的超市。
　　而且再怎么考，肯定也会比艾小雅高，所以他十分放心。
　　六月初的高考，六月底才出分。
　　高三的暑假，是有史以来最长的一次，足足接近三个月的时间。
　　懂事的已经去打暑假工了，争取在上大学之前，给自己多赚一些生活费。
　　至于沈乔，他会在自家超市兼职，过悠闲的生活。
　　虽然父母给他的工资并不高，一个月只有两千块，但毕竟他也没有帮上什么忙，超市的人手是足够的，他只是在超市里混日子而已。
　　听说，小泪毕业后要跟父母去省外旅游。
　　这丫头家里并不富裕，她还没有出过省，她爸爸妈妈准备趁着这个机会，带着自己的女儿出去玩一圈，长长见识。
　　……
　　沈乔正坐在收银台前，满脸无聊的望着眼前的屏幕。
　　原本以为自己的工作只是在这里待着，结果他竟然要负责超市的全部工作。
　　他妈妈出去打麻将了，爸爸出去找工作了。
　　说来也神奇，超市里有他后，他老爹竟然出去找工作了，说外面能多赚一份钱。
　　早知道，他就出去找工作了。
　　但他爹又说他除了帅一无是处，什么都不会，找到的工作赚的钱不多。
　　看看时间，现在只是毕业后的第三天，艾小雅的旅游还没有出发。
　　当然，最值得高兴的是，昨天，在小泪旅游出发之前，他跟对方表白了。
　　不过，似乎对方也准备跟他表白，他们两个人约会的时候，都被这一点给笑到了。
　　而今天，小泪就已经出发去旅游了。
　　沈乔的手机响了一声，上面是艾小雅发来的消息。
　　［出发，男朋友！］
　　看到这条消息，沈乔笑了一声，回复了一句：［好的，女朋友。］
　　刚刚在一起的小情侣，是最生疏，也是最有趣，心情最激动的时候。
　　在沈乔的想象中，此时的小泪，应该还沉浸在去旅游的激动之中吧。
　　只是……一天结束后，他再也没有收到小泪的第二条消息了。
　　睡前，他给小泪发个一个晚安，然后就闭上了眼睛，进入了睡梦之中。
　　或许，小泪只是玩的太开心，暂时忘记了他吧。
　　毕竟，那丫头一直都是一个神经大条的人。
　　……
　　第二天醒来的时候，沈乔看了看手机，发现小泪还是没有回他的消息。
　　他不禁皱了皱眉头，觉得哪里有些不对劲，然后给小泪拨通了电话过去。
　　可是对方依旧没有任何回复，不管是什么电话，都是无人接听的状态。
　　这个时候，手机中弹出了一条新闻。
　　在某条高速公路，发生了一场惨烈的车祸，两人当场去世，一人至今都还在昏迷中。
　　原本这种新闻会被他直接划过的，但不知道为什么，看到这条新闻，沈乔的心中产生了一股不安的情绪。
　　这条高速公路，就是从他们这里出发的，也是小泪出去旅游的必经之路。
　　沈乔瞬间睡意全无，他穿上了衣服，顾不上洗漱，就急忙的跑出了自己的房间。
　　刚刚做好早饭的沈母看到沈乔的样子，疑惑道：“这孩子，上班上傻了吗，慌啥呢？”
　　下楼后，沈乔愣在原地，不知道该何去何从。
　　他继续拨打着小泪的电话。
　　很快，电话竟然接通了。
　　“喂，小泪，你……”
　　“先生，这里是江医大附属医院，这部手机的主人目前还在抢救，请问您是她的什么人？认不认识她的亲戚朋友？”
　　“不……不认识。”沈乔双眸无光的说道。
　　“能麻烦您联系一下她的其他亲人吗？她的双亲都在车祸中去世了，她现在深度昏迷，公安那边也在联系……”
　　后面的话，沈乔就听不太清楚了。
　　这个消息，宛如晴天霹雳一般，让他的大脑一片空白。
　　沈乔的父母从楼上走了下来，望着眼前沈乔的背影，沈母担忧道：“咋啦孩子？出啥事了？”
　　沈乔回过头，双眸黯淡的说道：“小泪……出车祸了。”
　　“啥？”
　　沈母露出了震惊的表情。
　　前两天她还见过那孩子呢，可可爱爱，活蹦乱跳的，怎么今天就发生了这样的事情。
　　“爸……能带我去江城嘛？我要去看她。”
　　“好。”
　　沈父毫不犹豫的转头，准备回去拿车钥匙，把沈乔带到江城去。
　　宁城距离江城并不远，虽然坐高铁会更近，但高铁只能订到一个小时后的票，这样还不如开车过去。
　　留下沈母看店，父子俩即刻出发，前往江城。
　　这一路上，沈乔都是一言不发的状态，沈父不停的安慰他。
　　“爸，我没事，你安心开车吧。”沈乔提醒道。
　　“好……好，儿子，你放心，她不会有事的。”
　　……
　　三个小时后。
　　江城医科大学附属医院。
　　车祸地点就在江城的高速公路内，距离最近的江医大附属医院的救护车用最快的时间赶到了现场。
　　来到医院之中，两人来到了ICU病房的门口，发现这里竟然是空无一人。
　　一个护士走出来询问情况，沈乔紧张的说道：“我……我是艾小雅的男朋友，请问她怎么样了？”
　　“患者的情况很不乐观，她的头部受到重创，身体多处骨折，随时都会有生命危险。”
　　“她其他亲人呢？”
　　沈父问道。
　　毕竟他们这没血缘关系的都来了，公安联系的速度应该会很快，不至于一个都不来吧？
　　“这……”
　　护士的神情有些闪躲，也有些生气，她瞥了一眼沈乔，小声说道：“都不愿意来，应该是不愿意支付医疗费用。”
　　“什么？”
　　沈父露出了匪夷所思的表情。
　　“多少？”沈乔问道。
　　“目前是七万。”
　　“行，我现在先去交钱，请你们一定要治好她啊。”
　　沈父说完，就连忙跑开了。
　　生活在宁城，虽然他们家超市的收益还算不错，但七万依旧不是一笔小数目。
　　但沈父愿意花这笔钱，让儿子安心一下。
　　“我们会尽力的，但患者的状态很差……”
　　“请做好……出现任何意外的准备。”


沈乔番外暑期篇（3）
　　两天后。
　　ICU病房中。
　　艾小雅已经被推了出来，转入了普通的病房里面。
　　沈乔也终于躺在旁边睡下了。
　　第一次看到这个样子的儿子，沈父有些心疼，但这两天的时间，沈乔实在是吃不下去东西，也睡不着觉，他看在眼里，也没什么办法。
　　如今艾小雅的生命体征稳定下来，沈乔这才开始休息。
　　虽说如此，医生说了，艾小雅虽然脱离了生命危险，但基本上已经可以确定，短时间内不会醒来了。
　　也就是……她会处于植物人的状态。
　　至于什么时候能够醒来，谁也不知道。
　　短短两三天的时间，沈乔跟沈父忙前忙后，除开一开始的那七万块钱，之后沈父又花了一些钱。
　　这都是他辛辛苦苦赚到的钱，说不心疼那是假的。
　　但看自己儿子的样子，他又难开这个口。
　　总之，身为没有血缘关系的人，他们家已经尽力了。
　　总不能倾家荡产去救一个外人吧？那他们以后的日子还过不过了。
　　再加上沈乔跟这丫头似乎才刚刚在一起的样子，实在是没必要做到这一步。
　　等沈乔醒过来后，沈父就跟对方说了这件事情。
　　“儿子，爸跟你说，你跟她是高中同学，都是年轻人，有点想法很正常，现在她家里出了这样的事情，你俩也非亲非故的，咱们家帮她脱离了生命危险，已经没有什么是咱们该做的了，你妈一个人在超市快忙不过来了，要不……”
　　“我知道。”
　　沈乔点了点头，低声说道。
　　他没有钱，所有医药费，都是他父母出的钱。
　　所以，他根本就没有资格去让自己的家人做什么。
　　他们能够做到这里，已经仁至义尽了。
　　“你知道就好，咱们什么时候回去？”沈父问道。
　　“爸。”
　　似乎是心中早就已经有了答案，沈乔看向了面前的父亲，语气坚定的说道：“我想要留下来。”
　　“你说什么？”
　　沈父站了起来，有些无法理解的说道：“留下来？沈乔，你留下来，她能醒过来吗？医生都说了，短则三五月，长则数十年，你再过两个月就要开学了，怎么留下来？”
　　“我的高考志愿，会填报江城的大学。”
　　沈乔继续说道：“我留下来赚钱。”
　　听到这里，沈父已经有些生气了。
　　他的儿子，他很了解。
　　虽然沈乔的成绩很好，但是他从小到大，没有吃过什么苦，一直都是风调雨顺的，因为长得帅的缘故，大家也都围着他转，让他有一些自信，甚至可以说是骄傲。
　　一个从来没有经历过社会，连工作都没有过的人，突然告诉他，要留在一个人生地不熟的地方上班。
　　还是为一个高中同学。
　　在沈父的眼中，哪怕沈乔跟艾小雅已经在一起了，但依旧只是高中同学的关系。
　　在长辈的眼中，看自己刚刚高中毕业的孩子的感情，就像是在看小孩子过家家一样。
　　“跟我回去。”沈父态度强硬的说道。
　　他这个岁数，看得比年轻人长远。
　　早晚有一天，沈乔会忘记这个高中同学的。
　　年少时的感情，都只是那一瞬间的事情。
　　“爸。”
　　沈乔理解自己的父亲，他并没有顶嘴，而是看向了病床上昏迷不醒的小泪，喃喃说道：“我走了，那她怎么办？”
　　此言一出，沈父也是语气一噎。
　　这个女孩子家里出事，一个亲戚都没有来。
　　而沈乔是唯一一个来的人。
　　至于沈父，如果不是沈乔，他根本就不会来，只会和其他人一样，默默的叹息一声，感叹一下人生的世事无常。
　　一时间，沈父其实很想质问一句，这些都跟你有什么关系。
　　但转念一想，他根本就劝不动现在的沈乔。
　　他叹了口气，无奈道：“行，那你就留下吧，我可走了。”
　　他转过头去，头也不回的离开了病房。
　　临走的时候，他还给沈乔转了一千块钱。
　　有些事情，光说是不管用的。
　　在沈父眼里，时间长了，沈乔接受不了照顾植物人的痛苦，没有钱的经济压力，自然就会回来的。
　　……
　　望着父亲离开的背影，沈乔有一股被丢在陌生的城市的感觉。
　　他心里很慌。
　　有一股追上去，跟父亲一起离开的冲动。
　　但他的脚似乎被沉重的压力给束缚着，冥冥之中，似乎有某种东西，让他无法迈开双腿。
　　他看向了小泪。
　　他走了，她怎么办？
　　脑海中，自己跟小泪高中三年的回忆一幕一幕的闪过。
　　可小泪，你怎么变成这个样子了。
　　最终，沈乔还是没有选择跟父亲一起离开。
　　他身上只有一千五百块钱，其中五百是他原本就有的。
　　还有一张身份证。
　　就在此时，护士推着小车走了进来，准备给小泪输液了。
　　她看了一眼沈乔，问道：“一周后要是生命体征还正常，就可以出院了，可以带她回家看看，可能对她的康复有好处。”
　　闻言，沈乔愣在了原地。
　　出院？
　　去哪里？
　　沈乔突然发现，哪怕小泪出院，他也没有照顾小泪的能力。
　　这偌大的城市，没有他们的容身之地。
　　回宁城吗？
　　回去之后，谁去照顾小泪呢？
　　宁城最好的大学，分数线在五百分出头，是个普通的本科。
　　沈乔想着，要不然直接就报考宁城的大学算了，反正在哪里学都是一样的……
　　他的脑子很乱，刚刚高中毕业的他，面对这些事情，根本就是毫无招架之力。
　　“对了，这一周的住院费，还有其他注射液的费用加在一起，是两千三百，你要不要先去交一下？”
　　听到这句话，沈乔默默的低下了头。
　　他只有一千五啊。
　　还差八百。
　　找父亲要？
　　他爸爸已经把话说到那个份上了，是不可能再给他钱的。
　　只能去借了……
　　沈乔联系了高中时候的朋友，大家都是才高中毕业没多久，没有一个人能够一下子拿出八百块钱。
　　他东借一点，西借一点，好不容易凑到了两千三百块钱。
　　等到天黑的时候，他看了看自己的余额，只剩下了五块钱。
　　沈乔去超市中，买了一包两块钱的袋装泡面，然后撕开包装，直接把热水倒在包装里面，满脸无助的坐在医院门口。
　　没有筷子，怎么吃啊。
　　哪有筷子？
　　为什么要吃泡面？
　　他上午怎么没跟父亲一起走？
　　要是跟父亲一起走就好了。
　　一大堆杂七杂八的想法涌入脑海，让沈乔的心很乱。
　　“小伙子。”
　　这时，一个身穿病服的老人走了过来，她将自己的不锈钢饭盒递给了沈乔，还递过来一双铁筷子，笑道：“看你半天了，拿这个吃吧。”
　　沈乔抬起头，已经是满脸泪水了。
　　“大小伙子，哭啥啊，家里有人生病啦？”
　　老人坐在了沈乔的旁边，问道。
　　沈乔将泡面倒在了碗里，狼吞虎咽的吃了起来。
　　这几天他都没吃好，今天中午更是连饭都没有吃，现在真是饿惨了。
　　“病啊，都是没有办法的事情，每个人都会生病，比如我，就没几个月了的时间了。”
　　闻言，沈乔吃饭的动作一顿。
　　“但我不能因为没多少时日，就让自己剩下的时间，也迷迷糊糊的过去吧？”
　　吃完后，沈乔把碗洗了，还给了老人。
　　随后，他回到了病房中。
　　看着就像是睡着了一样的小泪，他抓住了对方的手，默默的说了一句对不起。
　　随后，他准备买一张回宁城的车票……却发现自己没有钱。
　　余额三元。
　　找他爸要……开不了口。
　　去兼职……赚回家的车票？
　　这个理由，让沈乔杂乱的心安定了一下。
　　赚钱回家。
　　这是目的。
　　还是让他留下来的理由。
　　他并不清楚。
　　但他需要一个理由，让他安心下来。


沈乔番外暑期篇（4）
　　第二天一早，沈乔在医院食堂中喝了点汤，然后就启程出发，准备去找工作。
　　昨天他又没睡好，满脑子都在想怎么赚到钱，他知道，普通的打工肯定是赚不到医药费的，所以只能去一些来钱快的地方。
　　在招聘软件上找了很久，最终，他将目光锁定在了酒吧，KTV等等一些夜生活丰富的地方。
　　跟他在招聘软件上面聊天的人说，这里虽然每个月的固定工资只有两三千，但一个月却能够有数万元的收益，运气好的话甚至可以一步登天。
　　他说陪酒或者陪唱，一部分客人可能会打赏，那些有钱人随便给一些，都可以解决沈乔目前的困境。
　　早上九点钟，他就来到了一家酒吧中，此时这家酒吧还没开始营业，沈乔也是特意挑这个时间来的。
　　他才刚刚高中毕业，说白了就是没经历过社会，有些社恐，所以才找了个没人的时间。
　　酒吧的老板是个女人，一眼就看到了一个超级帅哥出现在了门口，她眼前一亮，连忙走了出来，问道：“你就是沈乔同学？”
　　“嗯。”
　　沈乔故作高冷的点了点头，以为这样就能够好好的保护自己。
　　但他却不知道，在识人无数的酒吧老板眼中，他这副模样，跟小白兔没什么区别。
　　“真帅啊，不枉我没去休息，一大早在这里等你。”
　　一个酒吧老板，自然是夜生活者，她提前要了沈乔的照片，所以才会一大早刚下班就在这里等着。
　　这一等，眼前的青年确实是惊艳到了他。
　　她微微一笑，继续开口问道：“身份证，我看看你成年没有。”
　　闻言，沈乔将自己的身份证递给了对方。
　　就这样，一方需要钱，一方需要高颜值的人，沈乔的入职手续办理的很快。
　　女老板甚至热心肠的给了沈乔五百块钱，相当于一颗定心丸，让沈乔决定彻底留下来。
　　他甚至还觉得这个女老板人很好。
　　当天晚上，沈乔就被几位一起过来的女生看中了，要求陪酒。
　　一系列操作，沈乔从一开始的生理不适，到最后完全不能接受，直接就跑出了酒吧中。
　　正因如此，他被女老板给批评了一顿，但是为了留住沈乔，女老板并没有太过分，批评过后，又耐心的教沈乔该如何的去做，如何的保护自己。
　　第二天再一次来到酒吧，沈乔给第一天的那几个女生赔罪，喝了很多酒。
　　用女老板的话说，只要他能喝倒所有人，那么他就是安全的。
　　下班的时候，他硬撑着自己的身体，一个劲的在路边呕吐。
　　感觉肚子里的酸水都要吐出来了。
　　鼻子嘴巴都在涌出来酒水。
　　好恶心。
　　好反胃。
　　这个时候，女老板出现在他身后，默默的叹了口气，道：“沈乔，今晚你休息一天，明天的这个时候再来上班吧。”
　　沈乔没有说话，依旧蹲在地上吐。
　　不逼自己一次，他都不知道自己原来这么能喝。
　　“给你转了一千，今天那几个客人给你的小费。”
　　说完，女老板就离开了这里。
　　虽然沈乔才来了两天，哪怕第一天来的时候很快就跑了。
　　但他的颜值，依旧给酒吧中的很多客人留下了深刻的印象。
　　赚到了钱，沈乔迷迷糊糊的找了个便宜的酒店，随便住了下来。
　　醒来的时候，已经是傍晚了。
　　或许是因为第一次宿醉的缘故，今天他可以休息一天，缓冲一下。
　　他想过毕业后就喝一次酒，但没想到是以这种方式。
　　其实他已经有了买车票的钱。
　　看着自己手机中的余额，他逛了逛购票软件。
　　犹豫再三后，他并没有下单。
　　他就这么走了……是要赔酒吧违约金的吧？毕竟签了合同的。
　　思来想去，沈乔还是留了下来。
　　这一留，就是整整半个月的时间。
　　这段时间，他一下班就赶紧找地方睡觉，他如今住在一家青年旅社中，每天晚上只需要30块钱。
　　睡醒后，就去医院看一眼艾小雅，这半个月的住院费，他也如期交上了。
　　之所以没有一下班就去医院，是因为他不希望自己醉气熏熏的去医院那里，担心会打扰到别人。
　　这半个月的时间，还算是正常。
　　但没过几天，沈乔被打了。
　　是一个女客人的丈夫，发现自己的老婆天天去酒吧，每天都会让沈乔陪酒，手机里还偷拍了很多沈乔的照片。
　　这个人冲进来就一瓶子扣在了沈乔的头上，最后就连警察都过来了。
　　流程走的很快，沈乔获得了一笔不多不少的赔款。
　　他将自己攒的钱，以及这一次的赔款，全部都给了女老板，用来交离职的违约金。
　　看得出来，女老板虽然表面上对他不错，但从一开始就在下套，不然违约金也不会这么高。
　　就因为他看着没什么心眼吗？
　　这段时间虽然他表面上没有表现出来，但实际上他已经快要崩溃了。
　　他不喜欢这样的生活。
　　每天要迎合他人，稍有不慎就要被占便宜，但凡他喝醉一次，就会被人带走。
　　其中不仅有女人，甚至还有男人。
　　对于他的离开，女老板第一次生气，甚至还威胁了他。
　　如果没有这一次的事情，沈乔获得了赔款，或许也赔不起违约金。
　　说到底，女老板口中所谓的违约金，到底有没有法律效应……
　　沈乔都不知道。
　　他初入社会，哪里来的那么多心眼。
　　他只知道，自己从那个地方出来了，而且手头还剩下了几百块钱。
　　他继续去找工作，将目光放在了一些工资高的体力活上。
　　比如说快递分拣，外卖，甚至是工地。
　　只要一天工资能达到三百，他就可以养活自己，也可以支付小泪的医药费。
　　但不管是哪个工作，他初来乍到，都很难拥有这么高的工资。
　　所以他一个人打两份工。
　　白天跑外卖，晚上去做快递分拣的兼职。
　　至于休息的时间，都是一点一点的挤出来的。
　　他并没有一整个白天都在跑外卖，有时候还会去做一些其他的工作，总之就是各种兼职，只要可以当场结工资，快速拿到钱，他都愿意去做。
　　他又坚持了整整一个月的时间，每天的睡眠时间都只有五个小时左右，身体日益消瘦，神色也越来越成熟。
　　眼眸中的疲惫，更是难以掩饰。
　　直到某一天的晚上，沈乔躺在青年旅社的床上，正在沉思着什么。
　　他不是早就可以回去了么……
　　那他现在在做些什么……
　　算了……事到如今，已经没必要找各种理由了。
　　都已经坚持这么久了，也许在坚持一段时间，小泪就能够醒过来呢？
　　再坚持一周……
　　再坚持一个月……
　　应该……就能够醒来了吧？
　　咦？
　　小泪已经昏迷了一个半月了吗？
　　时间过得真快呢。
　　如果这不是这一次的假期接近三个月，那他都已经快要开学了。


沈乔番外暑期篇（5）
　　暑假接下来的时间，沈乔都是在打工中度过的。
　　跟他帅气外表不同的是，他的手掌磨出了茧子，看起来并不像一个刚刚高中毕业的人，倒像是经历了很久苦力活的样子。
　　两个多月的时间，让他的面貌发生了翻天覆地的变化。
　　他的父母也曾经给他打过很多个电话，但每一次都会吵起来。
　　他不会回去。
　　认定了，就要一直走下去。
　　他已经报考了江城最好的大学，也帮助小泪，根据她的成绩，报考了一所江城的学校。
　　万一……开学之前，她能够醒来呢？
　　……
　　江城大学开学日。
　　沈乔辞退了所有的工作，来医院探望小泪。
　　经历了这么长的时间，医院中的护士，医生，基本上沈乔都面熟了，见面了还能打个招呼，就像是回自己家一样。
　　看着病床上的小泪，沈乔微微一笑，露出了颇为无奈的表情，喃喃说道：“开学了，还是没能等到你醒来……”
　　“不过没关系，这样的日子，我已经习惯了。”
　　沈乔站了起来，拿着自己准备的行李。
　　如今的他赚到了一些钱，但并不多，大部分都拿去给小泪交医药费了。
　　哪怕江大是公立学校，学费只有几千块钱，但他依旧攒不出上学的钱。
　　而助学贷款……他并没有符合可以贷款的条件，毕竟，小泪跟他只是男女朋友，助学贷款可不认这个关系。
　　还是他妈妈，偷偷摸摸的给他转了钱，让他可以交得起学费。
　　沈乔收拾了一下，准备提着自己的行李箱，启程前往江大。
　　他离开了医院，坐上了公交车，朝着江城大学的方向赶去。
　　对于大学生活，他已经没有当初那么期待了。
　　没有小泪的大学，没有爱人的江城，哪怕他在这里已经待了两个多月的时间，依旧没有感觉到任何归属感。
　　这里对他来说，始终是一个陌生的地方。
　　没过多久，沈乔到了江城大学的校门口。
　　四周车辆很堵，到处都是嘈杂的声音，大家的脸上，洋溢着各种青春的笑容。
　　对大学生活的期待，紧张，害怕……这些情绪，沈乔都没有。
　　虽然步入社会还没多久，但他已经见惯了人情冷暖，走在一大堆学生之中，他的气质格格不入，完全没有同龄人的样子。
　　而他的颜值，吸引了周围所有人的目光。
　　好帅的男生啊……
　　听着周围惊叹的声音，沈乔充耳不闻。
　　以前他还会觉得骄傲，现在他的心里没有掀起丝毫的波澜。
　　提着自己的行李箱，沈乔完成了报名，走向了寝室的方向。
　　寝室5楼，515。
　　一个长相猥琐的人，正趴在门口，朝着里面望着。
　　沈乔看着他，没有说话。
　　这个人看到了沈乔，先是愣了愣，似乎是被对方的颜值给惊讶到了。
　　随后，他后退一步，做出了请的手势，客气的说道：“这位兄台，莫非你也是这个寝室的？”
　　兄台？这是什么称呼？
　　沈乔点了点头。
　　“你先请。”
　　闻言，沈乔并未客气，走到了寝室的门口，敲了敲门。
　　下一刻，一道身影将门打开，跟刚刚门口的那个人一样，同样是愣了一下。
　　眼前之人，脸上带着跟自己高中时候一样的青涩，就像是一张白纸，上面毫无杂质，干净无比。
　　“哈喽。”
　　似乎是看到了过去的自己，沈乔的脸上浮现出一个笑容，主动打了个招呼。
　　“你是明星吗？”
　　“我不是明星，我是你的室友，我叫沈乔。”
　　……
　　“男明星啊……你说你，竟然瞒着我们偷偷领证了。”
　　礼堂下方，洛野勾着沈乔的肩膀，开口笑道。
　　“不这样，我还能当你伴郎么？”
　　“瞧你说的，不管你有没有结婚，来当我的伴郎我都欢迎啊，只是可惜了，锤哥没退伍，我结婚了，你的伴郎就只有教练一个人了。”
　　洛野带着苏白粥，来到了宁城，参加沈乔跟小泪的婚礼。
　　男明星的婚礼，跟他之间隔得并不久，大概在他结婚后的第四个月，沈乔就举办了婚礼。
　　“小泪的伴娘是谁啊？”洛野问道。
　　“是她高中的一个同学，当初我们的关系很好。”
　　没过多久，伴随着司仪的声音响起，这场属于沈乔的婚礼，也正式开始了。
　　洛野回到了苏白粥的旁边，看着后者已经有了一丝丝弧度的腹部，他伸出手，轻轻的揉了揉后者的肚子，小声说道：“老婆，咱们的孩子也算是参加了男明星的婚礼了吧？”
　　苏白粥早就已经习惯了洛野的奇奇怪怪，她嘴角上扬道：“是参加了。”
　　“等闺女出生，我就让她认男明星为干爹，这样她就拥有两个帅爹了。”
　　苏白粥：……
　　“你怎么知道就是女孩？”
　　“肯定是女儿。”
　　“要是男孩怎么办？”
　　“咱们的儿子，肯定颜值很高，但我又想要个女儿……这个啊，男明星有经验。”
　　不知道想到了什么，洛野看向了台上的沈乔，露出了神神秘秘的笑容。
　　……
　　台上。
　　沈乔终于看到了小泪穿着婚纱的样子。
　　这一天，他从期待，到等待。
　　他已经做好了最坏的打算，好在，结果是最好的。
　　“沈乔。”
　　小泪穿着婚纱朝着沈乔跑去。
　　她没有家人，所以进门的时候，没有人扶着她。
　　但她朝着自己新的家人跑去，从醒来后，就从未停歇。
　　两人来到了彼此的面前，面对面的看着彼此。
　　今天是他们的婚礼。
　　一切的努力，全都有了结果。
　　回想起过去那些苦涩的一幕幕，沈乔只觉得那些都跟做梦一样，似乎早就已经成为了过去式。
　　都过去了。
　　小泪抓住了沈乔的手，她踮起脚尖，靠在了沈乔的耳边，用细小的声音说道：“乔乔，我想看你穿婚纱……”
　　此言一出，沈乔无奈的笑了笑，道：“别闹，现在是你穿婚纱的时候。”
　　两人望着彼此，相视一笑。


李昊阳番外（1）
　　京城，京城理工大学。
　　研究生的生活非常充实，研一的日子每天都很忙，但李昊阳每天都不知道他在忙什么。
　　虽说如此，就像在江大的时候一样，身为肌肉猛男，他在理工大学的存在感也非常高，来这所学校后，不到一个月的时间就出名了。
　　健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　李昊阳收获了一大堆小迷弟，而他的女朋友的许小迦，再一次成为了他的跟屁虫，每天都会出现在学校中，跟在李昊阳的旁边，就连李昊阳的老师，还有学校的门卫，都对这个女孩子眼熟了。
　　来到京城后，李昊阳也多次去许小迦的家里登门拜访，人都是感情生物，相处久了后，哪怕是许小迦的父亲，也逐渐对这个大小伙子充满了好感。
　　不愿意让女儿远嫁，是因为担心女儿嫁得太远，受委屈的时候没有依靠。
　　既然有原因，那么只要耐心的去解决就好了。
　　通过一次又一次的交流相处，许小迦的父母也渐渐对李昊阳产生了信任。
　　这个男孩子，努力，上进，没什么坏心眼，一心一意的对待自己的女儿。
　　那么他们也没有理由再去阻拦什么了。
　　在京城，许小迦的父母，几乎把李昊阳当成自己半个儿子来看待。
　　研一第一年的末尾，距离锤哥退伍的时间，仅剩下不到半个月的时间了。
　　而李昊阳穿上了一身宽松的衣服，从外表上看，隐藏了他的部分肌肉，他还打扮了自己一下，让自己看起来颇为帅气。
　　至于他是怎么打扮的，自然是许小迦帮他的。
　　刚一打扮完，李昊阳就迫不及待的拨通了515寝室的视频通话。
　　“教练？”
　　王大锤第一个接通了电话，惊讶道：“你竟然会主动打视频？”
　　“如何？”
　　李昊阳一本正经的说道：“锤哥，有没有觉得我有哪里不一样的？”
　　“什么？我说教练，咱们这么久没见了，我咋知道你哪里不一样？你看我有几分像从前？”
　　“十分，锤哥就是锤哥。”
　　“你这人机是一点没变啊。”
　　这个时候，洛野跟沈乔同时加入了视频通话中。
　　“呦，你俩干啥坏事呢？怎么一起进来啊？”
　　听到王大锤的这句话，洛野说了一句“巧合”，而沈乔露出了轻蔑的表情，道：“你退伍去哪里？江城？还是山城？”
　　毕业后，余秋雨在山城找到了一份更加正式的工作，没有之前当中介那么累了。
　　而沈乔跟洛野如今都在江城。
　　“你管你爸爸去哪里。”
　　说完，王大锤看向了洛野，满脸好奇的问道：“野娃子，我干儿子啥时候出生？”
　　“你干儿子？你？？”
　　洛野露出了匪夷所思的表情。
　　“怎么，你锤哥连个干爹的名号都混不到了？”
　　“你最多是个怪蜀黍。”
　　“唉。”
　　王大锤突然叹了口气，有些无奈道：“没有参加你的婚礼，但你孩子的出生我肯定不会错过，到时候满月席，我肯定去凑个热闹。”
　　“你在洛野兄婚礼的时候就是最靓的仔了。”沈乔突然说道。
　　闻言，似乎是想到了什么尴尬的事情，王大锤露出了不太自然的表情。
　　洛野婚礼的事情，余秋雨已经跟他讲过了。
　　他不在，男明星就一直致力于以他的名义刷存在感。
　　虽然但是，王大锤还是挺感动的。
　　李昊阳：？
　　他一言不发的呆在视频通话中，明明是他发起的通话，但现在仿佛变成了个局外人。
　　“那个……”
　　李昊阳弱弱的说道：“你们觉得，我今天有什么不一样的地方吗？”
　　“啊？”洛野茫然道。
　　“不知道。”沈乔补充道。
　　“教练，你真帅。”王大锤竖起了大拇指。
　　见状，李昊阳微微一笑，似乎没有听出王大锤是在敷衍他，他开口说道：“这是小迦给我打扮的。”
　　“哇！”
　　洛野三人齐声声的惊呼，给足了李昊阳情绪价值。
　　许小迦就在李昊阳的身旁。
　　而李昊阳正在许小迦的家里。
　　“咦？教练，你在京城租房子了？”
　　看出李昊阳似乎不在宿舍里，王大锤随意问道。
　　“租了啊，但是我现在不在我家，在小迦家里。”
　　“呦，已经拿下老丈人了？”王大锤夸赞道。
　　这么看的话，515进度最慢的人，似乎就是他啊。
　　不过，虽然进度很慢，但他并没有气馁。
　　一年多的时间过去，他的那个她还在等他。
　　只要是对的人，进度慢一些又怎么样呢？
　　电话挂断后，许小迦期待的问道：“怎么样？他们夸你帅没？”
　　“夸了。”
　　李昊阳摸了摸后脑勺，憨厚老实的说道。
　　“昊阳，吃点水果。”
　　这个时候，许小迦的妈妈端着一盘子水果走了进来。
　　“好。”
　　接过水果，李昊阳开始大口吃了起来。
　　因为许小迦是个小胃口，所以许小迦的妈妈，很喜欢看李昊阳大口吃东西的样子，觉得这样很健康。
　　还时不时的说两句许小迦，让她跟李昊阳学习，要是小时候多吃点，也不至于如今就这么高。
　　许小迦的父亲一米七三，妈妈一米六二。
　　虽然都不是很高，但也不至于生个一米五五的女儿。
　　肯定是小时候东西吃少了。
　　“对了，你们两个准备什么时候结婚啊？”许小迦的妈妈突然问道。
　　此言一出，李昊阳愣住了。
　　许小迦脸色一红，佯装生气道：“妈妈，你说啥呢？”
　　“这个……等我爸妈过来，在讨论一下。”
　　他并不准备等毕业后再结婚，那样也太久了。
　　虽然原计划中，他想要等自己有一番事业，能够得到许小迦父母认可的时候再结婚。
　　但计划赶不上变化。
　　随着许小迦父亲的态度转变，似乎一切都变得可以期待了起来。
　　想到这里，李昊阳看了一眼许小迦。
　　虽然不如洛野跟沈乔那样，能够早早的娶到自己喜欢的人。
　　但一想到自己也马上能够突破人夫境界，他心里就觉得很是充实。
　　他也终于快要来到这一步了嘛？
　　看到李昊阳这个样子，许母欣慰的笑了笑。
　　孩子都长大了，哪有那么多的条条框框。


李昊阳番外（2）
　　王大锤退伍的前几天。
　　临近暑假，还是在校期间，李昊阳特意找导师请了个假，回到了江城，跟大家汇聚在了一起。
　　见到了久违的大学室友，三人自然是少不了一顿酒肉。
　　江大对面的火锅店中，三人坐在一张桌子前，聊着最近发生的事情。
　　他们毕业到现在不到一年的时间，但却感觉已经离开江大很久了。
　　“喝酒！”
　　李昊阳举起酒杯。
　　要知道，当初的他在喝酒方面，可是战五渣。
　　如今，离开515后，经历了这么长时间的磨炼，李昊阳的酒量成功发生了蜕变，酒量翻了足足两倍之多。
　　从一瓶倒变成了两瓶倒。
　　有长进，但不多。
　　沈乔看向了洛野，突然开口问道：“洛野兄，你的孩子是多久出生？差不多七八月吗？”
　　“大概就是这个时间。”洛野点了点头。
　　他跟学姐去年八月底结婚，十月中旬左右的样子怀孕，十一月中旬才检查出来。
　　十月怀胎的话，大概就是今年八月的样子。
　　而如今已经是六月了。
　　“身为515第一个当爹的，我能够想象到，等你孩子出生的时候，咱们四个怕是都在医院里面着急。”
　　听到沈乔的这句话，洛野诧异的看向了他，惊讶道：“我孩子出生，你们也要来啊。”
　　“肯定的。”李昊阳语气严肃的说道。
　　大家都没有生娃的经验，而洛野就是最好的经验包。
　　到时候观摩一下洛野的状态，看看以后自己有娃的时候，应该做一些什么。
　　李昊阳向来是行动派，想到这里，他当即毫不犹豫的冲着洛野问道：“洛野兄，苏学姐怀孕的时候，你都会做些什么？”
　　“做些什么？”
　　洛野摸了摸下巴，思索片刻，便喃喃说道：“学习一些孕妇相关的知识，了解哪些东西是孕妇能吃的，哪些是不能吃的……”
　　说完这句话，洛野再一次陷入了沉思之中。
　　“没了？”李昊阳愣住了。
　　“容我想想。”
　　洛野继续思考，但怎么也不知道还有些什么了。
　　“听说女生怀孕后，情绪会喜怒无常的，不需要照顾一下苏学姐的情绪吗？还有家务之类的……”
　　李昊阳说了一些自己疑惑的地方，忍不住问道。
　　“情绪？家务？”
　　洛野不解道：“你在说什么啊教练，不管学姐有没有怀孕，照顾到她的情绪，都是我应该做的，家务就更不用提了，从我们在一起的那一天开始，就一直都是我做的。”
　　因为一直都在做的缘故，所以对于洛野来说，这些都称不上是怀孕前后的变化。
　　他只需要了解一些孕妇忌讳的东西而已。
　　而且，他又不是因为学姐怀孕，才开始在乎学姐的。
　　闻言，李昊阳恍然大悟，认真的点了点头。
　　说的没错，他提的这些问题，不是因为自己的妻子怀孕，而是现在的他也应该做到。
　　虽然在爱情中不能盲目付出。
　　但遇到对的人，那叫盲目吗？不付出那还等什么？
　　沈乔听着两人的对话，一言不发，而是开始思索着什么。
　　虽然经营着超市，小泪也在书屋上班赚到了钱，但他跟小泪还没有买房子，目前只是结了婚而已。
　　哪怕他是掌握剧本的男人，也不禁开始犹豫。
　　先买房子还是先备孕呢？
　　备孕至少需要三个月的时间，在这三个月的时间中，男女双方都不能熬夜，要经常运动，保持身体健康。
　　因为男人辣个东东的成熟时间是三个月，所以只有这样，才能让辣个东东……精强力壮，提高孩子的质量。
　　嗯？
　　沈乔突然看向了洛野，开口问道：“你们是意外怀上的，还是备孕怀上的？”
　　此言一出，洛野说道：“男明星，我跟学姐查出来的时候结婚才两个半月，咋可能是备孕怀上的。”
　　但怀孕前三个月的洛野，作息规律，坚持运动，阴差阳错的满足了很多条件。
　　苏白粥倒是没什么锻炼……不过影响不大。
　　提到孩子，三人看起来都像是个菜鸟。
　　但身为当事人的洛野一点也不慌，他已经开始期待自己女儿的出生了。
　　就在这时，他的手机提示音响起，而且还是绿泡泡的强提醒。
　　不用猜，沈乔就知道是苏白粥的消息。
　　洛野低头一看，随后站了起来，道：“男明星，教练，不能陪你们宿醉了，我回去了。”
　　“去吧去吧。”沈乔摆了摆手。
　　他们六点钟吃的饭，这才六点半洛野就要回家了。
　　这就是拥有家庭的男人吗？
　　当初大学的时候，他们六点吃饭，只要喝酒的话，怎么也能吃到八九点钟。
　　“对了教练，你怎么突然关心起孕妇之类的知识了，许小迦不会……”
　　“啊？”
　　李昊阳：(￣□￣)
　　谁？许小迦？怀孕？
　　见李昊阳的样子，沈乔就知道许小迦肯定没怀。
　　“她生孩子啊……”
　　李昊阳忍不住幻想了起来。
　　许小迦那细胳膊细腿的，他根本就想象不到对方怀孕的样子。
　　“不过啊，都这个年代了，人类繁衍又不靠咱们，如果享受无忧无虑的生活，其实不生也可以。”沈乔自言自语道。
　　“你跟小泪要生吗？”李昊阳问道。
　　“这要问小泪的意见，反正我……肯定是希望能够跟自己爱的人，有一个结晶，但爱情最高的仪式感，并不是有一个结晶，而是彼此能够相伴一生……所以，就算是她不愿意，我也可以接受。”
　　……
　　另一边。
　　洛野火急火燎的回到了家里，然后气喘吁吁的出现在了客厅，紧张道：“老婆！出什么事情了！”
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　她坐在沙发上面，满脸无语。
　　怀胎八月，她的肚子已经有很明显的幅度了。
　　她想要从沙发上面站起来，洛野当即冲了过去，小心翼翼的扶住了对方，好像对方一碰就碎一样。
　　“我只是说，苏有才跟洛有艺刚刚在打架，你这么着急回来干嘛？”苏白粥问道。
　　“什么？打架？没伤着你吧？”洛野面露担忧。
　　苏白粥：……
　　怀胎傻三年。
　　我看傻的人是你吧？
　　“对了老婆，小姨要过来，最后这两个月，她想亲自照顾你。”
　　“巧了，我妈妈也要过来。”苏白粥看向了洛野。
　　两人对视了一眼，随后又同时笑了笑。
　　哪怕他们已经成家，但双方家长，依旧有操不完的心。


李昊阳番外（3）
　　对于李昊阳而言，结婚无疑还是一个遥远的目标。
　　哪怕万事俱备，即便从现在开始筹备婚礼，至少也要等到数个月之后才能真正结婚。
　　不过他才研一而已，而且研究生的假很难请，也是他平时表现的好，才能在研一快要结束的时候，把假给请了。
　　请这个假，就是为了能够接锤哥退伍。
　　过几天，锤哥就要从军区回来了，到时候会在江城火车站下车。
　　时隔两年，也不知道现在的锤哥变成什么样子了。
　　虽然他们平时有视频通话，但是真正见到人，总归还是会不一样的。
　　这样想着，李昊阳坐在自己卧室的床上，思索着要不要给锤哥准备个什么退伍礼物。
　　许小迦并没有住在他家里，而是出去找了个酒店住。
　　他们两个人在一起的时间越久，李昊阳的父母就越是热情。
　　或许是因为过于热情的缘故，许小迦不太敢待在李昊阳的家里，要不然就会被李昊阳的七大姑八大姨围观。
　　大家都想多看看她这个跟洋娃娃一样的小人儿，所以每天都有亲戚过来拜访。
　　此时许小迦正在酒店中，美滋滋的追着剧，虽然已经毕业一年时间了，但她的性格还是跟个小孩子一样，每天开开心心的，无忧无虑。
　　这一次陪李昊阳回到江城，她也跟公司的领导请了几天的假，领导也是非常爽快的答应了。
　　就在这个时候，她正在追的剧戛然而止，随即一通视频通话弹了出来，让她被吓了一跳。
　　仔细一看，原来是妈妈的电话。
　　接通视频通话后，许小迦噘着嘴巴说道：“妈妈，怎么突然打电话啊，吓我一跳。”
　　“吓一跳？你在干什么坏事？昊阳呢？这么晚了，怎么没见他跟你在一起？”
　　“我在酒店，他在家里，我们当然没有在一起。”许小迦随口说道。
　　“什么？你在酒店？你没有去他家里，跟他父母打个招呼吗？”
　　“哎呀妈妈，我肯定已经打了招呼的啊，你就别操心了，我又不是第一次来江城，我自有分寸。”
　　一个小大人，突然说出“自有分寸”这四个字，怎么看都有些不靠谱的样子。
　　许母叹了口气，无奈道：“小迦，我就怕你这大小姐一样的性格，会让他们不喜欢。”
　　“啥？妈妈，你是在担心我嫁不出去吗？”许小迦露出了匪夷所思的表情。
　　其实现在的许小迦还好，这要是放在刚上大学那会儿，确实也算是一个刁蛮的大小姐了。
　　“没有，妈妈就随口一说，对了，他有没有说，准备什么时候让他家里人跟我们见一面？你们从大学的时候就在一起，如今已经几年的时间了，怎么也应该到了父母见面的阶段了。”
　　“这个……他没跟我说。”
　　许小迦突然有些失落了起来。
　　那个呆呆的家伙，不会真的压根就没想到这一点吧？
　　虽然她了解李昊阳的性格，知道对方没什么心眼儿，很难去费心思做什么事情，平时都是一根筋的面对他人。
　　但总是这样，也难免有些让她觉得心累。
　　不过，虽然如此，但李昊阳情商的进步，也是可以看到的。
　　只要有进步，就有盼头，相信终有一天，李昊阳可以成为高情商的男人。
　　许小迦：……
　　她叹了口气。
　　想到这里，她自己都不信。
　　算了算了，看一个人的好坏，不能只看缺点，就连她自己，也不是一个完美的人，干嘛还要求自己喜欢的人变得完美。
　　……
　　第二天。
　　许小迦买了李昊阳一家人的早餐，正在去对方家里的路上。
　　来到李昊阳家里后，她发现桌子上摆了一些空盘子，明显已经吃过早饭了。
　　身为自律的一家人，怎么可能会不吃早餐呢？
　　许小迦显然有些多此一举了。
　　看着桌子上的早餐，许小迦又看了看自己手中的大包小包，刚准备尴尬的说什么，就听到李昊阳冲着她说道：“你咋知道我没吃饱？我就说我爸今天的早饭做少了。”
　　听到此话，李父摸了摸后脑勺，疑惑道：“刚才你不是说你吃饱……”
　　“没吃饱。”
　　李昊阳打断了父亲的话，他走了过来，接过了许小迦手中的袋子，然后将她买的早餐放在了桌子上，又开始吃了起来。
　　见状，李父提醒道：“儿砸，你吃这么多碳水，岂不是……”
　　“你废话什么？碗洗了吗？”李母瞪了他一眼，生气道。
　　“洗了。”李父憨憨道。
　　“没洗干净，再洗一遍。”
　　“哦。”
　　李父站了起来，走进了厨房中，这才发现，他根本就没有洗碗，盘子都还在桌子上摆着。
　　刚刚条件反射就回答自己“洗了”，昊阳他妈也是条件反射的说了一句“没洗干净”。
　　而后，李母坐在了许小迦的旁边，越看越觉得这个小姑娘可爱。
　　她儿子怎么找了这么小小一只的女朋友啊。
　　真般配。
　　吃完早餐后，许小迦跟着李昊阳来到了后者的房间中，夸赞道：“不错嘛，最近情商提高了不少。”
　　“什么情商？”李昊阳不解的问道。
　　“就是刚刚，看到我多买了一份早餐，说出的那些话。”
　　闻言，李昊阳想了想，随后说道：“我只是觉得你可能会尴尬，所以才那样说……”
　　“这就说明，你的情商变高了啊。”许小迦解释道。
　　“是这样的吗？”李昊阳满头雾水。
　　见他这个样子，许小迦摸了摸下巴，坐在了李昊阳的床上。
　　李昊阳的房间很简单，房间的角落里，还放了一些哑铃。
　　最重的，竟然有二十公斤。
　　一只二十公斤，两只岂不是就有四十公斤。
　　许小迦猛然想到，她的体重才只有四十公斤。
　　也就是说，李昊阳可以两只手拿着两个加起来相当于许小迦体重的哑铃，上下练习手臂？
　　许小迦尝试去拿起来其中一个。
　　没想到以她八十斤的体重，无论如何也撼动不了四十斤的哑铃。
　　见状，李昊阳走了过去，一只手就轻轻松松的将其拿了起来，开口说道：“我这里有五斤的，你想锻炼的话，可以用那个。”
　　“不是……”
　　许小迦刚准备解释什么，就听到李昊阳继续说道：“那个五公斤的，是我一年级的时候，第一次接触健身，我爸给我买来当玩具的。”
　　许小迦：……
　　“是嘛，那你真厉害。”她翻着白眼说道。
　　“也没有很厉害啦……”


李昊阳番外（4）
　　王大锤退伍的前一天。
　　李昊阳准备了退伍礼物给他，是一个体重秤，他想知道锤哥去参军两年，有没有变瘦。
　　至于他是如何选中体重秤这个礼物的，无人得知，就连他自己也不是很清楚。
　　看到李昊阳准备了礼物，洛野跟沈乔也分别准备了礼物。
　　洛野准备了零食，沈乔准备了一个相册，里面是王大锤大学期间的所有丑照。
　　看到沈乔的礼物，洛野跟李昊阳都惊呆了。
　　什么叫心意，这才叫心意。
　　“教练，你这个体重秤是什么意思？”
　　看着李昊阳抱着个体重秤，洛野满脸惊讶道。
　　“这个……我想看看有多少斤了。”
　　李昊阳将体重秤放在了地上，然后脱下了鞋子，踩了上去。
　　一百五十六斤。
　　虽然体重很高，但是李昊阳一点也不胖，全都是肌肉的重量。
　　沈乔一百二十九，洛野一百四十一。
　　三人就如此莫名其妙的轮流称了一下体重，然后愣在了原地，不知道做什么。
　　随后，沈乔看向了洛野，问道：“洛野兄，我记得你和我差不多重的。”
　　“现在不一样了。”
　　洛野掀开了自己的衣服，露出了已经有模有样的腹肌。
　　不多不少，只为美观，但肌肉的重量显然要比其他东西更重一些。
　　“不过男明星，你才一百二十斤，你也太瘦了吧？”
　　以男明星一米八的身高，只有一百二十多斤，那简直就是骨瘦如柴啊。
　　“我最近在增肥，准备长到一百三十五斤。”
　　聊了一会儿后，三人各自道别，去做自己的事情去了。
　　回到江城后，李昊阳的健身地点大多都在家里，而今天，他准备带着许小迦去一趟健身房。
　　许小迦实在是太瘦了。
　　他准备带着对方长一点肉，这样更加健康一些。
　　但许小迦自己说，她从小到大怎么吃都不会胖。
　　对于这种易瘦体质的人，李昊阳有自己的一套处理办法。
　　少吃多餐，减少有氧运动，做具体的专项训练。
　　健身房中，三十多岁的老板，把二十多岁的李昊阳当成亲爹对待。
　　这可是摇钱树啊，每一次李昊阳来，他都会把对方当成座上宾，对方的任何请求他都会答应。
　　包括这一次，他想让自己的女朋友在健身房锻炼，那肯定是免费啊。
　　“累了，做不了了。”
　　做完了一组运动后，许小迦摆烂了。
　　“不行啊，一共四组动作，这才一组啊。”
　　李昊阳有些愁眉苦脸的说道。
　　许小迦身上没啥肌肉，做不下去也正常，需要循序渐进。
　　从健身房出来后，李昊阳提醒道：“第一次锻炼，估计你明天全身都会痛，坚持个三五天应该就可以了。”
　　“哦。”
　　许小迦苦着个脸，跟在李昊阳的身后。
　　两人一起回到了酒店中，李昊阳给许小迦做一下放松。
　　也就是按摩一下肌肉。
　　面对许小迦，李昊阳小心翼翼的，生怕不小心一用力，就把对方给按伤了。
　　“咦？”
　　突然，李昊阳有些疑惑的问道：“小迦，这要是放在以前，你早就抗议了，今天这么累，你竟然咬着牙坚持下来了？”
　　“嗯。”
　　许小迦点了点头。
　　她知道李昊阳是为了她好，所以没说什么。
　　而且……她也想要马甲线，想要那些能够让自己身材变得更好的肌肉。
　　她不想要自己这一身平板。
　　“小迦，明天锤哥就回来了。”
　　“怎么了嘛？”许小迦疑惑道。
　　“这么快，两年过去了。”
　　想到这里，李昊阳也不禁有些追忆起了过去。
　　大学四年过去了，锤哥入伍两年过去了，就连他考上研究生，都也已经过去了一年的时间。
　　或许……距离他结婚，也会是一瞬间的事情吧。
　　虽然他们两个人没有什么感觉，但随着时间的流逝，一切的流程都在走。
　　不知道从什么时候开始，他们之间的日常，早就像洛野兄跟苏学姐那样，趋于平淡了。
　　但他们这一对，却又是515寝室中比较特殊的一对。
　　他们分过手，而且分了很长的时间。
　　和其他分过手的情侣不一样的是，他们分手过后，也没有停止喜欢对方，而是让自己变成更优秀的人后，继续给予对方更加热烈的爱。
　　“没想到你这样的脑子，竟然还会感慨时间啊，我还以为你只知道健身呢。”
　　“健身是第一等大事。”
　　李昊阳开口说道。
　　说完，他看了一眼许小迦，犹豫了一下，用自己蹩脚的语言，继续说道：“爱你……不在排列之中。”
　　“呦，能听到你说情话，真是三生有幸啊。”
　　“不止三生。”
　　李昊阳满脸认真的说道。
　　闻言，许小迦微微一愣，有些诧异的看向了李昊阳。
　　这句话……还挺受用？
　　“说，哪里学的？”
　　“自学成才。”
　　“我不信。”
　　“啊？”
　　一句“我不信”，直接让李昊阳的大脑宕机了。
　　这个应该怎么回答？粥野书屋的书里没说啊。
　　见状，许小迦忍不住笑了笑，道：“好了，慢慢来，就像我健身一样，慢慢来就好。”
　　此言一出，李昊阳望着眼前的许小迦。
　　从当初那个傲娇大小姐，成为现在善解人意的小女孩，认识他后的几年时间，许小迦已经发生了这么大的变化。
　　或许是因为他们经常在一起，所以这份变化，藏在了细节之中，平时很难发现。
　　但回忆过去，就会产生变了个人的想法。
　　而他也是一样。
　　不是为了谁改变。
　　而是互相为了谁改变，才会有改变的动力。
　　“怎么了？你看我干嘛？”许小迦不解道。
　　“没什么。”
　　“看我干嘛，快说！”
　　“真的没什么。”
　　“你说，你说嘛，你不说我就不走了。”
　　许小迦停在原地，像跟木桩一样杵在这里。
　　却被李昊阳直接抱走。
　　变了，又没变，本质里还是那个傲娇的小女孩。
　　这样也好。
　　这样就好。
　　这才是他喜欢的那个许小迦。


王大锤番外（1）
　　一辆通往江城的火车上。
　　一个身穿军服，皮肤有些黝黑，身上还挂着一朵红花的青年，站在火车车厢的交接处，提着自己的行李箱。
　　他低头看了看手机，似乎是在跟谁聊着天。
　　从军队前往江城，三十多个小时的路程，他买了一张坐票，之所以现在站在这里，没别的原因，只是因为这里的网速快一些。
　　没过多久，他回到了自己的座位上，跟旁边的大娘聊起了天。
　　“小伙子，去执行任务啊。”
　　闻言，王大锤无奈道：“大娘，您都问了我三遍了，我是退伍回家了。”
　　“奥，我记性不好，忘了，哈哈哈，退伍好啊，当兵累吧。”
　　“累是累，但当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，如今回想起这两年的时间，那都是成长啊。”
　　“说的好啊小伙子，对了，你是去执行任务吗？”
　　王大锤：……
　　这位大娘有些健忘，不过她是跟自己儿子来的，她儿子去上厕所了。
　　她的儿子已经有三十多岁了，从厕所中出来后，他递给了王大锤一块槟榔。
　　王大锤摆了摆手，开口说道：“我不吃这玩意。”
　　“老弟啊，想当初，我也有个同学去当兵了，回来后也是混的风生水起，我就是后悔啊，当初没有去当兵，现在看到你，我是真羡慕啊。”
　　“呵呵。”王大锤笑了笑，没有多说什么。
　　退伍的那一刻，他重重的吐了口气，如同度过了人生的一道坎一样。
　　终于可以回家了。
　　不过在回家之前，他还要做一件事情，反正回家的路上，也会经过江城，索性就直接先去江城了。
　　［前方到站，江城东站，请下车的旅客，拿好随身行李……］
　　正闭着眼睛休息的王大锤，听到这个声音后，当即就精神了起来。
　　他收拾了一下自己的行李……其实不多，就几套衣服而已。
　　当初他轻装上阵，如今也是轻装归来。
　　抵达江城的时候，天色已晚，已经是晚上十一点多了。
　　但他知道，不管多晚，高铁站都一定会有人来接他的。
　　他迈开步伐，走下了列车，先是伸了个懒腰，然后给余秋雨发了条消息，表达自己到江城了。
　　随后，他又在515寝室中发了一条消息。
　　王大锤：儿子们，你们的爹回来了！
　　洛野：恭迎兵王回归。
　　沈乔：@洛野，写本书，就叫《兵王回归在都市》
　　李昊阳：锤哥，你在哪呢，我没看到你啊。
　　……
　　高铁站门口，几人已经等候多时了。
　　除了被当成掌上明珠，还在家里被双方家长照顾的苏白粥以外，515其余人加上亲属都到场了。
　　余秋雨，洛野，李昊阳，许小迦，沈乔，小泪。
　　这个传闻中，515的灵魂人物，还隐隐之间跟沈乔暧昧的男人，小泪早就想见见了。
　　没过多久，一个很是显眼的男人走了出来。
　　看到他，余秋雨抱着花，率先上前走去。
　　洛野跟李昊阳拉起了横幅，上面写着［恭迎兵王回归］。
　　沈乔正高高举着一个王大锤的人物立牌。
　　小泪拿着喇叭，念叨着横幅上面的内容。
　　许小迦是摄影师，负责拍照记录。
　　几人分工明确，每个人都有事情做。
　　两年的思念，想象中的熊抱没有出现，余秋雨怯生生的站在王大锤的面前，将手中的鲜花递给了对方，道：“欢迎归来，锤子。”
　　“我回来了，鱼子哥。”
　　熟悉的称呼，这一次是面对面。
　　喇叭中的声音很大，虽然是晚上了，但高铁站的门口依旧还有很多人，听到声音后，大家都望了过来，看到是一位退伍军人后，又都露出了会心的笑容。
　　几人纷纷来到了锤哥的面前。
　　两年的分别，一切都变了很多，但却又像什么都没有改变一样。
　　大家都变了，大家又都没有变。
　　至少他们四个在一起的时候，彼此之间都没有变化。
　　下一刻。
　　李昊阳将体重秤递给了王大锤，一本正经的说道：“锤哥，我怎么看你没怎么瘦啊。”
　　参军前的王大锤，不胖不瘦，只能说是正常身材。
　　退伍时的他，比参军前似乎还胖了一些。
　　“这都是肌肉啊。”
　　王大锤显摆了一下自己的肌肉。
　　见状，李昊阳露出了疑惑的表情。
　　肌肉？什么肌肉？
　　对于他来说，王大锤的这点肌肉，根本就不够看的。
　　参军两年，也不是两年期间都在训练，新兵期结束后，王大锤的工作任务并不算重，渐渐的就把肉给养回来了。
　　“好了，时候不早了，咱们先去民宿吧。”洛野说道。
　　他找到了一个超级大平层的民宿，整整四百平米的高空江景房，因为是民宿的缘故，价格也不贵，只需要1300块。
　　要知道，这个大平层中可是拥有五个房间的，而且还有大浴池，厨房，客厅，豪华装修。
　　相当于两百多块一个房间，还带厨房客厅。
　　洛野三人一人出了点钱，订了两个晚上。
　　毕竟，两天后，他就要带着余秋雨回家了，不会在江城待太久。
　　在之后，他们两人可能会一起前往山城，他们两个人也都很喜欢那个地方。
　　而两天后，李昊阳也要回京城了，去完成研一最后的事情。
　　他们一行人，打了两个车才能坐上去。
　　江城之所以叫江城，就是因为有一条江，将城市一分为二。
　　而江边两排的房子，也是整个江城最繁华的地段。
　　他们这一次订的民宿就在这个地方。
　　下车后，王大锤勾搭住了洛野的肩膀，问道：“野娃子，你跟我们聚，那苏学姐怎么办啊？”
　　闻言，洛野无奈道：“自从小姨和范妈来了后，他们只会觉得我碍手碍脚，那个家已经没有我的容身之处了。”
　　“什么，竟然有这种事……难道说，我以后也会是这样的生活？”
　　王大锤故作惊讶的说道。
　　随后，他面色一变，瞥了一眼洛野，贼兮兮的说道：“野娃子，你别得了便宜还卖乖，娶了自己喜欢的女孩，还怀了你的孩子，你还抱怨上了。”
　　“说的对，不愧是锤哥。”
　　洛野跟王大锤两人勾肩搭背了起来，一如他们大一第一次见面的时候一样。
　　不同的是，一人已为人夫，一人身穿军装。


王大锤番外（2）
　　四百平米，哪里都很大，光是大浴缸，就可以容纳四个人泡澡。
　　第二天上午，余秋雨带着小泪，许小迦出门买菜去了，剩下515四人，全都泡在了浴缸中。
　　水里加了东西，并不透明，除了上半身以外，什么都看不到。
　　“哎呀，好久没有过如此惬意的生活了。”
　　王大锤悠哉的靠在浴缸边，满脸享受的说道。
　　“注意形象，你可是退伍军人。”沈乔提醒道。
　　“我是退伍军人，但也是你们的老父亲，唉，真是老了，竟然会被儿子教训了。”
　　“参军两年，都没有磨灭你骨子里的逗比气质。”沈乔无奈道。
　　此言一出，王大锤皱了皱眉头，忍不住说道：“男明星，我看你是飘了，这里可是浴缸，我倒要看看，你有几斤几两。”
　　最后四个字，他咬的很重，懂得都懂。
　　沈乔吓得直接绑住了浴巾，一个瞬身，离开了浴缸，还把水溅在了地上。
　　“呦，跑得真快啊。”
　　王大锤站了起来，雄风一览无余。
　　洛野跟李昊阳面不改色。
　　洗完澡后，四人就准备做饭了。
　　女人买菜，男人做饭，这很合理。
　　李昊阳跟沈乔的厨艺，那自然是没的说，一个把控营养，一个掌管美味。
　　而洛野也能帮上忙，不像王大锤，就只能干瞪眼。
　　下午的时间，大家去了学校门口，也就是粥野书屋中。
　　虽然时隔两年的时间，但书屋却没什么变化，依旧是这条街最标志性的地方。
　　书屋虽然没变，但江大却是变了。
　　这一年的时间，江城大学翻修了操场，还有很多地方都改建了，让王大锤觉得这里生疏无比。
　　“锤哥，你不是要去退学费嘛？资料都弄好了吗？”洛野问道。
　　“弄好了，直接给陈哥就行了。”
　　如今陈雄建还在当初的办公室中，四人一起朝着办公室的方向走去，将资料递给了对方。
　　看到退伍回来的王大锤，陈雄建点了点头，感叹道：“没想到时间过得这么快，你都回来了。”
　　“陈哥还记得我啊。”
　　“记得，你们四个，是我来到江大的那四年，印象最深刻的四个人。”
　　洛野跟沈乔很好见，他偶尔也会去学校对面逛逛书屋和超市，就能够见到这两个人。
　　李昊阳跟王大锤，确实很久没有见到了。
　　从办公室中出来后，王大锤准备回民宿了。
　　沈乔要回去看超市，他不在，小泪也不会单独去民宿。
　　李昊阳倒是带着许小迦去了。
　　而洛野回到了家里。
　　他家虽然不大，但孩子还没出生，自然是住的下四个人的。
　　洛野跟苏白粥睡一屋，陈少曼跟范欣雅还能一人一个房间。
　　但今天似乎还有别的客人在家里。
　　距离预产期越来越近，大家就越是关注苏白粥。
　　今天黎夏，秦钰雯都来到了家里，此时正坐在苏白粥的两边，摸着后者的肚子。
　　“真是没想到，当初的冰山女神，竟然怀了孩子。”秦钰雯不可思议的说道。
　　饶是过了这么久的时间，她都还是有些感慨。
　　不过更多的还是想到了自己。
　　她以后，会不会也是这个样子的呢？
　　如果是跟喜欢的人，其实生个孩子也不是那么不能接受……
　　哎呀，想什么呢。
　　秦钰雯摸了摸自己逐渐红起来的脸颊，脑海中闪过了徐惜年的身影。
　　洛野等人毕业一年的时间，徐惜年也迎来了自己的毕业季。
　　自然，他也是保研了，而且继承了苏白粥，成为了顾明轩的最后一个学生。
　　一个唐恩琪，一个徐惜年，分别成为了李平教授，和顾明轩教授最后的一个学生。
　　继承了这两位的衣钵，外界自然也非常关注这两个新人。
　　唐恩琪不用多说，她的强项并不是比赛，而是实战，她是一个彻彻底底的实干派，研究生一年的时间，她一边学习，一边工作，已经在计算机圈子中打出了很大的名气。
　　如今她正在一家不大不小的游戏公司中上班，这家公司出品的游戏，质量极其之高，深受欢迎。
　　以至于不少大公司都想要挖人，但唐恩琪本人的志向似乎并不在此。
　　她借助公司，只是为了让自己增长经验。
　　而徐惜年，则是赛事型选手，成为了如今计算机大赛的天花板之一。
　　顾明轩自然是想要将徐惜年培养到博士的，到时候他离开江大也算是名正言顺了。
　　……
　　秦钰雯如今也算是一个女强人了，她在自己家的饭店中当老板，气质发生了翻天覆地的变化。
　　当然，这只是在外人面前，如今在洛野家中，她还是那个小馋猫。
　　虽然如今的苏白粥不做饭，但范欣雅的厨艺也非常高超，丝毫不逊色于粥粥。
　　“最后这段时间，我安排了京城一家私立医院的vip病房，让饭饭直接住在医院不好吗？”
　　陈少曼财大气粗，直接开口说道。
　　但事关自己女儿，范欣雅难得非常硬气，开口反驳道：“不行，孕妇的心情也很重要，只有在家里，才是最好的。”
　　“但是医院更保险啊，能够得到更加细致的照顾。”
　　“我还是觉得在家里更好……”
　　两人争执不休，不过态度也并不算强硬，只能说是在商量。
　　“好了。”
　　洛野打断了她们，道：“还一两个月呢，不急着去医院，等快生的时候去医院也可以。”
　　“你闭嘴！”
　　“小野，你先别说话。”
　　在这里，洛野的地位已经是地板砖了。
　　他没有说话，准备去学姐那边，却发现学姐两边都有人了。
　　最终，他只能去跟三只小猫玩。


王大锤番外（3）
　　515叙旧的时间很短暂。
　　王大锤回家之前的最后一顿饭，515四人喝的烂醉如泥，尤其是李昊阳跟王大锤。
　　半斤八两的两个人，非要分出个胜负，结果两个人都趴下了，就像他们第一次聚餐的时候一样。
　　而他们毕竟已经不是学生了，都有各自的事情要做，不再像以前一样随心所欲。
　　今夜过后，王大锤便会带着余秋雨坐上明天一早的高铁，回到自己已经两年没有回过的家里。
　　这对于王大锤的家人来说，简直是双喜临门。
　　他们还以为自己这个大儿子这辈子也找不到对象了呢。
　　要知道，曾经他们让王大锤在大学找个对象的时候，后者总是会红着脸，表示对于谈恋爱十分不屑的样子。
　　那个时候，他之所以会这样，是因为找不到。
　　自己的儿子是什么样子，王大锤的父母也知道，他们还以为要等退伍回来相亲，没想到儿子刚一退伍，就把儿媳妇给领回家了。
　　王大锤回家待了一周的时间，然后就跟着余秋雨前往山城，准备开启自己新的一段经历了。
　　不管他再怎么样，江大毕业生加上退伍军人的身份，找一份工作还是没什么难度的。
　　现在的他并不急于求成，有着一笔退伍费在手，他心中也很有底气，压力也并不大，他准备从一份普普通通的工作开始做起，先在山城站稳脚跟。
　　虽然跟515的兄弟们很少见面了，但退伍后，他的时间变得更加自由了，可以随时跟寝室里面视频通话，偶尔还会一起打游戏。
　　结婚，对于他跟余秋雨来说，还是一件非常遥远的事情。
　　他刚刚退伍，很多事情的进度，也才刚刚开始而已。
　　因为他的到来，余秋雨将自己的房子退租了，两个人重新租了一个比较正式的小套二，不再像之前那样不见天日。
　　有了王大锤在，余秋雨工作的动力又多了一分，每天下班也更有盼头了。
　　他们用了三天的时间租好了房子，然后王大锤就开始找工作了。
　　山城人很多，尤其是靠近景点的区域，哪怕不是旺季也是人山人海。
　　王大锤在网上向很多公司投了简历，这些公司各个都让他去面试。
　　对于没有工作经验的他来说，哪怕手握江大毕业证，也很容易被人套路。
　　直到真正开始找工作的时候，他才知道，这个社会上的套路有多深。
　　一些小公司，想用低薪留住王大锤，还pua他，让他觉得自己的简历一文不值，如今大学生已经烂大街了。
　　而一些大公司，也有不少的合同陷阱，有些工作一签就是五年十年，进去了就很难再出来了。
　　在社会上，没有人跟你谈感情，大家都是以利益为主。
　　一天的时间下来，王大锤垂头丧气的坐在一个公园的长椅上，吃着刚刚买的便当。
　　鱼子哥就是一个人在这个地方打拼了两年的时间吗？
　　王大锤心里觉得有些对不起余秋雨。
　　他竟然让他的女朋友，一个人在这里生活了这么久的时间。
　　平时视频通话，听对方讲述的时候，他还没觉得有什么，直到自己亲身经历，他才知道，想要在社会上立足，是一件多么困难的事情。
　　如果他没有退伍费，直接来到这里打拼的话，光是吃喝就是个问题了，恐怕每天都会因为找不到工作而焦虑。
　　可鱼子哥就是一穷二白的来到这个地方的，而且两年时间，她已经攒了五万块钱。
　　住在之前地下很多层，连太阳都找不到地方，每一次视频通话都笑嘻嘻的莫不在意。
　　但有哪个女孩子会想住在那种地方啊。
　　越想王大锤就越是自责，不过那已经是过去的事情了。
　　如今他在，他不想让鱼子哥回到之前的生活中。
　　两个人一起努力，可是一加一大于二的效果。
　　回到家后，王大锤还有些不习惯这里，坐在沙发上面不知道做些什么。
　　如今这个时间点，鱼子哥还没有下班。
　　在山城这个地方，他觉得还是应该要有一辆电瓶车比较好，省的鱼子哥每天都在各种轻轨上来回转车。
　　想到这里，王大锤连忙去附近的电瓶车售卖店中，当场就买了一辆小电驴，然后骑着它就朝着鱼子哥工作的地方赶了过去。
　　余秋雨下班后，看到在门口等着自己的王大锤，她走了过去，惊讶道：“哪来的电动车啊？”
　　“刚买的，怎么样，以后给你上下班用。”
　　“太破费了吧……”余秋雨有些心疼，这么一辆电瓶车，怎么说也要两三千吧。
　　“这是刚需品，咱们该省省，该花花，你想啊，以后咱们就算有了家，电瓶车也是必须要买的，咱们只是提前买了而已。”
　　“说的也是。”
　　想到这一点，余秋雨也觉得很有道理，当即就笑了一声，坐上了电瓶车的后座上面。
　　他们家距离余秋雨工作的地方有五公里左右，骑车的话需要二十分钟的时间。
　　而坐轻轨的话，也差不多是这么久的时间，但早晚高峰实在是人挤人。
　　有了电瓶车，以后就再也不会堵车了。
　　虽然今天王大锤没有找到工作，但这样的生活，他觉得非常充足。
　　他能够在军队中咬着牙坚持下来，不就是为了今天的这一幕嘛。


王大锤番外（4）
　　在山城的日子过得很平静。
　　不仅没有参军的时候那么累，还能有心爱之人的陪伴。
　　王大锤每天做梦都会笑醒。
　　没想到，他竟然可以过上如此幸福的生活，这要是放在以前，他想都不敢想。
　　他在这边找到了一份工作，每天都跟鱼子哥一起努力着。
　　攒钱买房，攒钱结婚，攒钱生娃。
　　人这一生，所奋斗的不就是这些事情吗？
　　人会为了自己而活，但当自己的生活中，出现在对于自己来说，无比重要的人，那么为了他人，又何尝不是为了自己呢。
　　算算日子，他的干儿子也要出生了。
　　他要提前跟公司请个假，去江城看一眼他的干儿子。
　　到时候，515寝室又是一波团聚。
　　这样想着，王大锤当即就给自己的领导发了一条消息。
　　结果他的请假被领导给拒绝了。
　　拒绝的理由是：
　　［兄弟生娃，关你屁事。］
　　看到这条消息，王大锤直接把领导拉黑了，然后在公司的群里把领导给骂了一顿，最后直接退群。
　　奶奶的，大不了不干了，他也一定要去看干儿子出生。
　　反正这份工作他本来也没打算长干。
　　有退伍费在手，哪怕是辞职他也不慌。
　　不过，等从江城回来，他确实应该找一份正式的工作了。
　　这种事情急不得，他先投几个简历再说。
　　投完简历后，王大锤骑着小电驴就去接鱼子哥下班了。
　　见到余秋雨的时候，他将自己辞职的消息告诉了对方。
　　对方听后，并没有责怪，而是愤愤不平的说道：“就是，不给批假的领导，不是好领导，该辞职……对了锤子，你要不要来我们公司上班啊？”
　　闻言，王大锤有些惊讶道：“你们公司？可我大学跟你不是一个专业的啊，这能行嘛？”
　　“锤子，你跟姐说实话，参军两年，你真的还记得大学学的东西吗？”
　　此言一出，王大锤“嘿嘿”一笑，毫不犹豫的说道：“这话说的，哪怕没有参军，我也不记得大学的知识了。”
　　“这不就得了，我的专业，跟我工作的地方也不对口啊，进公司后，从零开始学就好了，刚好缺一个岗位，你来不来？”
　　“来，能跟你一起上班，我求之不得呢。”
　　工作有了盼头，让王大锤本就不错的心情，一下子又高兴了不少。
　　本来领导不批假，他很不高兴。
　　但他把领导骂了一顿，他的心情又好了起来。
　　回到家后，王大锤从冰箱里拿出了自己今天买的菜，准备给鱼子哥展示一下厨艺。
　　“我在炊事班待了半个月，给你看看我的手艺。”
　　只见王大锤挥舞着手中的大刀，把菜板上的芹菜给切成了段。
　　没过多久，不知道比洛野强了多少倍，有模有样的饭菜，就这样摆放在了不大不小的桌子上。
　　余秋雨惊讶道：“看不出来啊，你还有这技能？”
　　“都是在军队里面磨炼出来的。”
　　王大锤露出了得意的表情。
　　第二天，王大锤就去鱼子哥的公司面试去了。
　　余秋雨在公司的形象一直不错，努力，上进，能力很强，所以她介绍的人，公司的领导也很放心。
　　在余秋雨的公司中，王大锤也不想给自己的女朋友丢人，所以也在努力学习着。
　　就这样过了一周的时间，终于，洛野给他发来了消息，说苏学姐已经住院了，生娃也就是这几天的事情。
　　看到这条消息后，王大锤直接就不淡定了，在床上高兴的像个小孩子。
　　见状，余秋雨有些不理解的说道：“别人孩子出生，你怎么这么高兴？”
　　“鱼子哥，这可是野娃子的孩子啊。”
　　“怎么了？”余秋雨继续问道。
　　“野娃子跟苏学姐，在我心里，有着不一样的意义，看到野娃子的孩子出生，感觉就像是我孙子出生了一样。”
　　余秋雨：……
　　我看你就是想去占便宜吧。
　　“算了，你们寝室关系好，那你就去吧。”
　　余秋雨不理解，但是她尊重王大锤的想法。
　　能够从校园到社会的爱情，若是不能互相理解的话，是走不到这一步的。
　　“谢谢鱼子哥。”
　　王大锤在余秋雨的脸上亲了一口，然后订了第二天中午的高铁票。
　　他轻装上阵，来到了江城大学的门口。
　　粥野书屋今天暂停营业了。
　　门口贴了一张纸，上面写着［老板生娃，请假三天］。
　　纸上面，还有很多密密麻麻的小字，都是粉丝留在上面的“祝福”。
　　［可恶啊，老登，让你早生贵子，你真生啊。］
　　［老登，记得给我们看看小登。］
　　［一定要是儿子啊，要是女儿的话，老登岂不是乐疯了。］
　　……
　　留言有很多，想必洛野看到的时候，都会被气死。
　　王大锤笑了笑，随后来到了隔壁超市中。
　　沈乔抬起头，看到是王大锤后，便脑门一黑，随口说道：“你怎么来了？”
　　“你这话说的，干儿子出生，我能不来？”
　　“谁干儿子？洛野兄说了，只有我是孩子的干爹。”
　　此言一出，王大锤不屑道：“那也行，那就是我干孙子，你跟洛野兄都是我干儿子。”
　　“什么儿子不儿子，孙子不孙子的，要是女儿呢？”
　　“嘿嘿，那就是咱们515大公主。”
　　说着，王大锤从旁边拿了一条士力架，毫不客气的吃了起来。
　　沈乔惊呼道：“给钱啊，我跟你说。”
　　“给给给，瞧你小气的，多少钱？”
　　“亲兄弟还要明算账呢……十五。”
　　“你打劫啊？黑店，你信不信我举报你。”
　　“你信不信我报警说你吃霸王餐？”
　　两人一见面就争执了起来。
　　这时，一个客人走到了前台，见老板跟人吵了起来，他不知所措的站在一旁，手中还拿着一条士力架。
　　十五一条，也太贵了吧。
　　“六块！”
　　沈乔给这位客人报了价钱。
　　王大锤一听就乐了。
　　他扫了个码，付了六块钱，满脸笑容的说道：“乔妹啊，以后记得给我打个折，六块还是有些贵了。”
　　“出去，这里不欢迎你。”
　　沈乔向来修身养性，遇事不慌不忙。
　　但每一次遇到王大锤，他不是在破防，就是在破防的路上。


王大锤番外（5）
　　江城医科大学附属医院。
　　产房门口。
　　洛野，陈少曼，顾然城，范欣雅，范晨，范建……
　　一行人聚集在这里，就差把产房的门口给堵满了。
　　虽然人数众多，但是大家都很安静，生怕吵到产房里面的人。
　　尤其是洛野，他眉头紧锁，坐也不是站也不是，整个人像个被训话的小学生一样。
　　沈乔，李昊阳，王大锤三人是最后来到这里的。
　　王大锤快步走到洛野的面前，激动道：“野娃子，怎么样了？男孩女孩？”
　　“还没生出来呢，这都二十分钟了啊。”
　　“多少？”
　　王大锤目瞪口呆，无比震惊的说道：“野娃子，虽然咱们没啥经验，但也知道二十分钟这才刚刚开始吧，你急啥？”
　　“能不急吗？”
　　沈乔微微笑道：“等你要当爸爸的时候就知道了。”
　　“这话说的，我不是你爸爸吗？”
　　“你说什么？这种时候了你还想着占我便宜？”
　　“安静。”
　　李昊阳双手环抱，满脸镇定的说道。
　　看样子，教练似乎也是非常紧张的样子。
　　“教练，你紧张什么？”王大锤好奇问道。
　　“感觉……洛野兄的孩子出生后，咱们几个的人生，就迈入了一个新的阶段了。”
　　此言一出，王大锤跟沈乔都是微微一愣。
　　他们两个并不是因为李昊阳的话而愣住，而是因为李昊阳。
　　没想到，满脑子肌肉和许小迦的教练，竟然会说出这么深奥的话。
　　一大堆人堵在这里，等了不知道多长时间。
　　终于，黎夏从里面走了出来。
　　虽然这一次跟她没什么关系，但身为医生，她进去看看还是可以的。
　　“怎么样了？”
　　一大堆人围了上去，黎夏都惊呆了。
　　“那个……还没好，来个产妇家属。”
　　“我去！”
　　洛野义无反顾的站了起来。
　　下一刻。
　　范欣雅，陈少曼两人挡在了洛野的面前，把他给推了回去。
　　随后，两人跟着黎夏走了进去。
　　洛野，范晨，范建三人站在产房的门口，好像三个忠实的护卫一样。
　　最爱苏白粥的三个男人，莫过于他们三个。
　　又过了一会儿，黎夏又出来了。
　　洛野眼巴巴的走了上去。
　　他的目光，炙热得令黎夏有些难以直视。
　　“黎夏姐，怎么样了？”
　　“那个……”
　　黎夏犹豫了一下，开口说道：“产妇一直在里面念叨你一个月前不让她吃冰激凌的事情，你以后给不给她吃冰激凌？”
　　“给，肯定给啊，以后她想吃什么就吃什么。”
　　“行，我去告诉她。”
　　……
　　“黎夏姐，你怎么又出来了？”
　　“产妇问你三个月前为什么没有接她电话？”
　　“三个月前？那个时候发生了什么事情啊？”
　　洛野拼命回想，这才想起来，有一次码字码得太入神了，没听到电话铃声。
　　他连忙说道：“以后再也不码字了，肯定接电话。”
　　闻言，黎夏走了回去。
　　不到半分钟，她又出来了，说道：“饭饭说，你不码字怎么赚钱养家？”
　　“我码字啊，我以后一定天天码字。”
　　“好。”
　　……
　　来来回回，各种奇奇怪怪的问题，黎夏当起了传话筒，不停的询问着洛野各种事情。
　　说来也是奇怪，这种时候，苏白粥满脑子都是以前洛野做过的错事，平时还觉得没什么，这种时候却格外清晰。
　　但不得不说，这些事情确实很大程度上减轻了生娃的痛苦，让她转移了很多注意力。
　　她从来都没有想过，生娃竟然会这么痛，也没有想过，自己竟然有一天会成为一个母亲。
　　她这辈子身体上最大的痛苦，就是此时此刻。
　　而且还是因为洛野……
　　所以脑子里满是对于洛野的埋怨。
　　但目光所至，除了医生和护士，还有黎夏，有妈妈，有陈少曼……
　　虽然身体上的痛苦令她难以忍受，但她并不惧怕这份痛苦。
　　她的身边，有了这么多爱她的人，所以她有勇气生下这个孩子，也有勇气，去面对自己所选择的未来。
　　这么多个小时过去，她都能够想象到，洛野那个笨蛋，此时在外面焦急万分的样子。
　　想到这里，虽然面色苍白，但苏白粥的嘴角却露出了一个笑容。
　　真是个笨蛋。
　　笨蛋笨蛋笨蛋。
　　她也是个笨蛋。
　　马上，就要给大笨蛋，生一个小笨蛋了。
　　……
　　“生了！”
　　黎夏激动的跑了出来，对产房门口的众人说道：“是个女孩子。”
　　下一刻，苏白粥就被其他护士从产房中推了出来。
　　众人连忙围了上去，其中洛野的速度最快，原本坐在门口像个人机一样的他，瞬间就精神了起来。
　　几乎是以闪现的速度，瞬间就来到了苏白粥的身旁。
　　看着就跟大病一场一样的老婆，洛野心疼道：“饭饭，你还好吗？有没有哪里不舒服，你想吃什么吗？”
　　闻言，苏白粥的嘴巴动了动。
　　洛野连忙靠了过去，将耳朵贴在了苏白粥的嘴边。
　　下一刻，一道虚弱的声音，从苏白粥的嘴中穿出。
　　洛野愣住了。
　　随后，苏白粥就被护士给推回病房了。
　　其他人也都跟了过去。
　　515的其他人走了过来，王大锤疑惑道：“野娃子，刚刚弟妹跟你说啥了？你怎么直接人傻了。”
　　“她说……”
　　洛野顿了顿，喃喃说道：“她爱我。”
　　听到此话，王大锤愣了愣。
　　很快，洛野追了过去，走向了病房。
　　这时，沈乔拍了拍王大锤的肩膀，轻声笑道：“怎么，羡慕了？”
　　“不是……”
　　王大锤摇了摇头，道：“不是羡慕，我只是有些感慨，或许……以后我也会听到我爱的人，对我说这句话。”
　　515三人并没有第一时间跟上去，而是相顾无言的留在了产房门口。
　　三人的脑海中，都想到了自己的以后。
　　从洛野孩子出生的这一刻开始。
　　似乎有某种东西改变了。
　　大学中，他们相处的场景至今都还历历在目。
　　从兄弟四人，变成四个家庭。
　　“锤哥，你准备多久成家？教练说了，等他研究生毕业就跟许小迦结婚。”沈乔问道。
　　“我……”
　　王大锤低下了头。
　　随后，他目光一凝，抬头看着沈乔，语气认真的说道：“我不会输给教练的。”


顾明轩番外（1）
　　洛野的娃出生了。
　　是个女孩。
　　洛野高兴坏了，整个人都跟得了脑血栓一样，每一次苏白粥看到他的时候，这家伙都在那里傻乐。
　　用他的话来说，他最爱的女孩，又给他生了一个他最爱的女孩。
　　就跟复制粘贴一样，他见到了一个小一号的学姐，又好像是小一号的自己。
　　这小家伙，眼睛像学姐，鼻子像学姐，嘴巴像学姐……咦？那哪里像自己呢？
　　洛野盯着自己的闺女，认真的观察了起来。
　　虽然五官都像学姐，但凑在一起，竟然就有些像自己了。
　　等等，根据夫妻相的说法，他跟学姐本来就很像。
　　嗯……
　　小饭粒快亲一个。
　　小饭粒正躺在自己妈妈的旁边，看到一个不太成熟的父亲靠了过来，她的脑袋突然一扭。
　　不！
　　给！
　　亲！
　　洛野顿时露出了天塌了一样的表情。
　　苏白粥在一旁微微笑道：“你这么靠过去，我也不给你亲。”
　　话音刚落，洛野就在苏白粥的脸上亲了一口，有些得意的说道：“不给亲我也亲。”
　　苏白粥微微一愣，不可思议的望着自己这个幼稚老公。
　　要不是她还在病床上休养，非要去买一个榴莲回来，让洛野跪上三天三夜。
　　此时，病房中就只有他们两个人，所以洛野非常放肆。
　　小饭粒的诞生很是顺利，苏白粥的身体只是虚弱了一些，但在陈少曼的强行要求下，依旧住了一周的院。
　　相比于之前，如今他们回到家的时候，家庭成员又多了一位。
　　苏有才跟洛有艺，以及小红娘三只小猫纷纷冲到了门口，抬起头，用鼻子闻个不停。
　　这熟悉又陌生的味道……铲屎官终于也生小铲屎官了吗？
　　洛野跟苏白粥先走进了家门。
　　至于小饭粒……被双方家长稀罕个不停，从陈少曼的手中，到范欣雅的手中，又到范建的手中。
　　最后落在了顾明轩的手中。
　　看到怀中的小婴儿，顾明轩的心中有一股十分神奇的感觉。
　　当初跟在他屁股后面的那个小老弟，竟然有孩子了。
　　时间真是可以改变一个人啊。
　　没想到当初他一个小小的举动，竟然会让他的表弟，和他的学生，走到今天，还拥有一个爱的结晶。
　　在他眼中，他老弟纯属是英年早婚。
　　之所以这么说，是因为他有些羡慕……毕竟他连英年早婚的资格都没有。
　　谈恋爱就是三十岁……
　　怀中的小婴儿，盯着顾明轩那张霸道总裁的面孔，小嘴儿咧了起来，露出了一个呆呆的笑容。
　　顾明轩微微一愣。
　　虽然这小家伙哪里都像他的弟妹，但不出意外的话……性格是随洛野的。
　　这就是他们两个结合之后的产物吗？
　　十几年后，一个长相美若如仙的女孩子，却拥有着跟洛野一样的性格……
　　顾明轩有些难以想象那样的场景。
　　不过看样子，他似乎很受自己的小侄女喜欢，在他怀里，这小家伙竟然笑个不停。
　　正因如此，他才会觉得这小家伙以后的性格会跟洛野像。
　　因为他隐约记得，洛野小时候也是这个样子的。
　　“顾明轩！”
　　下一刻，陈少曼满脸怒容的走了过来，将怀中的小饭粒抢了过去。
　　“你会抱孩子吗？哪有你这么抱的？不会抱……不会抱赶紧生一个，自己学习一下怎么抱。”
　　顾明轩被吓得不敢回应。
　　小饭粒原本是想哭的，但听到陈少曼的声音，不知为何，她的嘴巴都撅了起来，眼泪愣是憋在了眼睛里面打转，怎么也没有流出来。
　　顾明轩被陈少曼赶出了洛野家。
　　如今黎夏还在医院中上班，顾明轩就只能回到学校里面工作去了。
　　在孩子满月之前，陈少曼跟范欣雅会一直留在这里，教导两个年轻人怎么抚养小孩子。
　　顾明轩站在门口，望了一眼里面其乐融融的场景，露出了一个淡淡的笑容。
　　洛野已经人生圆满了。
　　那边的事情，已经不需要他去操心了。
　　他该操心的，是他自己。
　　也不知道，什么时候才可以去迎娶小医生。
　　用之前的约定来说，他要等小医生功成名就。
　　但医生的晋升，是一件非常缓慢的事情。
　　哪怕黎夏是一个医学天才也不例外。
　　在医学方面，能够坚持到真正成为医生的，哪一个不是天才？
　　走出洛野的家中，顾明轩一路散步到了江大。
　　江大的校园，虽然已经换了一批又一批的学生。
　　但依旧可以感受到，当初那一批人在这里生活过的回忆……
　　从他毕业，一直到现在。
　　又从洛野离校到现在。
　　有些东西离开了这里。
　　但有些东西，被永远的留在了这里。
　　就像每当走过图书馆面前时，都会回想起他跟她第一次相遇的那个场景。
　　顾明轩停在了图书馆的门口，他朝着里面望了一眼，脑海中，回想起了自己大学时候的一些回忆。
　　虽然他不像洛野一样，在大学中谈了恋爱。
　　但人生并非只有恋爱，他的回忆，他觉得同样精彩。
　　哪怕直到三十岁的时候，他才拥有了第一个女朋友，哪怕在此之前，他跟黎夏医生的人生毫无交集。
　　原本是不可能认识的两个人，却通过了种种因素，神奇的在一起……
　　可能这就是爱情的魔力吧。
　　顾明轩回到了自己的办公室中。
　　突然。
　　门口出现了几道身影，鬼鬼祟祟的躲在那里。
　　顾明轩轻咳一声，开口说道：“别躲了，进来吧。”
　　话音刚落，三个女孩子就不太好意思的来到了顾明轩面前。
　　这三人，正是苏白粥曾经的学生。
　　姚诗雨，王云芝，郝杰。
　　三人先是礼貌的跟顾明轩打了个招呼，然后就迫不及待的开口问道：“顾教授，有没有苏老师孩子的照片啊，我们想看看。”
　　“就是就是，自从苏老师怀孕后，书屋也不去了，我们已经很久没有看到苏老师。”
　　顾明轩：……
　　当初以冷漠闻名的顾教授，如今恋爱后，也逐渐成为了一个性格温和的人。
　　这种事情，要是放到以前，他肯定早就把眼前这些人轰出去了。
　　至于现在……
　　他打开了手机，将照片展现在了几人面前。
　　照片很多，各个角度都有，很明显……他没少拍。
　　看到这一大堆的照片，姚诗雨惊讶道：“顾教授，你拍这么多，是不是也想要个孩子啊？”
　　此言一出。
　　顾明轩差点被茶水呛到。
　　这话说的。
　　简直说到他的心坎上。
　　不过在那之前，还是要先想想办法，如何才能让小医生嫁过来。


顾明轩番外（2）
　　在江城大学工作了这么久的时间，顾明轩发现自己已经很久没有去公司了。
　　皇朝电竞，现在就算没有他，也可以稳定运行，隐隐之间，已经成为了国内最大的电竞公司。
　　前期他打拼，打拼出来后他直接当甩手掌柜，实在是潇洒无比。
　　但现在的皇朝电竞，确实也不太需要他，反正有叶明杰在那里主持大局。
　　结束了一天的工作，顾明轩在自己的办公室中伸了个懒腰，准备去医院接小医生去了。
　　他是大学教授，只要没课，一天都是假期，所以下班时间挺不稳定的。
　　今天他就比黎夏下班早，来到了学校的停车场后，他开车着离开了学校，朝着医院那边驶去。
　　这一段路，他连导航都不用开，已经是轻车熟路了。
　　将车子停在医院门口，顾明轩帅气的打开车门，朝着黎夏所在的办公室走去。
　　他对医院的熟悉程度不亚于江城大学，来到这里，对于他来说，跟回家没什么两样。
　　“顾教授。”
　　“顾教授又来了啊。”
　　“黎夏医生跟着谭医生进手术室了，马上就出来了，顾教授可以在办公室等一下。”
　　周围的护士跟顾明轩都非常熟悉，见到面了还能打个招呼。
　　在学校和公司里，顾明轩是高冷教授，霸道总裁。
　　到了女朋友的医院，顾明轩直接变身另一面，成为人人羡慕的贴心男友。
　　短暂的等待片刻，黎夏从手术室中出来了。
　　而顾明轩站在门口，跟着家属一起等待着。
　　出来的那一刻，病人家属连忙走上前去，将黎夏团团围住，眼巴巴的问道：“医生，我妈的手术……”
　　“手术很成功，但还需要观察一下。”
　　“谢谢医生，谢谢医生。”
　　回应完病人家属后，黎夏的目光锁定在了顾明轩的身上。
　　她走了过来，虽然戴着口罩，但一双眼睛已经变成了两个小月牙，忍不住笑道：“顾哥哥，你不在办公室等我，怎么在手术室门口等我呀？”
　　顾哥哥……
　　这是什么称呼？
　　顾明轩有些不自在的说道：“我路过。”
　　“嗯，路过手术室，还是顾教授有想法。”
　　“怎么不叫顾哥哥了？”
　　“我害羞。”
　　黎夏露出了傲娇的表情。
　　她越过了顾明轩，自顾自的朝着办公室的方向走去。
　　最近，她迷上了各种奇奇怪怪的称呼。
　　似乎这些称呼，可以看到霸道总裁不一样的一面。
　　而且，这些称呼，也就只有她可以这样叫，这些全部都是她的专属称呼。
　　简单收拾一下，黎夏便跟着顾明轩来到了医院门口，准备吃晚饭再回去。
　　她带着顾明轩，来到了医院附近的一家面馆中。
　　这家面馆的名字，叫做火爆霸王面。
　　没别的特点，就是辣……这家面馆的辣，已经到了一个远近闻名的地步。
　　顾明轩只是站在门口，就感觉到一股辣气扑面而来。
　　他的脚步一顿，露出了犹豫的表情。
　　黎夏回头看去，她抓住顾明轩的手臂，语气带着一丝丝撒娇的感觉，佯装哀求的样子，道：“顾教授……我想看你吃辣的样子嘛。”
　　“嗯……那就来个微辣吧。”顾明轩淡声说道。
　　老板刚准备答应，就看到黎夏瞪了他一眼，然后就低下了头，装作没听到的样子。
　　“老板，两份魔鬼辣霸王面。”黎夏大手一挥。
　　“好嘞。”
　　老板喜笑颜开。
　　顾明轩：……
　　他瞥了一眼黎夏，露出了无奈的表情。
　　不过……一碗面能有多辣，而且吃一次应该也没什么关系。
　　顾明轩这样安慰着自己，然后就跟黎夏坐在了面馆的桌子前。
　　在等面的时间，黎夏不知道想到了什么事情，突然叹了口气。
　　“怎么了？”顾明轩问道
　　“没什么……只是突然想到，饭饭的孩子都出生了，而我竟然还没有结婚。”
　　此言一出，顾明轩的大脑正在飞速运转。
　　这话是什么意思，是在催他赶紧求婚的意思吗？
　　虽然他正有此意，但难道黎夏医生也在期待着吗？
　　“你怎么了？”黎夏注意到了顾明轩纠结的样子。
　　“没什么。”
　　顾明轩看着面前的黎夏，脑子突然想到了一些其他的事情。
　　他已经三十岁出头了，黎夏医生才二十五六岁，这算不算老牛吃嫩草？
　　不，男人三十，风华正茂，正值巅峰。
　　有一类男人，年龄越大越有魅力，顾明轩觉得说的就是自己。
　　很快，两碗面被端了上来，看得顾明轩心惊肉跳的。
　　面汤都是红色的，辣椒跟不要钱一样到处都是，顾明轩下意识的吞了一下口水，觉得有些难以下咽。
　　这……真的能吃吗？
　　反倒是黎夏，已经迫不及待的吃了起来。
　　爱吃辣的人，是真的难以拒绝这份辣面，看着就很有胃口。
　　“吃啊，顾教授，你怎么不吃啊？”
　　吃完一口后，黎夏见顾明轩还没有动筷，便忍不住催促道。
　　仅仅只是一口，黎夏的嘴巴就已经被辣红了，但她还是想要继续吃。
　　顾明轩犹豫了一下，终于夹了一筷子面，吃到了嘴里。
　　“老板，来瓶酸奶。”
　　黎夏招了招手。
　　这家店有专门的解辣酸奶。
　　吃完一口面后，顾明轩直接就喝了一瓶酸奶。
　　吃完面后，两人一起回到了家里。
　　刚一到家，黎夏就急匆匆的去了苏白粥的家里，全然不顾顾明轩独守空房。
　　顾明轩无奈的摇了摇头。
　　闺蜜的孩子出生了，就跟自己的孩子一样，忍不住天天过去探望。
　　也对，小饭粒确实很可爱，哪怕是他都喜欢的很。
　　也不知道以后他跟黎夏医生的孩子，会不会也这样可爱。
　　……
　　“饭饭，我来看你了。”
　　虽然苏白粥已经出院了，但黎夏还是很担心，每天都要过来看一眼，生怕她这个好闺蜜的身体出了问题。
　　但苏白粥如今已经能跑能跳了，跟个没事人一样，甚至连孩子都不用管。
　　范欣雅给了小饭粒最细致的照顾，陈少曼给了最豪华的装备，可以说她从小就是在关爱之中，含着金钥匙长大的。
　　说起苏白粥，因为怀孕苦了一年的时间，如今终于生下来了，更是放飞自我，什么都要吃几口。
　　黎夏过来的时候，她正准备跟洛野一起去吃火锅。
　　“你来了，那就一起吧。”
　　两女刚一见面，黎夏就听到对方声音平淡的说道。
　　顿时，黎夏嘴角一抽。
　　“饭饭，小饭粒还没满月呢……”
　　“走。”
　　洛野拉着苏白粥的手已经出门了，根本就没有给黎夏说完的时间。
　　产后抑郁……不存在的。
　　苏白粥想干什么就干什么。


顾明轩番外（3）
　　当理想变成工作，再怎么热情的冲动也会变得乏味。
　　就比如说现在的黎夏。
　　每天待在医院中，她感觉医院已经是她的家了，如果没有顾教授的话，恐怕她现在就是一个无情的治病机器，没有自己的生活，只有没有尽头的学习。
　　黎夏正在办公室中发呆。
　　目光空洞，双眼无光，整个人都沉浸在了精神世界中。
　　这种没有睡着，但跟睡着没什么区别的状态，黎夏将其称之为冥想。
　　在她的幻想中，她成为了全世界首屈一指的医生，不管是什么疾病，在她面前都是手到擒来。
　　哪怕是顾明轩都跪拜在她的面前，满脸恭敬的喊着神医大人，请救我狗命一条。
　　想到这里，黎夏越发得意，脸上逐渐出现了痴笑一样的表情。
　　“黎夏，你在干什么？”
　　谭医生突然来到了黎夏的旁边，打破了后者的幻想。
　　黎夏猛然回过神来，从自己的座位上面站了起来，看到谭医生后，她满脸慌乱，开口解释道：“我……我……我……”
　　“你这么紧张干嘛，休息时间，你干嘛都行，我就问问。”
　　“啊，是嘛。”
　　黎夏松了口气。
　　虽然说如今的她，已经感觉到了些许的疲惫，但跟谭医生这样已经从医几十年的人相比，还是有着本质上的不同。
　　在谭医生的眼里，黎夏充满了活力，看着就让人心情愉悦。
　　而这样的小姑娘，跟一位公司的总裁谈恋爱，实属是令人羡慕。
　　同时，谭医生又觉得黎夏这个人值得敬佩。
　　毕竟……跟顾明轩那样的人谈恋爱，黎夏完全可以混吃等死，从此过逍遥自在的日子，但她还是选择留在了医院，完成自己的理想。
　　然后就在此时，办公室外面突然传来了吵闹的声音。
　　只听一个男人骂骂咧咧的在外面怒道：“我爸的病，你们就是没好好治，就是看不起我家里没钱，赔我爸的命来。”
　　闻言，黎夏瞪大了眼睛，目光呆滞的盯着办公室的门口。
　　这是……医闹？
　　来医院这么久了，她很少遇到这种情况。
　　而谭医生已经在喊保安了。
　　“咋回事啊老师？”黎夏跑过来问道，满脸吃瓜。
　　闻言，谭医生小声提醒道：“你别幸灾乐祸，这种事情在医院很常见的，等你以后当了主治医生也会遇到的。”
　　“啊？”
　　黎夏觉得天都要塌了。
　　本来以为踏踏实实治病就好了。
　　哪怕治不好，自己尽力就问心无愧了。
　　结果治不好还要被病人家属追着骂啊。
　　虽说如此，但谭医生也跟着黎夏一起趴在办公室门口偷看了起来。
　　下班后，黎夏还在想着这件事情。
　　人在追求梦想的路上，会遇到很多跟这条路没有关系的阻碍。
　　一想到这些，黎夏就觉得头疼。
　　哪怕看到顾明轩后，都是一副闷闷不乐的样子。
　　看着副驾上面愁眉苦脸的黎夏，顾明轩一边开车，一边问道：“你怎么了？今天医院出什么事情了？”
　　“没什么，就是在想，以后遇到医闹该怎么办。”
　　就她这个脑子，能吵的赢对方吗？
　　“医闹？”
　　顾明轩眉头一皱。
　　对啊，他的小医生要是遇到不讲理的病人怎么办？
　　“我想到了，遇到医闹我就耍无赖，我就躺地上装死。”
　　此言一出，顾明轩轻笑一声。
　　“黎医生，遇到医闹你就告诉我，我给你撑腰。”
　　“别了吧。”
　　黎夏撇了撇嘴，有些无奈的说道：“现在都是网络时代了，动不动就录视频发到网上，到时候不止影响了我，又影响了你就不好了。”
　　“没想到，你心思还挺细腻的。”
　　“顾教授，听你这话的意思，是说我平时傻白甜吗？”
　　闻言，顾明轩看了看限速。
　　已经从限速60到80了。
　　他踩了一脚油门，让黎夏体验了一把飞一样的感觉。
　　“啊啊啊呆瓜教授，你要把我甩飞吗？”
　　黎夏在车里气急败坏的说道。
　　……
　　回到家后，黎夏又准备去洛野家里看苏白粥了。
　　见状，顾明轩那平静的目光中，露出了一丝丝幽怨的神色。
　　上班在医院，好不容易下班了，又要去照顾小孩子。
　　把他这个男朋友置于何地？
　　“不许走。”
　　顾明轩站了起来，来到了黎夏的身后，他伸出了双手，将对方揽住。
　　“小饭粒有我妈跟她外婆照顾，苏白粥也有洛野照顾，不缺你一个。”
　　“什么意思啊？我是医生，我肯定比他们照顾的好。”
　　“我的意思是……我缺你。”
　　此言一出，黎夏愣了愣，随后脸色刷的一下就红了起来。
　　现在顾教授越来越会说话了，经常把她逗得满脸通红。
　　“那好吧，今天就不去了。”
　　黎夏傲娇的说了一句，随后从顾明轩的怀中转过身，面对着对方，张开双手，与对方相拥。
　　“顾哥哥，人家想吃你做的红烧肉呢。”
　　“家里没有，要出去买。”
　　“那就一起去吧。”
　　刚到家的两人，又回到了外面。
　　顾明轩从来没想过，他竟然会有一天，跟着自己的女朋友，一起去菜市场。
　　他的气质，跟菜市场这种地方格格不入。
　　具体形容的话，他看着就像是会被宰的人。
　　“一斤牛肉多少钱？”顾明轩问道。
　　摊主看了一眼面前满脸贵气的顾明轩，随口说道：“五十一斤。”
　　“来两斤。”顾明轩说道。
　　还挺便宜。
　　“等下，顾教授，你虎啊。”
　　黎夏连忙阻止了这个冤大头。
　　是那些价格昂贵的和牛吃多了，以为这里的牛肉也卖的那么贵吗？
　　“老板，你刚刚怎么把标价的牌子收走了？我看到了，三十五块钱一斤。”
　　听到此话，顾明轩疑惑道：“三十五跟五十，不是差不多吗？”
　　“你说什么？差了十五块钱呢，我跟你说，你有钱也不能这么浪费。”
　　黎夏开始叽叽喳喳的说了起来。
　　虽然她不擅长做饭，但以前跟苏白粥在高中的时候，没少一起去菜市场，帮着家里买菜。
　　看着小医生的样子，顾明轩的心中，突然产生了一股神奇的感觉。
　　小医生不仅医术高明，在菜市场砍价也有一手。
　　虽然在某些领域，他远强于对方。
　　但小医生也有比他强很多的地方。
　　所以，在她面前，顾明轩是男朋友，而不是什么公司总裁。
　　或许……
　　谈恋爱就是这个样子的吧。
　　不以自己长处，衡量对方短处。
　　他和她的优点，是他们共同的优点。
　　而缺点，也需要他们一起改正。


顾明轩番外（4）
　　不知不觉中，小饭粒已经会叫妈妈了。
　　虽然叫的实在是不咋地，但洛野很高兴，因为这意味着她很快就能叫爸爸了。
　　照顾孩子的苦，他跟学姐一点都没吃，全让陈少曼和范欣雅给忙活完了，等他们出一趟远门，满世界玩了个遍，回来之后，小饭粒已经是一个乖巧的娃了。
　　“小饭粒喊妈妈了，记录一下。”
　　“小饭粒自己吃奶粉，记录一下。”
　　“小饭粒乖乖睡觉，记录一下。”
　　“小饭粒穿开裆裤的样子，记录一下……”
　　看着娃一天天长大的样子，可比写一本书有成就感多了，总之，学姐给自己生的娃，怎么看怎么可爱。
　　直接完成了他想把学姐从小养起的梦想。
　　不过话又说回来了，表哥跟黎夏什么时候结婚啊？
　　洛野抱着小饭粒，来到了苏白粥的面前，问道：“黎夏还没跟顾哥求婚吗？”
　　此言一出，苏白粥没有任何反应，只是心中有那么一丢丢的无语。
　　你要不要自己听听刚刚在说什么？
　　洛野抱着孩子的样子，就像是一个大孩子抱着一个小孩子。
　　虽然小饭粒更像自己……但那双清澈的眸子，跟洛野简直是如出一格，给苏白粥一种这就是洛野小时候样子的感觉。
　　他们的娃，形似妈妈，神似爸爸。
　　长大了要是跟爸爸一样呆，岂不是很容易就被人给骗走了？
　　娃之教育，任重而道远啊。
　　“我也好奇。”
　　苏白粥摸着下巴，喃喃说道：“你表哥什么时候会嫁给夏夏。”
　　“嗯？”
　　洛野眉头一挑，仿佛感受到了跟学姐那灵魂般的共鸣。
　　不愧是夫妻境界强者，简直是恐怖如斯，随便说一句话都能配合到一起。
　　结婚生子后，两人就变成了没有梦想的咸鱼，唯一感兴趣的就是别人的感情问题。
　　值得一提的是，徐惜年跟秦钰雯他们两个倒是挺稳定的，两人都变成了事业狂魔，但每周都能抽出时间见面。
　　出门在外，就在各自的领域发光发亮，回到家里，又变成了互相恩爱的小情侣。
　　“好想重新谈一场恋爱。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野面色一变。
　　学姐这是对他厌倦了？
　　呵，果然，不管男人长得多帅，结了婚后，女人总是会厌倦的。
　　洛野就像是脑袋坏掉了一样，竟然露出了自信的表情，抱着小饭粒洋洋得意了起来。
　　见状，小饭粒仿佛被同化了一般，同样笑了起来，满脸得意。
　　苏白粥：……
　　真是让人摸不到头脑的一对父女。
　　算了……小饭粒长大后应该不会被轻松骗走，毕竟，她爸爸只是呆，并不傻。
　　……
　　另一边。
　　顾明轩正在买求婚戒指。
　　“顾总，这一款是我家的镇店之宝，只需要两百三十万就可以拿下，您看这光泽，这品质，您夫人戴上它，绝对是美若天仙啊。”
　　闻言，顾明轩皱了皱眉头。
　　见状，店员面色微变，小心翼翼的说问道：“是……太贵了么？”
　　“不……我夫人是医生，这个太鲜艳了。”
　　“原来是这样，可是昂贵的戒指，没有普通的，顾总，您可以在我们店订制一款，我们保证让设计师，设计出适合医生戴的戒指。”
　　“医生上班的时候不可以佩戴首饰。”顾明轩淡声说道。
　　“额……那您是来？”
　　“买求婚戒指。”
　　“那这款镇店之宝？”
　　“太鲜艳。”
　　“订制？”
　　“医生不能戴首饰。”
　　店员：……
　　看着顾明轩明显心不在焉的样子，她无奈的叹了口气，问道：“顾总……是不知道怎么求婚吧？”
　　一句话，令顾明轩眼前一亮，他抬起头，看向了这位店员。
　　“你知道？”
　　“呵呵，顾总，这方面我可是专业的，我跟您说，求婚最重要的，不是您送的戒指有多贵，也不是您对她的感情有多重，更不是您喜不喜欢她，或者她喜不喜欢您。”
　　“那是什么？”顾明轩皱了皱眉头。
　　“既然决定求婚，那么顾总一定跟夫人相处了很长时间了吧？求婚，是婚姻的序章，在这之后，你们两个就要结为夫妻，一起生活……所以求婚能不能成功，取决于您跟夫人之前的相处，有没有让您的夫人，觉得您是一位值得托付终身的丈夫。”
　　“对于女孩子来说，哪怕她再怎么喜欢你，只要这段时间，那个男生没有让她觉得，是个值得托付的人，她也不会答应嫁给对方的。”
　　原以为对方只是想推销戒指，没想到，说的竟然很有道理。
　　顾明轩沉思了起来……
　　他有没有，让黎医生觉得他是一个值得托付的人？
　　脑海中，回想起跟黎夏在一起的点点滴滴。
　　而店员继续说道：“其实很简单，就看她有没有依赖您，既然要结成夫妻关系，肯定就需要互相依赖，她会依赖您，就一定是您值得托付。”
　　此言一出，顾明轩认真的点了点头，随后指了指那个镇店之宝，认真说道：“包起来。”
　　“好的顾总。”
　　店员顿时喜笑颜开。
　　走出珠宝店，顾明轩拿着价值两百万的小盒子，露出了犹豫的样子。
　　这方面的事情……还是去咨询一下老弟吧。
　　他拨通了洛野的电话。
　　没通……
　　他又播了过去，通了……
　　“喂？顾哥啊，我这忙着带娃呢……哎呀，乖女儿，快亲爹地一口。”
　　顾明轩：……
　　明明洛野才是弟弟，但感觉他跟洛野之间已经差了一辈了。
　　“那个……求婚怎么求？”
　　此言一出，洛野的声音变得严肃了起来。
　　“顾哥，你终于决定让黎夏变成嫂子了么？”
　　“不是早就决定了么？”
　　“好，既然如此，那我就不给你出主意了。”
　　“什么？”
　　“不说了……乖女儿～”
　　顾明轩：……
　　这一次，洛野并没有给他提任何建议。
　　……
　　另一边，洛野一边逗小饭粒玩，一边对正在看电视的苏白粥说道：“求婚没有捷径，只有用心才能成功。”
　　“你用心了么？”苏白粥问道。
　　“用了，我可是精心策划，在日出之时……”
　　“你再求一次。”
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　“饭饭，这都老夫老妻了，求婚什么的，好尴尬啊。”
　　“你不爱我了。”
　　苏白粥：(▼ヘ▼)
　　“求，我最喜欢求婚了，等我策划一下，到时候跟顾哥一起求婚，然后咱们再结一次婚。”
　　洛野：(◑‿◐)
　　小饭粒：(*╹▽╹*)


顾明轩番外（5）
　　端午节的前几天，陈少曼来到了江城，准备教洛野和顾明轩一项技能。
　　“你们两个，知道粽子怎么做吗？”
　　这个问题，令兄弟俩一阵茫然。
　　粽子不是买的吗？怎么是做的？
　　见状，陈少曼脑门一黑，指着顾明轩的脑门怒道：“小野婚后傻三年我能理解，你又没结婚？怎么也变傻了？”
　　顾明轩：？
　　他挨骂的理由是？
　　“顾明轩，一天不把小梨子娶回家，你就一天别进家门。”
　　顾明轩：……
　　他的求婚计划都已经做好了，就差开始了。
　　等到端午节，黎夏医生放假，他就约对方出国。
　　没错，去伦敦，他们确定关系的地方，他想在那个地方求婚。
　　陈少曼骂完顾明轩后，就将注意力放在了洛野的身上，叮嘱道：“小野，女人都是很敏感的，结婚后，更要对自己的老婆好，来，我教你做粽子，你给饭饭做几个粽子，端午节，老婆就应该吃到老公给做的粽子。”
　　“小饭粒不吃吗？”洛野疑惑道。
　　此言一出，陈少曼嘴角一抽，忍不住质问道：“她断奶了吗？”
　　“对哦。”
　　洛野恍然大悟。
　　陈少曼扶了扶额，感觉洛野结婚后是真的变傻了。
　　都说孕后傻三年，她就说饭饭还很聪明，但洛野却没什么脑子……原来是因为傻到洛野身上去了。
　　虽然脑子变傻了，但学习本领还在，再加上粽子并不难做，洛野很快就学会了。
　　至于霸道总裁顾明轩，他看一眼就会了，甚至比陈少曼做的还精致一些……虽然陈少曼不会做饭，但粽子这种偏向于手工的东西，她包的还是挺不错的。
　　看到顾明轩做出来的粽子，陈少曼眉头一皱，当即质问道：“粽子包的这么好？怎么婚还没结？”
　　顾明轩：……
　　得，他走就是了，他就不该来。
　　……
　　很快，端午节假期来临。
　　顾明轩并没有约黎夏出国……后者假期要值班，等假期过去之后，她才放假。
　　在认识黎夏之前，顾明轩原本以为，以他的性格，即便是未来真的跟人谈恋爱，也是个不顾家的人。
　　现在他才发现，独守空房的是他，黎夏才是那个工作狂。
　　医生这一行业毕竟不一样，工作的同时，也是学习的过程，而黎夏缺的就是经验。
　　虽然对方没有放假，但顾明轩还是做了很多个粽子，开着车准备给小医生送过去。
　　来到医院中，顾明轩发现办公室空无一人，便将粽子放在了小医生的桌子上面，写上了便利签，然后就默默的离开了医院。
　　……
　　黎夏查房回来后，发现自己桌子上面多了一包粽子，她伸手摸了摸，发现还是暖和的。
　　上面贴了一张黄色的小便利签，写着顾明轩的留言。
　　黎夏将便利签折了起来，装进了罐子里面。
　　顾教授来的时候，她很多次都不在办公室中，如果是手术的话，就会让对方等上很久。
　　所以她早就告诉顾明轩，如果她不在的话，就给她写个便利签。
　　虽然手机发消息更方便，但便利签给人的感觉不一样。
　　那是顾教授来过的证明。
　　看着装的满满当当的罐子，黎夏心想要不要叠成千纸鹤，等什么时候凑够一千张，就给顾教授一个奖励。
　　等等，一千张也太多了吧？这要等到猴年马月？
　　到时候，他们应该已经结婚很久了吧……
　　这样想着，黎夏打开了柜子，里面有一个精致的盒子。
　　她的工资并不算很高，也是攒了很久的钱，才买了一个戒指，等到求婚的时候用。
　　她想找到一个浪漫的机会，但因为工作太过繁忙的缘故，她一直没什么时间……更重要的是，她不知道如何开口。
　　顾教授能喜欢她，她就已经足够幸运了，所以她决定，接下来的时候，都是她去主动。
　　黎夏抿了抿嘴唇，等假期的工作结束后，她一定要向顾老师求婚。
　　求婚这种事情，并不是男人向女人，也不是女人向男人……而是任何人，向自己的心爱之人。
　　……
　　“我回来了！”
　　黎夏破门而入。
　　回的却是苏白粥的家。
　　巨大的声响，让客厅中的一家三口齐刷刷的看向了她。
　　黎夏露出了尴尬的表情，随后蹑手蹑脚的坐到了苏白粥的身旁，神色狐疑的看了一眼洛野。
　　“洛野，你带着你闺女回屋玩去。”
　　“额……好吧。”
　　他知道黎夏有事情找学姐，所以就抱着小饭粒回房间去了。
　　只剩下黎夏跟苏白粥的时候，黎夏从口袋中掏出戒指盒子，对着苏白粥单膝下跪，面色凝重道：“饭饭，嫁给我吧！”
　　苏白粥：……
　　她面无表情的盯着黎夏，语气平淡的说道：“你拿我排练呢？”
　　“被你猜到了。”
　　黎夏站了起来，又坐回了苏白粥的旁边，面色忧愁道：“饭饭，我这个戒指才一万多块钱，会不会配不上顾教授啊？”
　　“你说呢。”苏白粥有些无语的问道。
　　“真配不上啊，也是，顾教授那么有钱。”黎夏苦巴巴的说道。
　　“别明知故问。”
　　苏白粥一眼就看穿了黎夏。
　　顾明轩是什么人，经过了这么长时间的相处，黎夏肯定是一清二楚。
　　与其担心戒指价格的问题，黎夏真正担心的是，自己该如何开这个口。
　　“怎么办啊饭饭。”
　　“别打扰我看电视。”
　　苏白粥盯着面前的大电视满脸认真的看着。
　　就在此时，敲门声响起。
　　洛野从房间中走了出来，来到了门口，开口问答：“哪位啊？”
　　“我。”
　　门外传来了顾明轩的声音。
　　听到声音，黎夏面色大变，当即抓住了看得正起劲的苏白粥，飞快的跑回了房间中。
　　“是顾哥啊，你怎么来了？”
　　“黎夏没回家，我看看在不在你这里。”
　　“你说黎夏啊，她刚刚……”
　　洛野回头一看，发现沙发上面的两个大活人竟然消失不见了。
　　他愣了愣，关键时刻，他快速反应了过来，对顾明轩说道：“她刚刚来过，已经走了。”
　　“这样啊，弟妹呢？”
　　“被黎夏带走了。”
　　洛野这句话倒是没撒谎，苏白粥确实是被黎夏给带走了。
　　“既然这样，那刚好我有事问你……上次你为什么挂我电话？”
　　“这个……你说哪次啊？”
　　“我问你怎么求婚的时候。”
　　“哈哈哈，进来坐啊顾哥，那种事情，电话说不清楚，不就等你来呢么。”
　　顾明轩满脸无语，


高考特别番外：一家三口来祝大家高考加油啦！
　　“说起来，又是一年高考季了。”
　　洛野跟苏白粥两人在外面散步，刚好来到了一所高中门口。
　　一身淡蓝色长裙的苏白粥，扎着马尾辫，这是她出门最喜欢扎的头发，简单而方便。
　　虽然已经在一起这么长的时间，但无论是什么时候，她在洛野的心中都是仙女学姐的样子。
　　“高考啊，真是怀念。”
　　洛野忍不住感叹了起来。
　　仔细想想，他的高考，已经是多少年前的事情来着？
　　从一个对未来充满期望的青年，到如今，他已经过上了自己想要的生活，找到了自己的另一半。
　　高考是人生的转折点，更是洛野的转折点，没有来到江大，就没有他的现在，没有遇到学姐，没有认识沈乔，王大锤，李昊阳他们。
　　高考只是起点，未来才是目的。
　　“妈……妈妈。”
　　身后一个扎着小辫子的可爱小女孩，迈着还不太灵活的步子，从两人身后追了上来，抱住了苏白粥的小腿。
　　“累……累。”
　　小饭粒才学会说话，很多话都说不完整，走路也是刚刚学会一点，这才走了几十步，就已经走累了。
　　“让你爸爸抱。”
　　“爸爸……抱。”
　　小饭粒跑到了洛野的腿边，她抱住了洛野的小腿，然后抬起头，一双水汪汪的大眼睛，就这么盯着洛野。
　　洛野仿佛被什么东西暴击了一样，整个人的心都快化了。
　　“好，妈妈不抱，爸爸抱。”
　　洛野将小饭粒给抱了起来，然后看向了不远处，这所高中的校门口。
　　一群高三考生，正迈着或犹豫，或坚定，或迷茫的步伐，走向了有可能改变他们人生的地方。
　　“学姐，你说这一批的考生，都会像我们一样吗？”
　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“老夫老妻了，怎么还一天到晚学姐学姐的叫。”
　　洛野的称呼一直都在变，偶尔称呼苏白粥为“饭饭”，也会称呼“学姐”，“老婆”，“孩子他妈”等等……
　　不管如何，他高中的时候努力学习，哪怕当时是为了跟唐恩琪考上一所大学，但最终目的，不就是为了未来能够幸福吗？
　　洛野知道，自己虽然不是什么学霸，但回想起当初高中时候的场景，他觉得自己是幸运的。
　　他的努力并没有白费，他考上了自己理想的大学，也在大学中，遇到了理想的人……
　　再一次转头看向一旁之人，他一手拖着小饭粒，一手拉住了苏白粥的手。
　　“嘿……嘿嘿。”
　　看到这一幕，小饭粒发出了憨笑声。
　　苏白粥轻轻一笑，装作无奈的样子，道：“女儿这样子，跟你刚认识我的时候一模一样。”
　　“那不完了，乖女儿不随妈妈，以后长大了岂不是一个笨蛋？”
　　“你说谁是笨蛋？”苏白粥目光犀利的扫过洛野。
　　“我是笨蛋！”
　　洛野一本正经的说道。
　　两人有说有笑的路过的高考的考场。
　　不远处，一个青年穿着校服，朝着学校门口的方向跑去。
　　就像当初的洛野一样，他的眼中充满了期望，充斥着阳光，以及对未来的向往。
　　这个青年，跟洛野擦肩而过，随后，他停住了步伐，回头望着洛野一家三口的背影，眼中露出了羡慕的表情。
　　但距离高考开始的时间越来越近，他回过头来，神情逐渐坚定，继续朝着考场奔波。
　　就在此时，洛野回过头来，望着那个青年的背影。
　　他又看了一眼身旁之人，好奇的问道：“饭饭，如果让你给考生祝福的话，你想说什么？”
　　闻言，苏白粥想了想，喃喃说道：“我的高考发挥失常了……”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　下一刻，苏白粥的话锋一转，继续说道：“希望这一届的考生……即便是成绩未能如意，也会在未来的校园中，获得属于自己的幸福。”
　　高考只是开始……未来乾坤未定。
　　“这样也好。”
　　大家都祝愿考生能够如意，但并不是所有人的成绩都能够达到预期。
　　那就祝愿没有发挥好的后辈们，同样拥有精彩绝伦的未来。
　　“那我就祝大家，努力终有成就吧。”
　　就像当初的他一样，从成绩中等，进步到能够考上江城大学一样，一切的努力都没有白费。
　　“加……加油！”
　　小饭粒也是握紧了小拳头。
　　见状，洛野跟苏白粥对视一眼，纷纷露出了笑容。


顾明轩番外（6）
　　求婚这件事情，光是思想准备，顾明轩就已经花了很长时间。
　　终于等到了黎夏医生假期的时间，他约对方一起前往伦敦，跟一些老朋友叙叙旧。
　　毕竟，他们都在那边留学过，跟那边的朋友，已经有很长一段时间没有见过面了。
　　这一次，是两人的单独出行，他们在飞机上面度过了漫长的时间后，终于在伦敦的机场中降落。
　　来到机场中，并没有什么人过来迎接他们，那些人如今正在他们租过的公寓中，布置派对现场。
　　包括朱蒂医生在内，还有顾明轩在这边的老师和一些同学，如今都在那个地方。
　　两人提着行李箱，乘坐出租车，前往曾经的公寓，箱子里面，还装着几瓶茅台，这是顾明轩送给这些歪果仁的礼物。
　　毕竟，他的朋友中，有一些人，也是酷爱喝酒，尤其是对他们国家的白酒，情有独钟。
　　在他们租过的公寓下车后，两人看着周围的场景，露出了怀念的神情。
　　他们似乎已经有很长一段时间没有回来了，上一次在这里，似乎已经是几年前的事情了吧？
　　两人对视一眼，随后顾明轩拉住了黎夏的手，一起朝着楼梯的位置走去。
　　两人来到了公寓门前，心情变得有些紧张了起来。
　　不知道他们的朋友，在里面给他们准备了什么样的惊喜，两人还是挺期待的。
　　黎夏深呼了一口气，然后转动了门把手。
　　下一刻。
　　一个很硬的东西抵在了她的脑门上……竟然是一把手枪，不等黎夏反应，对方也是微微一愣。
　　看到竟然是黎夏，这个外国男人连忙将手枪收了回去，有些尴尬的笑道：“不好意思，这位女士，我还以为是顾开门，想看看那么冷静的顾，面对手枪会不会紧张。”
　　“这并不好笑。”
　　顾明轩将惊魂未定的黎夏搂入了怀中，担心小医生会不会被吓坏了。
　　事实上，黎夏还没反应过来……
　　“这是真的？”顾明轩看向了对方的枪。
　　后者扣动了扳机，顿时，一朵玫瑰花从里面钻了出来。
　　顾明轩：……
　　黎夏：……
　　黎夏看着顾明轩，神色变得有些狐疑了起来，仿佛是在询问，这家伙是你的朋友？
　　顾明轩心中无奈的叹了口气。
　　确实是……不过这位并不是英国人，他同样是留学生，只不过来自美国。
　　“顾，看到你这个样子，我很高兴。”
　　这时候，顾明轩在英国的老师走了过来。
　　他上了年纪，但看起来精神面貌还算不错，身体也是十分硬朗。
　　“老师，好久不见。”
　　“好久不见，顾。”
　　另一边，朱蒂医生脸色复杂的走了过来，从刚刚两人开门的那一刻开始，她就一直将视线定格在黎夏的身上。
　　见状，黎夏有些不太好意思的说道：“朱蒂老师。”
　　“黎夏，我真是没想到，最后能够跟那个家伙在一起的，竟然是你。”
　　黎夏还算是她的学生呢，而顾明轩当时那么冷冰冰的一个人，此刻看向黎夏的目光，竟然充满了温柔。
　　“老师……我也不是故意的。”
　　此言一出，朱蒂微微一笑，道：“你还是那个小黎夏，不过……我如今也已经结婚了，不会羡慕你。”
　　朱蒂医生的身旁，站着她的丈夫，她跟顾明轩说过，会带着自己的家人来。
　　这一次的聚会，注定是十分热闹的，顾明轩也从来没有想过，他这个性格的人，竟然会参加这种朋友聚会。
　　由此可见，黎夏医生确实在不知不觉间，影响着他，就像当初的洛野，同样也在潜移默化中改变他一样。
　　他将带来的白酒拿了出来，当即跟众人喝了起来。
　　酒量这一块，黎夏可是非常权威的，顾明轩还清晰的记得，他跟黎夏医生刚认识没多久的时候，就看到了对方家里堆满酒瓶子的样子。
　　而如今，那个女孩，即将成为他的妻子……
　　“顾……咱们几个里面，就你还没有成家，你准备什么时候跟女朋友结婚？”
　　喝到上头之时，一个外国男人满脸好奇的问道。
　　而这个问题，也让其他还清醒着的人竖起了耳朵。
　　那个冷漠的顾明轩，就要结婚了啊……
　　黎夏微红着脸，望着身旁的顾老师，装腔作势，将刚刚那人说出来的英语，用汉语重复了一遍：“你准备～什么时候～跟女朋友～结婚呀～”
　　“随时。”
　　喝了白酒，顾明轩也觉得自己的神智有些恍惚。
　　但这个问题，他早就已经有了答案。
　　他已经做好了，随时将黎夏医生娶回家的准备。
　　听到此话，黎夏愣了愣，也不知道是不是因为酒精的作用，她靠近了顾明轩，在对方的脸上亲了一下。
　　这一幕，令其他人发出了齐声声的惊呼，露出了姨母般的笑容。
　　看样子，磕糖这一块，各个国家都是一样的。
　　喝完后，大家各回各家，公寓中就只剩下了顾明轩和黎夏两人。
　　两人面色微醺，躺在床上，望着天花板，感受着此时暧昧的氛围。
　　“顾老师……”
　　“怎么？”
　　“这里对我们来说，算是一个很重要的地方了吧？”
　　“嗯。”
　　这是他们感情升温的地方，也是他们确定关系的地方。
　　事实上，顾明轩早就已经将这里买下来了。
　　这里是他们的家，不管是以前，还是现在，他们想回来的时候，就可以随时回来。
　　“顾老师……”
　　“怎么？”
　　“你能不能像刚认识一样，冷我一下？”
　　闻言，顾明轩露出了疑惑的目光。
　　这是什么请求？
　　不过，他还是想象着自己曾经的样子，冲着黎夏露出了颇为冷淡的表情。
　　下一刻，黎夏翻了过来，坐在了顾明轩的身上。
　　后者原本冷漠的表情顿时烟消云散，而那红晕的神色，愈发深情。
　　“顾老师……你的冷漠，怎么坚持不住呢？”
　　黎夏满脸得意的说道。
　　那个冷冰冰的男人，现在已经彻底属于她了。
　　“黎夏医生……我觉得，你还是先担心一下你自己吧。”
　　“咦？什么意思？”黎夏满头雾水。
　　下一刻，天旋地转，顾明轩反客为主，将黎夏压在了身下。
　　盯着黎夏医生逐渐瞪大的美眸，后者的小嘴，十分慌张的说道：
　　“诶？等等……”
　　“不等。”
　　……


顾明轩番外（7）
　　在伦敦的第二天，顾明轩带着黎夏回顾了一下表白的地方，随后就在大本钟附近，单膝下跪，对黎夏进行了求婚。
　　后者捂住了嘴巴，露出了惊讶的表情。
　　“顾老师，虽然我知道你带我来这里是为了求婚，但看到你求婚的样子，我还是感觉有些神奇。”
　　那个高冷到难以接近的男人，就这样向她求婚了吗？
　　黎夏下意识的摸了摸自己的裤子口袋，那里面也有一个装着戒指的盒子，她也想要对顾老师求婚的。
　　“你答应还是不答应？”顾明轩声音平静的问道。
　　“当然是答应了，我干嘛不答应。”
　　黎夏红着脸伸出了自己的胳膊，让顾明轩帮她把戒指戴上。
　　“听说女孩子在被求婚的时候是会哭的，我怎么没哭？”
　　看着已经戴在自己手指上的戒指，黎夏反复观看自己的手指，突然满脸好奇的问道。
　　“所以你为什么不哭？”顾明轩顺着她的话问道。
　　“我没哭吗？”
　　黎夏看向了顾明轩，眼眶之中，已经有一些泪水在酝酿了。
　　她并不是没有落泪，只是反应有些迟钝，泪水现在才出来而已。
　　这几天时间，两人奔波于他们在伦敦的回忆之中，到处去他们曾经待过的地方看看。
　　以前他们一个人去的地方，如今都已经变成了两个人。
　　他们在这些地方，留下了他们的合影，还打卡了他们各自的大学校门。
　　直到即将离开伦敦的这一天，顾明轩的目光扫了一眼黎夏的裤子口袋，轻声问道：“这几天你的口袋里一直有个东西，也没见你拿出来过，那是什么东西？”
　　闻言，黎夏调皮一笑，反过来问道：“你觉得是什么？”
　　“求婚戒指。”顾明轩直言说道。
　　黎夏：……
　　真是演都不演了了，这个不解风情的男人，连调情都不会。
　　“顾老师，你既然知道，那干嘛还要问？”
　　“只是好奇你会什么时候给我。”
　　“我还没找到机会嘛。”
　　两人在公寓的门口，身旁还有一些行李箱，已经准备离开这里了。
　　临行前的气氛，充斥在两人的心中，黎夏抬起头看着顾明轩，随后将自己口袋中的戒指盒子给取了出来，就准备单膝下跪。
　　但顾明轩拦住了对方，微微笑道：“不用这样。”
　　“啊？求婚不是需要单膝下跪嘛？”黎夏满脸疑惑的问道。
　　“你要是这样的，我觉得挺奇怪的。”
　　此言一出，黎夏也是说道：“顾老师，你以为我看着你单膝下跪不奇怪吗？”
　　那可是霸道总裁顾明轩啊，这种事情要是放在以前，她想都不敢想。
　　……
　　回国的时候，两人的手上都多了一枚戒指，尤其是顾明轩来到江城大学之中的时候，其他老师看到他手上的戒指，全都惊呆了。
　　黎夏因为工作繁忙，很少来到江城大学，而顾明轩又不是一个喜欢秀恩爱的人，所以周围的一些老师，都不知道他有女朋友，甚至还在好奇，他这样性格的人，以后会找到什么样的女朋友。
　　没想到他不知不觉间都已经订婚了。
　　在如今这个社会上，三十出头结婚并不算晚，更何况是顾明轩这样优秀的大学教授。
　　不过既然订婚了，那么对于顾明轩来说，距离结婚也没久的日子了。
　　陈少曼得知这个消息后都高兴坏了，当即就准备带着顾然城去杭城提亲。
　　自己儿子都三十多岁了，这终身大事终于快要落实了，老两口能不高兴嘛，这件事情，甚至于惊动了早就退出商圈的顾明轩的爷爷奶奶。
　　这两位跟洛野一点血缘关系都没有，所以他压根就没怎么见过。
　　不过这两位已经是高龄老人了，但精神状态却都很不错。
　　说实话，孙子越来越优秀，他们确实很欣慰，但眼看着日子一天天过去，顾明轩一副对人类的爱情不感兴趣的样子，他们也只能干着急。
　　雷潇潇原本就是他们给牵的线，那姑娘长得漂亮又优秀，结果顾明轩不喜欢，而雷潇潇也嫁给了她真正喜欢的人。
　　好像还是洛野妻子的亲人。
　　仔细想想，洛野这个孩子，改变了他们顾家的很多地方。
　　最终，婚礼的日子定在了下个月。
　　没办法，双方家长都很急，黎夏的父母也想赶紧把事情落实下来。
　　速度之快，让身处于江城的洛野猝不及防。
　　不是，顾哥才出国，下个月就要结婚了？
　　这家伙，要么拖拖拉拉，要么快如闪电啊。
　　“老婆，顾哥结婚，我去当伴郎，你去当伴娘怎么样？”
　　此言一出，苏白粥原本平静的目光变了。
　　她看向洛野的眼神之中，充斥着难以形容的情绪，仿佛是在看一个傻子一样。
　　完了，学弟跟她结婚后，一天比一天傻了。
　　“你说什么呢，你让女儿去当伴娘都比这个现实。”
　　旁边，小饭粒正坐在沙发上玩玩具。
　　听到妈妈喊她，她抬起头，满脸茫然的看着苏白粥。
　　……
　　一个月的时间悄然而逝。
　　洛野一家三口来到京城，参加顾明轩的婚礼。
　　而黎夏的伴娘，除了她医院的几位好友以外，竟然还有一个非常熟悉的身影。
　　秦钰雯。
　　她此时正黑着脸，满脸无语的盯着身穿婚服的黎夏。
　　就在刚刚，黎夏满脸得意的对自己说，果然还是她先结婚。
　　切，得意什么，还不是因为顾老师年纪大了，本小姐和蛋仔还年轻的很，不需要这么早结婚。
　　只是想到自己以后结婚的伴娘人选，秦钰雯就觉得有些头疼。
　　大一大二的时候，她原计划是粥粥当她伴娘的，毕竟当时她还以为粥粥这辈子都不会结婚呢。
　　谁曾想，那个冰山女神，竟然是结婚最早的。
　　不过京城的婚礼，因为顾明轩的缘故，来的都是皇朝电竞的高层，一些商业合作伙伴，以及黎夏认都不认识的家伙。
　　所以这一场婚礼下来，黎夏并不轻松。
　　直到在杭城，他们举行第二场婚礼的时候，黎夏整个人都变了副面孔。
　　“小小顾明轩，你已经来到我的地盘了！”
　　闻言，顾明轩颇为惊讶道：“你怎么两副面孔？”
　　“那个……顾老师，在京城的婚礼太豪华了，我话都不敢说啊，还是这里轻松。”
　　这也是他们举办第二场婚礼的原因。
　　秦钰雯同样满脸无奈。
　　两次婚礼，她当了两次伴娘，这简直就是二次暴击啊。
　　这两场婚礼，一场用于公开，那位霸道总裁顾明轩，从此成为了有妇之夫。
　　而第二场，才是真正属于他们的婚礼。
　　婚礼上来的都是熟悉的朋友，虽然地方小了一些，却比京城的那一场还要热闹。
　　不远处，叶明杰带着自己的妻子艾文君，以及出落得亭亭玉立的女儿叶清语来到了这个地方。
　　再一次看到叶清语，洛野不禁感叹，还真是女大十八变，没想到当初的那个假小子，已经成为了如今的大明星了。
　　数年未见，叶清语已经即将上大学了，她继承了自己母亲的颜值和能力，在娱乐圈的同龄人之中，几乎是首屈一指的存在。
　　看到洛野以及苏白粥，叶清语眼前一亮，当即跑了过来，满脸开心的说道：“落叶大大，米饭大大，请给我签名。”
　　闻言，洛野跟苏白粥微微一愣。
　　“呀，电视里的人走出来了啦。”小饭粒指着叶清语说道。
　　“叶子啊，你现在已经是大明星了……咱们几个合张影呗？”洛野轻声说道。
　　“好哇。”
　　叶清语满脸开心。
　　拍完合影后，见叶子满脸高兴，洛野忍不住问道：“是发生了什么好事吗？”
　　“对啊洛野哥，我考上了蓉城的大学！”
　　“哦？”
　　因为是恋爱作者的缘故，叶子之前在网络上咨询过洛野一些问题，所以洛野也知道一些事情。
　　他小声问道：“你考上你喜欢的人的城市了？”
　　“嗯嗯，洛野哥，给我个签名呗，我希望，我以后也可以跟你一样。”
　　说着，叶清语看了一眼苏白粥和小饭粒，随后露出了羡慕的表情。
　　洛野瞥了一眼叶子的母亲艾文君，随后叹了口气，道：“你这阻碍其实挺大的。”
　　“不怕，我可是能文能武的叶子！”
　　……
　　叶明杰看着顾明轩，轻声笑道：“你再不结婚，我女儿都要结婚了。”
　　“你也不看看自己比我大多少。”顾明轩淡淡说道。
　　“不说闲话了，恭喜你娶到了自己心爱的女孩。”
　　“嗯，以后我会更忙，公司就拜托你了。”
　　当初发誓一起开公司，成功上市后，顾明轩直接甩手了。
　　“行，今天你结婚，什么都答应你，去吧，你老婆等着你呢。”
　　闻言，顾明轩看向了礼堂尽头。
　　门缓缓打开，这一次众星捧月的，终于轮到了黎夏。
　　在走向顾明轩的路上，她看了一眼饭饭，看了一眼洛野，看了一眼朱蒂老师，看了一眼所有她人生道路上面所遇到的人。
　　最终，她来到了顾明轩的面前，露出了一个绝美的笑容。
　　“顾老师。”
　　“什么？”顾明轩微微疑惑。
　　“你的新娘采访一下你。”
　　听到此话，顾明轩微微一笑，开口说道：“我的新娘请说。”
　　“娶到我，是什么感觉呀？”
　　“感觉么……”
　　“我把幸福带回家了。”


高唐番外（1）
　　唐朝信息科技。
　　这是一家最近才刚刚成立的小公司，办公地点在一栋写字楼的十三层，公司总人数共计六人，办公面积只有九十多平米，相当于这层楼的十四分之一。
　　公司的老板，名字叫做高玉明，他出国读完研究生回来后，就利用自己攒下来的钱，开了这家公司。
　　除了他以外，其他的员工分别是他的一个男秘书，和他一起处理公司各种大大小小的事务，等公司发扬光大后，就会自动晋升经理。
　　还有两个宣传部的成员，以及两个技术人才。
　　虽说如此，他们只是一个小公司而已，只能接到一些小单子，赚不到什么大钱。
　　想要将公司发展下去，他们要一步步累积名气，拥有过硬的技术，一点一点的成长。
　　“老高，咱们一起在国外上的研究生，直到现在回国，我怎么没见你身边有个女孩啊？”
　　秘书汪昊坐在他的旁边问道。
　　其实他挺好奇的，高玉明的家境不错，家里开了一家规模很大的公司，虽然最近生意不景气，每天都在亏钱……但瘦死的骆驼比马大，以高玉明的条件，身边应该会聚集着很多女孩才对。
　　当在留学的那两年时光中，高玉明踏实本分，无比上进，不仅获得了优秀毕业生的头衔，还抽空去打工，生活费和打工赚的钱，让他在这两年时间攒了整整二十万。
　　再加上汪昊出了十万块，高玉明没有找家里要钱，而是自己拿着三十万的启动资金，创办了这家公司。
　　“你应该没有女朋友才对啊，你要是有的话，这两年我不可能没听说啊。”汪昊觉得非常神奇。
　　一个长相帅气又多金的男生，身边怎么会没有女孩呢。
　　闻言，高玉明转了转自己手中的笔，随后微微笑道：“如果放在我大一之前，我可能就是你说的那个样子……不过，我自己都没想到，竟然会有人可以改变我。”
　　在大一之前，他什么样的女生都见过，高三暑假的那段时间，他父亲找了一个明星来他家公司做代言。
　　作为金主家的继承人，哪怕是明星，看到高玉明都是毕恭毕敬的，甚至隐隐之间表露好感，这也让当时的高玉明，觉得感情其实也不过如此，任何人都会因为钱而放低姿态。
　　他并不会因此贬低他人，毕竟他生活在一个家境优越的环境之中，没有体会过贫穷带来的压力，自然也没资格去批判，那些为了赚钱而放低姿态，从而才能赚钱养家之人的人格。
　　然而，在大一的时候，他遇到了一个与众不同的女孩。
　　她的长相自然是漂亮，哪怕是见过明星的高玉明，也不禁对那个女孩产生了兴趣，可他原以为，那个女孩会跟其他人一样，稍微被追求一下，就迫不及待的贴上来的时候……
　　他也遭受了他人生中的第一次被拒绝。
　　那不是欲擒故纵……
　　而是彻头彻尾，将他完完全全的拒绝掉，没有给他一丝一毫的机会。
　　从那个时候开始，他才明白……人这种生物，是没有办法用单一性的评价来代替的。
　　爱情，也不是简单的追求与被追求的关系。
　　直到现在，高玉明也不明白，爱情应该是什么样子的，但他的心中，已经被那个女孩埋下了一颗深深的种子，哪怕后来再遇到和那个女孩性格差不多的人，他也很难再产生那种心动的感觉。
　　“唉。”
　　高玉明自顾自的说道：“以她的能力，现在应该已经成为了非常优秀的人吧。”
　　听到此话，汪昊露出了惊讶的表情，忍不住说道：“什么？你白月光吗？多优秀的人，能让你觉得遥不可及啊，是哪家的千金？”
　　“呵呵……老汪，人和人不是这么比的，如果一个富二代的成就，和一个普通家庭的孩子相差不多，那么同一水平线上，这个普通人，肯定比这个富二代优秀多了。”
　　此言一出，汪昊反驳道：“可事实就是，同一水平线这种说法，只是假设而已。”
　　“是啊，只是假设而已……”
　　高玉明摇了摇头。
　　可那个女孩，真的在家庭条件落后他这么多的情况下，已经远远的超越了他。
　　如今，虽然他们偶尔还会联系，但未来的人生，怕是再难有交集了吧。
　　“高哥，客户约我今天下午见面。”
　　宣传部的一个女孩子满脸高兴的站了起来。
　　她的名字叫做李礼，是一个应届大学生，之前投了几十份简历，都没有公司愿意录取她。
　　她跟唐朝信息科技，属于双向奔赴。
　　她缺工作，公司缺人，所以她就顺理成章的来了。
　　如今公司缺人，宣传和销售都是她跟另外一位同事负责，如果这一单能成的话，这将会是全公司的第一单。
　　“行，我跟你一起去。”
　　毕竟是第一次和客户见面，他亲自前往才保险一些。
　　而且李礼的工作经验不足，无法一个人出去见客户。
　　当天下午，一家咖啡店中，高玉明和李礼见到了这一单的客户。
　　客户坐在两人面前后，便开门见山的问道：“唐朝科技？”
　　“你好，我是唐朝科技高玉明。”
　　“我……我是唐朝科技李礼。”
　　闻言，客户笑了笑，道：“别紧张，我们公司需要制作一款游戏，一些地方可以承包给你们，工期十天，定金500，尾款1000……当然，你们明天要提交给我一个预案，毕竟我并不清楚贵公司的实力。”
　　“没问题。”
　　看到内容并不算难，虽然工资低了些，但他们这种刚刚起步的小公司，有单子接就已经很不错了。
　　只有他们的质量足够高，才可以让对方一直找他们下单。
　　“十天一千五，咱们公司六个人，分都不够分。”
　　两人回到公司后，听到这个报酬，汪昊无奈道：“老高，公司前期完全是亏本啊。”
　　“没事，会越来越好的。”
　　高玉明微微一笑。
　　创业，哪有一帆风顺的呢。
　　两个技术人员，加班加点，将预案做了出来，发给了客户，得到了客户的肯定。
　　如果这点技术都没有，他们公司便没有必要存在了。
　　这两个计算机技术人才，同样是高玉明在人才市场找到的，虽然谈不上有多厉害，但做一些基础的工作还是没问题的。
　　以他们公司现在的规模，也接不到什么艰难的工作。
　　而且技术这种东西，是可以在工作中成长的嘛。
　　高玉明对自己的公司有自信。
　　……
　　写字楼门口。
　　一个戴着墨镜的女生路过了这家写字楼。
　　写字楼一楼前台处，有一张这栋写字楼全部的公司名称以及楼层分布的集合。
　　“唐姐，为何特意来到这里？”一个女孩站在这个女孩的身后，好奇的问道。
　　“没什么……”
　　墨镜女孩看了看自己的手机，上面是她和一个人一周前的聊天记录。
　　［我开公司了，叫做唐朝信息科技，在江城……］
　　［嗯。］
　　墨镜女孩在这面墙上，找到了“唐朝信息科技”这几个字。
　　“看样子……他已经成为了自己理想中的人。”
　　“唐姐，你说什么呢？你今天不是约了朋友嘛？”
　　“是啊，我的那个朋友，可是如今的知名作家，走吧。”
　　唐恩琪转身离开了这栋写字楼。


高唐番外（2）
　　江城大学附近。
　　一家咖啡店之中。
　　唐恩琪坐在其中的一张桌子前，似乎是在等人的样子。
　　她身旁的助理看了看时间，忍不住说道：“都迟到两分钟了，怎么还不来啊？”
　　“小梦，朋友见面，迟到三五分钟没什么关系的。”
　　话音刚落，只见洛野已经走进了这家咖啡厅之中。
　　他在咖啡厅左顾右盼一圈，终于找到了唐恩琪的身影，于是走了过来，坐在了两女对面，微微笑道：“抱歉路上耽误了。”
　　“你走路来的吧？”
　　洛野的家就在江大附近，再加上洛野又是一个喜欢走路的人，不出意外的话，这两三公里的距离他都是走过来的。
　　“是啊，不过最近江城的天实在是太热了，其实刚出门我就后悔了。”
　　洛野摇了摇头，他看了一眼唐恩琪身旁的女孩，后者当即自我介绍道：“你好，我是唐姐的助理，我叫孟梦。”
　　“助理？你不是才毕业没多久吗？”洛野有些惊讶了起来。
　　不过很快他就想明白了，唐恩琪还没毕业的时候，就已经在圈内打出了足够的名气，自然是所有公司都会给出足够待遇争抢的人才。
　　从某种程度上说，现在唐恩琪就是继续走计算机路子的学姐。
　　“我硕士的第二年，其实就已经在公司上班了。”唐恩琪解释道。
　　这个事情洛野听说过，唐恩琪是魔都某家知名公司的员工。
　　“小饭粒多大了？”唐恩琪突然满脸好奇的问道。
　　小饭粒满月的时候，唐恩琪来吃过满月席，不过当时的小饭粒只是个婴儿，如今应该已经长大一些了吧。
　　“两岁了，会说一些话了，也会走路了。”
　　洛野露出了宠爱的笑容，看到他的这个表情，唐恩琪的神智突然恍惚了一下。
　　脑海中，不自觉的回想起洛野高中时候的样子，她突然笑了笑，忍不住说道：“咱们都已经长大了呢。”
　　从十七八岁，到二十四五岁。
　　六七年的时间就这么过去了，洛野也已经成为了孩子的父亲。
　　但他似乎依旧还是当初那个少年，只是身边多了一些东西。
　　“对啊，长大了……对了，你回江城有没有去见他啊？”
　　他？谁啊？
　　助理孟梦满脸八卦了起来，跟刚刚唐姐去的那栋写字楼有关系吗？
　　“没呢，我刚回来，还要去见一下老师。”
　　唐恩琪是李平教授的最后一个学生，不过李平教授年岁已高，已经是早早的退休了。
　　唐恩琪本身的能力，其实已经不需要别人来教她什么了，“李平教授的学生”，这个名头，比对她的教导本身帮助更大。
　　“我跟他还偶尔也会联系，他这几年可是没有找过一次女朋友哦。”
　　在这样的快节奏时代中，一个长相帅气，颇有钱财的男生，没有谈恋爱的原因……
　　肯定是因为心里装着人啊。
　　“你这话说的，我不是也没谈么，我跟他，彼此彼此吧。”
　　听到此话，洛野有些惊讶道：“听你这语气，似乎在跟他较劲啊。”
　　“有么？”
　　“有。”
　　“你是恋爱作家，你说的对。”
　　唐恩琪不准备跟洛野在这个问题上较真，只是好奇的问道：“为什么我们的会面地点不在粥野书屋，而是在这个地方？”
　　“因为我约了其他人在书屋……”
　　话音刚落，唐恩琪好看的眉头轻轻动了动，她看了一眼面前的洛野，随后双眸微眯，轻言说道：“你还是没变，这么喜欢撮合别人。”
　　“但我并非是平白无故的撮合。”
　　如今的洛野，似乎已经将“恋爱”这门课程融会贯通了。
　　他只有看出别人互相喜欢后，才会想要去撮合。
　　虽然唐恩琪和高玉明大学毕业后几乎就没有见过面。
　　但他们在没见面的时候，同时单身至今，已经足够说明问题了。
　　“唐恩琪，你来江城就只是为了见见老师吗？”洛野并不这么认为。
　　“那倒也不完全是……其实我已经准备从魔都辞职了，江城这个地方，应该会更适合我。”
　　此言一出。
　　身旁的助理孟梦呆了呆，随后瞪大了眼睛，露出了无比震惊的表情。
　　“不是，唐姐，你要辞职？那我……那我……”
　　孟梦只是个实习生，唐恩琪辞职了，她的工作肯定也就没了……
　　“你可以跟着我，公司这么多实习生，我只挑了你，是因为你是江城人。”
　　闻言，孟梦面色一愣。
　　说实话，如果不是因为在魔都上的大学，她真的不想在魔都那个亚历山大的地方上班。
　　突然，洛野的手机响了一声。
　　他低头一看，发现是仙女学姐发来的语音消息。
　　但学姐很少发语音消息，这种消息，只有还不认识字的小饭粒会发。
　　“爸爸，妈妈问你，什么时候把唐姨姨带到书屋来啊。”
　　这奶声奶气的声音，唐恩琪听得心都化了。
　　尤其是那句“唐姨姨”，让她对这种乖巧小孩的喜爱程度已经达到了顶峰。
　　她想要迫不及待的去书屋抱抱小饭粒，这个世界上，没有人可以拒绝这种萌物。
　　“好可爱的声音啊。”孟梦也是双眼放光的说道。
　　关于小饭粒，虽然大家都喜欢这样喊她，实际上，她也是有自己正式的名字的。
　　洛亦心。
　　其实每一次听到这个名字，唐恩琪就有些想笑。
　　相比于“苏有才”，“洛有艺”这两个滑稽名字，洛野女儿的名字才显得更有才艺。
　　所以……洛野给两只小猫起名字的时候，是故意起成这个样子的。
　　“好了，你提前见我，就是为了提醒我，你约了他在粥野书屋吗？”唐恩琪站了起来，开口问道。
　　“那倒不是。”
　　他只是想来看看，唐恩琪对高玉明的态度。
　　如果唐恩琪对高玉明已经没有了那种感情，那就这样把她送到粥野书屋去见高玉明的话，岂不是弄巧成拙了。
　　这种事情洛野可是做不出来的，毕竟，虽然高玉明是他的朋友，但唐恩琪也是。
　　“好了，我要去书屋了，先声明一句，我去书屋，是去看小饭粒的，可不是为了其他人。”
　　“嗯，那走吧。”
　　洛野笑了笑，他也站了起来，准备和唐恩琪一起回到粥野书屋中。


高唐番外（3）
　　粥野书屋。
　　这里和刚刚开业的时候相比，几乎是毫无变化。
　　门口依旧是两片小花园，而且时不时的就有鸟儿栖息在这里，小花园中，也放了一些可以让鸟儿吃的饲料，让书屋的门口生机勃勃。
　　洛野走上前去，打开了书屋的木门，伴随着一道风铃声响起，前台位置的艾小雅抬起头，冲着他打了个招呼。
　　“下午好呀。”
　　“下午好。”
　　书屋的两位员工，依旧是艾小雅和宋若，后者毕竟不会说话，所以前台这个位置，就由艾小雅全权负责了。
　　而宋若则是处理书屋中的其他事情，偶尔苏白粥和洛野会来到这里，要么研究菜单新的食品，要么就帮着书屋做一些事情。
　　二楼是看书的地方，相对安静，以至于他们一些熟人的聚会，都是在一楼中进行。
　　高玉明就坐在最里面的一张桌子前，桌子上面还放着一杯冒着热气的美式咖啡。
　　他的身边，坐着另外一个男人，不过这个男人洛野并不陌生，但也没多熟悉，是高玉明公司的同事。
　　苏白粥和艾小雅都在前台之中，洛野坐在高玉明的身旁后，冲着学姐抛了个“媚眼”。
　　苏白粥：……
　　无视！
　　她继续做着手中的事情，在一旁艾小雅冒着小星星的目光中，一个可爱精致的小蛋糕，就这么成型了。
　　“好厉害啊，不知道我什么时候可以做出这么漂亮的小蛋糕。”
　　“早晚可以的。”苏白粥微微一笑，语气虽然还带着最初的那一丝丝高冷，但这里的人已经完全感觉不到了。
　　唐恩琪带着孟梦，坐在了高玉明隔壁的桌子前，她招了招手，冲着前台的苏白粥说道：“饭饭，请给我两杯拿铁可以嘛？”
　　“嗯。”
　　苏白粥跟唐恩琪的关系倒是非常不错，两人虽然不经常联系，但每一次见面都没什么生疏感。
　　从某种程度上说，两人也算是亦师亦友的关系。
　　至于宋若，她怀中的小饭粒已经扑通扑通的，像是要起飞了一样，望着唐恩琪的方向，奶声奶气的说道：“唐姨姨……抱抱。”
　　“啊，小饭粒好可爱啊。”
　　看到洛野和苏白粥的女儿，唐恩琪当即坐不住了，连忙起身朝着宋若走了过来，从后者的怀中接过了小饭粒。
　　望着她抱孩子的身影，高玉明身旁的汪昊低声说道：“老高，这就是你女神？看起来似乎是个事业型啊，有难度奥。”
　　高玉明微微一笑，轻声说道：“没关系，我所追求的，并不是和她在一起。”
　　“骗鬼呢？哪个男人不想跟自己喜欢的女孩在一起？”汪昊满脸不屑的说道。
　　闻言，高玉明突然愣了一下。
　　虽然是开玩笑的一句话，却让他有些沉思了起来。
　　一直以来，他为了提升自己，付出了诸多努力，他也确实变成了唐恩琪口中更加优秀的人。
　　但在这个过程中，他似乎是忘了，自己的追求，并不只是成为更优秀的自己。
　　唐恩琪……也是他的追求。
　　“高兄。”
　　洛野在一旁提醒道：“能不能如愿，就靠你自己了。”
　　说着，洛野起身走到了前台，将苏白粥刚刚做好的小蛋糕一口给吃了。
　　见状，苏白粥脑门一黑，凝声说道：“这是给唐恩琪的。”
　　“没事，我再给她做一个。”
　　洛野拍了拍自己的胸口，但听到这句话的唐恩琪可不淡定了。
　　“大可不必，我可不敢吃你的东西。”
　　很快，书屋就关门了，门口的牌子被翻了过来，变成了暂停营业。
　　众人来到了洛野的家中，准备一起吃晚饭。
　　唐恩琪馋苏白粥的手艺已经很久了，这一次回到江城，怎么也要吃个够。
　　当然，今晚的食材也全都是她和高玉明买的，毕竟大家是因为他们两个才聚在一起的。
　　她和高玉明的事情，虽然谁也没提，但每一个人都是心照不宣，心里边跟明镜似的，包括他们自己。
　　桌子上摆满了丰盛的晚餐，不管今天的主角是谁，小饭粒都是最出风头的那个。
　　毕竟是团宠。
　　“啥啊这，也太好吃了吧。”
　　唐恩琪的助理孟梦是第一次吃到苏白粥做的饭，此时已经开始狼吞虎咽了起来，一边吃，一边感叹自己上半辈子白活了。
　　同样，高玉明的助理汪昊也是如此，两人的动作如出一辙，跟饿死鬼投胎一样。
　　在饭桌上，除了这两个饿死鬼有些不合群以外，其他人都聊起了大学时候的事情。
　　“谁还记得柳冰心？”
　　唐恩琪突然提起了这个人，顿时，当初那些糗事，就成为了他们如今吃饭时候的话题，洛野忍不住笑道：“也就是教练不在这里，不然就尴尬了。”
　　吃完饭后，大家争先恐后的去厨房洗碗，几个人的分工十分明确，扫地拖地，看孩子洗碗，只有洛野苏白粥，以及高玉明唐恩琪四人坐在沙发上面看电视。
　　毕竟，有两个在厨房忙活半天，另外两个是提供食材的，只有其他人什么活都没做。
　　唐恩琪跟苏白粥坐在沙发的中间，而高玉明和洛野分别坐在外面。
　　“饭饭学姐，你说你跟洛野结婚后，跟结婚之前谈恋爱有什么不一样的地方吗？”
　　此言一出，苏白粥好奇的想了想，而一旁洛野的耳朵也竖起来了。
　　谈恋爱的时候，跟结婚之后有什么变化？
　　下一刻，只见苏白粥站了起来，她回到了自己的房间之中，手中还拿着一个红色小本本。
　　“在证件上面有一张合影的变化。”
　　嗯？
　　唐恩琪愣了愣。
　　这算什么回答？
　　不过洛野倒是懂了学姐的意思。
　　这种事情，其实只有结婚之后的人才会懂，那种心境上面的变化，他们很难跟没有经历过这件事情的人去解释。
　　退一万步讲，婚姻的好坏是因人而异的，毕竟是为自己挑选共度一生的伴侣，如果只有爱情的话，显然是不够的。
　　大家因为喜欢，所以才会谈恋爱。
　　而谈恋爱的过程，其实就是为了磨合那些“喜欢”之外的默契。
　　“也不知道我这个年纪，还能谈恋爱么？”唐恩琪自言自语的说道。
　　对于恋爱，大部分人的第一反应，就是大学时期。
　　没有高中那般严格的规矩，也没有社会上的那些你欺我诈，算是大家最自由自在的一个时期了。
　　毕业后有了工作，恋爱反而成为了“顺便”的事情，大部分人生活的重心，都偏向于事业方面。
　　这一次，是洛野起身，他同样回到了房间之中，从里面拿来了一本书，放在了桌子上面。
　　这本书的书名，回答了唐恩琪刚刚的问题。
　　《青春还在继续》。


高唐番外（4）
　　离开洛野家中后，外面的天已经黑了下来，高玉明和唐恩琪在江城的街边散步，两人之间，十分默契的保持着十几厘米的距离。
　　也许是因为太久没见，两人的心中都有说不完的话题，可他们却都没有开口。
　　良久后，两人似乎都是鼓起了勇气，他们同时看向了彼此，嘴唇微张，但发现对方的动作跟自己竟然是一致的……
　　随后，唐恩琪轻轻的笑了笑，道：“你怎么变得这么青涩了。”
　　在她的印象里，高玉明不是这样的人啊。
　　“我也不知道。”
　　高玉明也是笑了笑。
　　其实他是知道的，他只会在唐恩琪面前，会下意识的这样。
　　虽然他经历了很多，不再是当初那个小男生，但在跟唐恩琪的相处之中，无论是他还是唐恩琪，两个人都还只是初出茅庐。
　　“这些年过得怎样？”唐恩琪开口问道。
　　“还可以吧。”
　　高氏集团的生意一直在走下坡路，如果高玉明从来没有遇到过唐恩琪的话，面对这种情况，他可能也只是在家里急得团团转。
　　若是真的有一天，高氏垮了，他的人生也会就此毁掉，毫无能力的他，没有任何办法再东山再起。
　　可是如今不一样了。
　　他遇到了她，将她的几句话都听进去了。
　　现在的他，决定自己创业，而家里遇到的困难，他也可以参与进去，提提意见，做着力所能及的事情。
　　真正参与公司的管理后，他才逐渐明白，一个大公司的管理层，并不是那么好当的。
　　若是没有能力，就只能在一时之间，享受到公司的福利，一旦公司遇到困难，就会瞬间暴露本性，被公司所淘汰。
　　那些知名的大公司，都是一代打拼出来的，所有人都想让自己的子女继承公司，但通常没有等到子女继承，公司就已经开始走下坡路了，更别提等到子女继承了。
　　时代如洪流，哪怕是顾明轩，也是自己创业出属于自己领域的公司，就连他都无法挽回顾氏被时代所淘汰的命运。
　　以至于高玉明也明白了这个道理，选择了相同的道路。
　　“你真的将我的话听进去了呢。”
　　唐恩琪自己也没有想过，高玉明竟然可以做到今天的这一步。
　　他仿佛变成了她不认识的样子，但这并不是不好的变化。
　　如若是以前的高玉明，唐恩琪不会多看他一眼。
　　富二代又如何？
　　唐恩琪自始至终都以自己为骄傲，她的一切成就都是她努力得来的。
　　至于那些她努力也无法得来的东西，那些本就不属于她，即便是他人怜悯送给她了，她也留不住那些。
　　“你说得对，这几年的时间，我一直都在学习，当真正体验过进步的感觉后，人是会对进步上瘾的。”
　　就像减肥一样。
　　看着体重秤上的数字越来越小，人们就愿意为了自己的努力买单。
　　如果数字静止不动，那就要反思自己有没有努力。
　　“上瘾？”
　　唐恩琪听到这两个字后，她微微一愣，随后忍不住笑道：“不愧是你，像我们这种穷人，都是被逼着进步的呢。”
　　此言一出，高玉明诧异的看向了唐恩琪。
　　注意到后者的表情。他才意识到对方是在开玩笑。
　　但高玉明却顺着对方的话，满脸认真的问道：
　　“你家里……很穷么？”
　　唐恩琪再度一愣。
　　片刻后，她想了想，自言自语的说道：“也不算穷吧，反正也不富裕就是了，但我父母都很爱我。”
　　“能够感受得到。”
　　这么好的女孩子，一定是在爱里面长大的。
　　两人边走边聊，话匣子打开后，话题就源源不断的出现，不知不觉间，他们走到了江大的校门口。
　　看着怀念的大学校门，高玉明露出了感慨的表情。
　　注意到唐恩琪神色如常后，他疑惑问道：“你不怀念吗？”
　　“你呆呀，我在这里上的研究生，我怀念什么？”
　　“也对啊，我都没想到。”
　　高玉明的嘴角微微上扬。
　　和喜欢的人在一起聊天，心中有一股十分充实的感觉，让他的大脑都放松了起来，原本新公司创业的压力，也减少了许多。
　　难怪洛野兄整天无忧无虑的，天天跟喜欢的人在一起，他能不开心么。
　　想到这里，高玉明的心中也产生了一股强烈的想法。
　　他也想将身边之人娶回家。
　　他看了一眼身旁之人的侧脸，那是一张一如既往的绝美面孔，是从第一次见面的时候起，就深深的吸引着他。
　　明明内心非常火热，但高玉明却要表现出一副淡然的样子，他将心中的冲动压了下去，随后转过身去，继续跟唐恩琪逛着。
　　走到学校对面的小吃街前，唐恩琪望着自己大学时候一直吃的煎饼。
　　如果是之前的话，她一定就买一个吃了，但刚从苏白粥家里出来，她对任何食物都没有兴趣。
　　“想吃？”
　　“不想！”
　　快速回复后，唐恩琪瞪着眼睛，眉头轻轻的皱了皱，语气有些轻微不满的说道：“我在你眼里，就这么贪吃吗？”
　　“没有，是你一直看着嘛。”
　　“因为煎饼摊的人换了。”
　　之前是个老奶奶，现在变成了另一个老奶奶。
　　“你喜欢的话，我把这个摊位盘下来。”
　　此言一出，唐恩琪忍不住说道：“不像，继续。”
　　“在江城落下的一枚硬币都得姓高。”
　　高玉明继续装成小说中富二代的样子说道。
　　唐恩琪笑了起来。
　　两个本身就有好感的人，熟悉起来的速度会很快的，虽然很久不见，可一旦拉近距离，就会回到之前的样子。
　　不知道一起走了多久，两人已经来到了大马路上，除了周围时不时路过的车辆以外，四周已经是荒无人烟了。
　　旁边就是一处加油站，看起来非常安静的样子，唐恩琪看了看时间，现在已经是十一点五十九分了。
　　“这么晚了，我该回去了。”
　　她的小助理还在酒店等她，而高玉明的男助理已经回去了。
　　“那就打车吧。”
　　高玉明掏出手机，抬起头看向了唐恩琪。
　　“你住哪里？”
　　“我自己打就行。”
　　唐恩琪已经打好了车，还有三分钟的时候，网约车就会来到这里。
　　“你呢？你家在江城吧？”
　　“我不住在家里，住公司附近。”
　　眼看着网约车即将赶来，而高玉明心中却不想分别。
　　看着正在张望的唐恩琪，他深呼了一口气，突然小声问道：“我现在追你的话……”
　　这句话，直接让唐恩琪被吓了一跳。
　　她装作没听到的样子，满脸惊讶道：“你说什么？”
　　“没什么。”
　　网约车停在了两人面前，唐恩琪赶紧打开车门，坐了进去。
　　临走之前，她降下车窗，望着高玉明的样子，突然嘴角上扬，轻声说道：“我怎么可能阻止你要做的事情呢。”
　　网约车已经离开，高玉明愣在原地。
　　片刻后，他转过身了，望着不远处的加油站，不过他的视线没有聚焦，眼神带着沉思的神色。
　　刚刚那句话是什么意思？
　　她没办法阻止自己要做的事情？
　　自己要做什么？
　　呵呵……
　　似乎是明白了，高玉明轻笑了一声，随后再一次看向了网约车远离的方向。
　　这一次，她不会阻止自己追求呢。


高唐番外（5）
　　在洛野家吃完饭的第二天，高玉明给自己请了个假，他并没有去公司，而是在自己家里睡到了中午十二点。
　　失眠了……但是没有完全失眠。
　　虽然是凌晨四点才睡着，但醒来已经是八个小时后的事情了。
　　嗯，这只能算是晚睡。
　　昨天他高兴了很久，直到眼皮完全抬不起来，这才被大脑强制入睡。
　　醒来后，他走到了客厅，发现桌子上面已经摆满了饭菜，坐在主座上的父亲，还是头一次看到自己儿子起的这么晚，忍不住开口问道：“出什么事了？”
　　“没什么。”
　　最近高氏集团的生意也不景气，父亲忙得焦头烂额的，不过高父在家里从不谈工作，而且生意不景气是常有的事情，他们这些开公司的，哪有事业一帆风顺的。
　　一道又一道的困难摆在他们的面前，公司其实也是在逆水行舟，同样是不进则退的道理，市场更是一个巨大的机器，会毫不留情的淘汰掉没有作用的零件。
　　高父是见过大风大浪的人，不会因为眼前的困难就影响心态。
　　或许正是因为这沉稳的性格，以及哪怕失败也敢重来的心态，他才可以将公司发展到今天这样的规模。
　　高母端着最后一道菜放在了桌子上，看着已经老大不小的儿子，刚一开口就是催促道：“儿子，你也这岁数了，虽然公司的生意不景气，但好歹咱们也不缺钱，不会被人家姑娘瞧不起，你啥时候带个女朋友回家？”
　　大学入学之时，高母还在担心自己的儿子会在学校当渣男，养成不负责任的性格，结果大学开学没多久，高玉明的性格就发生了翻天覆地的变化……
　　高母经常看短视频小短剧，此刻更是惊疑道：“我有些怀疑，你是不是被夺舍了？身上住着个别人？”
　　高玉明：……
　　“妈，少看些短剧。”
　　高玉明无奈的摇了摇头，昨天晚上他还沉浸在跟唐恩琪重逢的喜悦中，没想到一早起来，就被自己幽默的老妈给弄没了。
　　“儿子啊，你都毕业这么久了，这也不是个事儿，要不妈给你介绍几个？我认识不少……”
　　“不用了妈。”
　　高玉明直接打断了高母的话，摆手说道：“我暂时不想谈恋爱。”
　　还没有做到的事情，不轻易向他人许诺，高玉明准备将唐恩琪追到之后，再将她的存在告知父母。
　　否则，岂不是让他们白白期待。
　　说起来……
　　追求女孩子，高玉明突然觉得这个行为有些生疏……
　　他多久没有追过女生了？
　　吃完了午饭，高玉明看外面的天气还不错，便换了一身装备，来到了车库之中，骑上了自己的摩托车。
　　这是他的兴趣，没事的时候，就喜欢骑着自己的摩托到处兜风。
　　戴上头盔，高玉明漫无目的的到处乱骑，他先是来到了江城大学，随后又来到了江城的江边，在这里，他将摩托停在路边，然后找到了一家江边喝茶的地方。
　　他打开手机，找到了跟唐恩琪的聊天界面，上面所显示的，依旧是昨天晚上，他给唐恩琪发的最后一条消息。
　　［到酒店了么？］
　　［到了。］
　　［我也到家了。］
　　很难想象，这是他能够发出去的消息。
　　多年没有跟女孩子打交道，他发现自己的情商已经低到了这种程度。
　　随即，他拍了一张面前的江景，发给了对方。
　　高玉明：［图片］
　　高玉明：太阳已经照到江上了，你还没起床吗？
　　或许是因为已经辞职的缘故，唐恩琪其实很闲。
　　几乎是下一瞬间，她的消息就弹到了高玉明的手机上面。
　　一个小猫表情包，头上还顶着一个大大的问号。
　　两个人关系递增的标志，便是从秒回消息开始。
　　看到对方回过来的消息，高玉明略微露出了沉思的表情。
　　那么……接下来，该如何回复呢？
　　高玉明绞尽脑汁，随后再一次发了一条消息回去。
　　高玉明：这茶不错。
　　高玉明：［图片］
　　唐恩琪：隔着屏幕，喝不到，不知道。
　　看到这条消息，高玉明当即就准备约对方出来一起喝茶。
　　但转念一想，昨天才见面，今天又约对方的话，是不是有点太过着急了？
　　因为曾经被对方拒绝过的缘故，所以高玉明此时在邀请对方的这件事情上，显得非常犹豫。
　　遇事不决，那就找可以决断的人。
　　高玉明将聊天记录发给了洛野，想要请求大师的帮助。
　　但就在此时，也许是有些紧张的缘故，他一不留神，就将发给洛野的消息，发给了唐恩琪本人。
　　更为严重的是，他还没有意识到这件事情。
　　随后，他喝了一口茶，等待着洛野回他消息。
　　过了一会儿，消息提示音响起，高玉明拿起来一看，发现不是洛野回了消息，而是唐恩琪又发来了消息。
　　唐恩琪：你人真有趣。
　　高玉明满脸疑惑，这是从何说起啊。
　　他只是在锁屏界面看到了这条消息，等他解锁后，来到跟唐恩琪的聊天界面中，这才发现自己刚刚干了什么惊为天人的事情。
　　哪怕高玉明已经是一家小公司的老板了，此时也忍不住有些红脸，心中觉得有些无地自容。
　　唐恩琪：你原来不擅长聊天嘛？
　　高玉明：一直都在聊工作。
　　提起工作，他突然想到，唐恩琪辞职后回到了江城，似乎还没有新的工作。
　　毕竟是在计算机界很有名气的人，高玉明并没有想拉对方来自己这家小公司的想法，毕竟这不就是耽误了对方么。
　　但他也认识不少大公司的人，将唐恩琪介绍过去也不是一个问题。
　　可思来想去，以唐恩琪的能力，这些大公司本来就是抢着要，根本就不需要他去介绍。
　　所以，他帮不到唐恩琪，但他的小公司，却非常需要唐恩琪这种技术人才。
　　从大一那个时候开始，唐恩琪一步步成长，到了今天，已经是别人需要她的地步了。
　　而他的小公司，才刚刚起步而已。
　　想到这里，高玉明心中竟然隐隐闪过了一丝丝自卑的情绪，如果他不是生在一个家境殷实的家庭之中，他拿什么让自己配得上这个女生。
　　也就是在这个时候，他的手机响了起来，是他助理汪昊的电话。
　　“老高，公司出了一些问题，你在哪呢？”


高唐番外（6）
　　高玉明一路骑着摩托回到了公司，发现所有人都已经急得焦头烂额了。
　　公司的问题，在来的路上，汪昊就已经跟高玉明说清楚了。
　　也许是因为经验不足的缘故，他们被上一个客户给坑了，拿不到尾款。
　　对方也是一家很小规模的公司，并不在乎自己的颜面，只想着尽可能的占便宜。
　　和对方交流显然是不现实的，毕竟他们事情都做了，难不成还愿意忏悔？
　　至于走法律途径，他们的合同确实有一些问题，唐朝信息科技刚刚起步，他们急于求成，只想快点打出名气，以至于把工作重心，放在了工作本身上面。
　　但显然这个社会，并不是踏实工作就会得到回报的，在一些人想要用成绩说话的时候，总是有些人会利用各种漏洞，没有底线的获取利益。
　　“怎么办啊。”销售的李礼都已经快要急哭了，虽然尾款其实也没多少钱，但他们只是一家小公司，而且李礼刚刚大学毕业，并不会因为没有赚到钱而难过，反而会因为把事情搞砸了给难过。
　　毕竟高玉明待他们所有人都好。
　　“没关系，人哪有不失误的，我们吸取教训就好。”
　　高玉明倒是看得挺开。
　　今天下午，还有一场面试。
　　唐朝信息科技的面试一直没有停止过，他们缺人，所以每周都会开启面试通道。
　　楼下的咖啡厅之中，高玉明准备看看这一次面试的人都是什么样子的。
　　他们这样的小公司，竟然会有三十多个人面试，看样子现在的工作岗位很难找啊。
　　而这三十多个人，高玉明都是亲自面试的，他还看了所有人的简历。
　　基本都是刚刚大学毕业的，但都是大同小异，除了学历以外，就没什么特长了。
　　他面试会问一些东西，主要想知道面试者擅长的是什么，但大多数人都没什么擅长的事情。
　　换句话说，大多数人在大学四年之中，没有学到任何事情，只是勉强得到了一个毕业证。
　　但这也怪不了谁，毕竟这个社会，太过于重视小学中学，在这个阶段给足了压力，以至于很多人，在来到大学这个相对自由的阶段之时，就开始放飞自我了。
　　而少部分确实掌握技术的人，高玉明让他们先回去等待消息。
　　他们公司的办公面积也不大，装不下那么多人。
　　面试完后，已经是傍晚的时间了。
　　高玉明伸了个懒腰，然后就趴在了桌子上，放空了大脑。
　　本来想给自己放一天假的……但公司刚刚起步，他身为老板，哪有什么假期。
　　也就是在这个时候，他听到了敲门的声音。
　　高玉明头也不抬，便开口说道：“面试已经结束了，请明天再来吧。”
　　闻言，门口的这道身影走了进来，喃喃说道：“原来面试别人也这么累啊？”
　　听到熟悉的声音，高玉明坐了起来，看到来者之人后，他一身疲惫一扫而空，神情肉眼可见的变得愉悦了起来。
　　这个神情的变化，让唐恩琪的目光微微一怔。
　　很神奇的心情……隐隐之间有被认可的感觉，在情绪这个层面上。
　　仅仅只是一个表情的变化，唐恩琪似乎已经明白了自己在对方心中的位置了。
　　“你怎么在这里？”高玉明起身问道，顺便还走到唐恩琪的身后，把门给关上了。
　　“路过，看到写字楼外面贴了你们公司的面试路牌，就进来看看。”
　　“你要去什么地方么？”
　　唐恩琪此时是无事一身轻的状态，所以高玉明才会这么问。
　　“看看下一份工作的选择，话说回来，你们楼上就有一家同类型的强势公司，你们怎么开到他们楼下了？”
　　“方便抢他们没看上的客户。”
　　高玉明非常直白的回答道。
　　唐恩琪笑了笑，她看了看时间，看到她这个举动，高玉明也看了一眼自己的手机。
　　十八点三十分。
　　随后两人同时抬头看向彼此，心照不宣，走出了写字楼，来到了小吃街。
　　“你爱吃什么？”
　　认识了这么久，高玉明还不知道唐恩琪喜欢吃什么。
　　“你觉得呢？”
　　“螺蛳粉？臭豆腐？”
　　现在很流行喜欢吃这些东西。
　　“一般。”
　　唐恩琪摇了摇头，她环视了一圈四周，随即目光定格在了她唯一感兴趣的一个摊位上。
　　［老潼关肉夹馍］。
　　皮不脆的她不吃。
　　两人走过去看了一眼，唐恩琪便盯着高玉明看。
　　后者当即会意，随后大手一挥，便说来两个尝尝。
　　闻言，唐恩琪惊讶道：“我只是想问你吃不吃，怎么直接买了？”
　　“追人，自然要拿出态度来。”想起了昨天晚上对方的默许，高玉明突然说了这么一句话。
　　唐恩琪的面色略微红了一下，但她很快转头，朝着不远处的超市走去。
　　“我去买瓶水，你等肉夹馍。”
　　望着唐恩琪离开的背影，高玉明呆呆的愣在原地。
　　“小伙子，肉夹馍好了。”
　　摊位老板将两个皮薄酥脆的肉夹馍递给了高玉明，而这个时候，唐恩琪还没有从超市里出来。
　　高玉明只好拿着肉夹馍，来到了超市之中，却没有发现对方的身影。
　　奇怪，大活人就这么凭空失踪了？
　　他走出了超市，四处张望着，很快就找到了对方的身影。
　　不远处的街边，有一个卖小猫咪的小推车，而唐恩琪正蹲在那里看小猫。
　　高玉明走过去后，轻声问道：“你喜欢小猫？”
　　“谁会不喜欢小猫咪呢。”
　　听到此话，高玉明突然想到，在洛野家的时候，唐恩琪要么就盯着小饭粒看，要么就跟那三只猫玩。
　　不过猫咪虽然可爱，真的想养的话，也是一件需要下定决心的事情。
　　现在很多人看到猫咪可爱就将猫咪领回家，但到家后就会发现，猫咪不是只有可爱，家里多出一只猫后，要做很多很多事情，以至于一些人没几天就生出了弃养的心思。
　　“你家有宠物么？”唐恩琪好奇的问道。
　　“没有，我爸妈都挺忙的，家里没时间照顾宠物。”
　　“这样啊，我家也没有，不过我小时候偷偷养过一只很乖的小狗。”
　　“后来呢？”
　　“没有后来，那只小狗本来就生病了，我用零花钱给它治病，钱不够，也没治好。”
　　因为这件事情，唐恩琪小时候还被骂了一顿。
　　“如果是现在的你，肯定能治好当初的那只小狗。”
　　“对。”唐恩琪点了点头。
　　可那只小狗已经死了，所以这个“如果”是不可能发生的。
　　“那如果是现在的你，能做到什么过去做不到的事情么？”唐恩琪站了起来，转身面对着高玉明。
　　此言一出，高玉明认真思索片刻，随即摇了摇头。
　　“你大学不想谈恋爱，就算是现在的我回到过去，你也还是不想。”
　　闻言，唐恩琪愣了愣，没想到对方竟然会想到这里。
　　“但我还在。”
　　她缓缓别过头，轻声说了一句。
　　这句话，令高玉明的心跳都加速了一分。
　　心动的感觉，从未像此刻一样清晰。


高唐番外（7）
　　从小吃街离开后，已经是很晚的时间了。
　　今晚的月亮弯弯的，让街边充斥着一股朦胧的氛围。
　　跟心上人相处的时间总是会觉得不够用，高玉明这才理解当初洛野为什么那么黏着苏学姐了。
　　这一天的时间，几乎是眨眨眼就过去了，还有些意犹未尽的感觉。
　　两人走到了小吃街的尽头，唐恩琪打了个车，准备回酒店了。
　　见状，高玉明有些疑惑道：“你在江城没有房子么？”
　　此言一出，唐恩琪的表情变得略微郁闷了起来，她瞥了一眼对方，没好气的说道：“我才毕业多久，你以为我是洛野吗？”
　　“那也不能一直住酒店吧，考不考虑租个房子？”
　　这个建议倒是不错，不过唐恩琪还是摇了摇头，开口说道：“我准备先把工作落实，然后再找房子。“
　　毕竟住所，一定要根据工作的地方来选择，如果太远的话，那就没有租房子的意义了。
　　“按理说，以你的能力，不应该这么久了还没找到工作。”高玉明摸着下巴，满脸思索的说道。
　　这句话，让唐恩琪的目光都变了。
　　她看向高玉明，仿佛刚认识这个人一样，只觉得这人平时明明挺聪明的，怎么一到这种时候就变傻了。
　　关键是，他自己似乎并没有意识到自己变傻了。
　　对于高玉明来说，唐恩琪肯定是要找一个非常厉害的公司上班，而他们公司小家小户的，自然不会主动邀请对方。
　　如今的唐朝科技，恐怕连唐恩琪的工资都发不起。
　　目送着唐恩琪坐车回家，高玉明骑上了自己的摩托车，也朝着自己家的方向回去了。
　　到家后，高玉明根本就睡不着觉，一身干劲使不完先不说，满脑子还都是公司的事情。
　　创业比他预想的还要困难，如今公司的员工逐渐多了起来，他必须想办法渡过前期的问题才行。
　　他们公司的质量肯定是没有问题的，但架不住那些甲方公司坑他们。
　　而那些不会坑他们的甲方公司，大多数又都是规模稍大的公司，根本就看不上他们。
　　思来想去，高玉明发现，只靠自己肯定是不行，这个社会终究是一个讲人情世故的社会。
　　果然，人脉才是最重要的。
　　父亲那边应该还认识一些靠谱的公司，等明天过去问问吧。
　　有了解决办法，高玉明很快就睡了过去。
　　第二天，高玉明第一个抵达公司，看着办公室中乱成一片的样子，可以想象昨天大家工作的时候有多忙。
　　虽然乱，但其实还挺干净的，只是东西太多，有些无处安放而已。
　　高玉明默默开始收拾了起来，同时还点了一些咖啡给自己的员工。
　　也就是在这个时候，敲门声响起。
　　高玉明回头一看，发现是一个身穿西装的陌生男人。
　　“请问您是？”高玉明有些疑惑的问道。
　　“你好，我是江城路科的对接人，看到你们公司也制作适合我们的产品……”
　　此言一出，高玉明顿时明白，他们肯定是被楼上那家大公司刷下来，但又急需产品的小公司。
　　果然，把公司建立在那家大公司的楼下，这个选择是正确的。
　　有了上一次的经历，高玉明在这次签订合同的时候，把每个字都看得一清二楚，生怕再一次被坑。
　　下午的时候，粥野书屋中，高玉明正坐在洛野的面前，说着昨天的事情。
　　他已经完完全全的将洛野当成军师了。
　　听完了高玉明的话，洛野皱起了眉头，随即满脸严肃的发问：
　　“你为什么不表白呢？”
　　闻言，高玉明瞪大了眼睛，忍不住说道：“洛兄，你没听我说吗，我的公司刚起步，而她可是行业内有名的人物啊。”
　　“那跟表白有什么关系？”
　　一句话，直接给高玉明问住了。
　　脑海中，回想起大学时候的事情，他继续说道：“以前就是因为她在大学中想要学习，没有谈恋爱的想法，而现在……我的公司规模太小，配不上她。”
　　“你公司配不上她管你什么事情？”
　　洛野有些无奈的说道：“我了解她，她在某个阶段，就会坚定的做某件事情，在大学中，她就是会把所有精力放在学习方面，而现在，她已经是行业翘楚，工作对她来说并不是一件需要集中所有注意力的事情。”
　　说完，洛野用肯定的语气说道：“大学之中，即便是她喜欢你，也不会答应你的表白，可现在不一样了，你和她之间，只差一个表白。”
　　高玉明沉默了起来，片刻后，他的嘴角扯出了一个苦涩的笑容，道：“可现在是反过来了，我的公司，需要我花费全部的精力，恋爱对于我来说……”
　　“情况不同，她是行业名人，她的加入对你来说只有帮助。”
　　高玉明：……
　　可即便如此，他依旧想要先发展公司。
　　见状，洛野不再多劝。
　　或许唐恩琪喜欢的，就是这样的高玉明，无论是他还是她，都是一个性格执拗的人。
　　他们之间的感情，注定是在相处之间默默增长，会拉开一个相当长的时间。
　　两个事业心强大的人，洛野并没有这方面的经验，也不知道该如何提意见。
　　他虽然确定，高玉明只要表白就会成功，但这样的高玉明，或许就违背了自己的初心，让他怀疑自己多年来的坚持。
　　就像唐恩琪在学校选择学习，而他也会在创业时选择专心创业。
　　从某种程度上说，这样的高玉明，算是唐恩琪一手培养出来的。
　　算了，看他们自己吧。
　　洛野站了起来，准备离开书屋了。
　　“回家了，老婆在家等我。”
　　话音刚落，高玉明的脑门一黑。
　　“你都结婚这么久了，怎么还天天显摆自己的老婆？”
　　“等你有了就知道了。”
　　洛野走出了书屋，在隔壁沈乔的超市里面，当着沈乔的面顺走了两包一块钱的辣条。
　　“过分了啊。”
　　沈乔起身佯装要踹洛野的样子，洛野拔腿就跑。
　　都是有娃的人了，但男生碰到好兄弟，依旧幼稚的一批。


