氪命剑娘没用？巧了我血条无限！
作者：大块牛肉面
分类：都市高武、都市、穿越、都市异能、升级流
主角：许平安、爱丽丝
简介：【都市高武】【新题材】【剑娘化人】
我叫许平安，穿越到了一个万物皆可化作人形的奇妙世界。
剑娘、盾娘、枪娘甚至还有猫娘...
风格迥异的少女们，可以化作武器和主人并肩作战，斩妖除魔。
为了获得属于自己的剑娘，我利用金手指变态的恢复能力贩卖自己的器官，努力赚钱。
本以为有钱就能抽出自己的剑娘，在异世界闯出一片天，美女在怀，潇洒肆意。
却因为过度脸黑，一身积蓄全部打了水漂。
就在我打算抽完最后一次，就换个城市换换风水之时。
我的小店中，出现了一个，即将饿死的剑娘...
———————————
我叫奥菲莉娅·爱丽丝。
是个必须吸食主人气血才能生存的剑娘。
我的主人畏惧我的能力，不愿让我吸食气血，这也让我一直处于虚弱状态。
再一次次觉醒者考核失败后，我的主人失去了耐心，将我丢在路边自生自灭。
在我濒死之际，我看见了一个奇怪的老板。
————————————
“主人，施展禁术，会对身体造成极大的负担，不到生死关头，绝对不能使用哦~”
“搏命的时候到了！禁术！绯红绝息斩·壹式！”
“主人，那只是个最低级的异族啊！”
“搏命的时候又到了！禁术！绯红绝息斩·贰式！”
“主人！！那只是一只咕咕鸡啊！”
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 饥饿的剑娘
　　“小伙子，你确定不要我送你吗？”
　　“你现在就是个瞎子，还能找到回家的路吗？”
　　“我确定。”
　　临海市，某处老旧小区外。
　　许平安循着声音的方向朝黑市司机挥了挥手，摸着黑钻入了一旁的小巷中。
　　足足等待了半个小时，确认了黑市的人已经走远。
　　许平安才暗暗松了口气。
　　【生命源流】
　　在心中轻声呢喃了一句，许平安只觉眼眶内一阵瘙痒。
　　扯下缠绕在额前的纱带，原本血淋淋的孔洞内，两颗清澈的眼珠正来回打转。
　　“两个眼角膜才给两万，你们是真的黑啊...外面收货起码也要给五万一个的好吧？要不是明天就要进召唤台了，怎么可能便宜你们。”
　　许平安随手丢掉了手上的纱布，翻出口袋里皱巴巴的钞票不爽嘟囔道。
　　就在刚刚，许平安在临海市地下黑诊所卖掉了自己的眼角膜。
　　而且一卖就是俩。
　　他之所以这么了解器官行情价，原因也很简单，他不是第一次卖器官了。
　　眼角膜、脾脏、肾脏、肝脏、胆囊，基本能卖上价的他都卖过。
　　当然，不是在同一家黑市。
　　其实一开始许平安是选择卖血来着，可奈何来钱速度太慢，在这个世界的开销又大的离谱，他才走上了这条自残之路。
　　而让他如此肆无忌惮的底气，也很简单。
　　许平安是个穿越者，还是从石头里蹦出来的那种。
　　他刚才使用的【生命源流】便是穿越时一起带来的金手指所提供的能力。
　　心念一动，面板打开。
　　【姓名：许平安】
　　【年龄：20】
　　【等级：未觉醒】
　　【气血：32】
　　【灵力：10】
　　【技能1生命源流：无论宿主受到多么严重的伤势，都能快速愈合】
　　【备注：请不要胡乱作死，治愈一切并不包括救活一个死人】
　　【获取属于宿主的魂器并通过觉醒者公会的考核——激活技能二】
　　许平安轻叹了口气，“无限恢复确实很吊，可是卖器官这活也不能常干啊，就算再小心，也有暴露的风险。”
　　“如果这次召唤台再不出货，我就要考虑换一座城市呆了...”
　　“临江省卖器官的黑市基本都认识我了...”
　　这个世界的人类，只要有钱就可以通过【召唤台】向异世界投去邀请，被吸引到的强大存在可以寄生在本世界的物品之上，然后再通过魂契签下契约。
　　那些被赋予了强大力量的物品，就叫做【魂器】，它们变化出的人形生物，便是【器灵】。
　　而魂器的主人，就被称之为【觉醒者】。
　　无论男女老幼，只要召唤到一个优秀的魂器就能一步登天，实现阶级跨越，成为真正的人上人。
　　许平安深知自己变态的治愈技能并不是值得炫耀的能力，反而很可能给自己招来杀身之祸，他要想在这个超人满地爬的世界生存，就必须强化自身。
　　获取魂器成为觉醒者，同时还能达成金手指的要求激活技能二，无疑就是最好的选择。
　　可不管他怎么努力祈祷，召唤台就像是有心和他作对一样，死活都不肯出货。
　　这也让许平安穿越三年来，都只能谨小慎微的生活，生怕一个不注意，就被人抓去切片研究了。
　　思索之间，网约车已经在许平安真正的家门口停了下来。
　　打开小店的门锁，将【休息中】的招牌翻到【营业中】的一面，许平安看着空无一人的街道，只觉得自己都多余锁门。
　　【魂器回收】四个门头大字，在许平安接通电源后，徐徐亮起。
　　“账户余额还有101万，除了明天使用召唤台的费用，还要留一万房租。”
　　“进一次召唤台100万...狗日的，比黑市还黑...”
　　“万一明天又黑了，还要准备接下来三个月的生活费...”
　　“脑壳疼啊...”
　　“我这手怎么能黑成这样？进了三次召唤台，毛都没有一个。”
　　“当初泥头车把我创飞的时候，也把我的运气全都带走了不成？”
　　看着店外越来越深的夜色，许平安有些烦躁的挠了挠头。
　　......
　　夜色如幕，群星璀璨。
　　这世界上每个人，都在或忙碌或麻木的活着，甚至连抬头看看星空的闲暇，都像是某种奢侈品一样。
　　“这么漂亮的星空，就只有我一个看到了吗...”
　　爱丽丝蹲在空荡的街角，微微仰头。
　　路灯将她的影子照耀的狭长而孤独。
　　她曾经听主人读过“卖火柴的小女孩”，那时候的她还不懂，为什么小女孩在死前，会看见各种各样的幻觉。
　　直到她的生命也要走到尽头，爱丽丝终于明白了原因。
　　因为在她的瞳孔中，过去的一幕幕，也在重复上演。
　　“主人，请不要抛弃我，我会努力变强的，请再给我一次机会吧！”
　　“主人，我可以少吃点，原本的三天一顿，我可以改成五天一顿，或者，六天一顿也可以。”
　　“少吃点？你脑子是不是有毛病啊？如果你和其他剑娘一样，吃的是灵力药水，我眼都不带眨一下的，可你吃的是什么？你吃的是我的气血，吃的是我的命！”
　　“我要你有什么用？”
　　一名身穿高定礼服的女人对着镜子不断调整着角度，似乎裙摆翘起的幅度都要比爱丽丝的生命更加重要一样。
　　“主人...我...我吃的虽然是你的气血，但是绝对不会影响你的身体，我每次都很克制，都只吃一点点...”
　　“自从我来到蓝星以后，就一次都没有吃饱过...主人...我...”
　　不等爱丽丝说完，女人已经彻底失去了耐心，“闭嘴吧，你这个废物，还想让我用宝贵的气血来供养你？你配吗？”
　　“我就和你明说了吧，我不要你，只是因为你太弱了，明白了吗？”
　　“废物，没有生存的价值！”
　　爱丽丝还想争辩，可不等她开口，便看见主人亲手斩断了两人之间的魂契。
　　回忆的画面，也就到此为止了。
　　现实之中。
　　爱丽丝的生命即将走到尽头，失去主人供养的魂器，将无法在蓝星上维持具现化，她那副人类的身躯很快就会消散，随后就是意识，最后就是彻底归于虚无。
　　在弥留之际，她勉强可以看见，街道上只有一家店铺亮着灯光，【魂器回收】四个大字，若隐若现。
　　被丢到那里的魂器，全都是没有人要的垃圾。
　　或许主人把我扔在这里，就是想告诉我...
　　我就是个没人要的垃圾吧...
　　爱丽丝闭上双眼，静待着死亡的降临。
　　“咦...器灵小姐姐，你是一个人来的吗？”
　　一阵温柔的声音，在爱丽丝的耳边响起。
　　她头顶的呆毛就像天线一般竖起，有气无力的睁开了双眼，她很想说，“请不要理会我，我很快就会消失的。”
　　可话到了嘴边，求生的本能却让她说道。
　　“饿...”
　　“我真的...”
　　“真的好饿...”
　　......
　　本书为架空世界，如有雷同纯属巧合。
　　各位读者老爷，如果喜欢本书，请一定要阅读到最新章节，追读数据对我来说非常重要，跪谢各位读者老爷！
　　写在最后。
　　【爸爸们请把脑子放在这里！】


第2章 骗吃骗喝的剑娘
　　啪！
　　在爱丽丝将第三罐灵力药水放下之后，许平安终于确认了一件事。
　　倒在自己店外的这个器灵小姐姐...
　　是来骗吃骗喝的。
　　正常魂器化作人形，都只会在主人身边活动，哪怕是真打算把魂器出售，也不会让器灵自己来谈价钱吧？
　　怎么谈？
　　卖身葬父？
　　许平安无奈摇了摇头。
　　虽然他一开始就猜到了这种可能性，可作为种花家穿越而来的人，他还是继承了应有的传统美德——有人找他卖惨想借钱，许平安可能不会给。可要有人说他快要饿死了，请给一口饭吃，他还真没办法拒绝。
　　有些心疼的打开了第四罐灵力药水，许平安仔细打量起了眼前的姑娘。
　　话说这个器灵算是什么类型的魂器？剑娘？
　　我还是第一次见到活生生的器灵啊，完全和真人看不出区别啊...
　　女孩生了一张秀美清纯的瓜子脸，身形曼妙，长发披肩，一身红色的小礼服裹的紧紧的，使其纤瘦娇弱的体态尽显无疑，与胸前的饱满挺拔形成了鲜明的对比。
　　如果不是女孩濒死阶段控制不住人形，隐约露出了长剑的本体，许平安都认不出对方的身份。
　　“剑娘小姐姐，你是和主人走失了吗？”许平安悄悄挪动了一下位置，挡住了身后柜台上的最后两罐灵力药水。
　　爱丽丝怔了怔。
　　沉默良久。
　　“我没有主人了。”泪水顺着爱丽丝的脸颊滑落，滴答滴答的落在礼服之上。
　　她赶忙擦了擦眼角，小心翼翼的抱起裙摆擦拭了起来。
　　这条裙子，是主人送给她的，也是她在这个世界上唯一拥有的东西了。
　　啊嘞？
　　野生剑娘？
　　不应该啊...在这个世界上，每一个魂器的价值至少都在100万起，上不封顶。
　　要多有钱的人家，才能把珍贵的魂器随手丢掉啊？
　　管不了那么多了，既然眼前的小剑娘自己都说了没有主人，我和她签个契约也没问题吧？
　　有【生命源流】打样，许平安对于金手指的第二个技能还是非常期待的。
　　他现在就想着赶紧签一个魂器成为觉醒者，增强自己的力量，让日子过的不要再这么提心吊胆了。
　　“咳咳...那啥，你应该也看到了，我做的是什么生意。”许平安清了清嗓子，尽量用温柔的语气说道。
　　“如果你愿意的话...”
　　“老板，我明白的！”小剑娘看着老板那张帅气俊秀的脸颊认真点了点头。
　　我啥都还没说，你就明白？
　　你明白啥了？
　　“我不会白吃白喝的，我可以在你的店里打工，用来偿还喝掉的灵力药水。”
　　小剑娘其实有想过，要不要成为老板的魂器，可她自家人知道自家事。
　　她必须吸食人类的气血才能生存和成长。
　　虽然她可以控制自己吸食的量，让主人的身体不至于受到不可逆的损害。
　　可这样做也限制了她的成长。
　　没人会要一个永远成长不起来，还要时刻吞噬自身气血的魂器。
　　爱丽丝在清醒过来的第一时间，就看到了老板手边的门票，他明天就要进召唤台了，完全可以找到一个更好的魂器。
　　最重要的是...
　　爱丽丝怕了。
　　她害怕再一次失去，再一次一无所有。
　　那种感觉，太过痛苦，比起再经历一次，她宁愿消失在这个世界上。
　　她和其他剑娘不同，就算喝再多的灵力药水，也不过是苟延残喘。爱丽丝只想在生命最后时刻，为救了自己的恩人做点事。
　　“喝掉的灵力药水倒是小事，反正开业三个月，我也没碰到过一个客人。我想聊的其实不是这个...”
　　许平安挠了挠头，他也是第一次和器灵打交道，还真不知道该怎么说才比较合适。
　　“我想说的是...你愿不愿意做我的魂...”
　　许平安的话语还未说完，爱丽丝已经灵敏的翻过长桌来到他的身边，一把按住了他的脑袋，将他藏到了柜台之下。
　　许平安还没反应过来发生了什么，店外就传来了一声冷厉的声音。
　　“这里的老板是谁？”
　　许平安的眉头一皱，这声音有点耳熟啊...
　　怎么听起来...
　　像是早上给他挖眼角膜的黑市老板？
　　黑市本身就是匿名的，我用的还是假身份，也没暴露地址。
　　千防万防，还是被这狗东西给盯上了？
　　隔着柜台的缝隙，许平安只能勉强看见店内涌入了四人，店外还有人影在来回晃动，看不清人数。
　　“我就是这里的老板。”爱丽丝起身挡在了柜台前，面不改色的看向一脸凶狠的黑市老板。
　　她可是器灵，对于恶意的感知非常强大，大老远她就闻到了黑市老板身上的暴戾和冷酷。
　　“小姑娘，别跟我开玩笑了，我知道这里有个小伙子，年龄和你相仿，白白净净的，他才是老板，对吧？”
　　“我是他的朋友，让他出来，我和他聊聊。”
　　面对咄咄逼人的黑市老板，爱丽丝抬腿就是一脚飞踢。
　　黑市老板根本没想到，眼前这个娇滴滴的小姑娘，下手居然这么狠辣。
　　猝不及防之下，直接被踹的跌飞出了店铺。
　　摔的七荤八素的黑市老板在小弟们的搀扶下，艰难坐起，“看我干嘛啊！他妈的弄她啊！！”
　　小剑娘不知道这些人为什么来找老板的麻烦，也不懂人类的勾心斗角。
　　她的心思很单纯，老板救了她的命，老板是好人。
　　她要保护老板。
　　七八个打手同时涌入店中，和爱丽丝战做了一团。
　　如果换了平时，哪怕爱丽丝是人形态都能轻松拿下，可现在的她已在濒死之际，身体素质和巅峰时期相比连十分之一都没有。
　　面对重重围攻，她渐渐开始力不从心。
　　终于，在躲开一次鞭腿之后，被人一拳重重打到了太阳穴。
　　爱丽丝两眼一黑，就要栽倒。
　　可她还是强撑着站起，她感觉到了，老板刚才已经从后门偷溜了。
　　她要为老板争取时间。
　　“他娘的，这小丫头还挺抗揍的...”
　　“就是不知道，把你推倒以后，你还能不能这么带劲啊...”
　　“桀桀桀...”
　　看着爱丽丝俏丽的脸蛋，一众打手的眼中满是邪火，爆发出一阵阴损狠辣的淫笑。
　　爱丽丝不懂他们的意思，可本能还是告诉她，接下来可能会发生很糟糕的事情。
　　有些心疼的看了眼脏兮兮的小礼服，爱丽丝伸手抹了抹嘴角渗出的鲜血，依然站在柜台前。
　　一步不退。
　　小弟们再也按耐不住，呈扇形包围了过来。
　　就在这时。
　　“都停手！！草！！都给我退出来！！”
　　小弟们听见熟悉的声音，齐齐一愣。
　　扭过头来，他们才发现。
　　自家老板不知何时，已被人挟持在了手中。
　　明晃晃的水果刀正对黑市老板的脖颈。
　　在他身后，还站着一个面色冷漠如鬼的陌生人...
　　...


第3章 誓言
　　“老板？你为什么不跑啊？”
　　爱丽丝的视线越过众人落在了许平安的脸上。
　　“过来，到我身后！”
　　许平安大喝一声，同时将手中的水果刀往里又刺了几分。
　　冰冷和疼痛的触感直达黑市老板的大脑，让他发出了杀猪般的嚎叫，“都他妈让开啊！！草！都瞎了吗？”
　　小弟们舔了舔嘴唇，心不甘情不愿的散开，让出了一条路。
　　爱丽丝强忍着疼痛越过了众人，就在她刚来到许平安身侧之时，她就感觉到自己被一只大手握住。
　　踉跄两步，她就被拽到了许平安的身后。
　　与此同时，两声巨大的响声自店内传出。
　　砰！砰！
　　“你...他妈的...反了...”黑市老板低头看看胸前的血洞，又看了眼人群中开枪的黄毛，哆哆嗦嗦的开口道。
　　砰！砰！
　　又是两枪，正中黑市老板的额头。
　　“反你大爷，杀你的人是那小子，和我黄凯文有什么关系？”
　　“我早就看你不爽了，白痴！”
　　草！
　　许平安暗暗叫糟，用力向前一推，借着尸体的掩护，他拽起爱丽丝拔腿就跑。
　　砰！砰！
　　身后又是两声枪响，许平安明显感觉到，自己的后腰传来一阵剧痛。
　　凭借着对地形的熟悉，他带着爱丽丝七拐八拐，躲入了一条阴暗的小巷之中。
　　他们有枪，而且人数太多了，不能硬拼...
　　万一被爆头了，就算有【生命源流】也救不回来。
　　许平安将手探向后腰，一阵龇牙咧嘴中，生生扣出了射入皮肉的子弹攥在了手心。
　　随着心念一动，他身后的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　“老板，你为什么还要回来啊？”爱丽丝看着满手鲜血的许平安，急的都要哭了，“刚才你就应该趁机逃跑的。”
　　跑啥啊？
　　人家都找上门来了，我还能跑哪里去？
　　不做掉这群人，只会有无穷无尽的麻烦。
　　哪有千日防贼的道理？
　　许平安心中思绪翻涌，可他也知道剑娘是出于好意，也没反驳，“你走吧，他们是来找我的，我可以解决。”
　　双方没有任何契约关系，许平安也不想在剑娘面前展示自己的能力。
　　干脆让人家先走吧。
　　爱丽丝一下就急了，“不行！老板你救了我的命，我绝对不能丢下救命恩人！”
　　“好人不应该和我一样死在阴暗的角落里！”
　　许平安微微一怔。
　　他也是第一次接触剑娘，真的没想到，眼前这个娇滴滴的小姑娘，拼了命的帮助自己，理由居然会这么简单而纯粹...
　　“看到地上的血迹了吗？你们去那边看看！小子跑不远的！”
　　巷尾隐约传来了黄毛他们的呼喊声，按照距离推算，找到两人也不会太久了。
　　“快走吧。”
　　“这次的事，真的和你没有关系。”
　　许平安将子弹塞进口袋，背靠墙壁，冷冷望向了拐角，他的手中依然握着那柄带血的水果刀。
　　怎么办？怎么办？
　　我现在的状态也维持不了多久了...
　　如果我死了，老板就只剩一个人了，他明显中枪了，我一走，他就真的没有任何活路了。
　　最起码...
　　在临死前，我要把老板的命给救下！
　　爱丽丝紧张的攥住了裙摆，深深吸了一口气，似乎是下了什么重大的决心。
　　“老板...”
　　“我有办法可以帮你打败那些坏蛋。”
　　正苦恼怎么动手的许平安这下倒是来了兴趣，“说说看。”
　　“我可以和你签订一个口头契约，让你成为我的临时主人，这样你就可以使用我的力量。”
　　“但是，我的属性非常特别，使用力量时，会消耗主人的气血。”
　　“我会努力克制自己的本能，只吸收足够解决这些敌人的气血，最大程度的保护你的健康。”
　　爱丽丝的眼神明显闪躲了起来，她害怕一抬头，就会看见一双恐惧和厌恶的眼神。
　　每次看到那种眼神，她就会觉得心头被细小的利刃来回刮刺，冰冷、疼痛、触不可及。
　　“就这？”许平安大喜过望，“那还等啥呢？赶紧的，外面那伙人就快来了。”
　　爱丽丝听出了许平安语气中的欣喜，她怯生生的抬起头，望向后者，“老板你...不害怕我吗？我可是会吸人血的...怪物。”
　　怪物？
　　你面前站着的家伙才是拥有不死之身的怪物。
　　解决麻烦的同时，再顺势收下小剑娘，那岂不是双喜临门？
　　“别人怕不怕我不知道，反正我是不怕，如果你愿意的话，也别临时不临时的了，咱们直接签订永久契约吧！”
　　许平安趁热打铁道，眼中满是期待和真诚。
　　如果是你的话...
　　或许会是一个不错的主人呢...
　　爱丽丝的原主人在真正体验她的吸血能力之前，好像也是这样的，热情又开心。
　　可结果...
　　爱丽丝摇了摇头，把那非分之想甩出了脑外。
　　她已经不敢再轻易相信人类了。
　　她还是决定，签口头契约。
　　“那么...请认真听，我的真名。”爱丽丝伸出脏兮兮的右手，停在了许平安的面前。
　　“吾名，奥菲莉娅·爱丽丝，隶属绯红一族。”
　　“绯红一族，是太古战场的战争之神，我们以自身鲜血为媒介沟通冥河，我们以气血为引，驾驭远超极限的力量。”
　　“那么，我的主人，请告诉我您伟大的尊名。”
　　许平安望着爱丽丝那真挚清澈的双眸，第一次后悔没有给自己编一个有逼格的介绍词。
　　他有些尴尬的握住了对方的手，“我叫许平安，平平安安的那个平安。”
　　爱丽丝绽放出了一个异常灿烂的笑容，那笑容干净而纯粹，在这个浮躁的世界里，许平安已经很难在同龄女孩身上看到了。
　　“主人，爱丽丝向您献上忠诚。”
　　“往后余生，不管是深渊凝视的刹那，是诸神降下殒星之时，还是这浊世要将您碾作尘埃之际——”
　　“以绯红之主座下最后王裔的尊严起誓，以此刻流淌在您血脉中的每一滴鲜血起誓——”
　　“当您战斗时，爱丽丝将为您手中利剑；当您遇险时，流淌的将是爱丽丝的魂血；当您长眠时，爱丽丝必已化作您坟前的石碑，替您挡下这世间所有风雨！”
　　“此誓——日月为证，冥河为鉴！”
　　两人的指尖突然迸发出细密的血色纹路，那些暗红色脉络如藤蔓般攀上许平安的手背，在两人皮肤相接处绽放出诡异的血色蔷薇。
　　许平安感觉皮肤下像有无数蚂蚁在啃噬血管。
　　爱丽丝纤细的身躯正从指尖开始崩解，化作猩红的砂砾。
　　许平安眼睁睁看着爱丽丝变成流动的血晶，那些晶莹的颗粒缠绕着他的右臂盘旋上升。
　　当最后一缕发丝也化作血雾时，一柄通体红黑、刃纹如血管般跳动的长剑已然成型。剑身宽四指，剑脊中央镶嵌着一颗暗红宝石，彷如活物一般。
　　许平安握剑的刹那，整条右臂的肌肉瞬间萎缩，又以肉眼可见的速度重生。一股从未体验过的力量自掌心传来，瞬间流遍全身。
　　“主人，对不起，我的身体太虚弱了，刚才一不小心就吸了太多血...你还好吗？”
　　一阵空灵的声音在许平安的脑中响起。
　　低头看看恢复如初的右臂，许平安轻松一笑，在心中朝着爱丽丝说道。
　　“你敞开了吸。”
　　“我这人啊...”
　　“就是血厚。”
　　...


第4章 跟我走
　　借助昏黄的路灯，黄凯文沿着血迹的方向逐渐摸到了小巷之中。
　　在一个阴暗的拐角处，他谨慎的停下了脚步。
　　混迹黑市多年，他从一个饭都吃不饱的小瘪三爬到黑市最大帮派的二把手，靠的就是对危险的预感。
　　这一次，危险的直觉再次救了他的命。
　　“你们，进去看看。”黄凯文朝着小弟们摆了摆手，自己则举着手枪，压在了队伍的最后方。
　　随着小弟们一个个进入暗巷之中，黄凯文耐心的等待了十几秒，却没听到半点动静。
　　“奇怪...难道这次的感觉出错了？那小子不在这里？”
　　黄凯文轻声嘟囔着，小心翼翼的挪动脚步，来到了拐角处。
　　仅仅一眼，就愣在了原地。
　　他的瞳孔骤然收缩，冷汗瞬间浸透后背，浑身的寒毛都倒立而起。
　　小巷中，满是残肢断臂，殷红的鲜血喷溅的到处都是。
　　十秒不到，六个小弟，就这么无声无息的被干掉了...
　　能做到这种事的...
　　只有非人的力量。
　　【觉醒者】
　　恐怖的念头升起的瞬间，黄凯文拔腿就跑，可终究还是迟了一步。
　　一个满脸冷漠的年轻人，已经挡住了他唯一的退路。
　　手持猩红长剑，许平安缓缓向前一步，轻声问道，“你们是怎么找到我的？”
　　对于许平安的眼神，黄凯文实在是再熟悉不过了。
　　他经常在镜子中，看到一样的眼神。
　　那是...
　　看死人的眼神。
　　没有犹豫，黄凯文举起枪直接扣动了扳机。
　　砰！砰！
　　铛！铛！
　　爱丽丝的反应远超主人，在许平安反应过来之前，手中的长剑便自动斩飞了射来的子弹。
　　“有点吊啊爱丽丝！”
　　许平安暗暗咋舌，在心中夸奖了一句小剑娘。
　　“吊？是什么意思？”
　　“额...”听着空灵软糯的声音，许平安尴尬一笑，“这个以后再教你吧。”
　　砰！砰！砰！
　　黄凯文已经彻底崩溃了，只是本能的扣动着扳机，似乎只有掌中传来的后坐力，才能勉强带给自己些许安慰。
　　许平安本能的伸手挡向额头，避免被一枪爆头的同时，也遮住了自己的视野。
　　铛！铛！铛！
　　三发子弹再次被斩飞。
　　“啧啧啧...这也行吗？”许平安对自己的剑娘是越看越满意。
　　“我在魂器状态，是靠感应来分辨位置的，所以主人的视野，并不重要。”
　　“阔以阔以，一会给你加鸡腿。”
　　“主人...我吃不了鸡腿...”
　　“那就吃我，一个意思。”许平安很是大气的说道。
　　面对打不死的怪物，黄凯文彻底绝望了，他双手死死握住枪柄，用尽了全身的力气才稳住了哆嗦的手臂。
　　可不等黄凯文扣动扳机，许平安已经双手握剑，狠狠劈出了一记斩击。
　　恐怖的剑芒爆射而出。
　　在地上犁出了深深的沟壑。
　　五米之外，黄凯文的身体就像纸糊的一般，直接被剑芒透体贯穿。
　　一道细线自黄凯文额头显现，至跨步停止，许平安在空中舞了个剑花，淡定收剑，细线内渗出殷红血迹，黄凯文的尸体一分为二，切口整齐平整，内脏滑落一地。
　　在黄凯文倒地的瞬间，剑娘便挣脱了许平安的手掌，再次幻化做人形。
　　爱丽丝的脸色明显比之前好看了太多，明媚漂亮的五官上不再是一片苍白，而是健康的红润之色。
　　许平安回忆着那超人一般的感觉，对眼前的小剑娘是越看越中意。
　　“怎么这么急着变回剑娘？我能感觉到，你还没吃饱啊。”许平安大方的伸出右手，递到了小剑娘面前。
　　爱丽丝有些畏惧的向后缩了一步，躲开了许平安的大手。
　　“主人...我们签订的只是口头协议，有效期只有一天的...我如果还维持魂器状态的话...我怕我会忍不住...真的把你吃掉了...”
　　回忆着先前的滋味，爱丽丝依然心有余悸。
　　这是她来到蓝星后第一次，痛痛快快畅饮主人的气血，那种来自灵魂深处的满足感，差点让她沉迷其中，一口气把所有气血全部吞噬。
　　“所以，你是不打算继续做我的魂器了？”
　　“那你刚才所说的，什么做我的剑娘，为我挡刀，我死了还要给我当墓碑那些...都是忽悠人的？”
　　许平安皱起了眉头。
　　“不是的！”剑娘猛的抬起头，激动的说道，“我们绯红一族的誓言是很神圣的！一旦说出，就不能改变的！”
　　“可是...”
　　“可是...”
　　许平安不是傻瓜，如果到了这份上，还猜不出爱丽丝的顾忌，他早就死在这个陌生的世界了。
　　他向前一步，温柔的牵起爱丽丝的手，“我知道你在担心什么。”
　　“你担心，我会害怕你的能力，畏惧你吸血的本能，哪怕我想和你签订契约，也总有一天，会把你再次抛弃。”
　　“对吗？”
　　爱丽丝怔怔的看向许平安，痛苦的回忆涌上心头，泪水再次从她的眼角滑落。
　　这个面对死亡都能一步不退的女孩，却听不得许平安说出她内心最深的恐惧。
　　“我不会抛弃你的。”许平安轻轻擦掉了女孩脸上的泪水，“不止是因为我想要一个魂器。”
　　“更重要的是，现在的我，可以感受到你的情感。”
　　“我和你一样。”
　　“我们都是来自其他世界的人。”
　　“一无所有的来到这个陌生的地方，变强也好，努力也罢。”
　　“我们都只不过...”
　　“是想活下来罢了。”
　　爱丽丝此刻依然是属于许平安的魂器，她可以感知到主人的情绪，能分辨出主人说的话到底是真是假。
　　也能感觉到那份情感的真挚。
　　她不敢置信的瞪大了双眼，漂亮的大眼睛里既有期待，又有畏惧。
　　爱丽丝在往后漫长的人生中，都无法忘记今天这一刻。
　　她感觉到一双大手轻轻抱住了自己，那温暖的感觉就像妈妈的怀抱。爱丽丝闭上了双眼，将脑袋埋入了那温暖的胸膛。
　　“爱丽丝，你不会再被抛弃，也不会再次一无所有，只能在路边等死。”
　　“跟我走吧。”
　　“爱丽丝。”
　　“从今晚过后，我们都不再是孤零零的一人了。”
　　爱丽丝已经记不得那一天她是怎么回答的了。
　　她只记得自己拼命的点头，恨不得把脑袋掰开让主人看见自己的心意。
　　她只记得，那晚的风明明很冷，可在主人的怀里，忽然就不冷了，还很舒服。
　　她只记得，那晚的月光很漂亮，月牙弯弯的，就像勾起了一个笑脸。
　　她只记得，从那晚之后。
　　她就再也不是孤单一人了。
　　永远都不是了...
　　...


第5章 我全部都会帮你拿回来
　　“主人...你确定要把店铺直接烧掉吗？”
　　爱丽丝一手一个，将最后两具尸体丢入了店中。
　　低头望去，身上的小礼服已沾满了污血，让她本能的心疼。可很快，她就像想起什么似的，重新绽放笑脸，轻轻拍了拍身上的脏东西，便不再纠结了。
　　“我说了，不要喊我主人，我听不惯。”关好后门的许平安绕回了前门，再次强调道，“你喊我平安或者老板都行，咱们种花家不兴喊‘主人’那一套。”
　　“种花家？是什么？”爱丽丝歪着头，脑袋上的呆毛也不解的旋转了一圈。
　　“那是我来的地方，是我的家，以后如果有机会的话，可以带你一起去看看。”
　　“但是现在，还是要先解决面前的问题。”
　　许平安说着，便拧开了一箱汽油，囫囵泼向了店内。
　　“主...老板，你是想烧掉店铺吗？这不是你的心血吗？”爱丽丝懂事的接过汽油，还是不敢直呼主人的名讳。
　　我们还没签正式契约呢，已经开始为我心疼了？
　　可以嘛小剑娘。
　　进入角色挺快的嘛。
　　“这是家黑店，没有牌照，也没登记的。当时我盘下来的时候就想好了，将来如果不做了，随时都可以一把火烧了，远走高飞，只不过今天多了一道毁尸灭迹的工序而已。”
　　“现在我有了你，哪里还需要再回收其他魂器，烧了也就烧了，没什么好可惜的。”
　　许平安这话倒是不假，他想要魂器的最核心想法，还是激活金手指的第二技能。
　　至于魂器强度，他倒不是很在意。
　　和其他觉醒者不一样，许平安最大的底牌就是他自己，不管什么魂器，都只是帮助他解锁金手指的敲门砖而已。
　　当然了，他对这个勇敢、善良、知恩图报还有些呆萌的小剑娘，还是很满意的，也没打算把她当做工具人，用了就丢掉。
　　可这话落到爱丽丝耳中，那就不一样了。
　　“主人...这是故意说给我听的吗...”
　　“他想告诉我，不用害怕，不用担心，他永远不会卖掉我？”
　　“为了让我安心，他宁愿烧掉自己辛苦经营的小店，来证明决心？”
　　“呜呜呜...主人果然是世界上最好的人...”
　　噗！
　　随着大火升腾而起，小店以肉眼可见的速度化作一团火球。
　　冲天的火光下，许平安头也不回的转身离开，没带任何行李。
　　就像他刚到这个世界时一样，两手空空。
　　只不过，这一回有一点点不一样。
　　许平安多了一张存着101万现金的银行卡，还有一个不离不弃，甚至愿意为他挡刀的漂亮剑娘。
　　只是很快，他就发现，自己对爱丽丝的了解，果然还是太少了一点啊...
　　在前往市区的路上，许平安才知道，自己的小剑娘是个嘴皮子完全停不下来的角色。
　　他听对方兴致勃勃的和自己聊了一路，许平安有时都不知该怎么接话，反正只要他敷衍的“恩啊”两声，或者只是简单点点头，小剑娘就能找到继续说下去的动力，继续balabala...
　　在持续了近一小时之后，许平安忍不住的生出了一个古怪的念头。
　　小剑娘的原主人难道从来都不和她沟通，不和她说话的吗？
　　看看都给孩子憋成啥样了？
　　一个小时后，两人终于来到了位于市中心的某栋小区里。
　　轻车熟路的上楼，解锁指纹门，许平安将小剑娘带回了自己家中。
　　“家具上的防尘罩先不急拿开，明天再说吧，先把房间整理一下，太久没住人了。”许平安将唯一一双拖鞋让给了小剑娘，自己则赤着脚踩入了房间之中。
　　“老板，其实我不用穿拖鞋的，我们器灵如果需要清理身体，只要在魂器形态和器灵形态之间切换一下就行了。”
　　爱丽丝穿着明显大了两码的拖鞋，赶忙跟上了主人。
　　“穿鞋不止为了干净，你不觉得穿上拖鞋，地板就没那么冷了吗？”
　　“好像...是没那么冷了耶...”爱丽丝心头一暖，惊喜的点了点头。
　　“老板啊，你明明在市区里就有房子，为什么还要在郊区开一家小店啊，我都在小店里看到生活用品了。”
　　接过许平安递来的被褥床单，小剑娘手脚麻利的开始铺床。
　　看那股熟练劲，在原主人那里应该就没少干。
　　可惜，早知道在家里应该准备一套女仆装的，让小剑娘换上，应该很棒...
　　在心中无声腹诽了一句，许平安淡定说道，“我刚才不是说了吗？我早就打算把黑店处理掉了，怎么可能不给自己留下后路。”
　　“狡兔三窟的道理，你能明白吗？”
　　“我知道！我知道！”小剑娘像小学生似的举起了右手，“狡兔三窟的意思是，备胎至少要准备三个，一个管吃，一个管住，一个管爆金币！”
　　许平安眉头一皱，脸色古怪的望着小剑娘忙碌的背影，“你这些都是哪里学来的？”
　　“我原来那个主人教我的。”小剑娘的语气有些失落。
　　“你原主人是个女的吧？”许平安猜测道，“她还教你什么了？”
　　“让我想想哈。”小剑娘停下动作，将手指抵住下巴，似乎在打开某种思考的开关。
　　“我要的是999足金，而不是你张口就来的真心。”
　　“这个家你可以不回，但是不要突然回。”
　　“首先你不用拒绝暧昧，其次我自己会出轨。”
　　“好想和你长长久久，可你该长的不长，该久的不久。”
　　“停停停！”许平安无语的捂住自己的脸。
　　这整个一渣女语录大全啊！
　　小剑娘之前到底生活在什么样的环境里啊！
　　“这些也都是原主人教你的？？”许平安赶紧补充道，“你知道这些是什么意思吗？”
　　“这些不是原主人教我的...”小剑娘委屈的低下头，呆毛也耷拉了下来。
　　“她已经很久很久很久，都没和我说话了，这些都是我在角落听到的，我也不知道是什么意思。”
　　“明明当初她在召唤台和我相遇时，是那么的开心...”
　　“可是随着考核连续没有通过，她就再也不愿意拿正眼看我了。”
　　“其实我真的很努力了，可是她不愿意让我多吸她的气血，所以每次考核的时候，我都没有力气...”
　　许平安没有安慰失落的小剑娘，而是平静的来到床边，一把拉开了窗帘。
　　“爱丽丝，来。”
　　小剑娘无声吸了口气，强行打起了干劲，蹦蹦跳跳的来到了主人的身边。
　　顺着主人视线的方向，她向着前方望去。
　　【觉醒者公会】
　　五个熟悉的大字，清晰的印入了她的眼帘。
　　她已经记不清，自己在那里丢了多少次人，挨了多少主人的白眼了。
　　这里对于爱丽丝而言，就是个痛苦的地狱。
　　“明天，我就会带你去参加觉醒者考核，有信心吗？”许平安轻声问道。
　　主人说的每个字，都像一把锐利的刀，深深刺入爱丽丝脆弱的心中，让她无法呼吸，如同溺入深海。
　　绝望、痛苦、无助和麻木交织在了一起，形成了一种无法言喻的强烈情绪。
　　爱丽丝心中有千言万语，却一个字也说不出来。
　　过往的一幕幕浮上心头，原主人眼神从疼爱到失望，再从失望到冰冷，仿佛就发生在面前。
　　她很想鼓起勇气，告诉主人，她可以的，她不是没用的废物，可一次又一次的打击，早就让她失去了幻想。
　　“主人...我...我...会努力的...真的...”爱丽丝低头躲到了许平安的背后，浑身克制不住的颤抖了起来。
　　她是真的怕了，害怕明天过后，她今晚得到的一切，都会成为空中泡影，一戳就破。
　　她更怕，在许平安的眼中，看到同样失望的眼神。
　　许平安摸了摸爱丽丝的头，轻声说道，“别怕，爱丽丝。”
　　“过去是过去，现在是现在。”
　　“我和你并肩作战过，非常清楚你的实力。”
　　“原主人无法发挥出你的力量，那是她的问题，而不是你的错。”
　　爱丽丝缓缓抬起头，委屈的望向许平安。
　　许平安轻笑着让开了身位，让【觉醒者公会】的招牌再次印入爱丽丝的眼中。
　　“我和你原来的主人不一样。”
　　“你在这里丢掉的东西。”
　　“明天。”
　　...
　　“我全部都会帮你拿回来。”
　　...


第6章 带你回家
　　次日清晨。
　　暖阳顺着窗台洒落，几缕发丝在许平安的脸上滑过，让他鼻尖感觉痒痒的。
　　随手摆了摆，只听“哎哟”一声惊呼，瞬间把许平安从睡梦中惊醒。
　　“爱丽丝？”许平安揉了揉眼眶，终于把视线对焦好，“你大清早的不在自己房间待着，趴我身边做什么？”
　　“老板...我不放心你一个人睡，如果有什么事需要喊我，我听不到怎么办？”
　　“以前我就是这样的，在主人睡着以后，我就会摸到房间的角落等着主人醒来。”
　　“我是昨天听你说，今天要早起，才想把你叫醒的...”
　　爱丽丝双手各伸出一根手指，委屈的抵在了一起。
　　“都是些什么破规矩，你又不是小猫小狗，躲角落里算怎么个事？”
　　“以后你跟我了，这些规矩都要改，我一条条教你，别把之前那个疯主人的话都当圣旨了，在我这，没有主子奴才那一套。”
　　爱丽丝听不懂主人的话，但是她能感觉到主人是关心自己的，于是她再次露出了开心的笑容。
　　单纯的小剑娘好哄的一匹，眨眼功夫，又活力满满的忙前忙后起来，十足的居家女仆范。
　　“行了先别忙了，爱丽丝，过来。”
　　牵住小剑娘滑嫩的小手，许平安将其按在了餐桌之上。
　　“在去觉醒者公会之前，有件事要先办了。”
　　小剑娘不解歪头，呆毛顺势垂落。
　　“先把契约给定了吧，我之前没弄过，要怎么做才行？”
　　爱丽丝还以为主人啥都知道呢，没想到，还有她知道而主人不知道的事啊。
　　怀着得意的小心思，她开心的讲解起了人类和魂器签订魂契的流程。
　　第一步，其实他们已经完成了，就是由器灵主动开口，进行口头契约。
　　这种契约的有效期极短，时效到期后，双方便没有任何关系。
　　第二步，就是签订正式的魂契，在双方自愿的情况下，达成共生关系。
　　双方都能选择撕碎这份协议，但是对于器灵来说，撕毁协议就意味着失去主人的供养，和找死无异，所以大部分撕碎协议的一方，都是觉醒者。
　　几乎所有觉醒者，为了方便买卖交易魂器，都只进行到这一步。不过也有少部分人，选择走完最后的流程。
　　最后一步，就是互相印下灵魂契约，一旦签署就再也无法解除。
　　只有其中一方死亡，灵魂契约才会失效。
　　“老板啊...我们还是先参加觉醒者考核...再考虑签约的事吧...”爱丽丝的眼神有些躲闪，她已经做好了最坏的打算。
　　万一这次还不能过，她就主动离开主人，找一个没人的地方自生自灭去。
　　主人是个好人，不应该带着她这样一个累赘。
　　“别傻了爱丽丝，我们肯定要先签约，而且要签到最后一步。”
　　许平安的想法很简单，他想发挥出爱丽丝真正的力量，就不可能隐藏自己不死之身的秘密。
　　既然知道了他的秘密，许平安怎么可能让小剑娘溜走？
　　肯定要死死绑定在自己身边，生死与共那种才行。
　　再说了，谁能拒绝一个能砍人，能护主，长相甜美，身材犯规，还一心一意忠于自己的剑娘？
　　这事换了穿越前，许平安想都不敢想的这么美。
　　水汽再次充盈在爱丽丝的眼眶，在她的视角看来。
　　主人不但没有嫌弃她拖自己后腿，还在觉醒者考核之前就想和她签下灵魂契约，这是对她最大的信任。
　　爱丽丝在降临蓝星之后，还是第一次感觉到，有人可以无条件的相信自己。
　　“别哭了，你要是觉得太着急，先签到第二步也行，毕竟咱们才刚认识...”
　　“我愿意和平安签订灵魂契约！”小剑娘一下就急了。
　　许平安一怔。
　　他穿越到这个世界已经三年了。
　　作为一个身怀不死秘密的孤狼，他深知一个道理，匹夫无罪怀璧其罪。
　　不管到了哪座城市，他都尽量低调行事，能不和人交往就不和人交往。
　　亲戚、朋友、同事，统统没有。
　　三年了。
　　这还是第一次，有人喊他平安。
　　爱丽丝显然也察觉到了不妥，她怎么能直呼主人的名讳呢？她赶忙缩回了脑袋，一副做错事的模样。
　　出乎爱丽丝预料之外的是，主人并没有生气，反而轻笑着伸出手，摸了摸她的脑袋。
　　“好，我们就签灵魂契约。”
　　......
　　觉醒者公会。
　　契约服务中心，前台接过许平安递来的资料，有些惊讶的推了推鼻梁上的眼镜。
　　“【灵魂契约】啊...多少年没见了。”
　　“先生，按照惯例，我得提醒你一下，一旦签订了灵魂契约，你的魂器就再也无法进行买卖，也无法变更登记信息了。”
　　“你确定吗？”
　　“我确定。”许平安不满的皱起眉头，“而且我永远不会卖掉爱丽丝的。”
　　哪怕穿越来了三年，他还是无法适应这个世界的风气。
　　器灵虽然和觉醒者是共生关系，可他们也有记忆、有情感、有自己思考的能力，在许平安看来，他们和人类没有什么太大的区别。
　　可在这个世界上，绝大多数人，还是只把魂器当做可以利用的工具，或者帮助自己变强的武器，别说人权了，如果不爽，直接把器灵整死的事也屡见不鲜。
　　爱丽丝在刚听到前台的提醒时，心里还不禁“咯噔”一跳。
　　可听到主人亲口说了，永远不会把她卖掉以后，爱丽丝的脸色瞬间就转忧为喜，头顶的呆毛也开心的转起了圈圈。
　　主人果然是世界上最好的人。
　　小剑娘真的是个很容易满足的姑娘。
　　...
　　签约的流程比许平安想象中简单的多。
　　他和爱丽丝被带到了觉醒者公会三楼的契约室内，在缴纳了30万签约费后。
　　两人脚下的法阵便泛起了圣洁的荧光。
　　许平安可以清晰的感知到，原本属于自己的一部分灵魂，已经脱离了肉身。
　　那种感觉非常奇妙，就像某一天，你忽然发现自己的手指离开了身体，你不仅不觉得疼，还能隔空控制那只手掌。
　　同样的东西也从爱丽丝的体内被提取了出来。
　　两团孤独的灵魂在法阵中央快速缠绕了一圈，又轻盈的飘回了各自主人的体内。
　　许平安的脑中，莫名出现了一种感应，他似乎可以时时刻刻查询到爱丽丝的位置。
　　哪怕隔着千山万水，也无法阻断那种来自灵魂深处的联系。
　　爱丽丝小心翼翼的捧起主人的双手，神情紧张中，还带着点肃穆。她也是第一次签订灵魂契约，根本不知道接下来该做些什么。
　　要不...
　　再讲一遍绯红誓言？
　　“主人，爱丽丝向您献上...”
　　可才刚开了个头，就被许平安摇头打断了。
　　爱丽丝不解的望向主人，“老板，你不需要我再念一遍誓言吗？或者，你想要我做些什么，你可以告诉我，我一定会努力做好的。”
　　许平安轻笑着摸了摸小剑娘的脑袋，柔声说道。
　　“誓言什么的，听过一次就好了。”
　　“走吧爱丽丝，把考核的事解决掉。”
　　“然后啊...”
　　“你什么也不用做。”
　　“我带你回家。”
　　...


第7章 主人指谁我干谁！
　　【获取属于宿主的魂器并通过觉醒者公会的考核——激活技能二】
　　还是不行...
　　就算和爱丽丝正式签订了灵魂契约，金手指也依然不承认我觉醒者的身份吗？
　　也就是说，这一趟考核是非去不可了。
　　蒜鸟蒜鸟，反正我原本的计划就是通过考核成为正式的觉醒者，横竖也不耽误。
　　收回心思，许平安在爱丽丝的带领下，轻车熟路的来到了觉醒者考核报名处。
　　“模拟考核，一次20万？实战考核，一次30万？？”
　　“他妈的，抢钱啊！”
　　“老子赚的可都是血汗钱！”
　　许平安当场就急眼了。
　　刚才缴了30万签订灵魂契约他已经忍了，怎么参加个考核还要50万？
　　这觉醒者考核难道是在金山上考的吗？
　　“先生，我们一直以来都是明码标价，绝对没有乱收费的。”工作人员态度依然友好，并没有因为许平安的大惊小怪而另眼相待。
　　“考核模拟是为了您的生命安全着想，如果连模拟考核都通不过，实战考核几乎没有任何生存的希望。”
　　“我们实战考核的地点，设置在常驻深渊【雾莲沼泽】之中，那里有大量珍贵物资产出，您在考核过程中的所有收获，都属于您。”
　　“考核的费用之中，进入深渊的门票钱就占了90%以上，我们收取的只是登记服务费。”
　　听完工作人员的解释，许平安的脸色这才好转了些许。
　　如果说考核地点是定在深渊，那30万确实不算贵了。
　　据他所知，常驻深渊的准入门票，在黑市上至少也要炒到40万以上，还长期都有价无市。
　　这就说明了，深渊之中一定是有利可图的。
　　“爱丽丝，之前你参加的是哪一种考核？”作为第一次来的菜鸟，许平安还是决定先请教请教自家小剑娘。
　　“是模拟考核哦~我想想...”爱丽丝习惯性的伸出手指抵住了下巴，这是她思考时的专用姿势。
　　见的次数多了，搞的许平安都有点好奇起来了，是不是小剑娘在下巴那里装了什么开关，一点大脑就开始运转了。
　　“我取得的最好成绩，是59分，那次考核已经是半年前的事了，当时还被评为十年来最简单的考核呢。”
　　只差1分就合格了吗？那差的也不多啊。
　　许平安在心中嘟囔了一句后问道，“模拟考核的总分多少来着？”
　　“1000分！”爱丽丝双手叉腰，得意的说道。
　　“不是，你到底在骄傲什么啊？！”许平安实在没忍住，吐槽道。
　　“其实我以前都很害怕提起这个的，但是好奇怪啊，自从和平安签订了灵魂契约以后，我就不害怕了。”
　　“我现在时时刻刻都能感觉到平安的存在，我觉得就算天塌下来我都不会再害怕了！”
　　许平安无奈叹了口气。
　　可看在小剑娘终于可以自然的说出“平安”二字的份上，他还是决定先不打击她的信心了。
　　“和我说说吧，模拟考核到底是怎么回事？”
　　......
　　模拟考核会场。
　　随着两道光束降下，许平安终于重新恢复了视力。
　　“觉醒者公会的技术有点吊啊...这模拟效果和真人几乎没有什么区别啊...”
　　“平安，你还没告诉我，吊是什么意思呢？”
　　“额...你理解成厉害就好...”许平安斟酌了一下措辞后说道。
　　“好，我记住了。”爱丽丝开心的绕着主人转起了圈圈，一身的活力几乎都要溢出来了。
　　在进入模拟会场之前，许平安大致了解了一下考场的规则。
　　参与考试的准觉醒者时时都会被记录身体数据。
　　为了不引起注意，许平安在开考之前，就让爱丽丝饱餐了一顿。
　　连他自己都没想到，火力全开的爱丽丝，仅仅一秒，就让他的气血值从32掉到了1，险些送他去见了天上的太奶。
　　要不是小剑娘始终留意着主人的状态，怕是来不及用【生命源流】就要给吸死了。
　　在连续吸干许平安浑身气血七次之后，爱丽丝终于摸着微微鼓起的肚皮，表示吃饱了。
　　这是她降临蓝星以后，第一次吃饱，小姑娘当场就感动的哭了出来了。
　　许平安看着精力过度旺盛的小剑娘，宠溺的摇了摇头。
　　抬眼望去，考核会场人声鼎沸，大部分参加考核的准觉醒者都衣着得体，气质高傲，一看就是有钱人家出身，那副高人一等的做派，只恨不能把鼻子长在头顶了。
　　今天正是召唤台开放日，不少氪金大佬才刚刚签下属于自己的魂器，顺道就进来模拟考核一下，测试测试新魂器的威力。
　　许平安没兴趣和这些二世祖结交，便想找个清闲的角落等待开场。
　　“那不是沈嘉的器灵吗？怎么跟着这个陌生男人走了？”
　　“你看错了吧？沈嘉刚在上一场考核拿了930分，打破了临海市之前的记录呢。说起来她也是命好，今天上召唤台，一发入魂，直接给她招揽了一个B级的魂器，也是撞狗运了。”
　　“主人，我不会看错的，那肯定是爱丽丝。她就算在我们器灵圈子里，也算是个名人了，模拟考核连续7次不过，也是没谁了。”
　　“也就是沈嘉这种有钱人家的大小姐有玩票的资本，养着这么个废物魂器，还花真金白银带来模拟场玩耍。”
　　“你不懂了吧？搞不好这是沈嘉在攒人品呢？你看，前脚把废物魂器踹了，后脚就被她收了个B级魂器，运气这东西啊，不好说的。”
　　听到“沈嘉”二字，爱丽丝的表情明显一滞。
　　可她很快就调整了过来，依然是那副傻乐呵的表情，她当然听到背后两人的蛐蛐，可她也清楚，在模拟考核会场是不能动手的，会被直接驱离出会场。
　　她不希望因为自己的名声，影响到许平安的风评，于是她强忍着难受的心情，紧紧抓住了许平安的胳膊，想让他尽快走远。
　　不过，许平安可不是这么想的，他拦住了准备逃跑的小剑娘，冷漠转身。
　　这些人怎么就这么贱呢？
　　那蔑视的小眼神，高高在上的姿态，说人坏话都不带避着点人的优越感。
　　都被许平安给看在了眼里。
　　许平安是什么人？
　　天选穿越者，孤狼一个。
　　一人吃饱，全家不愁，现在无非就是加了个小剑娘。
　　开个店都想好要毁尸灭迹的主。
　　会惯着他们？
　　许平安一把握住了爱丽丝滑嫩的小手，沉声道，“爱丽丝，变身。”
　　爱丽丝不知道主人想做什么，她也不在意，主人要她变身，肯定就是要干架了。
　　至于干谁？
　　那就更不重要了。
　　主人指谁她干谁！
　　红黑长剑显出本体的瞬间，全场的温度陡然降低。
　　许多魂器都被这股杀意震慑的现出了本体，死死护卫在了主人的身前。
　　许平安也不废话，抬手就是一剑斩出。
　　无形的剑芒爆射而出，
　　先前还在蛐蛐爱丽丝的两人，直接就被剑芒斩飞，足足在空中飞了十几秒，才重重栽倒在地。
　　不等两人站起，许平安冰冷的声音已经传入了耳中。
　　“爱丽丝现在是我的魂器，和任何人都不再有关系。”
　　“下次再管不住喷粪的嘴，我就让你们彻底闭嘴。”
　　...


第8章 平安是世界上最好的主人了
　　两人之中的粉发女孩神情慌张的扶起主人，强忍着疼痛质问道，“主人和我只不过是正常闲聊，又没有针对谁，你怎么能这么做！”
　　许平安出手实在是太快了，她虽然反应过来了，可她那弱鸡主人根本做不出任何规避动作，粉发器灵只能用身体强行护主，直接导致她身受重伤。
　　如果这不是模拟考场，粉发器灵已经可以等死了。
　　“闲聊你妈个头！”许平安举起红黑长剑直指二人，“敢当着老子的面蛐蛐，结果却连一招都扛不下来吗？”
　　“废物？”
　　这些二世祖，仗着祖上余荫便自视甚高，他们有大把大把的资源，这也成为了他们可以随意欺凌弱小的本钱。
　　他们或用钱、或用权、或用优渥的工作、或用亲人的威胁，总能在社会上立于不败之地。
　　可这一切对于许平安来说，都是狗屁。
　　他是个穿越者，是一个带着金手指的穿越者，可不是35岁背着房贷车贷，连生病都不敢请假去看的牛马。
　　打你也就打了，你奈我何？
　　许平安为人谨慎，可如果有必要，杀人焚尸斩草除根这种事，他做起来也是没有任何心理负担的。
　　既然小剑娘跟了自己，那么为爱丽丝出头。
　　就是“有必要”的事。
　　“你！”粉发器灵还想再说些什么。
　　可他的主人已经一巴掌扇到了她的脸上。
　　啪！
　　“废物！”
　　刘宇恶狠狠的盯着自己的器灵，不爽的骂道。
　　他知道自己和许平安的实力相差太多，根本不可能在这里找回场子，可又实在是咽不下这口气，只好拿自己的器灵发泄。
　　粉发器灵挨了一巴掌却根本不敢反抗，只能低下头默默承受主人的怒火。
　　她很清楚，这只是开胃菜而已。
　　今天在模拟考场丢了这么大的人，她完全能想象到，回家之后自己要遭受怎样残酷的惩罚。
　　“闭嘴吧，你也是废物，你的声音让老子听着烦，你再多说半个字，老子现在就退出模拟，去现实找你玩玩。”
　　看着许平安那冰冷的眼神，刘宇浑身上下的寒毛都倒立起来，在这个瞬间，他只觉自己就像一只被野猫按住的老鼠，生死都只在对方一念之间。
　　他现在是肠子都悔青了，刚才就不该嘴贱，图那一时口嗨。
　　刘宇百分之百确定，眼前这个疯子不是说说而已。
　　他但凡敢再说半个字，对方真会退出虚拟考核，来现实中砍死自己...
　　不是哥，放学别走这种话不都是说着玩的吗？
　　你怎么还上头了啊？
　　而且，模拟考场里不是禁止互殴的吗？
　　为什么没有人来处理这个怪物啊？！
　　还有没有王法了？还有没有法律了？
　　......
　　会场之外，观察室内。
　　“大人，真的不用叫停这场考核吗？按照规矩，1127号考生私自朝其他考生动武，应该取消考试资格的。”考官一脸恭敬的望向身侧。
　　“没事，开始考核吧。”
　　“我已经好多年，都没有看到这么有血性的年轻人了，而且，他还是非世家出身。”
　　“这样的好苗子，可不多见。”
　　说话的，是一个年约25的男子，凌乱黑发遮不住眉骨间横生的煞气，冷漠的双眸里噙着玩世不恭的洒脱。
　　考官显然很畏惧身边那个说话的年轻人，恭敬的点了点头，没有再说什么。
　　【模拟考核，现在开始】
　　听着四面八方传来的广播声，许平安不再多看刘宇一眼，淡定的走入了考场之中。
　　模拟考场的环境和真实的深渊环境几乎一模一样。
　　就连考题都是一样的。
　　唯一的区别就是，在这里死亡，你还有重开的机会。
　　【本次考核场地为：F级常驻深渊——雾莲沼泽】
　　【本次考核考题为：击杀异族树精】
　　【异族树精简介：这是一种身高超过两米的怪物，它们常出没于雾莲沼泽外围区域。树精的主要攻击方式为“藤条打击”“根须缠绕”】
　　【友情提示：树精的攻击力和防御力较强，但移动速度不快，考生可利用这点，进行拉扯游走】
　　语音落下的瞬间，许平安眼前的画面骤然一暗。
　　原本清晰可见的丛林沼泽，一下变的昏暗无比。
　　与此同时，森林深处响起了阵阵窸窸窣窣的恐怖声响。
　　仿佛有一大群野兽，正从沉睡中苏醒。
　　“平安，闭上眼睛。”
　　脑海中，传来了爱丽丝空灵的声音。
　　许平安虽然不太明白爱丽丝要做什么，可还是闭上了双眼。
　　他还是很信任自家小剑娘的，毕竟双方可是签了灵魂契约，是生死相依的存在。
　　“好了，你可以睁开了。”
　　许平安睁开双眼。
　　眼前的景物瞬间清晰，原本看不清的细节，也能完美捕捉到。
　　目光所及的最远处也向外延伸了许多，许平安此刻甚至能看清500米外的树枝纹理。
　　“爱丽丝，这是怎么回事？”许平安惊喜的问道。
　　“我把自己感知到的画面同步给你了，这样会消耗我更多的力量，但是没关系哒。”
　　“我已经吃饱了，现在我全身都是力气~”
　　爱丽丝的声音轻盈中还带着愉悦。
　　“可以哦爱丽丝，一会给你加鸡腿！”
　　“嘿嘿嘿~”脑中再次响起爱丽丝呆萌的轻笑声。
　　正当许平安打算冲进怪堆，大杀四方之时。
　　“平安...”
　　“刚才...谢谢你...”
　　爱丽丝只是呆萌，她并不傻，她和许平安说过模拟考场的规矩，也知道主人刚才为自己出头，是冒着巨大风险的。
　　一个不慎，就可能被逐出模拟考场，甚至严重的话，还会被取消考核资格，终生都无缘成为正式觉醒者，只能以一个黑户觉醒者的身份生活。
　　可主人还是义无反顾的动手了，就连半秒...
　　都没有犹豫。
　　“爱丽丝，我昨天就和你说过了，你丢掉的东西，我会全部帮你拿回来的。”
　　“不止是通过考核，还要让所有看不起你的人，都看清你的实力。”
　　“你不是个没人要的垃圾，更不是个废物。”
　　“你的力量，此刻就在我血液里流淌。我比这世上任何人，都更清楚，你很强。”
　　“真的很强。”
　　一种前所未有的情感在爱丽丝心中翻涌，往日的屈辱、沈嘉的嫌弃、世人的白眼、刺耳的嘲笑声，都在这一刻汇聚到了顶峰。
　　然后，被主人轻轻戳破了。
　　这个世界在爱丽丝的眼中，一直都是阴暗不堪的灰白。
　　直到这一刻，她终于看见了希望的光芒，还有绚烂夺目的色彩。
　　原来主人一直都懂。
　　平安他...
　　一直都懂。
　　空灵的嗓音再一次响起，这回爱丽丝没有压抑自己的情感，那声音中，明显带着哭腔和颤抖。
　　“呜呜呜...”
　　“我就知道，平安是世界上最好的主人了...”
　　...


第9章 一路爆砍，爱丽丝真正的实力
　　“傻瓜。”
　　许平安轻笑一声，抄起爱丽丝便冲出了人群。
　　“来吧，让这个世界看看，你真正的实力！”
　　抬手挥剑，一道恐怖的无形剑芒凌空劈出，所过之处寸草不生。
　　一头树精甚至还没把身体从泥土里拔出，就被拦腰斩成了两段。
　　巨大的动静，引起周围考生一片惊呼，所有人都目瞪口呆的望着许平安的背影，一时间竟忘了自己身在考场。
　　许平安冲锋在人群的最前方，朝着四方连斩，恐怖的剑芒四散飞射，木屑与血水齐飞，残肢断臂漫天飞舞。
　　墨绿色的血雾淅淅沥沥落下，却一滴都没有落在许平安身上。
　　万花丛中过，片叶不沾身，身陷敌营七进七出，好似闲庭信步。
　　随着战斗的深入，许平安发现，自己对小剑娘的评价好像还是太低了。
　　他体内的力量源源不断，就像在心脏处装了一个核反应堆，似乎永远都不会感觉到疲惫。
　　周围的景物在他的感知下秋毫必现，树精往往还没靠近，就会被他提前砍爆。
　　就算偶有漏网之鱼，爱丽丝也能及时发现，替他完成补刀。
　　许平安现在的状态就是透视加锁血，自瞄加爆头。
　　和开了无双进小兵堆里割草没有任何区别。
　　什么狗屁树精，力气大有屁用，你也要能打得到我。
　　防御力强？没感觉到，反正目前为止，还没有一头能扛得住爱丽丝一剑的。
　　就连想测试一下爱丽丝攻击力极限的机会都没有。
　　在参加考核之前，许平安可是让小剑娘吸了七次血，整整200点气血值，要知道，一个新人觉醒者，气血值最高也不会超过80。
　　理论上来说，现在的爱丽丝，只有比许平安高两个大境界的觉醒者才有可能驾驭的来，而且短期内还不可能连续使用。
　　当然了，此刻的小白觉醒者许平安根本不知道这些。
　　他满脑子都只有一个念头。
　　战斗，爽！
　　...
　　观察室内。
　　1127号考生的评分从0到100花了五分钟，而从100到500竟然只花了10分钟，而且评分增长的速度，还在以肉眼可见的速度飙升。
　　一众旁观的考官都看傻眼了，各个都张大了嘴巴，就像天线宝宝排排坐。
　　“这是哪尊大神回来找我们开涮啊，有这实力还考核个屁啊，这不是玩我们呢吗？”
　　“刚才那个沈嘉已经够变态的了，没想到还有高手？”
　　“不对，1127比沈嘉更强，而且强的多，沈嘉在杀到500分的时候就明显力不从心，开始减速了，后期都是仗着移动速度的优势在放风筝，1127可是一路摧枯拉朽，砍瓜切菜一样。”
　　“1127，1127，许平安？没听说过的名字啊，是哪个世家大族的子弟吗？”
　　“不是，他是今天唯一一个非世家的普通人，所以刚才...”
　　似乎是忌惮什么，最后一个说话的考官忽然闭上了嘴巴，眼角的余光瞥向了众人身后。
　　一头凌乱黑发的男子双眼微眯，嘴角含笑，在他的身后，一个身穿墨绿色旗袍的美艳女子微微弯腰，将完美的曲线展露无遗。
　　“主人，你是看上这个1127了吗？需要我提前去模拟室等待吗？”
　　“妮娜，如果是你的话，和这个许平安配合，能打出这样的战绩吗？”黑发男子轻笑道。
　　妮娜思考了五秒，摇了摇头，“许平安只是个普通人，他本身的实力远不如主人，我和他配合的话...做不到。”
　　“妮娜，你已经被我提升到了A级，配合许平安都无法做到，所以...你说他的魂器，应该是什么等级？”
　　黑发男子再问。
　　“主人你的意思是...那把剑，已经达到S级了？”妮娜的眼波流转，柔声猜测道。
　　“不，你猜错啦。”黑发男子开心大笑，随即便打开了平板，递给了自己的器灵。
　　低头看去，妮娜平静的双眼渐渐瞪大，脸上也露出了不可思议之色。
　　【魂器名称：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【魂器本体：长剑】
　　【魂器能力：吸收宿主气血，进行超频强化】
　　【魂器同步率：13%】
　　【魂器强化率：-7%】
　　【魂器评级：F】
　　“F级魂器？而且强化率怎么还有负数的？”妮娜不可思议的轻呼道。
　　“这是爱丽丝上次参加考核的成绩，说明她对主人的增幅为零，甚至还会给主人增加负担。”黑发男子说道，“这个许平安是个狠人啊...”
　　“为了发挥爱丽丝的力量，他估计把气血都抽干了。”
　　“还真敢玩命。”
　　“那也只是竭泽而渔罢了，这样的力量，是不长久的。”妮娜无奈的摇了摇头。
　　她有些同情爱丽丝了。
　　拥有这样的能力，注定了她每个主人都不会长命，而器灵又是依托主人才能存在的，失去主人的器灵，就像无根浮萍，只有死路一条。
　　“可以哦妮娜宝宝，都会用成语了。”黑发男子开心的笑出了声。
　　“主人教的好。”妮娜非常没有感情的夸了一句，随后便补充道，“我明白了，许平安不符合我们挑选队员的条件，我会把他的情报删掉。”
　　“不不不，你说错了哦。”黑发男子微微侧头，平静的凝望着妮娜，“正是因为这样，我们才更要收他入队。”
　　“猎狗小队，要的从来都是饥渴的猎狗，而不是一群啥都不懂的蠢猪。”
　　“看着那群新人就像刚离开鸭妈妈的小鸭子，呆头呆脑，一扭一扭就上架了，我就升不起半点兴趣。”
　　“主人，所以你的意思是？”妮娜已经猜到了主人的想法，可她需要一个确切的命令。
　　“去模拟室，把他请过来。”黑发男子淡淡开口。
　　妮娜才刚刚离开，黑发男子就像想起了什么似的，又补充道。
　　“妮娜，要客气一点。”
　　......
　　考场内的许平安不知外界发生了什么。
　　他只是尽情的挥舞着长剑，疯狂屠戮着眼前可以看见的一切活物。
　　分数对他来说已经没有意义，他早已取得了1000分。
　　现在他只是借着难得的“实战”机会，不断调整自身的状态，提高和爱丽丝的默契度。
　　这种感觉非常奇妙。
　　两人明明是独立的个体，可随着战斗的持续，想法竟渐渐统一了起来。
　　就像一个人在行动一样。
　　“同步率超过90%了...我的天...原来真的有人可以在新人阶段就突破90%同步率的吗？以前一直都只存在于理论中的鬼故事，居然真的发生了！！”
　　“好家伙...90%同步率就意味着能完美发挥出魂器的战斗力，而且能节约大量能量，如果刚才1127的战斗力是100，现在至少达到了300！”
　　“可惜啊可惜...分数上限最高只有1000，不然我们今天可能会看见突破天际的高分啊！破万也不是说说而已的！”
　　观察室里，再次爆发出阵阵议论。
　　黑发男子再也坐不住了。
　　许平安比他想象中的，还要变态。
　　如果只派妮娜前去招揽，恐怕已经不足以表达他的重视了。
　　“蹭”的一下站起，黑发男子头也不回的冲出观察室。
　　直奔模拟室的方向而去。
　　...


第10章 来自管理局的招揽
　　模拟考核结束了。
　　“呼~”
　　从模拟仓内爬出，许平安长长的舒了一口气。
　　他扭头望向身边，刚想好好夸夸自家的小剑娘。
　　“不是，你怎么哭了？”
　　爱丽丝怔怔的看向大屏幕上的计分板，浑身都止不住的颤抖起来。
　　【1127号考生：许平安·爱丽丝——积分1000（全新记录）】
　　“平安，我做到了，我真的做到了。”
　　爱丽丝“哇”的一声扑到了许平安的身上，双腿一勾，像个无尾熊一样死死趴住。
　　许平安第一时间托住了爱丽丝的小翘臀，不让她从空中跌落。
　　话说，爱丽丝的屁股算是长剑的哪个部位呢？
　　剑柄还是剑身？
　　如果是剑柄，那我在战斗中岂不是一直握着...
　　也不对啊，剑柄哪有这么弹，这么软的？
　　古怪的思绪在许平安脑中闪过，可不等他细细琢磨，爱丽丝就已反应了过来，红着脸从许平安身上蹦了下来。
　　她紧张的捂着裙摆，小鹿一样的眼睛都不知该往哪看。
　　还好，一道陌生的声音打破了爱丽丝的局促。
　　“你好，许平安。”
　　“你是？”许平安转身，狐疑的望向黑发男子。
　　哪怕他现在没有进入“战斗状态”可还是能清晰的感受到，男子身上那恐怖的压迫感。
　　黑发男子噙着笑，态度温和的说道，“自我介绍一下，我叫陆言，来自超凡事务调查管理局，她是我的器灵，叫做妮娜。”
　　陆言身后，身穿墨绿色旗袍的美艳女子轻轻点头。
　　“超凡事务调查管理局？”许平安完全没听说过还有这么一个部门。
　　陆言轻笑着递上证件，世界政府的钢印清晰可见。
　　“超凡事务调查管理局直属世界政府，是专门管理所有觉醒者以及觉醒者相关事务的部门。”
　　“圈内人，一般都简称我们【管理局】，而我就是管理局旗下特别行动队队长。”
　　“我想正式邀请你，加入特别行动队，成为我们的一员。”
　　许平安将证件还回，不太感冒的问道，“我们之前不认识吧？我也不记得有投递过求职申请之类的东西，你为什么要找我？”
　　“因为你在考核中，达到了90%同步率，我很确定，你和我是一样的人。”陆言露出了一个狡黠的微笑。
　　可过了半天，他都没有等到期待中的表情。
　　“你该不会...不知道同步率是什么东西吧？”陆言有些尴尬的问道。
　　许平安很诚实的摇了摇头，随后望向自家小剑娘。
　　爱丽丝伸手抵住自己的下巴，启动思考模式十几秒后，开心的摇了摇头，“我也不知道！”
　　喂！
　　不知道你傻乐什么啊？！
　　“咳咳...”陆言清了清嗓子，缓解了一下尴尬，“所谓同步率，指的就是你在使用魂器时，和自家器灵的契合程度，能够达到90%以上，就说明了，你和器灵的心意相通，互相信赖，甚至可以说是生死相依。”
　　“那些把器灵当做道具，当做武器，当做随时可以抛弃的道具的家伙，是绝对达不到这种水准的。”
　　“只有我们这样，把器灵当做最重要的人，才有可能做到。”
　　陆言说着，还揽住了妮娜纤细的腰肢，露出了得意的笑容。
　　妮娜嫌弃的瞥了一眼自己的主人之后，还是配合的露出了温柔浅笑。
　　“还有这种说法吗...”许平安轻声呢喃了一句。
　　在得知陆言和自己一样，没有把器灵当做工具之后，许平安对陆言的印象就明显好转了很多。
　　“言归正传吧，我既然来招揽你，就不会两手空空。”陆言耐心解释道，“你这次参加模拟考核以及之后参加实战考核的费用，队里将给你全额报销。”
　　“同时，你入职之后，可以越过实习期，直接成为正式队员，工资每月3万，出任务的补贴另算。”
　　“加入行动队还可以学习到正统的觉醒者修炼功法，这套功法如果放在黑市上，至少价值100万以上，当然了，你不能私自外传牟利，要签保密合同的。”
　　“最重要的是，调查局可以帮你设计强化方案，帮助你的器灵突破原有等级。”
　　“别看爱丽丝现在的等级只有F，如果你能拿到足够的功勋，将来提升到S级也未必没有希望。”
　　“妮娜在刚跟我的时候，也不过是C级，如今已经被我一路带到A级，靠的就是不断累积的功勋。”
　　“在黑市，散修最高只能把魂器提高到B级，想要冲击A级甚至更高的S级，是绝对做不到的。”
　　“你也不希望自家器灵，永远低人一等吧？”
　　许平安的表情明显一愣，随后他便不敢置信的望向小剑娘，“爱丽丝，你的等级原来只有F级吗？”
　　不是，你啥也不知道啊？！
　　你还那么凶？见人就干的？
　　陆言都懵了。
　　“嗯呢~但是我会努力的...平安...你能不能别嫌弃我...”爱丽丝的声音明显中气不足，头顶的呆毛也无力的耷拉了下来。
　　“说什么傻话呢！那不是更好了吗？那说明你未来还有很大的上升空间啊！”许平安大喜。
　　“是...这样的吗？”爱丽丝挠了挠头，她还是第一次从这个角度考虑自己的等级问题。
　　“当然是这样啦！你想想，你才F级就已经这么厉害了，将来到了S级，那不是直接起飞了！”
　　主人眼里的期待和渴望实在太过强烈，将爱丽丝灼的不敢直视。
　　“好像...是这样的哦...”
　　爱丽丝不太确定的攥紧了小拳头，非常没有气势的说了一句，“其实...我还挺厉害的？”
　　“当然厉害了！”如果不是陆言还在这里，许平安估计会立刻抱起自家小剑娘开心的转圈圈。
　　“咳咳...”看着自家主人一脸无语的样子，妮娜很贴心的替他开口问道，“许先生，爱丽丝小姐姐，你们还没回答我主人的问题呢。”
　　“请问你们...是否愿意加入特别行动队，成为我们的一份子？”
　　是否加入官方？
　　这个问题其实并不难回答。
　　许平安现在对于觉醒者世界可谓是一无所知，如果只靠自己琢磨，还不知道要想到什么时候。
　　在这个以实力为尊的世界，他想往上爬，就免不了竞争。
　　和天斗，和地斗，和人斗。
　　加入官方一方面有个靠山，一方面还能免费白嫖大量情报，何乐而不为呢？
　　再说了，陆言这个家伙，看上去...
　　好像还不错。
　　“我们加入。”许平安牵起爱丽丝的手，非常确定的说道。
　　爱丽丝则是红着脸低下了头，一副想笑又不敢笑的别扭模样。
　　刚才主人说的是“我们”而不是“我”诶~
　　平安果然是这个世界上，最好的主人了！
　　“我们接下来要签个合同啥的吗？”许平安不是个墨迹的人，既然答应了人家，就把该办的手续都先办了吧。
　　陆言点了点头，笑道，“好，今天我先给你签一个意向合同，正式合同，得等你通过觉醒者正式考核之后，才能签约。”
　　“觉醒者公会只是调查局下属的一个分支机构，需要我帮你申请免试通过吗？我相信，你的实力绝对够格了。”
　　免试吗？
　　听着挺香的啊...
　　可是，金手指的要求很明确，必须通过觉醒者公会的考核才算数。
　　如果不参加考核直接通过，万一被判定不算数反而麻烦。
　　爱丽丝的实力远超我的想象，参加实战考核也不过是走个过场，而且还有人报销费用，没必要冒这个风险。
　　简单思索了一番，许平安摇了摇头，“区区实战考核，还用不着走后门。”
　　许平安的回答让陆言非常满意，他要的就是这种狠人，而不是那种一点挑战就想着退缩的怂包。
　　陆言不知道的是，如果不是金手指要求，许平安早就同意他的建议了。
　　此刻陆言的脑中只有一个念头。
　　我果然没有看错人！
　　...
　　【避雷针：加入官方无刻板印象搞针对的套路剧情，本书也不是憋屈文，主打一个有仇就报，不搞花里胡哨的】


第11章 我们超吊的
　　今天，是沈嘉三年来最开心的一天了。
　　在她果断丢掉那个累赘之后，居然破天荒的一发入魂，在召唤台邀请到了B级器灵。
　　看着身侧端坐的短发少女，沈嘉是越看越满意。
　　“亚妮，是饭菜不合胃口吗？没事，我再让厨子重新做。”
　　“我知道你们器灵是不需要人类的食物的，这些都只是让你尝尝鲜。”
　　“你想要多少灵力药水，我都可以供应给你，放心吧，你跟了我，我一定会对你好的。”
　　“我会让你做这个世界上最幸福的小公主。”
　　作为富家千金，沈嘉早就纵横情场，渣女语录那是张口就来。
　　看那油腻的架势，如果亚妮是个男人，她估计已经把后者直接扑倒了。
　　“谢谢主人，我不喜欢油腻。”短发少女的声音轻轻的，冷冷的。
　　她不是一个喜欢说话的人，来到蓝星也只是为了躲避仇敌追杀。
　　从心底里来说，她是不愿屈居人下的，可有契约压制，她也只能低下高傲的头颅。
　　“亚妮小宝宝啊，你看我们今天配合的这么默契，要不要考虑和我签一个灵魂契约啊？咱们长长久久的，一辈子做好姐妹如何？”
　　沈嘉搂着亚妮的肩膀，亲昵的说道。
　　如果她说话的对象是爱丽丝，那个蠢萌蠢萌的小剑娘估计会感动到痛哭流涕，跪在地上亲吻她的高跟鞋。
　　可面对爱丽丝求而不得的东西，亚妮却表现的不咸不淡。
　　“主人，我才刚刚来到蓝星，还想再熟悉一下，灵魂契约的事，等之后再聊，好吗？”亚妮不置可否的说道。
　　沈嘉的表情明显一僵，可她很快就调整过来了。
　　“没问题的亚妮宝贝，等你好好适应一段时间，灵魂契约的事不着急。”
　　“放心，只要能通过明天的实战考核，拿到觉醒者身份，我就可以去参加调查局考核。以我们的实力啊，加入也是板上钉钉的。”
　　“到时候，我就能通过官方渠道，帮你设计强化方案，黑市做不到的事，官方绝对可以办到，突破B级，绝对不是梦。”
　　听到可以突破等级之后，亚妮冷冰冰的脸上才有了一丝笑意，她微微颔首，看着身边的沈嘉柔声说道，“谢谢主人。”
　　“乖了~”沈嘉开心的捏了捏亚妮的脸颊，“一会我带你去买一套漂亮衣服，总穿这一身战斗服也太不淑女了。”
　　“我们女孩子啊，最重要的就是优雅，得体。”
　　就在沈嘉滔滔不绝的讲着自己的审美之时，管家很不合时宜的推门而入，一脸忐忑的汇报了一条最新情报。
　　“你说什么？！”沈嘉听完，顿时脸色大变。
　　“你说那个废物？那个被我丢掉等死的废物？”
　　“在模拟考核上，拿到了1000分？？”
　　“还破了我和亚妮的记录？！”
　　......
　　临海市，中央商圈。
　　“平安，穿这套衣服，我总觉得，有点害羞啊...”
　　爱丽丝一手抱着沉甸甸的胸脯，一手别扭的拽着裙摆拼命往下拽去。
　　试衣镜前，爱丽丝的脸颊红得几乎要滴出血来。
　　镜中倒映的少女裹着一袭改良版女仆装，主体采用月光缎与暗纹蕾丝拼接，象牙白的缎面在胸口处收拢成心形领口，却故意裁剪得极低，恰好露出少女精致的锁骨与惊人的事业线。
　　裙摆采用前短后长的鱼尾设计，前襟堪堪遮住大腿根部，后摆却拖曳至脚踝，行走时若隐若现的绝对领域让空气都变得粘稠。
　　最要命的是腰间束着镂空雕花皮质腰封，将本就纤细的腰肢掐得不足一握，却让本就傲人的胸围愈发汹涌澎湃。
　　“平安，真的...要穿着这个战斗吗？”少女揪住快要滑落的肩带，却不知这个动作反而让胸前春光更显跌宕。
　　战斗？
　　你也真敢想。
　　穿着这个战斗，谁能顶得住啊？
　　许平安为了奖励爱丽丝今天的出色表现，特地带她来购买几身全新的皮肤，在他的认知里，女孩子好像就是喜欢买买买的。
　　谁知道小剑娘的实力这么雄厚，简直就是天生的衣架子，每一套都击中了许平安的审美，让他既要又要还要。
　　许平安不动声色的咽了口口水，“当然不是了，这是居家服，就在家里穿的。”
　　爱丽丝明显松了口气，如果只是在家里的话...
　　她还是可以接受的。
　　“那我先去换你之前说的那套日常穿搭吧，不然我总觉得有点包不住啊...”话音落下，爱丽丝飞一样的溜回了试衣间更换了起来。
　　同样松了口气的还有许平安。
　　“呼~”
　　“难怪氪金大佬都喜欢买皮肤啊，这换换皮肤，感觉是不一样哦...”
　　思索之间，爱丽丝已经换上了白色连衣裙，香肩就这么暴露在空气之中，由于实力太过雄厚，可爱的蕾丝花边被撑的鼓鼓的，让原本保守的风格，看上去多了几分成熟的韵味。
　　再配上那小鹿一样躲闪的眼神和超高的颜值，当场就让许平安痛快买单。
　　轻松提着大包小包的新衣服，爱丽丝的心情却没有太好。
　　“平安...你说明天，我们能顺利通过实战考核吗？”
　　和爱丽丝接触了几天，许平安也算是看出小剑娘的脾气了，这姑娘看着蠢萌蠢萌的，好像对什么都不在意，是天然的乐天派。
　　可是觉醒者考核这件事，却是她心中的梦魇，哪怕只是一丝丝的怀疑，都会被她无限放大，直到彻底失去信心。
　　也不知道那个沈嘉到底是个什么样的主人，会把小剑娘给整成这样。
　　爱丽丝的战斗力，他可是经历过的，就算沈嘉没有许平安一样的不死之身，只要她肯相信爱丽丝，愿意拿出一部分气血消耗，都不至于通不过一个小小的觉醒者考核。
　　“怎么？今天我们打出的战绩还不能让你安心吗？”许平安轻声安慰道。
　　“我只是有点担心...”爱丽丝失落的低下头，呆毛也顺势垂落。
　　“明天...好像沈嘉...恩，就是我原来的那个主人，也会参加考核...”
　　“我害怕，会受到影响...”
　　许平安停下脚步，按住爱丽丝的肩膀，让她看向自己的眼睛。
　　“爱丽丝，别怕。”
　　“我在成为你主人的第一天，就知道了...”
　　“我不是一个人在战斗。”
　　“同样的...”
　　“你也不是。”
　　顿了顿，许平安的嘴角微微勾起，露出了一个温暖的笑容。
　　“我在模拟考核中，之所以取得1000分后，还在继续战斗，就是为了尽快熟悉和你配合的感觉。”
　　“爱丽丝，我比任何人都清楚，我们是很强的。”
　　“真的很强。”
　　爱丽丝呆呆凝望，明媚的阳光洒落在主人的肩头，看上去温暖又耀眼。
　　她心中的阴霾渐渐散去，嘴角不自觉的向上勾起。
　　“恩！”
　　“平安...”
　　“我们超吊的！”
　　...


第12章 我不叫废物，我的名字，是奥菲莉娅·爱丽丝！
　　次日清晨。
　　觉醒者公会的环形大厅中，穹顶垂落的吊灯在石壁上投下蛛网般的暗影。
　　一座直径逾三十米的巨型传送法阵镌刻于大厅中央，其上流转的能量如液态星河般明灭不定，十二道环形凹槽中镶嵌的古怪金属正吞吐着幽蓝微光。
　　身着暗银制服的主考官手持烫金封皮的《深渊管理手册》，目光扫过大厅内的二百一十七名考生，朗声说道。
　　“本次实战考核，题目、通关条件、限制、都在模拟考试中强调过了，在此不再赘述。”
　　“我要特别强调的是，所有进入深渊的考生，都必须佩戴智能手环，一方面是为了记录你们的成绩，一方面是为了方便找回你们的尸体。”
　　“需要注意的是，当手环变为红色显示箭头时，不管你们在做什么，都必须马上停止，就算是拉屎，都必须马上夹断，并且按照指示方向快速离开。”
　　“否则，你们要么误入深渊核心区域，要么就是错过回归的法阵，不管是哪种情况，你们都只有死路一条。”
　　“接下来，倒计时开始，五分钟后，法阵将正式启动。”
　　“祝所有考生，都能顺利通过。”
　　合上手册，主考官昂首挺胸的离开了大厅，回到了后台观察室。
　　还有五分钟的准备时间，大厅也一下热闹了起来。
　　议论声、嬉戏声络绎不绝。
　　“又紧张了？”许平安看着在原地不安打转的小剑娘，忍不住出声调侃道。
　　“我还好，我还好。”爱丽丝慌张的摆摆手，“就是心跳有点快，呼吸有点吃力，身体有点僵硬，然后手指有点抖...”
　　“那不就是紧张吗？”许平安轻笑一声，正想摸摸小剑娘的脑袋，就听见一声软绵绵的呼唤。
　　“几天不见，我都差点认不出你了，爱丽丝~”
　　爱丽丝猛的僵住，就像被捏住了脖子的小鸡，就连眼神都呆滞了起来。
　　许平安顺势回头，看见了一个身穿华贵礼服，妆容精致的高挑女子。
　　在她的身后，还跟着一个冷脸短发妹，看上去杀气腾腾的。
　　哪怕爱丽丝没有说话，许平安也能从小剑娘的反应猜出，眼前这人，恐怕就是她那个前主人沈嘉了。
　　“小哥哥，我要谢谢你，把我家爱丽丝，照顾的这么好。”
　　啊嘞？
　　几个意思啊？
　　现在跟我来“好姐妹一生一起走”这一套了？
　　许平安冷着脸挡在了爱丽丝身前，他对于把爱丽丝丢掉任其自生自灭的原主人，是一点好感都没有。
　　沈嘉也不介意，依然满面春风的望着爱丽丝，轻声呼唤道，“爱丽丝，怎么了？才几天时间，就把姐姐忘记了吗？”
　　“当初，我们可是说好了，要一起登上觉醒者之巅的。”
　　“难道你忘记了？”
　　爱丽丝四肢僵硬的转过身，呼吸愈发急促了起来。
　　“对嘛...这样才是我的好宝宝，过来，让姐姐亲亲你。”沈嘉微提裙摆向前一步。
　　爱丽丝就像触电了一样，赶忙后退两步，险些跌倒。
　　看着小剑娘那副畏畏缩缩的样子，许平安没有丝毫不满，反而格外心疼。
　　到底是什么样的折磨，能让一个成天乐呵呵，路上看见小鸟都会开心到拍手的蠢萌小剑娘给吓成这样？
　　“过来爱丽丝。”沈嘉得意的扬起了下巴。
　　眼见爱丽丝没有反应，她的话锋忽然一转，语调骤冷。
　　“抬起头来！”
　　“看清楚...”
　　“谁才是你的主子！”
　　爱丽丝猛的抬起头，脸上已经挂满了泪痕。
　　许平安叹了口气，看来，只依靠爱丽丝自己，是没办法克服心理的阴影了。
　　他伸出右手，想要牵起爱丽丝，让她进入战斗状态。
　　可爱丽丝就像中邪了一样，无视了许平安伸出的手，怔怔的来到了沈嘉面前。
　　“对了，这样才乖。”沈嘉脸上的笑脸更加得意了，“来，像以前一样，给我把鞋擦干净！”
　　我果然没看错你...废物就是废物。
　　就算你的新主子靠卖血带你通过模拟考核又怎么样？
　　不还是个废物？
　　沈嘉得意轻笑，微抬裙摆，露出了穿着高跟的右脚。
　　过往的回忆涌上爱丽丝心头，如同附骨之蛆，挥之不去。
　　天真的爱丽丝曾经以为，失去了所有家人之后，自己只能一个人孤独的死去。
　　是沈嘉的呼唤给了她活下去的希望，可也是这个女人，让她明白了什么叫做真正的绝望。
　　无数次殴打带来的疼痛，也比不上那一次次白眼，一次次咒骂来的痛入骨髓。
　　她本以为，只要自己再努力一些，只要自己再听话一些，一切都会好起来的，明明沈嘉当初答应过她，一定会好好照顾她的。
　　渺小又卑微的希望支持着爱丽丝，让她在黑暗中苦苦坚持，可最后，等来的却是沈嘉斩断契约，将她丢在路边自生自灭的结局。
　　爱丽丝痛苦的闭上双眼，深吸了口气。
　　然后...
　　啪——
　　沈嘉被这一巴掌扇的愣在了当场，她捂着红肿的右脸，不可思议的抬起头看向了爱丽丝。
　　“你...敢打我？”
　　“贱人！！”
　　“你敢打我？？”
　　爱丽丝的胸膛剧烈起伏着，她愤怒的瞪着沈嘉，用尽了全身力气吼道，“你才不是我的主人！！”
　　“你只是个自私自利，恶毒阴险，满口谎言的坏人。”
　　“你再也不能指使我，辱骂我，对我拳打脚踢了。”
　　“我不叫垃圾，也不叫该死的废物，我的名字，是奥菲莉娅·爱丽丝！”
　　“我的主人，是全世界最好的人！”
　　“我的主人，叫做许，平，安！”
　　“不是你这个坏人！”
　　沈嘉彻底懵了，多年在人前伪装的修养，气质，涵养，都被她抛到了脑后。
　　“你...”
　　“你...”
　　“我好心好意回来找你，你这个该死的废物，居然敢打我？”
　　“贱人！我今天就让你看看，你为什么是个废物！”
　　沈嘉的右手向后一伸，亚妮心领神会，直接化作了长剑形态送入了主人手中。
　　反手收回，举剑就斩。
　　人形态的爱丽丝能发挥出的实力连本体的十分之一都没有，可她依然勇敢的站在刀锋之下，一步不退。
　　只因她知道。
　　她现在不再是一个人在战斗了，她有可以信赖的主人。
　　她有一个，可以生死相依的主人！
　　就在长剑即将落下的刹那，爱丽丝感觉到了。
　　一只大手握住了她的右手。
　　“你很棒，爱丽丝。”
　　“真的很棒。”
　　“剩下的...”
　　“交给我吧。”
　　爱丽丝的嘴角微微勾起，恐惧、畏缩、自卑、痛苦，都在这一声轻语中，彻底消失了。
　　她的身体瞬间化作了红黑长剑。
　　在爱丽丝变身的地方，落下了一滴晶莹的泪水。
　　这滴泪，不再为任何人而流。
　　那是她，庆祝新生落下的泪水。
　　砰！
　　双剑对轰。
　　巨大的气浪震彻全场，把所有围观的考生全部震七荤八素。
　　沈嘉被这巨大的力道震飞，连续退了十几步，连高跟鞋都踩断了，才堪堪停下。
　　许平安站立原地，冷冷的凝望着沈嘉，一字一顿的说道。
　　“爱丽丝托我和你带句话。”
　　“她说。”
　　“贱人！”
　　“睁大你的狗眼看清楚，到底谁...”
　　“才是废物！”
　　随着话音落下，众人脚下的法阵骤然亮起。
　　耀眼的白芒遮蔽了所有人的视线。
　　众人只觉，一阵天旋地转。
　　当世界恢复平静，所有人视线中的画面已经彻底改变。
　　昏暗的沼泽，稀薄的瘴气，腐臭和潮湿的气息迎面而来。
　　感应到活人的气息，森林深处，阵阵非人的低吼声此起彼伏。
　　觉醒者实战考核。
　　正式开始了...
　　...


第13章 附身与夺舍
　　“平安...我说的明明是‘我会证明自己哒’你为什么改我的台词啊？”
　　许平安的耳边，响起了爱丽丝软糯空灵的声音。
　　“你说的话太没有气势啦，刚才气氛都拱到那份上了，按你说的，一下就垮了好吗？”
　　“那好吧~”爱丽丝不明白什么气氛不气氛的，她刚才完全是随心而发，没有想那么多。
　　但是既然平安说了这么做比较好，那肯定就是比较好的吧。
　　纠结了一秒不到，爱丽丝又恢复了蠢萌蠢萌的本性。
　　“平安啊~我们怎么还不行动啊？实战考核可是有时间限制的，我们再不动手，一会可能就抢不到怪了呀。”
　　“实战考核对我们没有任何难度，比起那个，我有更重要的事要做。”许平安的嘴角微微勾起，露出了一个冷漠的微笑。
　　爱丽丝：？？？？
　　...
　　雾莲沼泽的另一头。
　　沈嘉挥舞着长剑，发泄似的胡乱劈砍。
　　就在她打算砍飞第三头树精之时，远处突然射来一发剑芒，生生从她手底下抢走了到手的人头。
　　啪！
　　“你什么意思？！”眼睁睁的看着树精在自己面前被人斩成了两段，沈嘉猛的回头，怒目圆瞪。
　　“什么意思？有老子在，你还想通过实战考核？”
　　“我看你是想屁吃！”
　　许平安缓缓从沼泽深处踱步而出，冷冷凝望着沈嘉。
　　“刚才的那两头树精，就是你这场考核能拿到的最后积分了。”
　　“明白吗？”
　　“贱人。”
　　沈嘉的胸膛剧烈起伏起来，额头的青筋凸起，眼中几乎要喷出火来。
　　“你疯了吗？在这里拦着我，你也一样通不过考核！这里可是觉醒者考核！你在这里发泄私怨有意思吗？有什么事，等我们出去了再说！”
　　“我就是发泄私怨了，又咋了？”许平安不屑轻哼。
　　“你！！”
　　是啊，许平安如果铁了心要坏沈嘉的好事，她能做什么呢？
　　她什么也做不了。
　　实战考核只是禁止杀人，却管不到私斗，只要许平安不闹出人命，他还真是想干嘛就干嘛。
　　以她现在的实力，根本不是许平安的对手，法阵上的一剑还是匆忙反击出手，就震的她五脏翻涌，站立不稳。
　　如果许平安真下死手，她连反抗的机会都没有。
　　他们之间的差距，太大了。
　　“还有，谁跟你说，发泄私怨就会影响我通过考核了？”许平安抬手就是一剑挥出。
　　暴躁的剑芒横跨几十米的距离，精准斩飞了一头树精的脑袋。
　　眼看着自己辛辛苦苦才能击倒的怪物，在许平安手底下，就和纸糊的一样。
　　沈嘉心中就忍不住升起一股无名火。
　　再一想，许平安手中的魂器，原本还是属于她的。
　　是她自己不识货，把宝贝当垃圾随手丢掉了。
　　如今还反噬了自身。
　　巨大的落差感袭来，沈嘉整个人都不行了。
　　她是谁？从小含着金汤匙出生的天之骄女，什么时候被人这样骑在头上拉屎撒尿过？
　　“王八蛋！”
　　“我和你拼了！！”
　　沈嘉暴走了，愤怒、悔恨、不甘压过了理智，她直接走了极端，将身体的控制权彻底交给亚妮。
　　她只有一个命令。
　　无论如何，必须通过考核！
　　她就是要让许平安看看，她沈嘉，没有错！
　　把身体的控制权直接让出的做法，其实是非常危险的。
　　曾经就出现过器灵借机夺舍主人的案例。
　　一般只有在主人和器灵都充分相信对方的情况下，才会使用这种战术。
　　沈嘉显然是上头了，已经不管不顾了。
　　只是瞬间，沈嘉的眼神就变了。
　　愤怒、悔恨、嫉妒全都消失，只剩一片冰冷。
　　亚妮接管身体的第一时间，就撕碎了碍事的礼服，她是真的不理解，愚蠢的主人为什么要穿着这种衣服战斗。
　　“哟，怎么一下就这么牛了，这小跳跃，这变向转弯...”
　　许平安一下就察觉到沈嘉那边已经换人上号了。
　　他和爱丽丝的力量远超沈嘉，可只是一瞬间，就被对方甩开了一大截，而且原本没有章法的胡乱挥砍，也变的气定神闲，有模有样，颇有宗师风采。
　　“平安，沈嘉她...让器灵接管身体了。”
　　“还能这么操作的吗？”许平安又一次被自己的无知给震惊到了。
　　他默默下定决心，在加入特别行动队以后，一定要好好恶补一下相关的知识。
　　“可以哒，但是她和新器灵认识的时间那么短，她难道就不怕被夺舍吗？”爱丽丝的声音中隐隐有些嫉妒。
　　爱丽丝都还没附身过平安的身体呢！
　　“爱丽丝，你也来！我正好看看你的水准。”
　　许平安没有任何犹豫，直接传音道。
　　“平安，你要想清楚...如果我接管了你的身体，然后不还给你的话，你就永远都无法回来了。”
　　“你...不害怕吗？”
　　爱丽丝的声音中，既有紧张也有期待。
　　能让器灵附身，说明主人无比信赖自己的器灵，已经达到了可以托付性命的程度。
　　“刚才沈嘉砍你的时候你都不怕，我怕个毛线，麻溜的附身！”许平安兴奋的说道。
　　以他现在的实力，要拿下实战考核，是绝对没有问题的。
　　可如果要在不杀人的前提下，同时压制亚妮，就有些力不从心了。
　　至于担心小剑娘夺舍他的身体？
　　这种问题，他连想都没想过。
　　他相信爱丽丝。
　　“好。”
　　轻盈愉悦的声音中，许平安只觉自己的意识瞬间模糊。
　　约莫过了三秒。
　　他的视野渐渐恢复。
　　只不过这一次，他不再是以第一人称视角看这个世界。
　　而是以第三人称视角。
　　许平安可以看见自己的后背、后脑勺、以及奔跑的每个动作。
　　他现在就像是一个飘浮灵，悬在自己的身体背后，不会变远也不会靠近。
　　“哇哦...”
　　奇妙的感觉，让他忍不住发出一声感叹。
　　爱丽丝接管身体之后，战斗的画风就完全变了。
　　如果说许平安的打法，是大开大合，仗着手有利刃横扫千军的话。
　　爱丽丝的打法，就完全是技术流了。
　　她不会浪费任何力气去做多余的动作，每次举臂，每次挥砍，都精确到了极致。
　　就像一台永远不会出错的计算机。
　　为了能够抢下所有的人头，爱丽丝还分出了一部分精力去格挡沈嘉打出的攻击。
　　哪怕在一心二用的情况下，她都能保持着最低消耗，闪避也好，劈砍也罢，能刚好躲过就绝不多走半步，能用三分力气砍死，就绝不用四分。
　　许平安依然可以感受到自己身体的状况。
　　他把自己和爱丽丝操控下的消耗做了一个对比。
　　如果是他来战斗，一直保持全力输出，差不多半个小时，就会耗尽力量。
　　而如果是爱丽丝主导战斗，她可以打上一整天，都不会力竭。
　　两者的风格截然不同，也各有优劣。
　　爱丽丝身为绯红一族，战斗消耗的越多，之后需要补充的气血就越多，所以她养成了绝不浪费的好习惯。
　　许平安则不同，他对于格斗、剑术、步法，完全就是门外汉水平，但是他有挂啊，仗着血厚，他可以一直保持巅峰输出状态。
　　只要爱丽丝扛得住，他能打到天荒地老。
　　“卧槽...那边有神仙在打架啊...那是正常人类能做出的动作吗？真的不是我眼花了吗？”
　　“神经病，那两个怪物明显上头了，都让器灵附身了，人类怎么和那些怪物比啊？”
　　“器灵附身的战力这么牛逼的吗？我也试试！”
　　“试你个头！就你那三天一骂五天一打的做派，器灵一附身分分钟把你夺舍了，你试试呗，试试就逝世!”
　　“屁话，我的器灵都说了，她就喜欢我这样对她！”
　　“你是不是脑子进水了？真把器灵当抖M了？器灵只是被契约束缚，你要有胆你就试试，看看她接管你身体了，会不会当场叛变。”
　　激斗中的许平安和沈嘉没空理会旁观的路人。
　　特别是沈嘉，亚妮身为B级器灵，自然有着自己的骄傲。
　　原本她只是想帮愚蠢的主人通过考核就行，没想给她出头。
　　可眼看自己被一个F级的小菜鸡全面压制。
　　亚妮也逐渐打出了真火。
　　她决定要动真格的了！
　　...


第14章 不要命的许平安
　　铛！铛！铛！
　　两道残影在雾莲沼泽外围疯狂对轰。
　　周围，躺满了树精四分五裂的尸体。
　　铛！
　　一记重击对拼之后，沈嘉被震的倒飞而出，在地上翻滚了十几圈才堪堪停了下来。
　　沈嘉已经彻底破防了。
　　如果许平安的器灵和她一样是B级，或者更高的A级，她也就认了。
　　她完全不会有丝毫不满，考核不过也无所谓，她甚至还很乐意用美色来勾搭对方。
　　在觉醒者世界，强者为尊，她也喜欢和强大的男人“交朋友”。
　　她又不要什么名分，沈嘉自信，以她的身段、颜值、财富，还有哄男人的技巧，绝对没人可以拒绝她这样的一个尤物。
　　可偏偏，这个该死的许平安居然捡了她不要的那个废物。
　　而且，这个废物现在还轻而易举的将她按在地上摩擦。
　　就算沈嘉的脸皮再厚，再能放得下身段，她也没办法接受这样的现实。
　　爱丽丝现在挥出的每一剑，都像是打在她脸上的巴掌。
　　不断的提醒着沈嘉...
　　她就是个有眼无珠的白痴。
　　坐拥金山，却把人家当成废物。
　　哪怕理智告诉她，现在该低头服软了，得罪这样一个狠人，对自己没有任何好处。
　　可沈嘉就是没办法跨过心里的那个坎。
　　只要一想到许平安未来一步步变强，她一定会成为觉醒者世界公认的笑柄。
　　她就控制不住自己的愤怒。
　　还有后悔...
　　“亚妮！你到底在做什么！你不是B级器灵吗？怎么连简简单单的实战考核都过不去了？”
　　“爱丽丝必须吞噬主人的气血才能行动，她的状态不可能持久的！”
　　“连这种废物，你都压制不住吗？”
　　亚妮耳边满是沈嘉歇斯底里的嚎叫声，吵得她心绪不宁。
　　作为经验丰富的战士，亚妮哪里需要沈嘉这个门外汉的指挥。
　　她现在是有苦难言。
　　明明自己的评级远超爱丽丝，可她就是拉不开双方的距离。
　　而且这个怪物哪里像是要力竭的样子？
　　以亚妮的洞察力，当然看得出，爱丽丝一直都在留手。
　　想要耗尽她的力量，简直就是痴人说梦。
　　再这么打下去，先耗尽力量的人，一定是亚妮。
　　要破局，只能搏命！
　　狠劲上头，亚妮直接屏蔽了主人的鬼吼鬼叫，强行动用了远超身体承受的力量。
　　她要打败爱丽丝。
　　无关主人，也无关考核，只关系到她B级器灵的尊严！
　　瞬间，局势逆转。
　　一直稳稳压制亚妮的爱丽丝，居然被打的节节败退。
　　和不把主人命当一回事的亚妮不同，爱丽丝绝对不会拿许平安的生命安全开玩笑。
　　她在战斗中一直都在关注着身体的状况，绝不给许平安增加负担。
　　否则，让吃饱的爱丽丝火力全开的话，亚妮早就身首异处了。
　　撕啦！
　　一记重重的跳劈，砍飞许平安的同时，也撕裂了沈嘉手臂上的衣物。
　　她的手臂整整膨胀了两圈，皮肤上布满了紫红色的折痕，就连血管都夸张的凸起。
　　亚妮一把撕下两截衣袖，缓缓旋转了两圈手臂，冷冷凝望着许平安。
　　“再来！”
　　爱丽丝深深吸了口气，双手持剑，摆出了防御姿态。
　　她知道，主人的积分早就够了，现在和沈嘉的战斗，完全就是私怨。
　　她不能为了给自己出气，就胡乱使用主人的身体。
　　现在只需要维持防御姿态，拖到考核结束，她就能平平安安的带着主人离开这里了。
　　面对亚妮疾风骤雨一般的进攻，爱丽丝彻底落入了下风，只能被动防守，根本生不起反击的心思。
　　一直旁观的许平安也发现了局势的变化。
　　看着气喘如牛鼻血狂喷的沈嘉，再反观连汗都没流几滴的自己。
　　他也猜出了小剑娘的顾忌。
　　又一次被沈嘉劈飞之后，许平安终于忍不住了。
　　“爱丽丝，换人。”
　　爱丽丝拼命的摇晃着脑袋，“主人...我能感觉到沈嘉的器灵已经疯了...她绝对不会管实战考核的规矩，如果你来的话，会受伤的！太危险了！”
　　“我们没必要和她拼命，只要拖一会，就可以离开这里了。”
　　“她根本破不了我的防御。”
　　面对爱丽丝的担忧，许平安只说了六个字。
　　“相信我，爱丽丝。”
　　这句话就像有某种魔力一样，瞬间打散了爱丽丝所有的顾虑和担忧。
　　她怎么可能不相信自己的主人？
　　怎么可能不相信平安呢...
　　就像许平安无条件信任爱丽丝一样。
　　她也做出了同样的选择。
　　铛！
　　一直都处于防守状态的许平安，忽然反手一击，直奔亚妮的面门。
　　猝不及防之下，亚妮只能收手格挡。
　　向后连退十几步，亚妮重新稳住了身形，一脸诧异的望向许平安。
　　她真的没想到，眼前这个人类，居然敢面对器灵附身的觉醒者？？
　　他想死吗？
　　“今天还真是长见识了...”许平安耸了耸肩膀，重新适应了一下自己的身体。
　　“原来之前我发挥的力量，还不是爱丽丝的极限啊...”
　　“你说...什么？”亚妮擦了擦嘴角渗出的血水，冷冷问道。
　　“刚才打的很高兴嘛...”许平安双手持剑，摆出了冲锋的姿势。
　　“现在，该轮到我了！”
　　话音落下，许平安瞬间化作残影，直奔亚妮杀去。
　　论战斗技巧，精妙剑术，气息配合，许平安根本没法和亚妮相比。
　　可他有一点，是亚妮拍马也赶不上的。
　　他不要命！
　　在动手的刹那，许平安已经和爱丽丝商议好了战术。
　　无视自身承受极限，将战力拉爆！
　　除了致命伤以外，爱丽丝都不需要理会，其他事全部交给许平安。
　　面对近乎搏命的攻势，身经百战的亚妮也呆住了。
　　这人...
　　疯了吗？
　　只攻不守的？
　　而且这股怪力和变态的速度是怎么回事？
　　一个没有经历任何修炼的普通人，怎么可能承受的住这种强度的战斗？
　　残影乱舞，剑芒飞溅。
　　许平安此刻的状态近乎疯魔。
　　肌肉拉伤？
　　无所谓。
　　血管崩裂？
　　不在乎。
　　心跳超过200次/每分钟？
　　小问题。
　　哪怕许平安没有任何技巧，哪怕许平安只会简单的劈砍，哪怕许平安的身体即将崩溃。
　　他都不放在眼里。
　　在压倒性的力量和速度面前。
　　什么技巧都是浮云。
　　天下武功，无坚不破，唯快不破！
　　在最后一次侧身闪避过后，亚妮终于露出了致命的破绽。
　　完美适应了身体强度的许平安，如同猛虎下山，高举长剑凌空劈下。
　　咔嚓！
　　沈嘉手中的长剑应声而断，虎口也被这股巨力震的血肉模糊。
　　魂器失去本体，亚妮再也无法维持附身状态。
　　沈嘉的神志重回肉体。
　　她“噗”的吐出一大口鲜血，浑身无力的跌坐在地，剧烈的喘息起来。
　　断裂的刀身在空中旋转了十几圈，猛的扎下，刺入了沈嘉身边的土地之中。
　　看着距离自己不足1厘米的断剑，沈嘉吓的浑身战栗，僵硬在了当场。
　　此刻的她就好像溺在那深不见底的恐怖深海，再看不见一丝光明。
　　浑身浴血的许平安居高临下的站在沈嘉面前。
　　他现在的形象就像地狱中的恶鬼爬到了人间。
　　冷漠、残酷、疯狂。
　　恐怖的压迫感让沈嘉连简单的呼吸都无法做到，她只能怔怔看着怪物一步步来到自己的面前，却什么都做不了。
　　许平安鄙夷的瞥了一眼呆若木鸡的沈嘉。
　　“爱丽丝，不是废物，更不是你可以随意丢掉的垃圾。”
　　“你这个贱人...”
　　“才是废物！”
　　望着那恐怖的身影，沈嘉的眼中彻底失去了光彩。
　　爱丽丝曾经体会过的绝望、无助和痛苦，她在短短的几个小时内，便全部都尝了个遍。
　　骄傲、自负、高人一等的优越感，统统被最后一剑无情的粉碎了。
　　她输了...
　　哪怕她已经付出全部，甚至不惜让亚妮附身，她也还是输了。
　　输的一败涂地。
　　输给了，她最讨厌、最看不起、最厌恶的爱丽丝手上...
　　巨大的落差感和悔恨，将沈嘉拖入了黑暗的深渊之中，她怔怔的低下头。
　　看着那柄散发着猩红光芒的长剑。
　　只觉自己...
　　就是一个小丑。
　　...


第15章 【禁术专精】
　　“平安...你不要死啊！你死了，我...就又是孤身一人了...不要死啊...平安...求你了...”
　　爱丽丝颤抖的哭腔在耳边响起，哪怕现在没有具现出本体，许平安都能想象她梨花带雨的模样。
　　“别哭了...我还没死...”
　　解决了沈嘉，许平安随便找了个空地坐下，剧烈的喘息了起来。
　　先前的战斗给他造成了极大的负担，现在他只觉的浑身都要散架了。
　　实战考核还没结束，他又不能用【生命源流】进行恢复，只好先咬牙忍着了。
　　可就是这么一会没有说话，就把小剑娘给吓的六神无主了。
　　“平安~你没死...太好了...太好了...”
　　“以后你绝对不可以再做这种事了，太危险了...如果你死了....我...我也不会再找新的主人...”
　　“地狱也好，化作虚无也好...爱丽丝都要跟着你...”
　　“哇~~”
　　爱丽丝还是没忍住，哭出了声。
　　“爱丽丝...别哭...”许平安强忍着疼痛，轻笑道，“我永远都不会丢下你的。”
　　“我好不容易，才遇到你，我才不会莫名其妙的死掉呢。”
　　“不止如此，我还要带着你，一步一步，一步一步的登上这个世界的顶点，去看看，那从来没人见过的风景。”
　　“不管天涯海角，我都会带着你。”
　　爱丽丝彻底泪崩了，连话都说不利索了，“平~安~窝相信泥~哇~~~”
　　“我说，爱丽丝啊...问你个事...”剧烈的疼痛实在是有点顶不住了，许平安生怕自己会痛的晕厥过去，赶忙问道，“你附身的时候，会觉得疼吗？”
　　“会...呜呜呜...但是我可以...屏蔽疼痛的感觉...平安...你很疼吗...我来接管你的身体！”
　　意识瞬间模糊。
　　奇妙的感觉再次降临。
　　许平安只觉浑身轻松，飘飘欲仙。
　　“可以啊爱丽丝，你还有这隐藏能力？”
　　擦了擦不存在的眼泪，爱丽丝控制着许平安的身体缓缓站起，“平安，别怕，我会保护你的。”
　　“这次，换我带你回家了！”
　　这个小剑娘...
　　原来都记得啊...
　　灵体状态的许平安只觉心中一暖，他本能的想摸摸小剑娘的脑袋，却发现自己现在连手都没有。
　　然而...
　　感动的情绪并没能持续太久...
　　“爱丽丝，手环亮红灯了，可以走了，赶紧撤！”
　　听到主人的呼喊，爱丽丝低头看了一眼手环上的箭头，坚定的点了点头。
　　然后，便头也不回的...
　　朝着相反方向冲了出去。
　　“南边南边啊！！爱丽丝，你是路痴吗？！”
　　“南边不是北边！！”
　　“南边！！！你认不清方向，总该看得懂箭头吧？”
　　“我要死了爱丽丝！南边！！！”
　　“不是西边！！！”
　　“看箭头啊！！！”
　　“你没看到我已经开始吐血了吗！”
　　“南边！！！！”
　　在许平安无助的呐喊中，爱丽丝终于找到了正确的方向，赶在传送阵启动的前一刻，完成了回归。
　　......
　　是夜。
　　晚风徐徐，星河璀璨。
　　自从回家以后，爱丽丝就沉浸在巨大的喜悦之中。
　　她坐在沙发上，双手捧着觉醒者合格证怎么也看不够。
　　她一会将脸贴到证书上闻闻，一会又举过头顶乐呵呵的傻笑。
　　平均三秒，她就会将证件掏出来看一遍，然后又贴在胸口喜滋滋的磨蹭。
　　一对饱满匀称的大长腿，在沙发上兴奋的摇晃着，像螺旋桨似的。
　　看着受到证件压迫而险些崩飞的纽扣，许平安的脑海中自动脑补出了换上女仆装的爱丽丝，只觉一阵口干舌燥。
　　他也试过让爱丽丝回家就换上女仆装，可听话的小剑娘唯独在这件事上害羞的不行。
　　死活都表示，要换可以，但是必须等主人睡着了。
　　搞的许平安一阵头大。
　　睡着了你穿给谁看啊？
　　“罢了，罢了，反正小剑娘又不会跑，来日方长吧。再过段时间，或许她就不会再这么害羞了。”
　　许平安花了老大的毅力，才把眼睛挪开。
　　他现在有更重要的事要做。
　　【技能2禁术专精已激活】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：萤火境】
　　【经验：12%】
　　【气血：41】
　　【灵力：10】
　　【技能1生命源流：无论宿主受到多么严重的伤势，都能快速愈合】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测到可施展禁术为：禁术！绯红绝息斩·壹式】
　　【将等级提升到月华境，可激活技能3】
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：47】
　　【速度：36】
　　【防御：23】
　　【感知：48】
　　【反应：50】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：F】
　　【魂器能力1绯红血祭：可通过消耗宿主血气强化自身，最高增幅为基础属性的三倍】
　　【备注：请注意，想要体验最高增幅，就要做好气血耗尽当场暴毙的风险。】
　　咦...
　　爱丽丝的状态我也可以看到了吗？
　　100%同步率...模拟考核的时候不是才90%吗？
　　应该是因为之前的附身状态吧...
　　三倍的增幅，啧啧啧...
　　难怪大家都是萌新，可爱丽丝却能全程碾压。
　　这就是数值的魅力。
　　“啧啧”轻叹两声，许平安将注意力集中到了心心念念的技能2上。
　　禁术...
　　听起来好像就很厉害的样子啊...
　　“爱丽丝，你听说过绯红绝息斩这个东西吗？”许平安试探性的问道。
　　沉浸在巨大喜悦中的爱丽丝听到主人的问题，整个人都僵在了原地。
　　脸色肉眼可见的紧张了起来。
　　“平安！你为什么会知道绯红绝息斩？那是我们绯红一族的种族传承。”
　　“哪怕是我的本体，在使用绯红绝息斩的时候，都要承受巨大的负担，不到生死关头是绝对不会使用的！”
　　“你和我保证！除非是生死关头！你绝对不能用！”
　　“没事的，我开挂...”
　　许平安的话语卡在了喉咙，再也无法说出。
　　爱丽丝：(ಥ_ಥ)
　　“好吧好吧，我答应你，不到生死关头，绝不轻易使用，好吗？”许平安温柔笑道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　爱丽丝点头如捣蒜，头顶的呆毛也从耷拉着再次弹起。
　　小剑娘恢复活力的速度远超许平安的想象，明明上一秒还一副要哭要哭的样子，可下一秒又活蹦乱跳了起来，似乎今天不管发生什么，都不会影响她的心情。
　　看着爱丽丝那副兴奋的模样，许平安忍不住出言问道，“爱丽丝，就是一张普通的证件而已，你为什么这么开心啊？”
　　爱丽丝紧紧抱着合格证，双眸已经眯成了开心的月牙，“平安！我们做到了！”
　　“我们现在是正式的觉醒者了！”
　　“别人再也不能说我是没人要的剑娘了！”
　　许平安微微一怔。
　　是啊...
　　对我来说，有爱丽丝这种级别的魂器，通过考核根本没有任何难度，我压根就没有放在心上。
　　可对爱丽丝来说，那张证件是困扰她多年的心魔，也是她悲惨生活的源头。
　　我觉得可有可无的东西，在爱丽丝眼里，却是她求而不得的珍宝...
　　“爱丽丝。”许平安柔声说道。
　　“恩？”爱丽丝歪头看来，眉眼嘴角皆是笑意。
　　“今天是个了不起的大日子。”
　　“肘着，我带你去好好庆祝庆祝！”
　　如果不是亲眼所见，许平安绝对想象不到，一个人的眼神，居然可以在眨眼间从迷惑变为惊讶，再由惊讶变为惊喜，最后化作两团璀璨的星河。
　　“好耶！！”
　　爱丽丝开心的蹦起，紧紧抱住了许平安。
　　就像抱住了整个世界。
　　...


第16章 特别行动队
　　次日清晨。
　　许平安无声无息的睁开了双眼，他小心翼翼的抬起头，瞄向了身边。
　　爱丽丝蜷做一团，像只小猫一样躺在他的身边，呼吸均匀。
　　修长的睫毛微微颤动，看样子马上就要醒了。
　　可恶啊...
　　爱丽丝这个家伙，居然算到了我起床的时间，提前把女仆装给换掉了！
　　而且她的感知力还夸张的恐怖，估计下一秒她就要醒了。
　　果然...
　　“平安...你醒了？我去给你做饭...”
　　爱丽丝揉搓着眼眶，有些迷糊的抬起头。
　　由于只用一只手支撑身体，睡衣很自然的从肩头滑落，然后被一股强大的阻力拦住，挤出了惊人的弧线。
　　“我说爱丽丝，你又不是小猫小狗，为什么总是缩成一团睡觉啊？你可以躺到被子里来的，我不介意的。”
　　许平安目不转睛的盯着变形的皮卡丘，有些好奇的问道。
　　“如果躲在被子里，要战斗的话，就不方便了，而且这样蜷在一起很舒服哒，让我觉得躺在妈妈的怀里。”
　　爱丽丝绽放出了一个异常灿烂的傻笑。
　　那天真纯粹的样子，搞的许平安都有点不好意思了。
　　在他的计划中，第一步是大被同眠，下一步就是我就抱抱不做别的，之后就是...
　　蠢萌蠢萌的小剑娘瞪大无辜的双眼盯着自己的主人，似乎完全没有看出，主人心中真实的想法。
　　许平安只觉自己的想法是不是有点太过邪恶了。
　　叹了口气，足足花了五秒他才原谅了卑鄙的自己。
　　......
　　今天是去调查局报到的日子，许平安简单吃了顿早餐，再让爱丽丝吃了顿自己，两人就离开了家门。
　　联合大道是临海市的政务中心，或者准确的说，在蓝星上，每座城市的政务中心，都叫做“联合大道”。由于觉醒者的存在，蓝星上很多年前就已经没有“国家”的概念了，毕竟再强大的热武器，都不可能抗衡高阶觉醒者。
　　世界的秩序，总是由最强武力决定的。
　　于是，“世界政府”诞生了，这个基于几大觉醒者家族为核心的团体，在短短十余年时间便横扫全球，成为了这个世界真正的主宰。
　　临海市，也不过是世界政府治下，一片小小的尘埃罢了。
　　按照陆言留下的地址，许平安很顺利的找到了一栋看上去颇有年代感的大楼。
　　这里就是超凡事务调查管理局临海分局。
　　“平安，这里有好多好多的器灵啊...我起码感知到了100...不不不，200个以上。”
　　“我还是第一次见到这么多的同类呢~”
　　爱丽丝抓着主人的衣角，小心翼翼的躲在身后，明明紧张的要死，却又忍不住探头探脑，东张西望。
　　“临海市是临江省的中枢，作为政务中心，有这种配置非常正常，在今天之前我对官方的了解不多，但也知道，想要入职官方，觉醒者几乎是必备的门槛了。”
　　爱丽丝乖巧的点了点头，她很想表现的勇敢一点，可每次刚把脑袋探出去，就会被迎面而来的陌生人吓的缩回主人背后。
　　许平安感觉到小剑娘的忐忑，他停下脚步，温柔的牵起爱丽丝的小手，“这样会好一点吗？”
　　“嗯呐~”爱丽丝回以灿烂的微笑，“突然就不怕了！”
　　许平安轻笑着摸了摸小剑娘的脑袋，牵着她一起进入了大楼。
　　大楼内部的空间很大，中央设置了咨询前台，里面并排坐着十几个身穿统一制服的漂亮小姐姐。
　　从爱丽丝的眼神中许平安得知了，眼前这些工作人员，居然全部都是器灵。
　　还真是财大气粗啊...
　　普通人求而不得的器灵，在这里只是拿来当前台使用吗？
　　无声腹诽了一句，许平安来到前台。
　　“你好，我是来找陆言的，这是他给我的名片。”
　　原本还很热情的咨询台小姐表情明显一愣，嘴上那练习过无数次的微笑似乎都有些挂不住了。
　　“冒昧问一下，您...是特别行动队的成员吗？”
　　“现在还不是，但我想，很快就是了。”
　　“好的，您请稍等，我这就带您上去。”咨询台小姐的表情瞬间变的恭敬了起来，几乎是一路小跑的来到许平安的面前，比出了“请”的手势。
　　特别行动队...
　　这么吊的吗？
　　许平安略感疑惑，却也没有在意。
　　在咨询台小姐的带领下，许平安顺利的进入了大楼18层。
　　沿途时不时的就会有路过的同事朝小姐姐打招呼，小姐姐也礼貌的回礼。
　　可随着三人逐渐深入办公室深处，打招呼的人也越来越少。
　　取而代之的，是深深的忌惮。
　　似乎三人要去的地方，是什么龙潭虎穴一般。
　　哪怕以许平安的听力，都清晰的听见了路人的窃窃私语。
　　“特别行动队又招新人了吗？我的天，那群家伙最近是不是又要搞事情了？”
　　“不要多嘴，小心惹祸上身...”
　　“散了散了，别给自己找不自在。”
　　在角落的一间办公室前，咨询台小姐停下了脚步，虽然尽力克制了，可她的表情还是明显透露着不自然。
　　“先生，陆言队长就在前面，您需要...我带您过去吗？”
　　“我自己可以的。”许平安看出了小姐姐的局促，也不愿为难别人。
　　咨询台小姐姐明显松了口气，她甚至都顾不得礼貌，就赶忙转过身，逃也似的离开了。
　　和爱丽丝对视了一眼，许平安淡定的推开了办公室的大门。
　　一股浓郁的血腥味直冲鼻腔。
　　爱丽丝就像应激的野猫一样，瞬间就弓起背进入了战斗状态。
　　她一个闪身便挡在了主人的身前，警惕的巡视着四周。
　　“平安？”
　　“抱歉，我没想到你会来的这么早，如果你不介意的话，能不能等我一会。”
　　陆言现在的样子和初见时完全不同。
　　他的身上穿着一袭红黑制服，黑色劲装以暗红云纹滚边，肩头绣着的獬豸兽双目缀着朱砂，威势逼人！
　　就在他的面前，倒吊着一个浑身是血的中年男人。
　　男人的嘴巴被胶布封死，大脸盘子肿的如同猪头，血水不断从胶布边缘渗出，滴答滴答的落在地板之上，他的呼吸极其微弱，连求饶的力气都没有了，眼神中也只剩下绝望和麻木。
　　从提前铺在地板上的塑料膜和陆言淡定的表情看来，在这间办公室中，同样的事肯定不是第一次发生了。
　　许平安反手关上了办公室的大门，平静说道。
　　“没事，你继续吧。”
　　“正好，我也想看看，我接下来的工作，到底是什么性质的。”
　　...


第17章 我们是守护者，也是刽子手
　　陆言的嘴角微微勾起，满意的朝许平安点了点头。
　　“来，坐这吧。”陆言擦了擦拳头上沾到的血迹，指了指不远处的沙发说道。
　　“妮娜，给平安倒杯咖啡。”
　　“爱丽丝，你喝什么？”
　　爱丽丝没有理会陆言，而是扭头望向了主人。
　　直到看见许平安点头之后，她才渐渐放松下来。
　　“我要喝酸奶。”
　　“爱丽丝，你不喝灵力药水的吗？”办公室的水吧台处，妮娜柔声问道。
　　“有平安在，我不需要灵力药水。”爱丽丝下巴一扬，露出了骄傲的笑容。
　　听到爱丽丝直呼主人的名字，妮娜的表情明显一愣，上下打量了一圈许平安后，她才温柔的点了点头。
　　“平安，你认识这家伙吗？”接过妮娜递来的咖啡，陆言微抿一口，指着倒吊的男人问道。
　　“没有印象。”许平安在这个世界认识的人不多，他很确定，自己的熟人中绝对不包括眼前的中年男人。
　　“他是临海市觉醒者公会的负责人，吕志学。”陆言笑道，“说起来，我们能认识，还多亏了他呢。”
　　“如果那天我不是去找这家伙问话，就遇不上你了。”
　　“你猜猜，这家伙为什么被吊在这里？”
　　许平安思考了约莫十秒，平静说道。
　　“你敢直接把他带回特别调查队的办公室，说明不是私人恩怨。从我一路过来的所见所闻，我猜测特别行动队的工作应该也会针对官方内部。否则很难解释为什么我的‘同僚’们听说我的身份时会露出那么强烈的恐惧。”
　　“既然是针对官方内部的，觉醒者公会又是油水很足的部门，所以...”
　　“我猜吕志学滥用职权谋求私利，所以你现在正在审讯他。”
　　“哦~可以嘛平安，之前我还一直以为你是个莽夫呢。”陆言有些意外的挑了挑眉毛，“你大部分都猜对了，只有一些地方有偏差。”
　　陆言放下咖啡，缓缓起身，“首先，这里不是我们的办公室，这里是属于吕志学的办公室。”
　　吕志学的办公室？？
　　你的意思是...
　　你单枪匹马杀到人家的地盘，然后把觉醒者公会的老大给吊起来打成这样？
　　许平安原本以为自己对特别行动队的评估已经很高了，可陆言一句话就彻底推翻了他的预想。
　　“其次，我不是在审问他...”
　　...
　　“我是来杀他的。”
　　...
　　话音落下，一直都如同死鱼的吕志学忽然爆发出惊人的求生欲望，拼命的晃动身体，带动天花板上的麻绳发出了“嘎吱嘎吱”的声响。
　　陆言冷漠的来到吕志学面前，挥臂斩出。
　　麻绳应声而断，吕志学略显肥胖的身躯重重砸倒在地。
　　撕拉——
　　陆言蹲下身，一把撕开了吕志学口中的胶布。
　　“大人！求求你，求求你，我错了。给我一次机会，我会补偿那些受害者，我会拿出所有身家赔偿他们，我会用一辈子来赎罪，求你...求你给我一次机会...”
　　吕志学知道，自己开口的机会不会太多了，他根本不敢喊冤，索性直接承认了自己的罪过。
　　“和平安说说，你犯了什么罪？”陆言朝着许平安的方向努了努嘴。
　　“我...我...利用负责人的身份，私自开放召唤台...用以牟利...”
　　陆言飞起一脚踹向吕志学的腹部，将他踹的吐出一大口鲜血。
　　“错了。”
　　“重说！”
　　吕志学连喊疼都不敢，他强忍着剧痛，脸色煞白的说道，“我...我...修改了考生的成绩，让一些不符合条件...不符合条件的准觉醒者...通过...通过了考核...”
　　又是一脚飞踢。
　　这一回，许平安清晰的听到骨骼断裂的声音。
　　“错了。”
　　“重说！”
　　陆言显然极其擅长刑讯逼供，他可以精确的打击到目标最疼的区域，却又不致死。
　　吕志学虽然疼的几近晕厥，可偏偏就是能咬住最后一口气。
　　“我...我...我...我在黑市...经营着一家死肉铺...我不想做的...可是，可是有人逼我，我不得不做啊！”
　　吕志学显然知道，哪条罪名是最致命的，在提到“死肉铺”的瞬间，他明显激动了起来。
　　“逼你的人是谁？”
　　终于，陆言换了一个问题。
　　“我不能说...说了...死的就不止是我一个了...”
　　“大人...我只是别人的一条狗而已...求你...放了我吧...我真的知道错了...”
　　陆言没有理会求饶的声音，而是冷冷问道，“临海李家？”
　　吕志学不语。
　　“临海王家？”
　　吕志学还是不语。
　　“临海刘家？”
　　吕志学拼命的摇晃起脑袋，“大人，别问了，求你，别问了！”
　　“明白了。”陆言微微颔首。
　　“今天只用死一个人就够了。”
　　吕志学脸上所剩无几的血色瞬间消失，他怔怔的看着陆言，呆呆的张大嘴巴，却一个字都说不出来。
　　“吕志学，原临海市觉醒者公会负责人，私自经营器官贩卖组织，以暴力手段胁迫他人贩卖器官。我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处你死刑。”
　　话音落下，陆言抬脚狠狠跺下。
　　啪！
　　吕志学的脑袋就像熟透的西瓜，轰的炸成了碎块。
　　粘稠的血水混着乳白脑浆四散飞溅，陆言的军靴底还黏着半片头皮，他嫌恶地甩了甩脚尖，皮鞋跟在地板上碾出刺耳的“咯吱“声。
　　陆言并没有使用器灵...
　　只是以人类的身份，就能一脚踩爆大活人的脑袋？？
　　这就是...
　　高阶觉醒者的实力吗？
　　而且最后陆言说的话...
　　黑市？
　　贩卖器官组织？
　　许平安一脸诧异的望着地上的尸体，脑中思绪万千。
　　他原本的计划是成为觉醒者，激活技能2以后，再着手调查黄凯文的事。
　　没想到黑市的这些家伙，居然自己撞到枪口上来了？
　　“平安。”
　　陆言的声音将许平安从思绪中拉回。
　　“这就是我们的工作。”
　　“外面的人，一般不管我们叫特别行动队，而是【猎狗小队】，因为一旦被我们盯上，不咬死目标，是绝对不会松口的。”
　　“我们要对付的敌人，全部都是觉醒者。”
　　“他们或有着很高的社会地位，或拥有极强的实力，或干脆就不是人。”
　　“特别行动队，拥有极高的权限，但是也极其危险。”
　　“有很多很多人，都巴不得我们死，有很多疯狂的敌人，只要见到我们，就会直接放手一搏，拼死反抗。”
　　“我们是守护者，也是让人畏惧的刽子手。”
　　“更是一群随时都要面对危险的亡命之徒。”
　　陆言顿了顿，认真的望向了许平安，一字一顿道，“平安，你如果现在想退出，我完全理解，我还可以帮你转入其他部门。”
　　“加入也好，退出也罢，我都不会怪你。”
　　“现在...”
　　“告诉我，你的选择。”
　　...


第18章 第一个任务，黑市
　　退出？
　　怎么可能呢...
　　既然你已经查到黑市，查到器官贩卖，搞不好也会查到我身上。
　　我至今都没弄清楚黄凯文一伙到底是怎么找上我的，也不清楚他们对我到底有多少了解。
　　这个活，我必须争取下来，亲自去解决才行。
　　几乎没有思考多久，许平安就打定了主意。
　　可为了不引起陆言的怀疑，他还是假意思考了很久。
　　爱丽丝有些担忧的凑到主人的身边。
　　刚才陆言展现出的实力太过恐怖了，小剑娘担心对方一言不合也朝自家主人动手，那她可能都来不及反应。
　　至于地上的尸体，爱丽丝连看都没多看一眼，在她的眼里，只有自己的主人。
　　其他的，都不重要。
　　约莫思考了三分钟，许平安感觉火候差不多了，这才缓缓起身，郑重的看向陆言说道。
　　“队长，给我办理入职吧。”
　　陆言冷漠的双眼渐渐软化，嘴角不自觉的向上勾起。
　　他用力的拍了拍许平安的肩膀。
　　“很好，平安。”
　　“我果然没有看错你。”
　　陆言将手伸入怀中，掏出一张崭新的证件，塞到了许平安手中。
　　“走，我带你去领装备。”
　　“妮娜~喊个人，过来把这里处理一下。”
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队队员：许平安】
　　看着证件上的照片和个人信息，许平安无语的说道，“队长，你不是说还没帮我办理入职吗？这怎么连证件都做好了？”
　　“我骗你的。”陆言连头都没回的说道。
　　“喂喂！我如果刚才回答你，我不愿意加入呢？”
　　“闹呢？我看上的人，怎么可能给别的部门做嫁衣。你不愿意，我绑都要把你绑回来。”
　　“那问我愿不愿意加入，不是很多余吗？”
　　“哈哈哈，我就是想看看自己眼光准不准，不行吗？”
　　许平安无奈的摇了摇头。
　　看来，他对陆言的评价，必须更新一下了。
　　这家伙的底线比他想象中还要低得多。
　　......
　　乘坐电梯的过程中，许平安发现，明明旁边的电梯外挤满了人，可他和陆言乘坐的这台却空空荡荡。
　　陆言身上的制服，就像有某种魔力似的，仿佛多看一眼，就会爆炸。
　　许平安看着那些畏惧的同事，隐隐觉得，未来的工作恐怕不会有很和谐的同事氛围了。
　　临海分部，三楼后勤部。
　　“这是你的制服，冬夏各两套，你和你的剑娘都有，每年可以领两次，如果在战斗中损坏了，也可以来领新的。”
　　“这是修炼功法，所有人的都一样，尽快背下，然后烧毁，免得泄露。”
　　“这是【特别行动队行为手册】最好也背下来，上面写的事情，都不能做，没写的，就是允许。”
　　“每月除了工资外，你还能领到100点不记名点券，那可是好东西，可以直接兑换成功勋的，有钱都买不到。”
　　“另外，我给你下载好调查局的APP了，功勋兑换都在上面，闲暇时候也可以去领取一些额外任务，赚赚功勋。和觉醒者相关的情报，新闻，也都会在APP上展示。”
　　“还有这个，最重要。”陆言取出一个黑色的金属小盒，严肃说道，“这是破气丸，是帮助你开启修炼的关键道具，不要搞丢了，一人就一颗。”
　　“你再想要，就得花功勋了，很贵的！”
　　爱丽丝作为小跟班，主动接过了所有物资，当起了拎包小妹。
　　“上次我答应你，要给你报销的事，也顺便办了吧。”陆言随手取来一张报销单，递到了许平安的面前。
　　“对了，你进入深渊的时候，应该有买保险吧？”
　　后勤部的工作人员明显一愣，可抬头瞥见陆言制服的瞬间，又赶忙低下了头，把自己装成很忙的样子。
　　保险？
　　许平安的表情明显一愣。
　　他连个受益人都没有，怎么可能会去买那种东西？
　　而且以陆言的谨慎，应该调查过自己的背景啊...
　　为什么会问出这种问题？
　　“按照市场价来说，觉醒者公会能提供的最高保险费用，也不会超过5万，就算你和器灵感情好，最多也就10万而已，你可不要乱写，打算胡乱报销哦。”
　　陆言不动声色的朝许平安手中的报销单撇了撇。
　　啊嘞？
　　这是在暗示我...
　　可以多报销吗？
　　“对了，你们进入深渊，应该带了灵力药水吧？外面的灵力药水，可比我们调查局卖的贵多了，特别是觉醒者公会，那叫一个黑。”
　　“一瓶灵力药水，他们敢卖到5000块，简直是丧心病狂。”
　　如果说前面是暗示，到了这份上，已经是明示了。
　　许平安心领神会，大笔一挥。
　　除了考核本身的50万，他还写下保险费10万，灵力药水10瓶，总计65万。
　　后勤部的办事效率奇高无比，或者说，在面对特别行动队的时候，他们的效率不得不高。
　　许平安前脚刚离开后勤部，后脚短信就已经发到了他的手机上。
　　看着650000到账的信息，许平安忽然觉得，自己这份工作...
　　其实还是挺香的！
　　“钱收到了记得转一半给我。”陆言面不改色的说道，“所有队员多报的金额，我都要分一半。”
　　“很合理。”许平安早就不是初出茅庐的小年轻了，并没有觉得这有什么不妥。
　　天底下哪有白吃的午餐啊。
　　见许平安如此上道，陆言点了点头，继续说道，“我们猎狗小队平时没有固定的办公地点，如果有需要，你可以临时征用所有部长级以下的办公室。”
　　“平时不需要打卡，也不需要写PPT，只要每周向我汇报一次就行，时间由我定，会提前通知你。”
　　“没有任务期间，你可以自由行动，接取任务或者直接睡大觉，我不管，但是修炼不能懈怠，不然死了别怨别人。”
　　“最后，不要试着打听其他队员的信息，你的直属领导只有我一个，如果碰到解决不了的问题，需要摇人，直接找我。”
　　“你还有没有其他问题？”
　　两人谈话间，已经来到了分部的停车场内，看样子陆言马上就要离开了。
　　“队长，刚才吕志学提到的黑市器官走私案，可以交给我去查吗？”
　　许平安知道这样说很突兀，可是事关自身秘密，他不得不主动争取。
　　“你今天才第一天上班，这么积极？”陆言笑着问道。
　　“我就是看不惯这些事。”
　　陆言的表情一愣，有些意外的凝望着许平安。
　　沉默了半晌。
　　“一会我把情报发你。”
　　陆言说完一把拉开了车门，坐上了副驾驶。
　　驾驶位上坐着的，自然是旗袍美人妮娜。
　　坐在自己的三手破车上，陆言向后仰去，将头枕到了靠背之上，露出了若有所思的表情。
　　“主人，你是在担心许平安搞不定黑市的事？”妮娜不用看都能感觉到自家主人的心意，柔声问道。
　　“不，我原本就打算把调查黑市的活交给他。如果这件事由我亲自来查，背后的那条大鱼估计会弃车保帅，他还是比较忌惮我的。”陆言摇了摇头。
　　“那许平安主动提出，不是更好了吗？还省了一番口舌。”妮娜不解。
　　“我担心他不是黑市那伙人的对手，更担心他会受不了诱惑，成为那群人的一份子。”陆言对妮娜没有任何隐瞒，坦率的说出了心底真实的想法。
　　“如果许平安真的和他们同流合污，那也是没办法的事。利益的诱惑，可比刀枪难抵挡太多太多了。我们不是已经见识过很多很多次了吗？”
　　“我知道...可只有这一次，我希望我真的没有看走眼。”
　　“为什么？”
　　陆言扭头望向窗外，眼神无意识的投向远方。
　　“妮娜，你没听到刚才平安说过的话吗？”
　　“他说...”
　　“他也看不惯。”
　　...


第19章 磨刀不误砍柴工
　　回到家中。
　　爱丽丝抓着空气熨斗来来回回的熨烫着许平安的制服，口中还在哼着欢快的曲调，头顶的呆毛也随着主人的心情来回摇摆。
　　许平安并没有急着去执行任务，而是疯狂恶补着觉醒者相关的知识。
　　通过官方情报，他终于搞懂了所谓“异族”和“深渊”到底是什么东西。
　　蓝星第一个觉醒者的出现，距离现在已经过去了近两百年，期间觉醒者相关的技术日新月异，随着召唤台的出现，觉醒者从偶然变异的小概率事件，变成了有钱就能实现的可控选项。
　　可随着召唤台的滥用，各个位面，各个维度的势力，也逐渐盯上了蓝星。
　　那些外星文明通过追踪召唤台的轨迹，反向定位到了蓝星的坐标，开启了传送通道，这种通道的具现化产物，便是“深渊”。
　　世界政府对于深渊的态度一向强硬，几乎是见一个灭一个。
　　可很快就有人发现，深渊不止是传送通道，还会极大的改变当地的生态，产出很多蓝星上原本没有的高价值材料。
　　于是，在利益的驱使下，一些危害程度不高的深渊便被保留下来，并且进行严格的管理，这种深渊，便被称为常驻深渊。
　　至于异族，就没那么好运了。
　　部分外星文明在长期研究召唤台技术之后，创造出了低配版的召唤台。他们通过仿制版召唤台，反向契约蓝星上的生物，并且通过这种手段实现了跨时空的降临。
　　和觉醒者不同，异族在降临的瞬间，就会夺舍主人的身体，并且伪装成人类，继续在蓝星上活动。
　　这种生物对人类社会抱有极大的敌意，而且普遍嗜杀，是极其危险的存在。世界政府对于“异族”的态度只有一个。
　　杀无赦。
　　除了这些，之前许平安一直不理解的“月华境”，也找到了出处。
　　现在蓝星上的觉醒者，修炼的全部都是统一的功法，叫做【归元炁流】，有人说是远古时期的修仙功法，也有人说是某个觉醒者大能一朝顿悟，可具体是如何传承下来的，已经无法考证。
　　根据【归元炁流】的修炼进度，觉醒者被分成了九个境界。
　　分别是：萤火境、星辉境、月华境、日冕境、曜日境、三垣境、四象境、九霄境。
　　至于传说中的第九境，大部人都猜测，是真正的神明领域，可至今也无人能够达到。
　　看着摆在茶桌上的【破气丸】，许平安终于明白，为什么陆言要再三强调，这个东西的贵重了。
　　【归元炁流】的修炼法门并不难，有心背诵的情况下，30分钟就能通篇背下，可对于普通人而言，就算会了也没用。
　　没有破气丸的帮助，第一步化气就无法做到，哪怕得到魂器，也很难提升自己的等级。
　　深吸了口气，许平安捏开破气丸，丢入了口中，试着按照归元炁流的说法，感应体内的灵力。
　　一股股温热的能量自喉咙深入胃部，很快又涌上心脏，随着血液渐渐流遍全身。
　　仅仅是运行了一圈功法，许平安的各项数值就发生了显著的变化。
　　【姓名：许平安】
　　【等级：萤火境】
　　【经验：12%→14%】
　　【气血：41→51】
　　【灵力：10→30】
　　虽然经验值的提升只有2%，可许平安明显感觉到，一股从未体验过的力量自体内迸发，不断冲刷着他的细胞。
　　这股力量和爱丽丝带来的增幅完全没法相提并论，可这却是切切实实属于许平安自己的。
　　运行了两圈灵力，逐渐适应了身体凭空多出的力量，许平安舒舒服服的伸了个懒腰。
　　现在既然知道了技能3该如何激活，许平安觉得也是时候规划一下未来了。
　　首先是提升等级，尽快突破月华境，激活技能3，这是安身立命的底牌，修炼的事绝对不能懈怠。
　　其次，是调查黑市中的情报，解决潜在的威胁，如果有必要，让所有知情人全部闭嘴。
　　最后就是想办法提升爱丽丝的等级，这一点需要靠功勋实现，解决完黑市问题之后，要积极接取功勋任务，积攒功勋。
　　定好自己的行动目标，许平安却依然没有起身的意思。
　　在具体动手之前，他还有一件事要做。
　　翻开陆言给的【特别行动队行为手册】，许平安仔仔细细的研究了起来。
　　他要搞清楚，自己这个特别行动小队的身份，到底有多高的权限。
　　尽管许平安早就做好了心理预期，可事实摆在面前的时候，他还是惊呆了。
　　特别行动小队的权限完全超出了他的想象。
　　他的直属上司只有陆言一个，不需要对任何人负责。
　　他不止可以节制所有二级城市的治安署，还能任意调查临江省所有部长级以下的官员，除此以外，他还具有审判权，执行权。
　　说一句先斩后奏，皇权特许，一点都不为过。
　　如果换做古代，【特别行动队】就是锦衣卫+东厂+西厂+大理寺的超级结合体。
　　许平安心中除了惊讶，还有强烈的疑惑。
　　这样的部门，说一句权势滔天都不为过了。
　　可陆言却招揽了我这么一个没有背景，没有关系，没有钱的三无人员。
　　像这样的部门，就算再不受人待见，可权利毕竟摆在那呢。
　　想进入的人估计能从临海市排到京师去。
　　凭什么轮到我？
　　陆言招揽我进特别行动队的原因...
　　真的是因为我们都没把器灵当做工具那么简单吗？
　　“呼~”
　　轻轻呼出口浊气，许平安打开手机，点开了陆言发给自己的情报。
　　不管陆言真实的想法到底是什么，起码目前为止，他们两人的目标是统一的。
　　黑市问题必须先解决掉。
　　【六月十二日，临海市平康区，一家五口凭空消失，这已经是今年出现的第五起集体失踪案件。经平康区治安署调查，失踪人口最后出现的地方，均为泗水巷。】
　　【平康区治安署出动超200名治安员进入泗水巷调查，却始终一无所获，案件也就此被立为悬案，渐渐无人问津】
　　【特别行动队接线人举报，失踪人口可能和泗水巷中的死肉铺（黑市器官贩卖组织代称）有极大关系】
　　“泗水巷...”许平安若有所思的嘟囔着。
　　如果没记错的话...
　　他就是在泗水巷卖的眼角膜。
　　...


第20章 泗水巷
　　泗水巷的名字虽然叫做“巷”可面积却一点也不小，足足住了近5000户人家，和一些大型城中村相比也不遑多让。
　　如果要追溯它诞生的时间，甚至比临海市建市都要早。
　　泗水巷的房屋全都是年代久远的危楼，可也正因如此，这里的房租是全临海市最便宜的。低廉的房租吸引了大量赌徒、瘾君子、低收入家庭或外地务工人员聚集。
　　狭窄且四通八达的地形，复杂的人员组成，加上可怕的贫穷。让泗水巷成为了培育罪恶的温床。
　　在这里，就算是身穿校服的小学生，都会拿着零用钱钻进赌场玩一把再回家。
　　酗酒、暴力、混乱、无序，就是泗水巷给世人留下的最大印象。
　　临海市官方为了清理这片区域也花了不少的精力，可不管一开始下的决心有多强烈，到了最后都是以虎头蛇尾结束。
　　久而久之，这里便成了一个独立的小社会。
　　在泗水巷，就算是刚学会讲话的小孩都知道，泗水巷外，归世界政府管，泗水巷内，只有刘家才能说了算。
　　而此刻，泗水巷内唯一的一栋十层高楼内。
　　泗水巷管理处主任朱瑞丰不断的来回踱步，一会唉声叹气，一会重重的拍打着自己的后脑勺。
　　作为泗水巷名义上的最高负责人，朱瑞丰此刻却像热锅上的蚂蚁一般，急的团团转。
　　“行了，你能不能别转了？转的老子头都疼了。”一名身材魁梧的中年男子，横刀立马的坐在茶桌之前，身侧还有一个身材火辣的美娇娘在恭敬捶腿。
　　“刘头！我说了多少次了，不能这样办事啊。”朱瑞丰一脸愁容的望向魁梧汉子，语气恭敬中还带着点埋怨。
　　“你说你，抓一些无人问津的流浪汉，或者一些嗑药磕嗨了的毒虫也就罢了，再不济，你们赌场里那些输的倾家荡产的赌鬼，也绝对愿意卖一些器官还债的。”
　　“你说你为什么要去打那些良民的主意啊？”
　　“上次引来了平康区治安署，已经让我们停工了很长一段时间了，这回又...哎...”
　　“良民？”刘豪像是听到了什么笑话似的，仰头哈哈大笑起来，“泗水巷里他妈的还有良民？老朱，你要不要听听自己在说什么？”
　　“那群贱民，连人都不算，还他妈‘良民’，哈哈哈哈！”
　　“刘头啊！这次真不一样了！”朱瑞丰急的满头大汗，整个人焦虑的不行，“从前天开始，我就联系不上老吕了，托人一打听，你猜怎么着？”
　　“猜你个头，有屁就放，放不出来就憋着！”刘豪直接就把朱瑞丰当成了空气，抓起身边的美娇娘就是一阵上下其手。
　　美娇娘的眼中明显闪过了不悦之色，可受限于契约的压制，也只能强压不甘，努力的赔笑。
　　“老吕被猎狗小队盯上了！昨天已经被干掉了啊！”朱瑞丰双手抱头疯狂的拉扯着自己的头发。
　　朱瑞丰并不是觉醒者，却能以外姓人的身份成为泗水巷的负责人，自然是有点能耐的。
　　起码在收集情报这一块，他是很有些手腕的。
　　“猎狗小队？”刘豪的脸色明显严肃了起来，就连身边的美娇娘也瞬间不香了。
　　他一把推开自家器灵，正色道，“我们刘家没有得罪过猎狗小队吧？”
　　“现在不是得罪不得罪的问题，是人家已经找上门了！”朱瑞丰那叫一个急啊，要不是打不过，他估计早就给刘豪两个大嘴巴子了。
　　“刘头，赶紧把死肉铺给烧了吧，现在处理还来得及！”
　　“等猎狗小队上门，可就迟了！”
　　“烧了？你特么说的倒简单，我姑且不说死肉铺每年能为我刘家带来多少收益，光是【血魔】那边，你能应付的过去吗？”
　　刘豪的脸上明显闪过一抹惧色。
　　随即，他的语气一沉，“我们最多就是先暂停一段时间抓肉猪的速度，要烧了死肉铺，绝对不可能！”
　　“【血魔】最近的胃口越来越大了，如果没了那些挖完器官的尸体，拿什么喂血魔？是拿你喂？还是拿我喂？”
　　听到【血魔】二字，朱瑞丰的脸色明显一滞，哪怕房间内冷气开到最大，可冷汗还是瞬间就浸透了他的后背。
　　就在朱瑞丰还想争辩之时，一阵刺耳的铃声打断了他的思绪。
　　“现在没空！有事一会再说...”
　　“你说什么？！”
　　“有人闯入死肉铺了？”
　　“他还说自己是...”
　　“特别行动队的？？”
　　......
　　泗水巷，某间民宅外。
　　成群的治安员拉起了警戒线，将现场围了个水泄不通。
　　巷子里的居民已经很多年都没有见过这种阵仗了，纷纷从窗户探出头来，好奇的打量起来。
　　民宅地下室，许平安熟门熟路的来到一处暗门前，指着身边一名身形干瘦的小弟说道，“打开它。”
　　“长官...我...我不明白你的意思...这...就是个普通的书柜啊...”
　　许平安没有继续废话，他直接牵起了爱丽丝的手。
　　红黑长剑现身的瞬间，他就一剑劈出。
　　暴躁的剑芒直接洞穿了书柜，连同其背后的墙体都被轰出了一道长长的裂缝。
　　隔着水泥墙上那五指宽的缝隙，许平安看见了两个惊恐交加的眼神。
　　“打开它，不然我就削掉你的脑袋，然后再劈开它。”许平安平静说道。
　　小弟只是个普通人，哪里见过这种场面，当场就怂了，哆哆嗦嗦的摸向一旁，打开了藏在暗处的开关。
　　咔！嚓！
　　看着逐渐洞开的暗门，治安队长都惊呆了，他不敢置信的望向许平安问道，“长官...这里我们此前也搜查过...根本就看不出任何异常...你是怎么知道的？”
　　废话，几天前我就是从这里进去的。
　　里面那张手术台我还躺过呢。
　　许平安无声腹诽了一句，朝着治安队长交代道，“我一个人进去，如果有人试图逃离现场，你就直接按下，等我出来再处理。”
　　他要打探黄凯文一伙的情报，自然不可能带着治安队长。
　　治安队长知道眼前年轻人的身份特殊，没有多说什么，敬了个礼后便默默退出了地下室。
　　“虽然老板换人了...可这里的布局还是一点也没变啊。”
　　“说来也奇怪，明明只过了几天...”
　　“却感觉好像恍若隔世一样。”
　　“上次，我还是来卖器官的穷小子，现在就摇身一变，成了真正的觉醒者了。”
　　“人生的大起大落...还真是刺激。”
　　许平安轻轻摇了摇头，收起了感叹。
　　一步跨出，进入了手术室中。
　　...


第21章 救人
　　手术室的面积不大，约莫50平方，除了手术台上的聚光灯外，再无一丝光源。
　　环境逼仄，空气浑浊。
　　手术台上，躺着一名妙龄少女，手脚都被皮带固定，口中还被贴了胶带。
　　从女孩的角度看不见手术室的入口，可她听见了门外的动静。
　　察觉到活命的希望，女孩剧烈挣扎起来，口中还含含糊糊的发出求救的呜咽声。
　　许平安的眼神一冷，扭头望向手术台边的医生和胡子男。
　　“你们还抓人来贩卖器官？”
　　“这位大人...你可能是有点误会了...这女孩，是自愿的，不是我们抓来的...”胡子男被看的直发慌，手脚都不听使唤了。
　　在身上摸了好半天，他才翻出了一张胡乱折叠的手术同意书。
　　其上的内容许平安非常熟悉，他直接扫向了最下方。
　　【捐赠者：林小满，22岁，自愿捐赠心脏、肝脏、肾脏、脾脏、眼角膜】
　　草...
　　连我都不敢这么卖器官，你们还敢说这是自愿的？
　　当我是白痴呢？
　　许平安都给整笑了。
　　“大人，我们这的环境虽然简陋，却是经过觉醒者公会审批的正规诊所，所获取的器官，也都是用于科研的，我们还有相关手续，大人稍等一下，我马上让人送来。”
　　胡子男见许平安在进入之前提前支开了治安队，误以为许平安是可以商量的类型，于是谄媚的说道，“大人，咱们这里可是属于刘家的，是不会做违法乱纪的事的。”
　　“当然了，大人今天既然来了一趟，我也不会让大人白跑，您看看，200万茶水费，足够让兄弟们满意吗？”
　　“不够的话，我还可以找上面...”
　　噗呲！
　　胡子男脸上依然保持着谄媚的表情，直到他的脑袋狠狠砸落在地，他都没有想通，自己到底哪个字说错了。
　　“啊！！！”
　　一旁的手术医生看着飞舞的人头顿时吓的魂不附体，双腿一软跌坐在地。
　　许平安没有理会脸色煞白的医生，自顾自的解开了束缚女孩的皮带。
　　女孩刚坐起身就一把撕下了口中的胶带。
　　她的身体明明颤抖个不停，可还是强忍着惧意，哆哆嗦嗦的说道，“大人！我是平康区治安署三级治安员林小满！这里就是泗水巷的死肉场，我...我亲眼看见...看见他们闯入民宅，把一家三口全部带走，然后...”
　　猛吸了一口气，林小满强忍即将落下的泪水继续道，“然后...他们就在这里，把一家三口全部杀害了！”
　　“治安员？”许平安的眉头微蹙。
　　“是！我是自愿卧底进入泗水巷的，我已经在这里住了半年，掌握了刘家所有的犯罪证据，大人如果需要，我随时都可以提供给你！”
　　在谈到“刘家”二字的时候，许平安明显察觉到，愤怒压过了女孩心中的恐惧。
　　“我是特别行动队的。”许平安说着，便递上了自己的证件。
　　“猎狗小队？”林小满本能的脱口而出，可很快她就察觉了不妥，“对不起长官，我...”
　　许平安摆了摆手，只要能达到目的，他不会在意这些细节，“你确定死肉场的幕后老板是刘家吗？”
　　“报告长官！我确定！”林小满飞快的擦去眼角的泪水，朝着许平安敬了个礼。
　　“好。”
　　话音落下，许平安抬手就是一剑。
　　躲在一旁瑟瑟发抖的医生顿时被劈成了两截，血水直接喷到了天花板上。
　　既然有个资深卧底在，许平安就没必要留着这个黑心医生了。
　　有什么问题，直接问林小满就行了。
　　林小满下意识的咽了口口水，原本紧盯许平安的眼神也闪躲了起来。
　　她虽然早就听说过“猎狗小队”的威名，可还是第一次见到有人一言不合就拔刀砍人，着实吓得不轻。
　　如果不是心中的正义感一直鼓励着她，林小满绝对不敢和眼前这个恐怖的男人待在一起。
　　许平安不知道林小满的想法，也不在意。
　　这一次黑市之行，他从头到尾就没想留下活口。
　　反正以这些人犯下的罪行，抓出去排排站枪毙十回都够了。
　　直接一剑砍死，还能为分部节约一些子弹钱。
　　最关键的是...
　　这些人居然敢来找自己。
　　不管他们是真察觉了许平安的秘密，还是有其他目的。
　　在黄凯文一伙人出现在店内的那一刻，这条线上的所有人，都只有死路一条。
　　进入特别行动队也只不过是加速了这一结局而已。
　　“说说看吧...他们背后的老板是谁，那个所谓的刘家，又是怎么一回事。”许平安平静问道。
　　“刘家，就是泗水巷的土皇帝，他们仗着几代人的积累，培养出了许多的觉醒者，死肉场也只不过是他们众多黑产中的一部分而已。”
　　提到刘家，林小满眼中几乎要喷出火来。
　　“你卧底半年就能查出来的事，平康治安署这么多年都看不到？”
　　“我们查了！可是...”林小满的脸上露出落寞之色，“我们只是一群普通人，碰到觉醒者相关问题，就只能上报调查局，可每次上报...”
　　“最后全都石沉大海了。”
　　“就没想过找特别行动队？”许平安再问。
　　“猎...特别行动队这种级别的部门，我们根本就没机会接触...就算想上报，也没有渠道。大人你还是我见过的第一个特别行动队队员呢。”林小满深吸了口气，勇敢的抬起头，看向了许平安。
　　“大人，请你为泗水巷的百姓主持公道，让他们可以像正常人一样生活下去。”
　　“我在这卧底的半年里，见了太多太多，刘家人根本没拿这里的居民当人看，他们靠暴力控制着这个地方，男人靠赌博麻痹，女人就逼良为娼，直到榨干百姓身上所有的价值，就会送进死肉场吃的干干净净。”
　　“泗水巷的居民不应该被这样对待的！”
　　“他们和我们一样，他们也是人...”
　　“不是畜生！”
　　许平安静静的听着，一言不发的离开了民宅，没做任何表态。
　　林小满看着那个冷漠的背影，双手紧紧攥住自己的衣摆。
　　她身上满是反抗时留下的伤痕，就连衣服都已破烂不堪。
　　可身体的疼痛远远没有心里的疼痛伤人。
　　林小满一直以为，只要自己找到足够的证据，就可以把刘家这个毒瘤彻底消灭。
　　她一直以为，调查局不肯处理，是因为他们的权利不够，只要找到猎狗小队，就有人可以站出来主持公道。
　　她一直以为，这个世界是有希望的。
　　直到亲眼见到猎狗小队出现，她最后的一些侥幸也彻底被戳破了。
　　刘家能在泗水巷肆虐多年，怎么可能一点靠山都没有呢？
　　调查局不敢查，难道猎狗小队就敢查了吗？
　　她实在是太天真了...
　　就像个傻瓜一样...
　　滴答滴答——
　　泪水不争气的落下。
　　林小满在泗水巷中卧底，吃尽了苦头，数不清多少次险些被人拖走时没有哭。
　　林小满为了救人，不惜表明身份，还被打晕带入死肉场的时候，没有哭。
　　林小满被绑在手术台上，直面死亡降临的时候，她还是没有哭。
　　可希望破灭的刹那，她哭了。
　　哭的撕心裂肺。
　　就在这时，一阵温暖的感觉自肩头传来。
　　正是去而复返的许平安，他将借来的外套披到林小满的身上，满脸疑惑，“你哭啥？我又不认识刘家在哪。”
　　“带路啊。”
　　...


第22章 这不是巧了吗？
　　泗水巷管理处。
　　“好...好的...我明白...好，我一定办妥...明白明白。”
　　恭敬的挂断电话，刘豪长长舒了一口气，眉宇间的惆怅顿时消失，一副心情大好的模样。
　　在一旁急得抓耳挠腮的朱瑞丰再也克制不住了，一个箭步冲来，抓住了刘豪的肩膀摇晃起来，“刘头！怎么样了？上面怎么说的？我们是不是要跑路了？！”
　　“跑你妈个头啊！”刘豪一把推开朱瑞丰，“家主说了，猎狗小队根本就没有针对我们的行动！”
　　“那个狗屁队员估计是新来的，不清楚我们的根脚，又急着立功，所以才来找我们麻烦的。”
　　“他一个人，能掀起什么风浪来？”
　　“真要敢来找我们，干死拉倒。”
　　“家主和那位大人的关系，你又不是不知道，怕个屁啊！”
　　朱瑞丰听闻，同样长长舒了口气。
　　察觉到刚才对刘豪的态度似乎有些不敬，他赶忙换上一副谄媚的表情，一路小跑来到刘豪身边，为他捶起了肩膀。
　　刘豪此刻正是心情大好的时候，也懒得发飙，直接推开了朱瑞丰。
　　他朝着美娇娘使了个眼色，随后便岔开双腿向后仰去，一副等待享受的模样。
　　美娇娘虽然心中抗拒，可也只能从命。
　　无奈叹气，她面无表情的挪动身体，缓缓朝刘豪走去。
　　朱瑞丰心领神会，赶忙打了个哈哈，就想离开房间。
　　可他才刚刚将手握在门把之上，一股巨力便从门外传来。
　　砰！
　　朱瑞丰连人带门一起被撞飞，狠狠砸到了墙壁之上，当场就站不起来了。
　　“草！你他妈谁啊？”
　　刘豪被这声巨响吓的蹦了起来，美娇娘受到契约的限制，哪怕再不情愿也还是第一时间护在了主人的身前。
　　“特别行动队做事，你就是刘豪？”
　　许平安一手持剑，一手掏出证件，冷冷望向刘豪。
　　“呵呵，长官，我犯了什么事吗？至于你亲自上门？”刘豪不但没有害怕，反而阴阳怪气的说道。
　　有了家主的保票，他现在根本就没把许平安放在眼里。
　　这里是泗水巷！
　　除了刘家，谁来了都不好使！
　　“你在泗水巷见到的事，他有份吗？”确认了刘豪的身份，许平安也不废话，直接转身望向林小满。
　　“恩，他是泗水巷的保安队长，就属他最恶劣，逼良为娼的事几乎都是他做的！他就是个变态色魔！”林小满喘着粗气恶狠狠瞪着刘豪。
　　“小妹妹，饭可以乱吃，话不能乱说啊，你这上嘴唇一碰下嘴唇的，就给我定了这么大的罪过，你有证据吗？”
　　刘豪嚣张的舔了舔舌头，还示威似的拍了拍美娇娘的翘臀。
　　“陈宝明陈大叔，李敏李阿姨，还有被你抢走妻子的王维鑫都可以做证人！他们都在我这里留下证词了！你敢和我对簿公堂吗！”
　　林小满愤怒的越过许平安，伸手直指刘豪的鼻子。
　　“哼...可以啊，有什么不行的呢？整个泗水巷你想要谁做证人，你就把名字报出来，我亲自给你送过去，我倒要看看，他们说的，和你说的，会不会一样。”
　　刘豪放肆大笑了起来。
　　“没有证人的证词有什么用？”
　　“在泗水巷，就没人敢和刘家作对！”
　　“打落了牙，也得给我咽下去！”
　　“小妹妹，要弄我，只靠那些贱民，是不够的！”
　　“你...”林小满的小脸顿时涨红，她很想反驳对方的话，可却连一个字都吐不出来。
　　她在泗水巷待了整整半年，对于这里的居民有多畏惧刘家，是有极其深刻的了解的。
　　就算心中再不愿意相信，可是林小满依然比任何人都清楚。
　　刘豪的话是对的...
　　刘豪看着哑口无言的林小满更加得意了，他扭过头望向许平安道，“兄弟，我看你也是被这小娘皮给忽悠了，现在你走，我可以当做什么都没...”
　　“是谁告诉你，特别行动队做事，还需要经过别人审判才行的？”许平安冷冷打断了刘豪的发言，缓缓举起了红黑长剑。
　　“刘豪，原泗水巷保安队长，滥用职权逼良为娼，并且经营器官贩卖组织，我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义...”
　　“判处你死刑。”
　　冷冽的杀意近乎化作实质，刘豪的寒毛瞬间炸起，他顾不得口嗨，一把掐住美娇娘的脖颈，反手挥出之时，器灵已经化作一柄三棱刺刀。
　　都说兵器对拼，一寸长一寸强，可刘豪对自己的速度极其自信。
　　哪怕武器长度上占不到丝毫优势，可他依然有把握在许平安反应过来之前就重创对方！
　　要知道他的器灵不止以速度见长，还有爆发性的特殊技能，在短时间的战斗中，他还没见过同级别觉醒者能胜过他的！
　　【姓名：刘豪】
　　【等级：萤火境】
　　【经验：95%】
　　【气血：76】
　　【灵力：37】
　　【器灵属性】
　　【力量：46】
　　【速度：35】
　　【防御：12】
　　【感知：27】
　　【反应：49】
　　【最高同步率：10%】
　　【器灵等级：E】
　　【器灵能力1迅捷爆发：可在短时间内提高速度，最高数值不能超过100%，持续时间五分钟。每次使用都将陷入虚弱状态，持续一小时】
　　咦...
　　激活技能2以后，不止可以看见爱丽丝的数据面板，我还能看见敌人的面板属性吗？
　　100%增幅...
　　也就是70点速度？
　　算是不错的数字了。
　　可惜啊...我的爱丽丝，哪怕在常规状态下也有全属性300%的增幅。
　　就算不使用超出身体承受的力量，我的速度也有足足108点！
　　面对刘豪发动的突袭，许平安丝毫不闪，直接选择了对轰。
　　咔嚓！
　　察觉危机的器灵在最后关头及时收手，可以她的力量哪里扛得住许平安的重击，刘豪直接被这巨力扫飞，重重砸到了墙上。
　　他整条手臂的骨骼全部断裂，脑袋更是被砸的七荤八素，几近晕厥。
　　跌跌撞撞的爬起，刘豪猛的吐出一大口鲜血。
　　他将三棱刺快速的换到了左手，满脸狰狞的怒吼道，“你敢杀我？？刘家绝对不会放过你的！！”
　　噗呲！
　　暴躁的剑芒直接斩飞了刘豪的头颅，还将他身后的墙壁斩出了一条长长的窟窿。
　　淡定收剑，许平安看着无头尸体平静开口。
　　“这不是巧了吗？”
　　“我也没打算放过刘家。”
　　......
　　【在本作设定中，所有剑娘都分为器灵、魂器两个形态。器灵状态下，剑娘以人形态出现。魂器状态下，以武器形态出现】
　　【魂器模式下，觉醒者和器灵为共生状态，觉醒者死亡，则剑娘也将同步死亡】
　　【为避免出场人物太多导致阅读困难，非核心配角的魂器/器灵不会有特殊说明，也不会出现多余的互动】


第23章 不杀你，也不代表着我就要救你啊
　　能够看清敌人的具体属性后，许平安对于自身的实力有了更加清晰的认知。
　　刘豪的经验值已经达到95%，可以说是无限接近星辉境的觉醒者了。
　　可在他的面前，依然如同土鸡瓦狗一般。
　　在许平安的手中，爱丽丝可以无视一切消耗，全程保持巅峰状态。
　　哪怕只靠基础属性，都能形成绝对的碾压。
　　这就是数值的美。
　　“看来接下来的战斗，可以更奔放一些了...”在心中无声嘟囔了一句，许平安神情轻松的来到朱瑞丰的面前。
　　“你不姓刘，我可以不杀你，但是我需要你回答我几个问题。”
　　“咳咳...咳咳...”朱瑞丰的腰已经被砸断了，内脏也受到极大的压迫，现在只要一张嘴，就会吐出大量的血泡。
　　“大人...你问...我一定...知无不言...”
　　“黄凯文，你认识吗？”许平安直入主题。
　　“认...认识...他是...泗水巷狼头帮的...二当家...之前...死肉铺...刘家...就是交给狼头帮打理的...”
　　“在狼头帮管理期间，曾出现有人卖完器官已经平安离开，事后还被他们找上门抓人的情况，这是为什么？”
　　“死肉铺...从来都不会...放人离开...如果有人离开，应该是...是狼头帮揽了私活...他们不敢把尸体留在泗水巷...又害怕走漏风声，所以才会去泗水巷外...追杀肉猪...”
　　许平安长舒了口气。
　　如果是这样的话，那就说明我的秘密还没有暴露。
　　狼头帮那伙人来追杀我，纯粹就是因为他们不会放过任何一个“客人”。
　　我也是倒霉，全身的器官都卖了个遍，全省的黑市都跑了个遍，结果最后一次卖货，还能在家门口找了一家黑店...还真是玩了一辈子鹰，最后让鹰给啄了眼。
　　不过也多亏了这个黑店，让我遇见了爱丽丝。
　　作为回报...
　　我就帮你们把老板送下去团圆吧，一家人就是要整整齐齐才好。
　　想想，我还真是心善呢。
　　许平安轻笑一声，冷冷问出了最后一个问题，“刘家家主身边的防御力量如何？”
　　“家主身边...一共有6个觉醒者...其中五个萤火境，一个星辉境...家主本身...也是星辉境的觉醒者...而且他的器灵...已经升到了C级...一般的星辉境觉醒者，都不是他的对手...”
　　朱瑞丰的脸色白的吓人，气息也越来越微弱，眼看着已经是进去的气多，出来的气少了。
　　“好。”
　　许平安转身就想离去。
　　“大人！”朱瑞丰一下就急了，他拼尽最后一丝力气，哀求道，“你...好像忘了...帮我叫...救护车...我...快不行了...”
　　“我有答应给你叫救护车吗？”许平安头也不回，“我只答应你，不会杀你，我可从没说过...”
　　“我会救你啊。”
　　看着许平安和林小满离去的背影，朱瑞丰挣扎着伸长了右手拼命抓挠，就像溺水之人想要抓住最后一根稻草。
　　可他和那些无辜冤死在手术台上的贫民一样，哪怕用尽了力气，哪怕再想活下去，却也只握住了一片虚无，和绝望。
　　在这一刻，他才真正明白了，他眼中的那些“贱民”到底是生活在怎样的一个世界里。
　　良久过后。
　　朱瑞丰的手无力垂落下来。
　　再也没有举起。
　　......
　　临海市，某栋半山别墅。
　　刘家的现任家主刘瀚文，正陪着一位中年男人饮茶闲聊，言语间尽是谄媚之色。
　　“傅指挥使，真是劳烦您了，还亲自跑一趟，泗水巷那点小事，我可以解决的。”刘瀚文斟满茶水，恭敬的递到了傅志杰的面前。
　　那副低眉顺眼的模样，哪里看的出这人是泗水巷的土皇帝，杀人如麻，视人命如草芥的刘家家主。
　　傅志杰端起茶水放在鼻尖轻嗅，嫌弃的撇了撇嘴，直接将其倒掉，一点面子都没给刘瀚文留。
　　“抱歉，抱歉，下人不懂事。傅指挥使，我马上让人更换茶水，换上活体精华提炼的茶水。”刘瀚文擦了擦额头渗出的冷汗，赶忙赔上笑脸。
　　“算了，最近上头催的紧，活体精华还是要留着供应给上头的。”
　　“这个月产量如何了？”
　　傅志杰双手交叉置于腹部，身体自然放松的向后仰去，看上去好像他才是这栋别墅真正的主人。
　　“这个月的产量已经完成了90%，剩下的10%，可能还要再宽限一周才能凑齐，最近【血魔】越来越挑食了，尸体已经逐渐满足不了它的胃口了。”
　　刘瀚文更加紧张了，根本不敢直视傅志杰的眼睛，只敢低头看向对方胸前第三颗纽扣。
　　“尸体不吃，那就给它送活人，这也要我教你吗？”傅志杰有些不满的加重了语气。
　　“活人...会不会...影响不好...”
　　“影响你妈个头啊！你以为老子不知道？你不就贪图那点买卖器官的钱吗？”傅志杰抓起茶壶一丢，狠狠砸到了刘瀚文的脑袋上。
　　啪！
　　破碎的玻璃直接划破了刘瀚文的额头，可他却连擦拭都不敢，只能任由血水顺着脸颊流下。
　　“你真以为靠几代人逞凶斗狠，赚了点黑钱，就能在泗水巷作威作福了？”
　　“没有老子，你连个屁都不是！”
　　“今天，我就要拿到活体精华。”
　　“就算你把十几个情人全部喂给那头畜生也得给我把事办了！它要是吐不出我要的东西，今天你和它全都得死！”
　　刘瀚文根本不敢争辩，只能跪地点头如捣蒜。
　　偏在这时，一个不懂事的手下居然闯入了茶室之中。
　　刘瀚文阴冷的抬起头，望向那个不知所措的手下。
　　在傅志杰面前，他就算卑微如狗，那也是关起门来的事。
　　直接被手下看见了，算怎么个事？万一传出去他还怎么管理刘家？
　　当下，他就动了杀人灭口的心思。
　　手下也知道自己犯了大忌讳，为了保命，他只能赶忙开口，祈求能够转移家主的注意力。
　　“家主！外面来人了，要找你，他说...”
　　“他是猎狗小队的人！”
　　...


第24章 禁术！绯红绝息斩·壹式
　　刘瀚文本能的扭过头，望向了端坐主位的傅志杰。
　　“我没有安排人过来。”傅志杰的眉头也是一紧，脸色一下子就难看了起来。
　　“应该是陆言找来的那个新人，这个狗东西还真会给我惹麻烦...”
　　起身，傅志杰居高临下的望着跪在地上的刘瀚文冷冷道，“那个新人，你自己看着办吧，今天我没有来过。”
　　刚走两步，傅志杰忽的停下，“还有这个。”
　　他甚至连看都懒得看一眼发呆的小弟，冷漠的离开了茶室。
　　“家主...我...我什么都不会说的...求你了...我跟了你二十年了...我绝对不会乱说的。”像是预感到了自己的命运，先前赶来汇报的手下双腿发软的跪倒在地，拼命的磕头求饶。
　　看着手下苦苦哀求的模样，刘瀚文隐约看见了自己的影子。
　　这也让他更加愤怒。
　　缓缓踱步，来到手下跟前，“别傻了阿威，你十四岁的时候就跟我了，我不信别人，难道连你都信不过吗？”
　　阿威感动的抬起头，刚想开口再表一下衷心，可却看见了一对冰冷如刀的眼眸。
　　咔嚓！
　　刘瀚文拍了拍手，冷着脸离开了茶室。
　　在他的身后，被拧断脖子的阿威脸上，依然挂着感激狂喜的表情。
　　......
　　数分钟前。
　　别墅大门口。
　　五名觉醒者手持魂器，警惕的分散成扇形，挡在了大门之外。
　　许平安饶有兴致的逐个扫过，一一观看着五人的属性。
　　“全是萤火境，等级最高的经验也不过70%，魂器属性更是没法看，连个技能都没有的。”
　　许平安手持红黑长剑，向前走去。
　　“平安...对面有五个人呢，我们只有两个，真的...没问题吗？”
　　爱丽丝的声音软软的，糯糯的，第一次以寡敌众，她显然有些忐忑。
　　“他们手上可都握着魂器呢，准确的说，他们是10个人哦。”
　　“啊...”爱丽丝的声音更慌张了，“平安，不然我们和他们商量一下，一个一个来可以吗？”
　　“傻瓜，我们都堵到人家门口了，你还指望他们讲江湖规矩，和你玩单挑吗？”许平安给蠢萌蠢萌的小剑娘逗笑了。
　　“别怕爱丽丝，我们俩，一个是数值怪，一个是挂逼，该害怕的人，应该是他们，不是我们。”
　　“挂逼是什么意思啊？”
　　“就是...这个意思。”
　　许平安轻笑向前一步。
　　“特别行动队抓人，叫刘瀚文滚出来！”
　　特别行动队几字一出，五名觉醒者的脸色明显难看了起来。
　　他们虽然只是刘家圈养的打手并非官方成员，可毕竟也是通过考核多年的正规觉醒者，对于猎狗小队的威名，他们还是听说过的。
　　据说被这个组织盯上的人，从来就没有一个会有好下场。
　　能保住全尸，就算是罪孽轻的了。
　　其中一名看上去像是领头的觉醒者主动走出了人群，作为家主的心腹，他的表情明显就淡定多了，“你的队长是谁？”
　　“来刘家之前，你问过你队长了吗？你就来？”
　　一剑挥出，无形的剑芒直接斩飞了来人的脑袋。
　　速度、力量、反应全面碾压的情况下，对方甚至都来不及举起武器，就直接身首异处。
　　“特别行动队抓人，叫刘瀚文滚出来！”
　　许平安看着剩下四人，冷冷重复了一遍。
　　眼见许平安一言不合就挥剑砍人，剩下的四名觉醒者更慌了。
　　让他们欺负欺负普通老百姓，那他们自然是手拿把掐，乐于身体力行，可要真碰上硬茬子，这群觉醒者就怂了。
　　他们和许平安之间相距不过20米，可却没有一人看清那道无形剑气的轨迹。
　　四人纷纷后退，口中喊着求饶的话语，妄想着可以躲过许平安的屠刀。
　　殊不知，许平安从头到尾就没打算放过一个活口。
　　“小子，你他妈也不睁眼瞧瞧这里是哪？敢来我刘家耀武扬威？找死是吧？”
　　一道身影自庭院中高高跃起，还未看清身形，寒芒已至！
　　许平安举臂挥剑，不讲道理的剑芒再次爆射。
　　黑影还未落地，就被打的倒飞而出，狼狈的在地上滚了十几圈，这才堪堪停住。
　　【姓名：刘猛】
　　【等级：星辉境】
　　【经验：5%】
　　【气血：96】
　　【灵力：53】
　　【器灵属性】
　　【力量：51】
　　【速度：10】
　　【防御：61】
　　【感知：12】
　　【反应：18】
　　【最高同步率：60%】
　　【器灵等级：D】
　　【魂器能力1生命之盾：可展开无形护盾，护盾强度为防御力的150%】
　　星辉境？
　　也不过如此嘛。
　　倒是这个魂器有点意思，单项属性突破了60点，而且还是防御力？
　　许平安眉头一挑，定睛看去。
　　黑影猛的吐出一口鲜血，双手拄着一面半人高的巨盾颤颤巍巍的站了起来。
　　这家伙的魂器是盾牌吗？再加上技能的话，防御力已经达到90点了，难怪...能扛得住爱丽丝的随意一剑。
　　没有给刘猛任何说话的机会，许平安举臂挥剑，连续砍出了十几道剑芒。
　　砰！砰！砰！
　　无形剑芒撞在重盾之上，发出如同大锤砸墙般的闷响。
　　每抗下一剑，刘猛就会向后退一步，直到十几道剑芒尽数挡下，他已经抵在了墙边，退无可退。
　　咦？
　　许平安好奇的眯起了双眼。
　　按照刘猛面板显示的技能来说，他理论上的最高防御力应该就是90点左右。
　　要知道，爱丽丝在吃饱的状态下，力量已经达到了变态的141点。
　　能挡下一次，算刘猛运气好，能把十几发剑芒全部接下，就明显不科学了。
　　顺势打开面板。
　　刘猛的防御力此刻居然飙升到了整整150点，而且还在缓慢增长中。
　　与此同时，他的灵力数值也在急速降低，已经跌破20大关了。
　　“小子...灵力耗尽了吧...就算你的魂器等级高，那又如何？”刘猛擦了擦嘴角渗出的鲜血，缓缓抬起头来望向许平安。
　　“萤火境就是萤火境，你只不过是利用魂器本身的力量，根本无法强化魂器突破上限。”
　　“要怎么和我斗？”
　　在刘猛的视角看来，许平安能以萤火境的实力把自己打成这副狼狈的模样，那他的魂器至少也是A级水准的极品。
　　只不过...
　　觉醒者在萤火境阶段，体内灵力根本无法用于实战，只能作为魂器的养料，觉醒者所有的战力都来源于魂器本身的强度。
　　只有到了星辉境，才能利用【灵力爆发】强化魂器！
　　他也正是通过这个，强行拔高了魂器的防御力。
　　同样的一件魂器，在萤火境觉醒者和星辉境觉醒者的手中，会有着截然不同的属性，哪怕许平安的魂器比刘猛高了三个等级（刘猛自认为），可他还是能稳稳接住对方的攻势。
　　这就是来自境界的压制！
　　刘猛自以为是的得意了半天，却始终没在许平安脸上看到一丝一毫的诧异。
　　恰恰相反。
　　许平安的脸上反而涌起了一抹狂喜。
　　“爱丽丝，这个敌人非常的危险，我要开始搏命了！”
　　其实许平安完全不需要和爱丽丝提前商量，他拥有【禁术专精】这个神技，可以无视器灵的意愿，强行使用对方的禁术，根本不需要器灵配合。
　　可他还是不想辜负爱丽丝对自己的关心，哪怕自己一直都想试试禁术的威力，却也没有直接忽略爱丽丝的心情，强行施为。
　　“啊...平安，他真的...那么厉害吗？我怎么觉得...他慢腾腾的，和乌龟似的，根本打不着我们啊？”
　　爱丽丝虽然嘴上有点犹豫，可却从来都没有限制过许平安，只要他想，随时都可以使用禁术，因为爱丽丝相信，她的主人是不会骗自己的，当平安要使用禁术的时候，就一定是到了万分危急的时候！
　　“你不懂，他这是伪装！其实他早就准备好大招了！现在的情况非常危急！”许平安眼中的期待更加浓烈了。
　　好不容易才碰到一个能扛得住爱丽丝的敌人，不趁现在忽悠爱丽丝，更待何时？
　　“那好吧...”
　　几乎在爱丽丝开口的同时，许平安已经兴奋挥臂，一剑劈出。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第25章 三阶异族，血腥肉山
　　一剑挥出，光线骤暗。
　　狂暴的能量如怒龙出海，所过之处地面炸开蛛网状裂痕，刘猛根本做不出任何反应，只能本能举盾。
　　猩红剑气轰碎刘猛盾牌的同时，还将他的上半身生生碾成了一团血雾。
　　刘猛真的没有想到，自己堂堂星辉境高手，手持D级防御型魂器，甚至连求饶声都发不出，就被一剑秒杀。
　　家主的实力同样是星辉境，还已晋级多年，距离月华境也不过一步之遥。
　　哪怕是面对家主，他都能扛上几个回合。
　　家主也曾评价过他，论攻击力或许并不出彩，可只说防御一项，在非官方的散修中，已经算是首屈一指了。
　　为什么...
　　面对一个连【灵力爆发】都不知道为何物的新人，却眨眼间，就丢了性命。
　　噗通！
　　刘猛的下半身无力栽倒。
　　许平安目瞪口呆的看着眼前的一幕，绯红绝息斩的威力远远超出了他的想象。
　　如果说无形剑芒攻击力为100。
　　那禁术的威力，至少是1000！
　　关键，这还只是第一式而已...
　　如果能把全套剑法施展出来，那岂不是和修仙也差不多了？
　　“平安，别发呆，赶紧走，对你身体的反噬马上就要来了！”
　　爱丽丝的声音才刚刚响起，许平安就感觉到了体内翻江倒海了起来。
　　他浑身的血液就像烧开了似的全部沸腾了起来，如果不及时停手继续施展禁术，血液燃烧的速度还会继续加快，直到烧空体内所有的血液，化做一个干尸。
　　【生命源流】
　　随着心念一动，许平安便不再理会身体的变化。
　　爱烧血就烧去呗，反正烧多少，他就能恢复多少，这都不是个事。
　　“爱丽丝，我们还没脱离危险，你看！那些人想趁机杀我们！”
　　许平安兴奋的望向一边。
　　最早出现的四名觉醒者很清楚刘猛的实力，原本还以为大局已定，根本没想到，还会出现这种意外。
　　一切发生的都太快了，他们甚至都还没反应过来，就听一声暴喝响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰隆！！
　　汹涌的猩红剑气爆射而出，瞬间将其中两人的身体直接轰成了齑粉，还顺势在两人背后的墙壁上，砸出了一个恐怖的大洞。
　　看着飞溅的肉块和空中旋转的头颅，剩下的两个觉醒者当场就被吓的尿了裤子，两人同时举起了双手，拼命摇晃着脑袋，口中还嘟囔着求饶的话语。
　　“爱丽丝，你看，他们还在挑衅我们！说明他们还有后手！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　噗呲！噗呲！
　　猩红剑气化作一轮月牙透体而过，直接将两人拦腰斩断。
　　两具尸体的上半身随着惯性飞出，在空中翻滚了好几圈才跌落在地。
　　“啧啧啧...爱丽丝，刚才实在是太危险了，还好我当机立断！”许平安睁着眼睛瞎说道。
　　“平安，你...你真的没事吗？你不要硬撑啊，如果你的身体受不了，那就让我来接管身体，我带你躲到安全的地方去！”
　　爱丽丝的声音里已经带着点哭腔了。
　　“别怕爱丽丝，我不是和你说过了吗？我有着远超常人的恢复速度，这些伤害对我而言，不算什么的。”
　　许平安已经完全沉浸在禁术的威力之中，再也不想回归原始的平砍了，干脆提前和爱丽丝打好了预防针。
　　“可是...可是...万一呢？平安...你答应过我的，不可以滥用禁术的...”
　　“我不要你死~”
　　爱丽丝对于禁术的恐惧深入骨髓，只要一想到主人每次使用都可能把命给玩没，她就没办法淡定下来。
　　许平安可以察觉到小剑娘对自己的关心，心中一暖，“好吧，爱丽丝我答应你，没到危险的时候，我就不用。”
　　至于什么是危险嘛...
　　战斗哪有不危险的？
　　许平安在心中无声的补充了一句。
　　“平安，你说话要算数，禁术真的很危险，我没有骗你！不能随便乱用哒~”爱丽丝还是不放心的碎碎念道。
　　“好，算数。”许平安轻笑着推开了刘家别墅的大门。
　　......
　　刘家的别墅占地面积足有5000平方，各种设施一应俱全。
　　包括厨师、司机、佣人以及刘瀚文的情妇在内，至少有近百个人常住于此。
　　可如今别墅内，却是一片死寂，没有半点人声。
　　“爱丽丝，你确定在前面的房间里吗？”
　　许平安手持绯红之月，不紧不慢的向前走着，就像那索命的死神，在寻找着自己的猎物。
　　“恩，我能感觉到，前面那个古怪的房间里，有活物的气息。”
　　“好。”
　　对于现在的许平安而言，星辉境的觉醒者，已经完全不够看了。
　　在特制的合金大门之前站定，不等许平安挥剑，大门竟自动打开，一副请君入瓮的姿态。
　　“跟我玩空城计吗？”
　　“花里胡哨...”
　　没有丝毫犹豫，许平安一步跨入其中。
　　和别墅奢华精致处处透露金钱味道的装修风格不同，这间巨大的房间之中，没有任何家具，甚至连墙体都是钢化合金，银白的地板之上，上百具尸体铺陈一地，没有一个是完好的。
　　每具尸体的脸上，都挂着死亡前最后的表情。
　　惊恐、震惊、绝望和愤怒。
　　刺鼻的血腥味直冲鼻腔，惹的许平安皱起了眉头。
　　抬眼望去，堆积成山的尸体对面，一个漆黑无光的巨大牢笼已经打开，其中似有什么生物在缓缓移动。
　　许平安看不清对方的身形，只能隐隐瞥见六只泛着红芒的扭曲瞳孔。
　　嘎吱——嘎吱——
　　某种生物啃食的声音自阴影中传来，还伴随着阵阵非人的嘶吼。
　　“平安，小心！牢笼里面的东西...很厉害...而且...它好像...已经疯了...”
　　爱丽丝紧张的声音在耳边响起。
　　“我知道。”
　　许平安点了点头，戒备的举起了长剑横立在侧。
　　簌——
　　篮球粗细的触手自阴影中飞射而出，精准刺穿地板上那截断臂，又缓缓收回。触手表面的螺旋纹路里嵌满细碎骨渣，吸盘边缘的倒刺还挂着碎肉，断臂被拖回时，暗红色体液在地面拖出腐蚀性的青烟。
　　黏液滴落声骤然密集。
　　当那怪物完全挤出牢笼时，连许平安都忍不住倒吸冷气。
　　眼前的怪物，与其说是生物，还不如说是团不断鼓动的暗红色肌肉纤维，八根触手从各处刺出，最细的也有水缸粗细，表面密布着环形利齿，末端分裂成六条带着倒钩的副腕。
　　肉山的顶端，一根粗壮的肉瘤骤然凸起，六对复眼从肉缝中睁开，同时迸发妖异的红光。
　　【姓名：克劳迪奥】
　　【种族：嗜血异魔】
　　【等级：三阶（月华境）】
　　【气血：216】
　　【灵力：无】
　　【力量：198】
　　【速度：112】
　　【防御：190】
　　【感知：161】
　　【反应：98】
　　异族吗？
　　3阶强度，等于觉醒者的月华境...
　　防御力已经超过爱丽丝的最高攻击力了。
　　啧啧啧...
　　“饿...饿...”
　　怪物的腹腔处传来一阵沉闷的吼声，它那巨大的身体再次膨胀，六条触手盘旋缠绕间，已经朝着许平安挥舞了过来。
　　而许平安的回应也非常干脆。
　　举臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第26章 杀人灭口
　　啪！
　　猩红剑气爆射而出，怪物蠕动的肉块中心骤然炸碎，高达190点的防御在禁术面前，完全不堪一击。
　　克劳迪奥瞬间就吓疯了，他纯粹就是肚子饿，本能的想要进食，怎么一下就给人打掉了半条命啊？
　　他作为三阶异族自然认得出来，眼前这个人类使用的，是属于器灵的禁术。
　　而且，还是那种位格极高的器灵才能拥有的禁术。
　　要知道，器灵在成为魂器之前，和人类身体强度完全是一个天上一个地下，对于器灵本体来说都极其负担的禁术，放到人类身上，几乎就是自杀性的招数。
　　克劳迪奥赶忙把伸出的肉瘤缩回了体内，拼命向后缩去。
　　它是异族，它又不是傻子，干嘛和一个疯子玩命啊？
　　不等克劳迪奥退回巢穴，它就再次听见了恶魔的低语。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　不是！
　　你是真不怕死啊？！
　　哪个觉醒者不是被逼无奈，才玩命一搏的，我刚才只是舞了舞爪子，有必要直接玩命吗？
　　多大仇多大怨啊？！
　　轰隆——
　　克劳迪奥的身体再也承受不住猩红剑气，生生被从头劈成了两截。
　　外翻的血肉中，满是焦糊的味道。
　　克劳迪奥的核心颤抖着躲到了血肉角落，它还是第一次被萤火境的觉醒者给逼到这个份上。
　　“你这疯狗...我可是异族...生命力远超人类...只要我不动装死...拖上一会...你就死定了...”
　　“对...”
　　“犯不着和这个疯子置气。”
　　克劳迪奥已经下定决心，在许平安咽气之前，绝对不会再动弹半下。
　　可它没想到的是。
　　许平安确实分辨不出它的死活，可爱丽丝可以啊。
　　于是...
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰——
　　血肉破碎，内脏破裂。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　啪——
　　脑浆炸裂，红白之物四散飞溅。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰隆！
　　克劳迪奥藏在血肉深处的核心彻底炸裂，化作片片肉条喷溅的到处都是。
　　为了确保敌人死透，许平安还连续轰了十几发禁术。
　　克劳迪奥猜测的没错，如果换了其他觉醒者，想要使出爱丽丝的禁术，起码要耗掉半条命，绝对是搏命时才会使用的压箱底大招。
　　可对于拥有变态恢复能力的许平安而言，这就是个无CD、无消耗，想放就放的平A。
　　主打一个核弹当摔炮。
　　“平安！平安！它已经死了，死的透透的了！”眼看主人又在乱用禁术，爱丽丝已经慌的不行了。
　　“呼~是吗？刚才实在是太危险了，我们差点就要被怪物给干掉了呢。”许平安意犹未尽的说道。
　　“可是...可是...我看它好像也没打算和我们动手啊。”爱丽丝已经彻底懵圈了。
　　危险？
　　哪里危险了？
　　那怪物在挨了第一发禁术以后，就满脑子都是逃命了好像。
　　“你不懂，敌人都是大大的狡猾，只有死掉的敌人，才是好敌人。”
　　“觉醒者世界的战斗，实在是太凶险了，爱丽丝，你要学习的还有很多！”许平安淡定收剑，眼中满是兴奋。
　　月华境敌人，直接就被轰成了渣渣！
　　从这一刻开始，他许平安再也不是做什么都要提心吊胆的普通人了。
　　所谓觉醒者，所谓异族，原来也不过如此！
　　就算现在真有人发现他金手指的秘密，恐怕也要掂量掂量，能不能扛得住禁术的狂轰乱炸吧？
　　从接取了调查黑市任务之后，经历了多轮战斗，许平安终于确认了自己的极限战力。
　　自穿越以来，他第一次产生了，可以稍微安心的情绪。
　　果然，只有拳头硬，才能站得直，行的正。
　　“平安，还不能大意，你看那边。”
　　虚心接受批评的爱丽丝将浑身的感知提升到了极限，时刻提防着怪物尸体可能发动的突袭，却意外发现了藏在暗处的老鼠。
　　继承了爱丽丝强大感知力的许平安，也顺利找到了隐藏在房间暗室中的刘瀚文。
　　许平安抬手就是一剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆轰而出，直接在钢化合金上劈出了一个巨大的坑洞。
　　“平安，这个大门也很危险吗？”爱丽丝呆呆问道。
　　“如果敌人忽然冲出来，我们不是被动了吗？刚才的情况非常危急！爱丽丝，这就叫先下手为强。”沉浸在禁术之中的许平安信口胡诌道。
　　“人类的世界这么危险的吗...”蠢萌蠢萌的小剑娘心有余悸的说道。
　　躲在暗室之内的刘瀚文彻底慌了。
　　他早已透过监控看见了门外的画面，眼见手下六名觉醒者，全部都像砍瓜切菜似的被许平安放倒，他就确认了，自己绝不是入侵者的对手。
　　干脆直接躲到【血魔】的牢笼之中，想借怪物的手，把许平安给解决掉。
　　可他真的没想到，自己看来无敌的怪物，在面对许平安之时，竟会被打的毫无还手之力，甚至可以说，完全就是降维打击。
　　此刻刘瀚文哪里还敢把许平安当做普普通通的萤火境觉醒者，他非常确定，眼前这个入侵者，绝逼是高阶觉醒者，只是用了某种伪装的手段隐藏起自己的气息而已。
　　看着足有一人高的巨大裂缝，刘瀚文本能的想到“如果这一剑劈在我的身上，会是怎样？”
　　“大人！我是刘瀚文！等一下！等一下！我们有话好好商量！”
　　门外，传来了冷漠的脚步声。
　　“大人！只要你肯放过我，你要什么我都给你！”
　　“这个别墅里的一切，你都可以拿走，所有的钱，全都是你的！”
　　脚步声越来越近，每一声落在刘瀚文的心上都像敲响的丧钟。
　　想象着死神逐步靠近的画面，刘瀚文汗如雨下，整个人都控制不住的颤抖起来。
　　“大人！我可以告诉你，我背后到底是谁！”
　　“我做的一切，都是受他的指使！”
　　“他才是幕后真正的黑手！”
　　刘瀚文拼了，他已经按照傅志杰的意思，把整个别墅所有人全都献祭给了【血魔】，只求他帮忙出手一次，解决掉入侵者。
　　结果眼见自己都要死了，那个王八蛋还是冷眼旁观，丝毫没有出手的意思。
　　刘瀚文也豁出去了。
　　你不仁，那就别怪我不义了！
　　你傅志杰想置身事外，把我当弃子？
　　那就别怪我把你干的肮脏事全都抖落出来！
　　“说出那个名字。”
　　许平安的身影越过大洞，冷冷凝视着瘫坐在角落的刘瀚文。
　　“大人...如果我说了...你可以放过我吗？”刘瀚文双手紧紧攥住自己的魂器，
　　许平安没有说话，只是默默举剑。
　　“大人！我说！！我说！！”刘瀚文拼命摇头，再不敢奢谈条件。
　　“黑市的死肉铺对我来说，其实只是生意的一小部分，我完全可以不做的。”
　　“是有人逼我的。”
　　“外面的那个怪物，也是他给我的。”
　　“他要我喂养那个怪物，他会定期来取走怪物的眼珠。”
　　“一开始...只要喂尸体就行了，可随着取眼珠的频率增多，怪物重生的速度越来越慢，情绪也越来越暴躁，它现在已经开始想吃活人了！”
　　刘瀚文望着许平安的眼神中，既有惊恐，也有愤怒，还有一丝丝报复的快感。
　　“指使我的人，你也认识，而且他就是特别行动队的...”
　　簌——
　　一道白芒自许平安身后射出，径直贯穿了刘瀚文的脑袋，在他的额头上，留下了拳头大小的血洞。
　　噗通。
　　刘瀚文直挺挺的栽倒在地。
　　在他的身后，血水混合着脑浆喷溅的满墙都是。
　　一根由能量凝聚而成的白色箭矢，直直的扎入了钢化合金墙中，其尾部还在随着惯性剧烈晃动。
　　身后，响起了一阵轻松惬意的声音。
　　“许平安...对吧？”
　　“作为一个新人，你能找到这里，确实不容易了。”
　　许平安转身望去，一个身穿着藏青色三件套西装的男人正轻笑着望向自己。他梳着油光水滑的大背头，鬓角剃得极短，露出青色的头皮，鼻梁上架着副金丝框眼镜，镜片倒映着绯红之月的冷光。
　　在他手中握着一把纯白长弓，其上隐隐有灵力流转，弓臂两侧延伸出的十二道倒刺，其上忽明忽暗的闪烁着幽蓝光芒，正随着男人的呼吸明暗交替。
　　“自我介绍一下，我叫傅志杰。“男人抬手推了推眼镜。
　　“临江省特别行动队指挥使。”
　　“也就是...”
　　“你的上司。”
　　...


第27章 威胁我？你他妈敢威胁我？
　　许平安眯起双眼，望向来人。
　　【姓名：傅志杰】
　　【等级：月华境】
　　【经验：19%】
　　【气血：210】
　　【灵力：110】
　　【器灵属性】
　　【力量：169】
　　【速度：120】
　　【防御：97】
　　【感知：128】
　　【反应：180】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1极速射击：极大加快凝聚箭矢的速度，最高可同时发射三枚箭矢】
　　【器灵能力2虚空索敌：箭矢在射出后，可自动调整弹道，追踪敌人，直至命中】
　　双器灵能力吗？
　　还是第一次见啊...
　　而且这家伙和我一样都是觉醒者，面板属性虽然不如外面那头怪物，可他也能使用【灵力爆发】，实际战力恐怕要远超那头嗜血异魔。
　　许平安横剑在侧，眼中满是战意。
　　傅志杰微微侧身，将长弓悬于身前，取出证件打开。
　　“看你的表情...你好像还不认识我啊？”
　　“陆言那小子招人的时候，连基础的岗位培训都不做的吗？”
　　许平安不动声色的向外走去，以他现在的视力，就算双方之间隔着近30米，也能清晰看见证件上的文字。
　　对方确实是官方的人。
　　“你为什么要杀刘瀚文？”许平安平静问道。
　　“私设死肉场，豢养异族，这罪名还不够杀他的吗？”傅志杰的眉头一挑，笑意依然不减。
　　你早不动手，晚不动手，偏偏在他就要说出幕后之人的时候动手。
　　有意思...
　　“你怎么会出现在这里的？”许平安不动声色的朝傅志杰走去，同时轻声试探道。
　　“和你一样，为了调查黑市走私器官案而来。”傅志杰推了推鼻梁上的眼镜，一副风轻云淡的模样。
　　“我看过你的资料了，你的表现真的让我很惊讶。以萤火境觉醒者的实力，居然能解决掉三阶异族，这简直就是匪夷所思。”
　　“在整个临江省范围内，能做到这件事的，也不会超过一手之数，最关键的是，那些怪物持有的，可都是A级的魂器。”
　　“而你的魂器，不过只是区区F级。”
　　“年轻人，你的前途一片光明啊。”
　　许平安注意到，傅志杰握弓的手虽然看似随意，却处于随时都能举弓搭箭的角度。
　　这货一直都防着我呢。
　　“没有傅指挥使这样英明的领导，怎么会有我的今天呢？如果不是傅指挥使刚才出手相助，我怕是早就被刘瀚文给干掉了。”
　　“感谢副指挥使的帮助，今日之恩，平安一定铭记于心。”
　　傅志杰有些诧异的皱了皱眉。
　　明明上一秒还是桀骜不驯的少年天才，怎么下一秒就变成市侩谄媚的狗腿子了？
　　难道是我看走眼了？
　　这个许平安和陆言根本不是一路货色，只是碰巧被陆言收进来的？
　　“你的实力很不错，只是可惜啊...跟错了人...”傅志杰有意再探探口风。
　　“傅指挥使说的是陆言吗？我早就看他不顺眼了，那傻吊天天自诩正义，还真以为自己能维护世界和平了？”
　　“狗屁不是，维护正义算个屁，只有利益才是真的，我们觉醒者辛辛苦苦往上爬，不就是为了能过更好的日子吗？”
　　“只要能搞钱，能上位，所谓的规矩啊，睁只眼闭只眼不就过去了嘛。”
　　许平安说的每句话都戳中了傅志杰的心窝，让他无比受用，再加上许平安的实力确实惊艳绝伦，如果能召入麾下，将来必定能成为一员猛将。
　　既然对方都已经把话说到这份上了，傅志杰也觉得应该表表态了。
　　“平安啊，说实话，我和陆言的关系比较紧张。正常情况下，我不会从他手底下挖人，也免的激化矛盾。只不过，我这人啊...惜才。”
　　“一个大好青年跟着陆言那个倔驴，着实是可惜了。”
　　“这样吧...我回去打个报告，把你调到我的手底下。”
　　“以你现在的工资，每个月只能拿到100不记名点券，就算你一年到头，拼死拼活的接任务，收入也不会超过3000点券。”
　　“那哪能够用啊，从今天起，每个月我都额外给你3000点券。”
　　“你才刚刚加入官方，可能还不知道。在觉醒者世界，不记名点券的价值，要远远超过蓝星币。点券可以买到一切你需要的东西，特别是关于强化器灵的珍贵道具。那可是你花再多蓝星币，都不可能买到的。”
　　“只要你还想往上爬，点券就是最为重要的资源，没有之一。”
　　傅志杰自信满满的说道。
　　他最强大的武器，从来都不是手上的长弓，而是那没有人可以拒绝的点券。
　　他不在乎许平安刚才的话到底有几分真几分假，他始终相信，只要是个人，都不会和利益过不去的。
　　当然了，陆言那种傻逼除外。
　　“谢傅指挥使。”许平安适时的露出了欣喜之色，同时顺杆爬的问道，“老大，那这次的事，你看回去了...报告要怎么写啊？”
　　“要不，干脆一把火把这里给烧了吧。”
　　“这活我熟的很。”
　　傅志杰满不在意的摆了摆手，刘文瀚不过是他手下一条随时可以舍弃的狗而已，死了就死了，只要他想要，随时都能再扶持一个起来。
　　就是可惜了那头嗜血异魔，不过想想，能招揽到许平安这样的猛将，付出点代价，也不是不能接受了。
　　早知道许平安这么上道，他刚才来闯门的时候，傅志杰就直接出去见他了。
　　“处理肯定是要处理的，但是我要先回收一些东西。”
　　说着，傅志杰便轻松一跃，穿过了遍地尸骸。
　　在克劳迪奥的尸体旁蹲下，傅志杰强忍恶心伸手抓出了几颗带着粘稠液体的红色眼珠。
　　取出随身携带的银色容器，傅志杰将眼球一一装入。
　　“剩下的事，交给你...你在做什么？”傅志杰看着举着手机录像的许平安，眼神瞬间冷了下来。
　　“收集证据啊，看不出来吗？”
　　许平安说着，就打开了手机的录音。
　　【是有人逼我的】
　　【外面的那个怪物，也是他给我的】
　　【他要我喂养那个怪物，他会定期来取走怪物的眼珠】
　　听到刘瀚文的声音，傅志杰的脸色更加难看了。
　　到了这份上，他当然能确认，许平安刚才的表现全都是伪装。
　　只不过是为了套出他的底细而已。
　　傅志杰眼底泛起冷冽杀意。
　　区区萤火境觉醒者，杀掉一头失了智的嗜血异魔，就以为自己天下无敌了？
　　要不是我看上了你的潜力，刚才干掉刘瀚文的时候，就连你一起做掉了！
　　许平安...
　　我以为你是个聪明人....
　　没想到，你比陆言还要蠢！
　　引弓搭弦，缓缓拉出满月，傅志杰冷冷凝望着许平安，“如果我是你，就算猜到了，也不会直接说出来。”
　　“威胁我？你他妈敢威胁我？”许平安的嘴角微微勾起。
　　傅志杰都懵了。
　　你那副兴奋中带点小期待的表情是几个意思啊？？
　　神经病吧？
　　你看不清，现在是谁在掌握局势吗？！
　　“是你逼我拼命的，崽种！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第28章 异变突生
　　裹挟着滔天威势，猩红剑气爆射而出！
　　傅志杰的瞳孔骤然收缩，他几乎是本能的开启了【灵力爆发】将器灵的速度提升到了极致。
　　朝着侧面一闪，险而又险的避开了禁术的攻击。
　　轰隆——
　　钢化合金制成的墙体，在猩红剑气之下犹如纸糊一般，瞬间就被轰出个大洞。
　　“你疯了吗？”
　　傅志杰脸色巨变，冷汗一下就浸透了他的后背。
　　他也算是身经百战的资深觉醒者了，当然认得出禁术。
　　傅志杰是真的没有想到，许平安会这么莽！
　　零帧起手，直接开大。
　　这是什么狗屁战术啊？
　　一击不中，那不就只能等死了吗？
　　“许平安...我可不是无脑的异族，你还真以为可以偷我的鸡吗？”
　　许平安回应傅志杰叫嚣的方式既简单又粗暴。
　　抬臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰隆——
　　“你！！你！！！你不要命了吗？！你这疯狗...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰——
　　恐怖的气浪直接将傅志杰掀飞，如果不是他的速度远超许平安，刚才那一剑，已经把他爆头了。
　　沿着禁术轰出的坑洞翻滚而出，傅志杰连拉弓反击的念头都不敢有。
　　他现在满脑子都只有一个想法。
　　跑！
　　赶紧跑！！
　　后面那个怪物就是个疯狗！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　听着身后不断响起的破风之声，傅志杰已经彻底吓尿了，他只觉自己身处怒涛汹涌的大海中央，而且手上还只有一个漏气的救生圈。
　　接连不断的爆轰声，将傅志杰的耳膜震的生疼，满脑子都是要命的“嗡嗡”声。
　　他不敢回头，更不敢停下，只能依靠器灵的感知来进行规避。
　　可随着许平安对禁术的施展越来越得心应手，傅志杰闪避也逐渐吃力起来。
　　连续躲过了十几发禁术，他终究还是露出了破绽。
　　一道猩红剑气紧贴地面，直接命中了傅志杰的后腰。
　　傅志杰就像断了线的风筝，顺着惯性方向猛的飞出，重重栽倒在地。
　　他猛的吐出一口鲜血，惊恐的低下头。
　　全力施展的能量护盾，在禁术面前居然如此的不堪一击，只抵挡了一发，就被轰成了碎屑。
　　连带着，体内的灵力也混乱了起来。
　　傅志杰已经没办法在短时间内再次凝聚能量护盾了，甚至连【灵力爆发】都无法维持。
　　再次一发禁术的话...
　　他就死定了！
　　“咦...”
　　“居然没有被拦腰斩断吗？”
　　许平安挑了挑眉，也不在意，“那就再来一发！”
　　“我在这里！！！”
　　在生死关头，傅志杰感应到了其他觉醒者的气息。
　　他就像是抓住了救命稻草一般，放声狂吼了起来。
　　簌簌簌——
　　数道身影自四面八方杀出，精准的落在了傅志杰的身侧，将其团团围在了中央。
　　许平安的双眼微眯，观察起了众人的数值。
　　四个月华境...一个看不清...
　　这些人，是傅志杰喊来的支援吗？
　　五个陌生的人影全部身穿特别行动队的制服，脸上还戴着黑色恶鬼面具，让人看不清真容。
　　“许平安，勾结刘家私设死肉场，豢养嗜血异魔，还敢袭击上级！”
　　“我以指挥使的名义，命令你们，立刻拿下许平安！”
　　“就地诛杀！”
　　死里逃生的傅志杰歇斯底里的狂吼道。
　　回忆着之前的战斗，傅志杰是真的怕了，他已经顾不得合理不理，也管不了为什么这时会有特别行动队队员出现。
　　他只想让许平安这个怪物消失。
　　一个不拿自己命当一回事的疯子，一个动不动就拿禁术爆轰的敌人，实在是太过可怕了。
　　今天如果不能亲眼看到许平安的尸体，他寝食难安！
　　面对傅志杰的恶人先告状，许平安懒得解释。
　　他没那么天真，绝对不会和一个败类讲道理。
　　就在许平安思索着，团灭眼前的特别行动队后，要怎么毁尸灭迹之时。
　　异变突生。
　　那名许平安看不出属性的特别行动队队员单手探出，扼住了傅志杰的脖颈。
　　没有丝毫防备，也没有任何铺垫，傅志杰的头颅就这么被他“摘”了下来。
　　一切发生的太快了，傅志杰的无头尸体还站了好一会，才摇摇晃晃的栽倒在地。
　　那匪夷所思的速度，让许平安微微一愣，脑中毁尸灭迹的计划也被打断。
　　眼前这个陌生人，居然没有动用魂器，徒手杀了一个月华境的觉醒者？？
　　而且其余四名队员，还一副无动于衷的模样，丝毫没有要出手的意思。
　　突然的反转，让许平安不得不重新评估现场的情况。
　　事情的发展好像...
　　和他想象的完全不一样啊。
　　这伙人不是傅志杰的人，而是抱着其他目的来的...
　　“平安，是我...”
　　察觉到许平安的杀意，陆言摘下了面具，平静说道。
　　“队长？”
　　许平安这回是真懵了。
　　什么情况啊这是？
　　“平安，你敢朝傅志杰动手，手上应该有他勾结刘家的证据吧？”陆言神色轻松的说道。
　　“应该？你都不知道我有没有证据，你就把顶头上司给做掉了？万一我啥也没有呢？”许平安皱眉反问。
　　“无所谓，今天只要傅志杰出现在这里了，证据这种东西，想要多少就有多少。”
　　陆言说着，朝身侧摆了摆手。
　　当着许平安的面，四人立刻行动，搜身找出银色容器，捡起头颅，拖走尸体，其中二人还直接闪入了刘家别墅之中，伪造起了战斗的痕迹，其熟练程度堪称专业。
　　事情办完之后，四人齐齐回到陆言身边，等待着下一步的命令。
　　“任务结束，报告在我回分部前，送到我的桌上。”
　　所有队员齐齐退后，身形一闪便消失在了现场。
　　沉默、高效、专业。
　　变化发生的实在是太快了，杀人、收尸、布置现场，一气呵成。
　　这一切显然都是陆言早就计划好的。
　　哪怕隔着面具，许平安依然可以看清四人的具体数据。
　　其中任意一人，都可以碾压傅志杰那个草包。
　　可这么精锐的力量，居然被陆言调教的如此听话。
　　要么，就是陆言有着极强的人格魅力，天生魅魔，可以在短时间内收买人心。
　　要么，就是陆言的实力远超四人，以硬实力震慑这群骄兵悍将。
　　许平安再次调整了一下陆言在他心中的印象。
　　这是个底线不高，有着极强实力，做事不拘小节，为达目的不在乎程序正义的家伙。
　　“平安，傅志杰出多少钱收买你？”陆言风轻云淡的看向许平安。
　　做掉自己顶头上司，似乎并没有让他产生心里产生丝毫波澜。
　　“每月3000点券，我没要。”许平安身正不怕影子斜，坦然说道。
　　“啧啧啧，狗大户是真有钱。平安啊，下次记住，先拿钱再动手，这不是白瞎了嘛...”
　　看着一脸遗憾的陆言，许平安无语的翻了个白眼。
　　他再次更新了心中对陆言的评价。
　　这是个实力强大，不拘小节，而且...
　　底线奇低无比的家伙。
　　...


第29章 队长
　　咔！嚓！
　　火机点燃，烟气缭绕。
　　“呼~”
　　舒畅的吐出了一口烟圈，陆言看着许平安笑道，“平安，陪我走走吧。”
　　许平安并不担心陆言会杀他灭口，如果他真有这念头，就不可能让四名队员提前离开。
　　他也想知道，自己这个队长到底是个怎样的人。
　　许平安没有说话，松开长剑，让爱丽丝变回了人形。
　　三人一前一后的来到了别墅花园，此处位于半山高点，可居高临下俯瞰临海市，风景极佳。
　　“我一直在等你问我，为什么会出现在这里。”陆言将双手撑在观景护栏之上，眯起双眼，任由清爽的微风将他本来就凌乱的黑发吹的更乱了一些。
　　“你不是早就盯上傅志杰了吗？我想，在查吕志学的时候，你就已经计划好了吧？”
　　爱丽丝不解的看看主人，又偷偷瞥了一眼陆言。尽管她已经伸手抵住下巴开启了思考模式，可小剑娘想了半天，也还是听不懂两人的对话。
　　“被你发现了啊。”陆言的脸上没有丝毫意外，他掐住烟头抵在护栏之上熄灭。
　　“自从调来临海市以后，傅志杰就试图要收买我，那时候我就已经盯上他了。可是这个家伙非常谨慎，如果由我出面去泗水巷调查，他大概率会直接放弃刘家。”
　　“所以，你一开始就打算让我去调查泗水巷？”许平安顺势接过话头。
　　“恩。”陆言没有要隐瞒的意思，“只有你这样一个新人来调查泗水巷，傅志杰才会掉以轻心，而且你是我的人，也足以引起傅志杰的重视，让他不得不提前来取货。他毕竟是临江省的指挥使，要解决掉这种家伙，还是需要人赃并获，把手尾做的漂亮点才行。”
　　你确定吗？
　　我怎么觉得你就不像是守规矩的人啊？
　　在心中无声腹诽了一句，许平安有些在意的问道，“你指的货物，就是嗜血异魔的眼珠？为了一个异族的眼珠子，要献祭那么多活人的性命，冒这么大的风险，值得吗？”
　　陆言没有回答这个问题，而是平静的望向远方。
　　沉默了许久之后，他抛出了一个奇怪的问题，“平安，你觉得，这个世界，是什么样的？”
　　“一切以实力为尊？毕竟世界政府就是由最强的觉醒者成立的。”许平安也不急，平静说道。
　　“总结的很好，也很精辟。”陆言轻笑着点了点头。
　　只是那笑容中，隐隐带着一丝苦涩。
　　“我们生存的世界，是一个阶级分化极其严重的世界。一切和觉醒者有关的事物，都是高人一等的。”
　　“最高级的酒店，一定有专供觉醒者的房间。最顶级的餐厅，只接受觉醒者的预约。想要进入世界政府，觉醒者更是硬性指标。”
　　“对于有钱有势的人而言，成为觉醒者根本不是偶然，而是必然。他们可以花大量的金钱，硬生生砸出一个魂器，借此实现身份的跨越。虽然召唤台不能连续使用，可对他们而言，取得觉醒者身份，只不过是早晚的问题而已。”
　　“而对于绝大多数穷人而言，生存尚且艰难，召唤台那种吞金兽他们连想的资格都没有。于是啊，穷人恒穷，富人恒富。”
　　“随着时间的推移，觉醒者和普通人类，身上流着一样的血，呼吸着同样的空气，生存在同一片天空下，却过着截然不同的生活。”
　　“两者或许在很久很久以前，就不是同一种生物了。”
　　陆言伸手掏烟，再次点燃。
　　深深的吸了一口。
　　他继续说道，“聊回你的问题。”
　　“嗜血异魔的眼珠可不是普通的眼珠，而是它的核心器官。它们这个种族，有着极强的生命力，只要没有咽气，还有充足的食物，就能不断的生长出核心器官。”
　　“那几颗眼珠在觉醒者世界，有另外一个名字——【活体精华】”
　　“活体精华是制作各种灵力物品的核心材料，许多丹药、装备、器灵的强化核心，都需要用到。”
　　“在市面上，一克活体精华的售价，是1000到1200点券，如果换算成蓝星币，就是100万到120万，当然了，只有极少数觉醒者会把珍贵的点券换成蓝星币，所以价格浮动可能还会更大。”
　　点券和蓝星币的兑换比例，是1比1000吗？
　　还有价无市？
　　许平安暗暗咋舌，他若有所思的说道，“所以，傅志杰做这一切，都是为了利益？为了赚钱，就把活生生的人喂给一个怪物？”
　　陆言摇了摇头，又吸了口烟，“在傅志杰这些人的心里，可不觉得自己在杀人。普通人在他们的眼中，和牲口或畜生没有太大的差别。”
　　“杀了也就杀了。”
　　许平安眉头紧蹙，脸色渐冷。
　　吐出最后一口烟圈，陆言缓缓将烟头掐灭。
　　他眼神缥缈的望向山下，像是自言自语一般说道，“平安...”
　　“我们这个世界...”
　　“是个吃人的世界啊。”
　　许平安沉默了许久，才缓缓来到陆言的身边，学着他将手撑到护栏之上，和他看着一样的风景。
　　“所以，你才拒绝傅志杰的收买，并且铁了心要把他弄死？”
　　“准确的说，我拿了他的钱，只不过这并不妨碍我把他弄死。”
　　“喂喂喂！那你这不是光收钱不办事吗？你还讲不讲江湖规矩了？”
　　“我又没答应要替他卖命，他上来就把点券拍我桌子上，我干嘛不要？我又不傻。没点券怎么升级，没点券怎么强化妮娜，没点券没实力，怎么和这些家伙斗啊？”
　　许平安无语的斜了陆言一眼。
　　沉默了片刻。
　　许平安问出了他最想知道的那个问题，“为什么？”
　　“什么为什么？”陆言再次伸手掏烟，却发现刚才丢掉的就是最后一支，顿时有些懊悔没有多抽两口。
　　“以你的能力，做一个指挥使绰绰有余了，为什么宁愿被傅志杰这些人压制，也不愿意同流合污？如果你认怂了，我想“傅志杰”他们会很乐意扶你上位的吧？”
　　陆言将空烟盒揉成团，洒脱一笑。
　　“我当然知道，以我的能力，别说一个小小的临江省指挥使了，就算是特别行动队总长的位置，我也照样能驾驭的来。”
　　“我也知道，只要低头，就能轻松上位，得到足以让世人艳羡的地位和财富。”
　　“我更知道，靠我一个人，是不可能改变这个世界的。”
　　“你问我为什么...”
　　“或许，我的答案和你是一样的吧。”
　　“我就是...”
　　陆言随手丢掉烟盒，扭头望向许平安，一字一顿道。
　　“看不惯这个操蛋的世界！”
　　...


第30章 谁家好人零头从前面开始算的？？
　　许平安怔在了原地。
　　他当初脱口而出的“看不惯”不过是随口编的理由罢了。
　　可现在他看着陆言，却真的看到了这个男人眼底里的炽热。
　　似乎他这个队长，真的就是因为这么个简单的理由，就敢和这个世界对抗一般。
　　“总觉得，跟着你这样的队长，未来我升职的机会非常渺茫啊...”许平安无奈叹气道。
　　“哈哈哈~呸你个乌鸦嘴，这次把傅志杰拉下马了，我很有机会上位的好吗？”陆言轻笑着捶了一下许平安的肩膀。
　　说着，他便揽住了许平安的肩膀，将他向着马路边拽去。
　　“肘着，带你们去吃顿大餐，当做提前为我上位庆功了。”
　　不由分说的把许平安塞入自己的三手破车中，陆言哼着欢快的小曲钻入了副驾。
　　主驾驶位坐着的，自然是旗袍美人妮娜。
　　“咦？这次开车的也是妮娜姐姐诶~队长大人，难道你不会开车吗？”爱丽丝乖巧的绑好安全带，打趣似的问道。
　　“主人会开，但是他很懒，所以大部分时候司机都是我。”妮娜回过头和爱丽丝打起了招呼。
　　“我说队长，以你的工资水平，也不至于开这么一辆破车吧？我看这车漆，可是有些年头了...倒是这内饰还不错。”
　　许平安抚摸着身边的真皮坐垫，总觉得和掉漆的外观显得格格不入。
　　颇有点给马桶镶金边的感觉。
　　陆言耸了耸肩，淡定开口道，“不懂了吧？咱们猎狗小队最重要的是什么？就是隐藏自己的身份，只有这样才不容易引起别人的注意，那么招摇干嘛？”
　　妮娜捂嘴轻笑道，“其实主人最初买下这辆车就是看中它足够破，这样才方便找调查局报销。按主人的说法，就算哪天真有审查人员在路上碰到了，也不会怀疑这么一辆看着就要散架的破车。”
　　“靠更换零件或者维修保养上做手脚吗？”许平安猜测道。
　　“那能报几个钱啊？”陆言双手抱头，安逸的躺到靠垫之上，“我们猎狗小队的任务这么危险，车辆报废是常有的事。”
　　“一年坏他百八十辆，也非常合理，不是吗？”
　　卧槽！
　　哪里合理了啊？
　　就算是战场也不会有这么高的战损率好吗？
　　照你这种报销法，难怪要防着审查了。
　　人家年底一看你的报销清单，不骂娘都算涵养好的了。
　　陆言这人似乎有着某种魔力，总能在许平安以为摸透对方的底线时再次刷新一波，让他见识见识什么叫做真正的无耻。
　　许平安非常怀疑，这货要请的所谓“大餐”会不会就是路边随便找个烧烤摊应付了事。
　　......
　　夕阳西下，临海市的天际线外泛起阵阵昏黄。
　　市中心，最繁华的中央商圈内。
　　【御膳轩】的招牌缓缓亮起。
　　作为一家专为觉醒者服务的高端餐厅，能出入这里的，无不是社会名流，达官显贵。
　　那辆三手破车停在众多豪车的夹缝之中，显得格外扎眼。
　　包厢之中。
　　“还真是吃烧烤啊！”
　　看着手上外焦里嫩的烤肉，许平安实在是没忍住吐了个槽。
　　“一个烧烤摊，有必要搞的这么高大上吗？”
　　“是不是啥事跟‘觉醒者’三个字挂上勾，就可以随便标价格了？”
　　“就这么一串烤肉，敢收50点券？”
　　“五万蓝星币？怎么不去抢啊？”
　　陆言抓起盘中烤肉，神秘兮兮的说道，“你试试就知道它为什么值50点券了。”
　　许平安将信将疑的咬了一口，肉香在口腔炸开，味道确实还行。
　　不过这也不值五万蓝星币啊？
　　还没来得及吐槽，一股精纯的灵力便在胃中爆发，顺势而上流遍了全身。
　　许平安的眼睛渐渐瞪大。
　　【经验：14%→14.5%】
　　看着许平安惊讶的表情，陆言得意的勾起了嘴角，“专门招待觉醒者的餐厅，卖的怎么可能是普通的食物呢？”
　　“这些烤肉用的食材，可是来自异族。”
　　“要把它加工成人类可以食用，要费不少的工序，这个价格也不算夸张了。”
　　“你第一次吃灵性食物，不要贪心，小心身体承受不住。”
　　随着陆言话音落下，许平安也察觉到了，自己的心跳速度明显加快了很多，浑身上下都燥热了起来。
　　他不动声色的使用了【生命源流】，体内的异常瞬间平息。
　　囫囵吞下余下的烤肉，他的面板再次刷新。
　　【经验：14.5%→15%】
　　许平安大喜！
　　原来觉醒者还能这样提升自己实力的吗？
　　反正陆言就在身边，许平安也用不着自己瞎猜，直接问道，“队长，我感觉自己体内的灵力增长的好快啊，如果天天在这吃饭，修炼速度岂不是原地起飞了？”
　　“那是你想太多了。”陆言给自己倒上一杯红酒，优雅的摇晃着酒杯。
　　看着他一口昂贵红酒配着一口路边小烧烤的模样，许平安就觉得越看越违和。
　　“姑且不说你有没那么多点券，你的身体就先受不了了，觉醒者确实可以依靠灵性食物、丹药快速提高实力，可那只是拔苗助长，对身体的负担极重，一个不慎，就会崩碎你体内的灵力气脉，到时候你就彻底废了。”
　　“平安，急功近利是不可取的。”
　　“觉醒者的修炼，最重要的就是稳扎稳打。”
　　陆言意有所指的看了一眼许平安身边的爱丽丝，似乎话里有话。
　　小剑娘不明所以的歪着头，头顶的呆毛顺势弯曲成了问号的形状。
　　陆言是在提醒我，不要滥用爱丽丝的能力吗？
　　许平安当然不会解释太多，只是认真点了点头。
　　回头就去研究研究，点券能不能买到帮助升级的道具。
　　气脉断绝？身体承受不住？
　　笑话。
　　废了算什么，又不是死了。
　　陆言不是个啰嗦的人，见许平安听进去了，他也不再多言。
　　伸手入怀，他取出一封厚厚的信封，递到了许平安的面前。
　　“在‘抓捕’傅志杰之前，我带队把他的家给抄了，搜出36800点券。”
　　“算上你，这次行动一共六人参与，我把零头分成六份，其余上缴调查局了。”
　　“这份，是你的。”
　　许平安接过信封，简单瞄了一眼。
　　好家伙...
　　足足60张面额100的不记名点券。
　　总共就36800点券，你直接私吞了36000，这叫分了零头？
　　谁家好人零头从前面开始算的？？
　　许平安看着笑而不语的队长。
　　只觉自己好像...
　　又要重新调整陆言在心中的形象了...
　　...


第31章 我有什么错？
　　回到家中。
　　许平安躺在卧室床上，继续学习着APP中的知识。
　　【萤火境：灵力如萤火微光，体内灵力逐渐活化，随着修为增进，在供养器灵的同时，也能增强觉醒者自身体质】
　　【星辉境：灵力形成完整循环，在供养器灵之余，还有余力施展【灵力爆发】，灵力爆发可大幅度提升器灵属性，或强化觉醒者自身，此阶段的觉醒者身体素质已经超越常人，可以略微突破人类极限】
　　【月华境：灵力如月光倾泻，觉醒者对器灵及自身的增幅极大提升，外溢的灵力可以凝聚成护体能量，对全身进行无死角防御，灵力护盾强度根据实力提升还会进一步强化】
　　【日冕境：权限不足，暂时无法查询】
　　难怪，傅志杰那狗东西居然能扛得住一发禁术。
　　高阶觉醒者哪怕没有魂器，也完全可以肉身接子弹，徒手挡炮弹了，从月华境开始，觉醒者已经逐渐超出人类的范畴了...
　　按我现在的速度修炼，要突破到月华境，搞不好要好几年才行。
　　既然氪金可以加快修炼速度...
　　许平安看着手边厚厚的信封，忍不住心痒痒了起来。
　　打开兑换列表。
　　【凝气丸：以十三种灵性植物根茎萃取的烈性灵药，服食后可为觉醒者灌入相当于三个月苦修的精纯灵力】
　　【注意事项：药效发作时，觉醒者会感受到万千银针沿着经脉游走的刺痛感，同时出现头晕、胸闷、气血翻涌，以上皆为正常副作用。】
　　【适用范围：萤火境中后期觉醒者，每次服用都需间隔一周以上，否则身体将无法承受灵力灌输，有极大概率导致灵脉崩碎】
　　【售价：500点券】
　　许平安直接无视了副作用一栏，望向了最下方的售价。
　　“草...我一个月的工资才100点券，买个凝气丸就要500？”
　　“我吭哧吭哧的干小半年才能换一颗？”
　　“难怪傅志杰会那么自信，点券还真是个好东西啊...”
　　有那么一瞬间，许平安都有些后悔没有答应傅志杰的收买了。
　　哗啦啦——
　　水声渐渐停歇，浴室内传来了爱丽丝软糯空灵的哼唱声。
　　许平安抬眼望去，满意点了点头。
　　他教导了爱丽丝许多次，才让她明白了泡澡的快乐。
　　剑娘确实可以通过切换自身形态，达到清洁身体的目的，可那样的洗浴是没有任何灵魂的！
　　和花了998却只洗了个脚有什么区别？
　　洗浴就该有洗浴的样子！
　　那些把招牌写的暧昧无比，结果却是正规军的洗浴中心，就该全部一把火全烧了。
　　眼见思绪逐渐放飞，许平安赶忙摇了摇头，重新规划起了点券该如何使用。
　　达到星辉境以后，我就能反向增幅爱丽丝，那她的基础属性自然是越高越好了。
　　我现在有6000点券，也是时候考虑考虑给爱丽丝升个级了。
　　许平安再次拿起手机查询起来。
　　和觉醒者的晋级不同，想把自家小剑娘从F升到E级，就需要购买专门的强化核心。
　　不同的强化核心价格也有着天壤之别。
　　最普通的【白色】强化核心，只能提升剑娘某一项属性，而且上限还不能超过原属性的10%，售价500点券，比进召唤台便宜许多。大部分属性一般的过渡性魂器，都会选择这种强化方案。
　　高一级的【蓝色】强化核心，则能提升三项，增幅的比例也达到了15%，售价1500点券，这个价格已经比进入召唤台昂贵了，选择这个方案的，一般都不会再考虑更换魂器，是最常见的选项。
　　而【紫色】强化核心就厉害了，这是F级器灵可以使用的最高级别强化核心，不止可以提升全部属性，增幅比例也来到了夸张的25%，可售价同样高的离谱，整整3500点券，足以进入三次召唤台还能有富余的。
　　会选择这种方案的人极少，毕竟在F级这个档次，几乎不可能出现顶级魂器，没人会花这么大的价钱去强化一个上限肉眼可见的魂器。
　　对于许平安而言，这个选择一点也不难，既然是给自家剑娘的，就一定要选最好的。
　　只是这个价格，也属实是贵了点。
　　就在许平安肉疼之际，一条买家评论成功吸引了他的注意力。
　　“紫色强化核心实在是太吊了！我是真的没有想到，使用紫色强化核心，居然有这种效果！灵魂融合不分彼此的感觉，实在是太赞了！这钱花的是真的值！只可惜，我一次就成功了，没机会再体验几次。”
　　下方回复除了骂凡尔赛和吸欧气的，大部分讨论的画风都歪了。
　　“我家剑娘就是太木讷了，体验完灵魂融合之后，她一下子就开窍了，啧啧啧，那感觉简直爽的飞起好吗！”
　　“能在这里评论的都是花了钱的大佬，衮衮诸公为何一言不发？我先来打个样！灵魂融合之后，我家剑娘已经解锁了十八种姿势了，十，八，种！”
　　“自从用了紫色强化核心，我就觉得腰子是越来越不好使了，不说了，我要去搞点枸杞喝喝。”
　　许平安的眼睛渐渐瞪大。
　　这...
　　是我理解的那种意思吗？
　　这些事，是能拿到台面上说的吗？
　　喂！没人管管这些人的吗？
　　评论区也不是法外之地啊！
　　“平安~我已经洗香香了，你可以去洗了哦~”
　　恰在此时，爱丽丝推开了浴室活力满满的蹦了出来。
　　紫色的丝绸睡裙柔顺的贴着娇躯，勾勒出起伏有致的温柔曲线，裙摆只盖到大腿，白晃晃的大长腿将卧室都映衬的明媚了几分。
　　配上那纯真如小鹿的眼神和无可挑剔的超高颜值。
　　天使的面容，魔鬼的身材，说的大概就是这个意思了。
　　“平安，你怎么了？”
　　爱丽丝像只小兔子一样，轻盈的跃到了床边，举起手在许平安面前晃了晃。
　　“平安，你是肚子饿了吗？我每次肚子饿了，就会很没精神哒。要不，我去给你煮点夜宵？你想吃什么？”
　　爱丽丝迟迟等不到主人的回应，有点担忧的凑了上来，伸出小手摸了摸许平安的脑门。
　　奇怪...
　　也不烫啊。
　　少女身上特有的清香顺势钻入许平安鼻腔，惹的他一阵口干舌燥。
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，扶住爱丽丝的香肩让她坐好。
　　“爱丽丝，你听说过灵魂融合这个说法吗？”
　　爱丽丝伸手抵住自己的下巴，头顶的呆毛也像天线似的竖起，开启了回忆模式。
　　“我记得我曾经听其他剑娘说过，但是她们都很奇怪，只顾着笑话我，却不肯告诉我具体是什么意思。”
　　“还好有一个很好心的剑娘姐姐告诉我‘如果有人和你说，想要和你融合灵魂，那他就是变态，你就一脚把他踹飞就好’。”
　　“其他的，我就不太清楚了。”
　　不是！
　　爱丽丝原本的主人是女人，要你在那瞎教些没用的吗？
　　现在我啥事都没做，怎么就成变态了？？
　　许平安赶忙摇了摇头。
　　我只是想给爱丽丝最好的，又不是贪图灵魂融合，我有什么错？
　　...


第32章 飞一般的升级速度，膨胀的许平安
　　“咳咳...爱丽丝，我想了一下，我们现在的点券，应该足够让我升到星辉境了，相应的，你的等级也到了需要提升的时候了。”
　　“对于剑娘升级，你有多少了解？”
　　许平安没有直入主题，而是试探性的问道。
　　小剑娘微微一愣，情绪肉眼可见的紧张了起来，她攥住自己的裙摆，怯生生的说道。
　　“平安...我曾经求沈嘉给我提升过等级，她告诉我，能够提升剑娘等级的强化核心，是很贵很贵很贵的，她是绝对不会给我买的。”
　　“沈嘉在人类之中已经算是很富有的了，连她都说贵，那一定要花很多很多钱。”
　　“这笔钱如果都让平安你来负担，那会很辛苦的。”
　　“我也可以帮忙打工一起赚钱的！”
　　沈嘉只是一个普通人，连觉醒者考核都没通过，根本没权利使用点券，靠蓝星币的话，还要再过一手黑市，经过层层加价，那强化核心确实是个天文数字了。
　　可她沈嘉买不起，关我许平安什么事？
　　“沈嘉已经是过去式了，现在你是我的剑娘，我不止要给你买强化核心，还要直接买最好的。”许平安摸了摸小剑娘的脑袋，柔声说道。
　　“恩，我知道哒~”爱丽丝露出了招牌傻笑，“现在我的主人是平安，不是沈嘉。”
　　“可是我也不想让平安太过辛苦，我可以去打工的，只要我努力一点，平安就可以轻松一点了，不是吗？”
　　看着小剑娘那认真的表情，许平安也被逗乐了，“你打算做什么工作啊？”
　　爱丽丝头顶的呆毛兴奋的立了起来，她神秘兮兮的找出了一本粉色的记事本。
　　“当！当当当！”
　　爱丽丝将笔记本打开展示在许平安面前，就像在炫耀军功章一般。
　　许平安抬眼望去。
　　【爱丽丝赚钱大作战(≧◡≦)♡】
　　【1、去超市门口扮演可爱玩偶，帮助店家招揽生意，每天500蓝星币。（看上去会很热，但是公仔好可爱哒~）】
　　【2、去街边发放传单，每天100蓝星币。（要记住表现的热情活泼，爱丽丝你可以的！）】
　　【3、去女仆咖啡馆打工，每天800蓝星币。（女仆是什么东西？）】
　　第三条上明显有划去的痕迹，括号里的备注也改成了（不行不行，我果然还是不行，女仆装什么的，实在是太害羞了。）
　　爱丽丝的字体很稚嫩，看上去就像刚学写字的小学生，歪歪扭扭的。
　　许平安看完哑然失笑，“爱丽丝，你的想法很好，但是你是不是忘了一点，你是路痴啊。”
　　“如果你去打工，迷路了怎么办？我总不能一直跟着你吧？”
　　“啊？？”爱丽丝慌张的收回笔记本，赶忙在末尾补上。
　　【出门打工一定要记住回家的路，不能去一条街区以外的地方打工。否则忘了方向，那就糟糕了...】
　　一条街区...
　　也就是说，过个马路不迷路，就是你的极限了吗？
　　许平安忍住了吐槽的冲动，笑着摇了摇头。
　　“爱丽丝，你打工的想法确实很好，但是效率稍微低了那么一点点。比起蓝星币，我们更需要的，是官方点券，这种东西，靠你打零工可是赚不来的哦。”
　　“啊...”爱丽丝低下了头，呆毛也耷拉了下来，她失望的嘟了嘟嘴巴，有些委屈的说道，“可我也想帮平安一起赚钱啊...平安要照顾我已经很累了，我想让平安轻松一点。”
　　“我也没说不让你打工啊。”许平安柔声安慰道，“只不过啊，我们可以一起去工作。”
　　许平安打开了官方APP的悬赏任务页面，递到了爱丽丝的面前。
　　“要赚，我们就要赚大的！”
　　听到主人没有反对自己打工的想法，而且还提出要一起去工作，爱丽丝的情绪一下子就转忧为喜，她挥舞着小粉拳，兴奋的蹦了起来。
　　“好耶！”
　　“和平安一起，赚大哒~”
　　许平安满意的点了点头。
　　终于把小剑娘的想法给扭转过来了。
　　既然要接任务，那实力肯定是越强越好对吧？
　　那强化核心肯定要上高级货对吧？
　　这紫色强化核心是非买不可了，谁来都别想拦着我。
　　嘿嘿嘿...
　　......
　　次日清晨。
　　从临海分部领完自己兑换的物资，回到家中。
　　茶几上横摆的五枚【凝气丸】。
　　“萤火境最多只能买五枚凝气丸，所以五枚应该足够突破到星辉境了吧？”
　　许平安轻声嘟囔了一句，无视了后勤部工作人员的警告，抓起凝气丸就往嘴里丢去。
　　一股温热的感觉自心脏处爆发。类似服用破气丸的奇妙感觉再次降临，可这一次，明显比当时更加强烈。
　　许平安只觉浑身都燥热了起来，刺痛、胸闷、心悸的感觉同时降临。
　　没有多想，许平安直接开启了【生命源流】压制住了体内的异变。
　　然后，他就看着自己的经验以肉眼可见的速度往上狂飙。
　　【经验：15%→44%】
　　【气血：51→62】
　　【灵力：30→39】
　　“他奶奶的，氪金就能变强，大佬诚不欺我...”许平安兴奋的勾起嘴角。
　　他不再犹豫，抓起剩余四枚凝气丸便往嘴里塞去。
　　【经验：44%→60%→71%→89%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至星辉境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：星辉境】
　　【经验：0%】
　　【气血：62→90】
　　【灵力：39→50】
　　【觉醒能力：灵力爆发】
　　【灵力爆发：宿主可消耗灵力提升自身力量或强化器灵，消耗的灵力越多则强化幅度越大】
　　觉醒者在萤火境的修炼是最简单的，却也是最磨人的，这个阶段觉醒者就是依靠不断运行灵力，滋养肉身，拓宽自身承受的极限，几乎没有任何取巧的办法。
　　可【凝气丸】就不一样了，它的药效霸道异常，根本不考虑你身体承受得住承受不住，直接就是给你硬灌。
　　如果说其他觉醒者的身体像海绵，吸一点水分就要花时间晾干。一颗凝气丸恨不得分四次吃，生怕一次吸的快了，身体会受不了。
　　那许平安就是抽水车，管你扛不扛得住，直接给你抽个锅干碗净。
　　如果没有【生命源流】的辅助，以许平安这样的吸收效率，怕是当场就要爆体而亡，血肉横飞。
　　也只有在生命源流和【凝气丸】两相结合之下，他才能实现飞一般的升级速度。
　　随着许平安体内的【生命源流】自动运行，强灌灵力造成的暗伤瞬间就被治愈。
　　他也逐渐适应了自己这具全新的肉体。
　　许平安稍微活动了一下四肢，感受了一下星辉境的力量。
　　他惊喜的发现，自己刚刚领悟的新能力【灵力爆发】似乎也被金手指给同化了。
　　哪怕在几天前，许平安甚至都没听说过这个东西。
　　可他还是能随着自己的心意，尽情施展这个专属于星辉境觉醒者的能力。
　　那收放自如的感觉，就好像他生来就会一样。
　　坐于沙发的许平安缓缓站起，他猛的睁开了双眼。
　　“爱丽丝，来，和我切磋一下，让我看看我现在的实力到底怎么样了。”
　　许平安刚刚晋级，现在正是最膨胀的时候。
　　“平安，我现在不饿，我怕我把你打死了。”爱丽丝把脑袋摇的和拨浪鼓似的，脸上写满了抗拒。
　　“我现在已经今非昔比了！爱丽丝，你就敞开了动手，千万不要留手！”
　　许平安直接开启【灵力爆发】强化己身，汹涌的力量自心脏处迸发，瞬间流遍全身。
　　“真...真的吗？”爱丽丝虽然还保持着狐疑，可出于对主人的信任，她还是小心翼翼的摸到了许平安身前。
　　“这还能有假？我觉得我现在强的可怕！来！爱丽丝，我让你先打三拳！”许平安自信心爆棚的说道。
　　三拳吗？
　　那就先用一半的力气试试吧...
　　爱丽丝攥紧了自己的粉拳，试探性的挥出。
　　许平安只见一道残影闪过，自己的后脑勺便传来了强劲的风压。
　　嘭！
　　许平安重重的砸到了墙壁之上，将身后的墙体都砸出了蛛网状的裂痕。
　　“噗！”
　　一口老血喷出，许平安扶着自己的老腰，当场就要去世。
　　“平安！！你...你不是说没事的吗？？”
　　爱丽丝整个人都吓傻了，一个箭步冲出，就要扶起自家主人。
　　“肝脏...好像被打爆了...”
　　“别哭爱丽丝...我没事...”
　　“我能...能恢复...”
　　“爱丽丝...别别别，别扶我！”
　　“完了...”
　　“这下腰也断了。”
　　...


第33章 还挺狂的
　　中午，暖阳当空，风和日丽。
　　坐在调查局六楼的VIP接待室里，许平安有些幻痛的摸了摸自己的老腰，再次提醒自己，绝对不能再膨胀了。
　　爱丽丝看着扶腰摇头的主人，脸上写满了担忧，“平安，你真的没事吗？要不，今天我们就不升级了，先带你去看一下医生吧？”
　　“我不该用一半力气的，对不起平安。”
　　不是...
　　这还只是一半力气吗？
　　伤自尊了啊爱丽丝。
　　“咳咳...”许平安强行挽尊道，“这次只是我大意了，没有闪。”
　　“这点小伤对我来说啥也不是，升级还是要升的，觉醒者和剑娘的等级越高，就能接到越多任务，为了赚钱大业，我们今天必须升级！”
　　爱丽丝微微侧头，还想再说些什么，可却猛的愣住。
　　许平安顺着小剑娘的视线，好奇的望向了入口处。
　　“小嘉，那边那小子是你的舔狗吗？还是他什么时候得罪你了？”一个身穿制服，大肚微凸的中年男人揽着沈嘉的腰肢满不在意的问了一句。
　　男人叫孙宇彬，临海分局后勤部主管，强化法阵的负责人，也是沈嘉众多情人中的一个。
　　沈嘉自认为成为觉醒者只是时间问题而已，为了日后给自己进入调查局做准备，沈嘉早早就勾搭了好几个在调查局内工作的觉醒者。
　　孙宇彬不是众多情人中官职最高的，但是所处的位置很有油水，作用也大。所以沈嘉伺候起来也颇为尽心，短短半年不到的时间里，两人已经做了数百亿的生意了。
　　平均每天的流水都有好几亿。
　　“亲爱的，他就是我前几天和你聊过的许平安，我上次考核没通过，就是因为他。”沈嘉并没有要孙宇彬为她出头，只是展现出了精湛的茶艺，露出了委屈巴巴又强装坚强的模样。
　　孙宇彬看着沈嘉那副我见犹怜的模样，就有些心痒痒。
　　他非常清楚，沈嘉私底下玩的也很花，可就是喜欢沈嘉这副人前高贵、端庄、优雅，上床又化身浪里白条的反差感。
　　反正大家各取所需，对于这个每次切磋都能玩的尽兴还不用负责的女伴，他还是很满意的。
　　“我知道了，小子今天应该是来升级器灵的，有我在，他永远都别想办成。他要有钱，就让他去黑市当那冤大头吧。”
　　孙宇彬抬起大手在沈嘉的翘臀上一拍，非常大气的说道。
　　“亲爱的，你别这样...这里人这么多...”
　　沈嘉的小脸一下就红了，再搭配上那羞涩中带点愠怒的丝滑小连招，顿时让孙宇彬想到关起门以后对方的那股骚浪劲。
　　小头瞬间就压制住了大头，他很清楚，沈嘉这女人非常势利，可也极守规矩，只要他出力了，对方就一定会想出取悦他的办法，而且次次都不重样。
　　孙宇彬越想心中那股邪火就越旺，满脑只想着赶紧解决那小子，好回去办事。
　　趾高气昂的越过排队的人群，孙宇彬直接来到了接待台轻声交代了几句。
　　“平安，明明下一个就该轮到我们了，怎么我们的号被跳过了？”爱丽丝瞪大了双眼，不可置信的看看叫号显示屏，又低头看看自己手中的号码，呆呆的说道。
　　许平安原本是不想理会沈嘉的，这种手下败将，只会嘤嘤犬吠，就连和自己对视都不敢，直接当做路边一条就行了。
　　可那个大肚便便的家伙，居然敢来找自己的麻烦？
　　那就不得不理了。
　　“狗东西，还挺狂的。”
　　牵起爱丽丝的小手，许平安淡定起身，来到接待台。
　　“这次应该轮到我们使用强化法阵了，为什么我们的号没叫就轮到后面的人了？”许平安直接无视了孙宇彬，朝接待台小姐姐问道。
　　“轮到你了？谁告诉你今天你可以使用强化法阵了？”孙宇彬轻哼一声，朝着接待台摆了摆手。
　　负责接待的小姐姐朝着许平安投去了一个抱歉的眼神，匆忙收起自己的东西，起身离开了招待台。
　　“今天强化法阵例行维修，暂不接待，你下次再来吧。”孙宇彬一脸笑意的扬了扬下巴。
　　“可是我们前面三个觉醒者都可以正常使用，为什么到了我们就不行了呢？”爱丽丝皱起眉头抗议道。
　　“强化法阵例行维修一向如此，你们赶上了，就说明你们倒霉，怨不得别人。”
　　孙宇彬朝着远处的沈嘉招了招手，将其揽入了怀中，“仗势欺人”四个大字几乎已经刻在了脸上。
　　爱丽丝还想据理力争，可许平安朝她轻轻摇了摇头。
　　小剑娘满肚子委屈无处发泄，只能嘟起了嘴巴。
　　可她一想到，主人现在的心情应该也很糟糕，就赶忙换了一副不在意的表情安慰道，“平安，算了，今天不能强化我们就等明天，我们先回去吧，我不着急的。”
　　“明天？”孙宇彬举起一根手指轻轻摇晃，“明天也维修。”
　　许平安向前一步，“所以，什么时候可以维修好？”
　　“什么时候？也许后天，也许大后天，反正只要你没来，强化法阵就是好的，只要你来了，不好意思，强化法阵就要维修。我是临海分局后勤部主管，法阵什么时候能用，什么时候不能用，都，是，我，说，了，算。”
　　看着孙宇彬嚣张的态度，许平安笑了。
　　“所以，你这是打算滥用职权了？”
　　“确认法阵维护时间本就是我的职责所在，你少他妈给我扣帽子。”孙宇彬不甘示弱，也向前一步。
　　“小子，我就和你明说了吧，有我在一天，你就别想用临海分部的强化法阵，这辈子，都不可能用！”
　　“好，那我就放心了。”许平安关闭了手机的录音功能。
　　证据收集环节已结束。
　　接下来，就是审问环节了。
　　没有一丝丝防备，许平安抬腿就是一记飞踢正中孙宇彬的小腹。
　　孙宇彬只感一股巨力袭来，整个人都不受控制的向后倒飞而出。
　　在地上翻滚了四五圈，他才停了下来。
　　孙宇彬的脸色一变，本能的就想伸手召唤自家器灵。
　　可他忘了，为了方便和沈嘉厮混，他早早就让器灵在一楼等待。
　　“还他妈看着？还不把他按住！”孙宇彬作为后勤部主管，这里本就是他的主场，哪怕没带器灵，他也照样可以招呼此处的警卫。
　　在沈嘉面前丢了这么大的脸，他今天非要剥了许平安的皮不可！
　　守卫们看见自家领导挨熊，瞬间一拥而上，企图把许平安团团围住。
　　可他们才刚刚靠近，就齐齐愣在了原地。
　　只因那个当众殴打主管的暴徒，手中不知何时已经多了一张证件。
　　上面明晃晃的写着。
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队】
　　...


第34章 狗东西...你已经活到头了！
　　“你们还愣着干嘛？是不是都不想干了？”
　　孙宇彬已经彻底上头了，他强忍剧痛从地上爬起，扭头就瞪向了许平安。
　　这不看不要紧，一看整个人的脸色都黑了。
　　“猎狗小队...”他已经在心中把沈嘉祖上十八代都骂了个遍。
　　这个贱货，居然告诉自己这人就是个普通人？还是个刚刚通过觉醒者考核的新人？
　　惹了猎狗小队，他往后还能有好日子过？
　　孙宇彬一把将沈嘉推开，秒换了一副谄媚的表情道，“大人...误会啊...大人您是特别行动队的人，怎么不早说...”
　　“说你妈个头。”
　　废话。
　　如果早说了，这小子还敢这么嚣张？还敢在那口无遮拦？
　　那许平安他上哪去抓这孙子的尾巴？
　　难道真去费时费力的调查吗？
　　报仇哪有隔夜的道理？
　　能就地解决，废那功夫干嘛？
　　“少跟我来误会这一套，狗东西，仗着手里有屁大点权利，就敢跟老子玩心眼子？后勤部主管是吧？法阵什么时候维护都归你管是吧？你想让谁用，谁就能用，不想让谁用，谁就不能用是吧？”
　　“你他妈把临海分局当成自家后花园了吗？真当特别行动队的人全都瞎了吗？”
　　孙宇彬的心彻底凉透了，他非常清楚猎狗小队的厉害，一旦被这群家伙盯上了，想要好死都是一种奢望。最关键的是，他可不干净啊，如果许平安真铁了心要弄他，都不用费太多功夫就能弄出来一大堆的罪名。
　　为今之计，只有装傻充愣，咬死了不认识许平安，先把这个巨大的隐患做掉，然后再把这些守卫推出去当替死鬼，才有活路了...
　　把心一横。
　　“还愣着干什么！这个家伙就是个冒牌货，我从来没听说过特别行动队有这么一号人，这人是入侵者！！”
　　“给我把他拿下！就地击杀！！”
　　许平安轻哼一声，也不解释。
　　单手虚握探向身后，爱丽丝心领神会，直接进入了战斗姿态。
　　许平安心念一动，【灵力爆发】全力运行，体内的灵力就如大坝决堤，疯狂朝着掌中长剑涌去。
　　晋升星辉境之后，许平安还是第一次强化自家小剑娘，本就超模的爱丽丝这回属性是彻底看不懂了。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：141（47）】
　　【速度：108（36）】
　　【防御：69（23）】
　　【感知：144（48）】
　　【反应：150（50）】
　　后面的那个数字，是爱丽丝未增幅状态下的属性。
　　在绯红血祭的增幅之下，哪怕是平常状态，爱丽丝的属性也已直逼A级魂器。
　　再经过了许平安【灵力爆发】的强化。
　　爱丽丝的力量整整翻了一倍。
　　来到了变态的282点。
　　要知道，就算以肉身强悍著称的嗜血异魔，在三阶状态下也不过只有198点力量。
　　拥有这种级别的战力，许平安根本就没把区区几个守卫看在眼里。
　　举臂，挥剑。
　　轰！
　　一条巨大的剑痕出现在大厅中央，强劲的剑芒直接贯穿了厚实的钢筋混凝土，就连五楼办公的工作人员都能透过剑痕隐约看见六楼的动静。
　　恐怖的声势将所有人都震慑住了。
　　全场一片死寂，落针可闻。
　　“特别行动队办案，越过此线，杀无赦。”
　　许平安的视线缓缓扫过每一个守卫，直到再无一人敢和他对视，他才冷漠转身。
　　“孙宇彬，原临海分局后勤部主管，滥用职权，违规关闭强化法阵。涉嫌谋杀特别行动队队员，我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，正式对你展开调查。”
　　孙宇彬彻底慌了，“大人...我不过就是利用权利使了点绊子吗？最多就是给分部写个检讨，至于给我上这么大的罪名吗？做人留一线，日后好相见啊。”
　　“你刚才不是还不认识我吗？现在又大人大人的叫上了？你以为老子不知道你在想什么？你不就想喊那些守卫把我给宰了，然后来个抵死不认账吗？”
　　“现在发现守卫不是我的对手，又开始认怂了？”
　　许平安缓缓举剑，剑锋直指孙宇彬的眉心。
　　孙宇彬强忍着恐惧挣扎说道，“你...你胡说！你不能在这里杀我...你没有证据，你说我让守卫杀你，谁听到了？谁能证明？这里全都是我的人！难道全凭你一张嘴，就能定我的罪？我要找你的队长，我要找指挥使！”
　　许平安笑了。
　　我比你强，没被你砍死，咱们就是误会一场，反正还没动手，我也找不到证据。
　　我如果没你强，被你砍死了，也有守卫背锅，我就活该白死呗？
　　不是，你都要杀我了，怎么还幻想着我会需要证据这种东西？
　　脑子呢？
　　“狗东西...你已经活到头了！！”
　　许平安话音落下，暴躁的杀意冲天而起。
　　孙宇彬只觉身下一阵温热，他这回是真吓尿了。
　　如果这一刻有人告诉他，有后悔药可以卖，就算是倾家荡产，把老婆孩子全拿出来换，他也绝对会愿意的！
　　“住手！！”
　　一声疾呼传来。
　　黑影掠过层层守卫，在许平安的手下险而又险的夺下了孙宇彬，将其护在了身后。
　　许平安一剑挥空，皱眉抬头。
　　在他的面前，多了一个身穿体面制服的中年男子，从他那凌厉的眼神和强横的灵力流动判断，对方至少也是月华境的高手。
　　“猎狗小队还真是好大的官威啊。”
　　“我是临海分部后勤部主任卓启元！”
　　“你倒是和我说说，我的属下根据管理条例维修法阵，犯了什么罪？”
　　主任？
　　我特么连顶头上司都敢砍，你算哪根葱？
　　许平安二话不说，举剑就砍。
　　卓启元淡定举起弯刀对轰，他可不是孙宇彬那种酒囊饭袋，一身实力全都是实战杀出来的硬功夫，根本就没把一个小小星辉境觉醒者看在眼里。
　　铛！
　　卓启元就像出膛的炮弹一般，向着身后倒飞而出，只觉手臂一阵发麻，浑身的气血都翻涌了起来。
　　如果不是他本能的施展了能量护盾，恐怕交手的第一剑，自己的右手就要被当场斩飞。
　　没有理会卓启元，许平安扭头就是一剑斩出。
　　人头飞舞，血雾喷射。
　　看着属下在自己的地盘上被人直接斩首，卓启元已经彻底暴怒。
　　“你，你，你！”
　　“你怎么敢的？！”
　　“在我后勤部，当着我的面...”
　　“你居然敢杀我的人？！”
　　...


第35章 有意见，就举刀，咱们生死看淡不服就干
　　说实话，卓启元是不愿意招惹猎狗小队的，可是这个许平安实在是太嚣张了，在后勤部的地盘，当着所有人的面，就敢杀了孙宇彬。
　　他身为后勤部主任，现在已经被架住了。如果这种时候还做缩头乌龟，以后还怎么管理手下？
　　还有谁会服他？
　　面对卓启元的咆哮，许平安直接回怼。
　　“装？你在给老子装？”
　　“孙宇彬仗势欺人的时候，你看不见，他喊人围杀我的时候，你也看不见，发现他弄不过我了，你就蹦出来了？”
　　“你属狗的啊？闻着孙宇彬被打出来的屎味就摇着尾巴出来了？”
　　卓启元被气的浑身颤抖，指着许平安的手都有些哆嗦，“孙主管只是一时糊涂，他又没有真的拿你怎么样，你不是也没事吗？为什么你下手还这么狠？就不能给别人留条活路吗？”
　　许平安淡定收剑，冷漠一笑，“闭嘴吧老狗！有意见，就举刀，咱们生死看淡不服就干！你再多废话一句，我连你一起砍。”
　　“砍完你，我再把你全家老小一个不落的带回分部，然后一个个审问。等他们把你的黑料吐出来了，我会记得把你的罪名烧下去让你看看清楚。”
　　卓启元的脸色煞白，冷汗瞬间浸透了他的后背。
　　他怕了，眼前的这个家伙实在是太疯了，根本不给交流的机会！
　　更关键的是，他很清楚，许平安没有吓唬他，特别行动队绝对有权利调查他的家人。
　　而且他的家人也绝对经不起查，他那不争气的儿子就没少打着他的名号私用强化法阵的，怕是一套大记忆恢复术没用完，就全都要招了。
　　说实在话，卓启元会和许平安产生矛盾，根本原因还是一点面子问题，现在眼看事态的发展逐渐失控，火好像真要烧到自己身上。
　　他是肠子都悔青了。
　　原本的愤怒、傲气、优越感瞬间消散。
　　卓启元就像宿醉酒醒发现上了刑场一样，整个人都吓傻了。
　　他刚才到底在想什么啊？
　　孙宇彬不就是帮自己干脏活的马仔吗？少了他还有其他人，为了那虚无缥缈的面子，得罪这么一个狠人，真的值得吗？
　　在心中飞快的计算完利弊得失，卓启元果断的丢掉了魂器，当即变脸道，“大人，误会...真的是误会...”
　　“我也是一时冲动...”
　　“不敢举刀，就给老子闭嘴！”许平安提起长剑向前一步，直勾勾的盯着卓启元，那副样子完全就是一言不合就要砍人的模样。
　　一时糊涂，都是误会，你就不能给别人留条活路吗？这些话听着许平安就想吐。
　　他是够强势，他是赢了，现在才能好端端的站在这里。
　　如果他只是个普通人，他没有任何实力，他今天就得乖乖咽下苦果，任人欺凌，反抗的念头就连想想都是奢侈。
　　凭什么？
　　你的命就是命，别人的命就不是命了？
　　天底下有这么好的事？
　　你欺负人的时候，就要想好，有朝一日踢上钢板会折断自己的狗腿！
　　没那觉悟？那你就夹好尾巴做人，别他妈天天狗叫！
　　卓启元老老实实的闭上了嘴巴，根本不敢和许平安对视，只能朝着守卫不断挥手，让他们赶紧把孙宇彬的尸体给拖走，免得碍眼。
　　就在卓启元打算夹着尾巴逃跑之际，许平安忽的拦在了他的面前。
　　他又不敢说话，只能眼巴巴的望着许平安，紧张的呼吸都困难起来。
　　“我现在要用强化法阵，你有没有意见？”
　　卓启元拼命摇晃着脑袋，畏惧的向后连退数步。
　　闹呢？
　　孙宇彬的尸体都还没拉走，谁敢拦您老啊？
　　围观的守卫们全都低下头装没看到，前台负责招待的小妹也迅速返回了岗位正襟危坐。
　　除了地板上拖拽尸体留下的长长一条血迹以外，似乎刚才发生的一切，都是一场梦一样。
　　早就躲到远处的沈嘉目瞪口呆的望着人群中央的许平安，她今天本来还想多费点口舌之力，让孙宇彬给自己开个后门，使用调查局的强化法阵修复一下亚妮呢。
　　谁曾想，那个天天吹嘘自己有多厉害多厉害，在后勤部有多大影响力的油腻男，在许平安面前居然连提鞋都不配。
　　距离觉醒者考核才过去多久？
　　一周都不到吧？
　　许平安居然已经爬到她需要仰望的位置了。
　　沈嘉此刻的后悔，比起卓启元也少不了多少。
　　如果时间能够重来，她绝对不会让孙宇彬去做那出头鸟。
　　辛苦大半年，使出来浑身解数伺候，结果却只换来一个死人？
　　换谁都得破大防。
　　许平安没空搭理这些小九九，他今天的目的本来就是为爱丽丝完成强化，其余的事，不过就是些无关痛痒的小插曲罢了。
　　在许平安进入强化法阵之后，一直沉默无声的大厅里瞬间爆发了议论。
　　“卧槽，看见那人的证件了吗？许平安...之前没听说过啊，是新来的猎狗吗？这么凶的？一言不合就砍人？”
　　“孙宇彬本来就不是什么好东西，要我说啊，死了活该。那狗东西真把强化法阵当自家东西了，你要不给他点好处，他就敢给你使绊子，贪得无厌，呸！”
　　“没见识了吧？还真以为许平安是为了正义出手的？咱们临海市的猎狗小队是什么做派，你们又不是不知道。估计啊，是孙宇彬和上头分赃不均，这才被人随便找了个理由做掉了。我看啊，背后出主意的大概率又是那位指挥使大人。”
　　“不懂行了吧？傅志杰已经死了！死人还能指挥手下办事的？”
　　“啥？？我怎么不知道，什么时候的事啊？”
　　“小点声，傅志杰的死因还没公布，现在还在内部调查阶段，多嘴小心一起被带进去调查，你们难道想尝尝猎狗小队的手段？”
　　“一群怂包，要我看，许平安杀的就很好，有实力又是特别行动队的人，就该出手整治这些臭虫，特别行动队被那个傅志杰带的乌烟瘴气的，一点人事不干，早就该改改了！”
　　场外议论之际，许平安已经进入了强化法阵的中央。
　　负责控制法阵的工作人员站做一排，耐心的和许平安解释起一会的每一个步骤，那态度简直恭敬的不行。
　　“大人，使用紫色强化核心属于高级进阶方案，在强化过程中，需要大人您将身体的控制权暂时放出，让剑娘接管您的身体，只有这样我们才能根据剑娘的反馈来关注相应进程。”
　　“大人你可以放心，强化法阵中有强制剥离功能，在完成强化后，我们就会帮你拿回身体的控制权，完全不用担心会被器灵夺舍。”
　　“附身倒是无所谓，我也不是第一次附身了，但是我看兑换列表上的评论，有提到灵魂融合...那是什么意思？”许平安尽量让自己的语气显得平静和不在乎一些。
　　“大人，那都是一些好事之徒胡编乱造的，能为F级魂器购买紫色强化核心的觉醒者非常罕见，那些觉醒者购买之后，发现哪怕用了紫色强化核心，魂器后期的发展也达不到预期，他们觉得心有不甘才故意留下一些暧昧不堪的评论，想要坑人来购买。后续被坑的人，也觉得自己花了冤枉钱，于是就跟着造谣，巴不得更多人上当受骗，如此循环下就传成了这样。”
　　许平安：......
　　“大人，如果你也是受到那些评论的影响，我可以给您更换强化方案的，F级魂器确实没有必要使用到紫色强化核心，太过奢侈了。”工作人员看出了许平安的失望，赶忙说道。
　　“几个意思啊？”许平安一下就怒了。
　　“你以为我是那种被人几句话就忽悠瘸了的LSP吗？我就是想给爱丽丝最好的，和那些乱七八糟的东西完全没有关系的好吗？”
　　“赶紧给我开始强化！”
　　工作人员连连点头，哪里还敢再多说一句。
　　“等等！”
　　许平安叫住了即将离去的工作人员。
　　“你确定...不需要灵魂融合就能强化？会不会是你记错了？”
　　看着许平安那不死心的眼神，工作人员一脸忐忑的皱起了眉头。
　　“大人...”
　　“要不，我还是给你换个方案？”
　　...


第36章 悬赏任务
　　许平安还是选择了紫色强化核心。
　　每次升级，都是改变命运的机会。他从一开始就没打算给自家小剑娘用些便宜货，影响她未来的上限。
　　灵体状态的许平安百无聊赖的望着自己的身体。
　　在工作人员的指挥下，爱丽丝乖巧的配合着进入法阵的各个区域。
　　经过整整一个小时的操作，才走完了所有的流程。
　　重新变回人形的爱丽丝在许平安身边又蹦又跳，时不时还拿脑袋蹭蹭主人的手掌，就像一只捡到小鱼干的猫咪。
　　看着爱丽丝欢喜的样子，许平安轻笑着摇了摇头。
　　打开面板。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：47→59】
　　【速度：36→45】
　　【防御：23→30】
　　【感知：48→60】
　　【反应：50→63】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：F→E】
　　59点力量...
　　如果配合【灵力爆发】的强化，那就是118点，再加上爱丽丝的特殊能力，巅峰状态下，爱丽丝的力量已经可以突破354点了。
　　以这种战力释放禁术，如果再次面对傅志杰，估计连人带护盾都能一发爆头。
　　啧啧啧...
　　作为数值怪，爱丽丝的基础属性就是增幅的基石，基础属性越高，经过增幅之后的战力就会越变态。
　　这次的钱花的值啊...
　　“平安~我还是觉得紫色强化核心实在是太贵了，下次你给我使用便宜一点的就可以了...3500点券...比平安升级到星辉境花的还多呢...”
　　喜悦之感渐渐退却，爱丽丝忽然心疼了起来。
　　她并不知道点券和蓝星币的兑换比例，只是本能的觉得，如果让她去打工，她要扮很多很多次玩偶，也要发很久很久的传单才能赚到。
　　主人赚钱也是很辛苦的，她不该这么浪费。
　　“平安？你在干嘛呢？”
　　见主人迟迟不理自己，爱丽丝好奇的凑了过去。
　　许平安手指在屏幕上飞速敲击，似乎在回复某人的评论。
　　他整整写了250字，把这辈子能想到的擦边词全部都用上了，这才心满意足的点击了发送。
　　“舒服~”
　　想到自己的后辈也会看见评论，然后走上和自己一样的道路，许平安就觉自己做了一件了不起的大事。
　　“爱丽丝，你刚才说啥来着？”
　　不等爱丽丝开口，一声熟悉的呼喊便传入了两人的耳中。
　　“平安！”
　　循声望去。
　　陆言身穿红黑制服，正叼着一根烟朝着两人挥舞着手臂。
　　“队长？你也来强化魂器的吗？”许平安回头四顾，并没看见旗袍美人的身影。
　　“别看了，妮娜在车上等我呢，我是来找你的。”陆言掐灭烟头，开门见山的问道，“你把孙宇彬给砍了？”
　　“他要杀我，我就砍了他。”许平安带着爱丽丝和陆言并肩往楼下走去，同时把刚才发生的事简单讲述了一遍。
　　“然后还揍了卓启元一顿？”
　　“恩，揍了。”
　　“刚才，后勤部部长找我了。”来到调查局门外，陆言点燃一根烟，舒服的吐出一口烟圈后，他一脸痛心疾首的望着许平安道。
　　“平安，你糊涂啊！”
　　“瞧你这事给办的！”
　　“哎！”
　　“可是，明明是他们先欺负平安的~”爱丽丝以为陆言是来找主人麻烦的，赶忙蹦了出来，想要为主人开脱。
　　许平安牵起小剑娘的手，轻轻摇了摇头。
　　这个蠢萌蠢萌的小剑娘，根本就不了解陆言。
　　可许平安知道，他这个队长，绝对不是来为后勤部出头的。
　　“你在冲突发生的第一时间，就要给我打电话，喊我来主持公道。”
　　“你说你，孙宇彬砍了也就砍了，那卓启元又不敢真拿你怎么样，你等我来了，直接往地上一躺，告诉我哪哪都疼。”
　　“后勤部这些家伙个顶个的油水足，你看我不讹他个万儿八千点券的。”
　　“大好机会，都给你浪费了！”
　　“真是个败家孩子！”
　　陆言不满的皱起眉头，一脸的恨铁不成钢。
　　搞半天，你是心疼没有讹到钱才特地在六楼等我的吗？
　　许平安又一次被陆言的无耻给刷新了认知。
　　“队长，说起点券，我有件事正好需要你帮忙。”见识过点券的作用后，许平安对于赚钱的渴望空前强烈，“我在官方APP上能看到的任务都没多少奖励，你帮我调高一下评级吧，我想接点高级别任务，多赚些点券。”
　　“你不是刚拿了6000点券吗？这么快就花完了？”陆言停下脚步，上下打量起来，“你一个萤火境的觉醒者，咋花...”
　　陆言的话语戛然而止。
　　他的眉头紧蹙，仔仔细细的观察了好几遍，才试探性的问道，“你突破了？”
　　“恩，早上刚升的星辉境。”许平安淡定点头。
　　“草...你成为觉醒者到现在，这才几天啊？你实话告诉我，是不是开挂了？”陆言满脸的不敢置信。
　　“运气好而已。”许平安不想解释太多，干脆打了个哈哈。
　　“你这个怪物...比铁血屠夫童文杰升级还快啊...啧啧啧...”陆言的眼中既有欣赏又有诧异。
　　“童文杰？”许平安还是第一次听到这个名字。
　　“和你一样，也是今年调查局收进来的新人，今年武魂大比的种子选手，那也是狠人一枚，升级速度和坐飞机一样。”
　　“评级我已经给你调高，现在可以接高收益任务了。武魂大比还有三个月，如果你能保持这种修炼的速度，搞不好就能代表特别行动队的新人去参赛了。”
　　“大比的奖励可是好东西，值得去拼一拼的。”
　　许平安点了点头，却没有太大的紧迫感。
　　三个月。
　　如果有足够的点券，升到月华境应该不是太大的问题，到时候我金手指的技能三也激活了，那收拾一群新人，还不是降维打击？
　　当务之急，还是要搞钱！
　　和陆言分别之后，许平安拿出手机，打开官方APP，随着他的等级信息刷新，任务页面一下子就变的热闹了起来。
　　相比先前的找猫寻人，这回的任务明显难度更大，可收益也多了。
　　随意翻找了一阵，他很快就被其中一个标题所吸引。
　　【临海黑街灭门案调查任务】
　　【七月二十日，临海黑街某民房内一家四口尽数被屠，治安署调查报告显示，死者的内脏皆被吞噬，伤口处呈野兽撕咬状，现场无闯入搏斗痕迹，初步判定为异族所为】
　　【接到治安署求助，调查局已派出人员去现场进行勘测调查，经过伤口比对，以及喜好吞噬内脏血液的特性，确认凶手为‘食心狼人’】
　　【食心狼人：来自坦哥星域的特有异族，该种族极擅伪装，和传统异族相比，它们更愿意躲藏在人口密集处。不止方便混入人群，还能有充足的食物来源】
　　【食心狼人喜好啃食人类内脏，身形迅捷，夜视能力极强，一旦开启战斗就会进入狂暴状态，屏蔽所有痛觉，不死不休】
　　【任务目标：找出隐藏在黑街的食心狼人，就地击杀。】
　　【任务奖励：1000点券】
　　【任务提示：食心狼人极擅伪装，建议携带感知强化类魂器前往调查】
　　“啧啧啧...”
　　“之前我看到的任务最高都只有100点券，这升级了是不一样啊...”
　　许平安啧啧两声，望向了身边追着蝴蝶蹦蹦跳跳的小剑娘。
　　爱丽丝的感知虽然不弱，但是严格来说，她还是属于战斗型魂器，和那些感知强化类魂器还是没法比的。
　　可许平安却丝毫不慌。
　　他可是开挂的啊，这世上难道还有什么感知类魂器，能比他面板显示的更清楚吗？
　　许平安往那一站，就是个超级人形雷达，管你什么异族，在他眼前都无所遁形的好吧？
　　思虑至此，许平安不再犹豫，在APP上点击了确认。
　　接下了第一个悬赏任务。
　　...


第37章 古怪的调查方式
　　临海市，黑街。
　　身后就是临海市平康区，热闹，繁华，给人一种岁月静好之感。
　　可一街之外，却是另一番天地。
　　脏乱的街道，随处可见的垃圾，破损的门楼，以及...
　　如同老鼠一样游走在各个小巷里的人们...
　　路边，一辆治安署的警车打着警灯静静等待着。
　　“小满，我感觉这次悬了啊。调查局已经提前知会我们了，这回派下来调查黑街的，好像是猎狗小队的人啊。”
　　胡须拉碴的白宇峰半倚着警车，摇头叹息道。
　　“恩？猎狗...不，特别行动队的队员难道不好吗？这不是正说明了调查局对这次案子的重视吗？”林小满回忆着那个冷酷的背影，脱口而出道。
　　“好？”白宇峰苦笑一声，“小满，你才刚来署里报到就去了泗水巷卧底，对那群觉醒者老爷了解的实在是太少了。”
　　“如果说，治安署办案最怕遇到哪个部门的人，那猎狗小队绝对是排名第一的。”
　　“应该不会吧师父，我遇到过特别行动队的大人，他还...”林小满本来想说“挺好的”可想起许平安一言不合就砍人的模样，她斟酌了一番，还是改口道，“挺有正义感的。”
　　“正义感？呵呵...”白宇峰叹了口气，缓缓开口，“小满啊，你还是太天真了。”
　　“我们临海市那些觉醒者世家，背后哪一个没向猎狗小队上供？现在的猎狗小队早就不是当初的猎狗小队了，他们只会仗着权势中饱私囊，又或者成为更上位者的走狗。早就不配‘特别行动队’之名了。”
　　“远的不说，就我们署里就积压了多少涉及觉醒者的案子？哪一次不是到了猎狗小队那就没后续了？”
　　“这伙人啊...就是一群吃人不吐骨头的饿狼，让他们来捞好处，来的个顶个的积极。可黑街里有什么？除了穷鬼，还是穷鬼。”
　　“你指望那些觉醒者老爷放弃舒舒服服的日子，深入到黑街这种平民窟去办案，为那些榨干了也挤不出半滴油水的人出头？那就是痴心妄想。”
　　“我们就算再等下去，也只是徒劳的。”
　　林小满的眉头微蹙，她是个内心善良的姑娘，始终相信世上还是好人多的，否则她也不会辛辛苦苦考入治安署。
　　可她才刚想开口，就被一声清脆的呼唤给打断了。
　　“小满姐姐~好久不见！这次治安署配合办案的人原来是你呀~”
　　林小满疑惑回头，看见了一双纯粹无垢的大眼睛。
　　夕阳的余晖恰好掠过女孩发梢，在她身上投下昏黄的光晕。碎花连衣裙的裙摆随步伐轻轻摇晃，像朵在晚风中舒展的雏菊。
　　女孩就像活泼的小鹿轻盈迎来，表现的非常热情，可林小满依然能确定，自己绝对不认识对方。
　　以女孩那惊人的颜值只要见过一次，她绝对不会忘记。
　　“是我呀~是我呀~我是爱丽丝呀~小满姐姐~”
　　爱丽丝欢喜的来到林小满面前，不停的指着自己的鼻尖道。
　　“爱丽丝，小满探员上次和你相见时，你还是魂器形态，她哪认得出你啊。”
　　“平安大人？”林小满一下就认出了那沉稳的声音，顿时露出了惊喜的表情。
　　“几天不见，小满探员已经升到一级治安官了吗？恭喜你。”许平安看着林小满的肩章点头笑道。
　　他还是挺佩服林小满这个女孩的，敢以凡人之躯进入泗水巷卧底，只为了揭了刘家的老底，现在能像她一样坚持信仰的人已经非常少见了。
　　“小满，你认识这位大人吗？”白宇峰看着林小满，面露古怪之色。
　　“师父，上次我能活着从泗水巷出来，就是平安大人救了我。”林小满赶忙介绍了起来，“平安大人，这是我的师父白宇峰，我毕业以后就是师父带的我。”
　　白宇峰朝许平安敬了个礼，可眼底却依然保留着浓浓的警惕。
　　许平安看得出对方的忌惮，却也不在意，他是来做任务的，又不是来交朋友的。
　　“走吧，我们边走边聊。”
　　看着许平安好像真要进黑街办案，白宇峰心中更加狐疑了。
　　这个看上去冷冰冰的年轻人...
　　难道真愿意为贫民窟里那些穷人办案吗？
　　......
　　黑街的马路早已坏的不成样子，四人只能选择徒步进入。
　　许平安看向街尾处残破不堪的小庙，天顶坍塌，掉了脑袋的神像外露，野草已经比院墙还高了。
　　生活在这里的人连神都懒得拜了，毕竟睁开眼就能亲见地狱，又有什么求神拜佛的必要呢？
　　四人在街道穿行间，一群衣衫褴褛的穷人零零散散的站在远处，面容枯槁，眼神麻木的望来。
　　他们本能的吞咽着口水，就像野兽看见猎物的本能反应一般。
　　如果不是林小满和白宇峰身上的制服，四人怕是早被团团围住了。
　　“平安大人，经过我们的排查，黑街在近半年内，都没有出现过生面孔，那个异族有很大概率，是潜伏在黑街的住户之中。”
　　“根据我们的线人汇报，近期一共有四个嫌疑人明显表现出了异常。”
　　“第一个，黑街街口摆摊三十年的糖人匠，左腿有旧疾，总佝偻着腰咳嗽。有目击者称，曾经看见他蹲在墙角用糖汁写满诡异符号。”
　　“第二个，补鞋匠陈婆，在黑街垃圾站旁支棚修鞋的聋哑老妪，有人发现她经常对着空气磕头，甚至会持续磕到昏厥才停下来。”
　　“第三个，乞丐阿四，他声称能通过敲击铁碗与蟑螂对话。有人曾见他将饭团碎屑摆成图案，顷刻间引来成千上万蟑螂拼出扭曲的人脸。”
　　“第四个，破庙的瞎眼说书人，据说他在灭门惨案发生前一周，就提前预言了黑街中会发生惨案，还精准描述了死者的状态。”
　　听着白宇峰逐个介绍嫌疑人，许平安微微颔首，“破庙就在前面了，先从这里开始吧。”
　　一步跨过庙门，许平安杂物堆前掀起一块破木板制成的“大门”探头向里望去。
　　“谁啊？不是说了吗？今天不说书！”
　　瞎眼汉听见“开门”的动静，不满的嚷嚷了起来。
　　仅仅看了一眼，许平安就将木板重新归位，转身走出了破庙。
　　“不是他。”
　　“老师，觉醒者这么厉害的吗？瞄一眼就能分辨出人和异族的区别吗？”林小满望着许平安的背影，有些羡慕的嘟囔道。
　　“小满，你太小看那些异族了，如果一眼就能被看穿，那些异族早就被屠干净了。”
　　“你还看不明白吗？这位觉醒者老爷，根本就没想好好查案。刚才我和他介绍嫌疑人的时候，他就一副心不在焉的样子。”
　　“他和那些猎狗没有什么区别，大概率就是下来转一圈，做做样子罢了。”
　　“你还是别抱太大的希望了。”
　　“师父，平安大人不是那样的人，他...”林小满还想为许平安分辩两句，可就在此时，许平安已经在路边找到了乞丐阿四。
　　和瞎眼汉一样，许平安只是粗粗扫了一眼，就排除了对方的嫌疑。
　　铁一样的事实摆在面前，林小满也不由的犹豫了起来。
　　难道...
　　平安大人，真的只是来做做样子的吗？
　　为什么会这样...
　　平安大人他...
　　不是好人吗？
　　...


第38章 我不吃这套
　　下一个被找到的嫌疑人是补鞋匠陈婆，这回许平安表现的就更加敷衍了。
　　仅仅是隔着几十米开外随意一瞥，就直接转身道，“不是她。”
　　白宇峰无奈的叹了口气，也不多说，只是默默带着许平安寻找最后一个嫌疑人。
　　倒是林小满有些看不下去了。
　　她皱紧了眉头向前一步，却被师父牢牢抓住了手臂。
　　直到和许平安拉开了一小段距离，林小满才小声问道，“师父，你为什么不让我去问问平安大人？他或许有什么特别的鉴别方法呢？”
　　“小满，如果他没有呢？”白宇峰毕竟是老油条，考虑问题比自己这个年轻执拗的徒弟长远的多。
　　林小满的表情明显一怔，她内心深处还是相信许平安的，确实没想过万一师父是对的，那该如何收场。
　　“按照调查局的规定，每个官方成员每月都有任务指标，他大概率就是走个过场，回头直接写个报告说异族已经被杀了，就算齐活了，反正再出现伤亡他也能说是另一头异族干的。”
　　“你现在冲上去质问他，让他怎么下的来台？既然都知道结果了，又何必去开罪一个觉醒者呢？我们只要睁只眼闭只眼，配合他演完这场闹剧就好。”
　　白宇峰见识过太多太多不公，早已失去了满腔热血。他现在只想着赶紧走完过场，回到署里以后，他还要编出今天的报告，免得事后给自己惹来麻烦。
　　“师父，我还是觉得，平安大人不是你说的那种人。”林小满闷闷不乐的嘟囔了一句。
　　看着徒弟倔强的样子，白宇峰只是默默带路，一言不发。
　　尽管林小满依然对许平安心怀幻想，可事实又一次狠狠的打了她的脸。
　　许平安别说审问了，看见糖人匠的第一秒，他就摇头转身，直接离开了现场。
　　“也不是他。”
　　看着徒弟失魂落魄的表情，白宇峰无奈摇头。
　　他也不希望徒弟一腔热血就这么被冷水浇灭，可现实如此，他又能做些什么呢？
　　他们只是两个普通人，能做的事，太少太少了。
　　“平安大人，既然四位嫌疑人都没问题，那可能异族已经离开黑街了。您看结案报告是写异族逃窜，还是已经击杀？”
　　白宇峰知道，有些话许平安是不方便说的，他必须主动提出来。
　　“你说什么？”许平安的眉头微蹙，“异族还没抓到，报什么逃窜？报什么击杀？”
　　“没解决异族，我怎么结束任务？”
　　“平安大人，有我们治安署开具的报告，您只要签字确认，就可以完成任务了，我不是第一次和特别行动队配合，会处理妥当，不会让您为难的。”
　　还在装？
　　你不就是要我主动开口，把所有责任背到身上吗？
　　虚伪的家伙！
　　白宇峰恭敬低头，甚至都没多看许平安一眼。
　　许平安看着恭顺有加的白宇峰，眉头渐渐皱紧。
　　看这货熟练的模样，这些事先前估计就没少干。
　　连异族的影子都没见着，这也能算完成任务的？
　　特别行动队之前执行任务的时候，都是这样搞定的吗？
　　傅志杰那个狗东西，带出来的都是啥风气啊。
　　这不是败特别行动队的名声吗？
　　狗东西，你是真该死啊。
　　“我不管你们之前是怎么做事的，我不吃这套。”许平安双眼微眯，冷冷道，“走，今天就算把黑街翻个遍，也要把那畜生找出来做掉！”
　　相比白宇峰的错愕，林小满的表情明显激动了起来。
　　那种感觉，就像是全世界都在骂自己粉的爱豆塌房了，只有她还在苦苦支持，最终真相大白重回巅峰一样。
　　白宇峰已经干了二十几年的治安员，可以说是一步步见证着猎狗小队是怎么堕落的，从一开始的不忿，不服，到后面的麻木，无奈，他早已习惯。
　　如今重新见到一个真正愿意为普通人做事的觉醒者，反而有些不适应了。
　　他怔怔的看着许平安，半天都接不上话来。
　　“愣着嘎哈？干活了！”
　　话音落下，许平安不再理会呆若木鸡的白宇峰，自顾自的搜索了起来。
　　“师父，我就说了，平安大人不是你说的那种人！”林小满一脸兴奋的跟在许平安身后，喜滋滋的说道。
　　白宇峰的眉头紧皱，见惯了猎狗小队做派的他还是无法完全相信眼前的年轻人，只是心中那熄灭多年的希望，在这个瞬间，似乎又燃起了点点微光。
　　......
　　“伟哥，调查局让人来黑街了，我们送出去的四个替死鬼人家都没接，现在正挨家挨户查那狼人呢，怎么办啊？”
　　贺伟听着手机上里的声音，眉头不禁一皱，“你没交代那几个替死鬼见到调查局来人，就直接认罪吗？”
　　“怎么可能没交代呢，可人家压根也没问啊！跟走马观花似的，看一眼就走了。我原以为就是下来转一圈做做样子的，结果人家现在开始逐户调查了！”
　　“慌个屁，打听清楚来人的身份，发给我，我去一趟黑街。”
　　挂断电话，贺伟不爽的穿好衣服，从情人的床上爬了起来。
　　贺伟，男，二十二岁，天和会培养出来的觉醒者。
　　要说这天和会，也算是老牌觉醒者势力了。其创建时间几乎和世界政府相差无几，在当年也是跺跺脚都能让世界震三震的主。
　　在世界政府开始横扫各国之际，天和会也试过对抗，只可惜和世界政府这个庞然大物相比，他们的实力就完全不够看了，整个天和会被打的几近覆灭。
　　如果不是祖上阔过，留下了不少家底，怕是早就消失在历史的尘埃之中了。
　　到了现如今，世界政府早已成为蓝星的主宰，天和会就更加不敢忤逆，只能依靠时不时翻出点当年的家底来招揽散修觉醒者加入。
　　贺伟和那些官方看不上的散修不同，可是天和会自己培养出来的苗子，是专门来临海市为天和会办事的。
　　黑街的食心狼人在第一次作案的时候，贺伟就已留意到，并且当场把它控制住。
　　世人只知食心狼人凶狠残暴，却不知食心狼人身上还有一个特殊能力，它的嗅觉极其敏锐，哪怕只是上百年前残留的些许痕迹，它都能分辨的出。
　　贺伟正是看中了食心狼人寻宝的能力，想要留下这个畜生，帮忙找到天和会藏在临海市的宝藏。
　　谁知道这个畜生他妈的认窝。
　　要和它合作可以，但必须为它隐藏身份，让它可以在黑街肆意捕食，直到吃光黑街所有食物，它才会考虑离开。
　　贺伟为了能找到天和会宝藏，只能硬着头皮答应下来。
　　为了能掩护这货，贺伟提前准备好了替罪羔羊，但凡有人问询四个替罪羊中的任意一个，他们都会坦然认罪，让觉醒者轻松完成任务。
　　贺伟本以为一切都已考虑到位，谁能想到，还真出了个愣头青，送上门的功勋都不要，还费那功夫一户一户调查起来了。
　　你特么倒是问问那四个嫌疑人啊！
　　你问一句，人家就认了啊！
　　贺伟简直要疯了。
　　...


第39章 人怎么能贪心成这样啊？
　　许平安的搜索异常高效。
　　从街尾开始，挨家挨户的敲开家门。
　　进屋，喊人，扫视一圈，退出离开，全程都不会超过一分钟。
　　路上如果有人想要逃跑，也会被爱丽丝逮住，确保没有漏网之鱼。
　　许平安的身体素质远超常人，白宇峰和林小满哪怕拼尽全力也只能勉强跟上步伐，几乎全程都处于OB状态，根本帮不上什么忙。
　　这种蜻蜓点水式的排查一直持续了一个多小时，直到天色已经完全暗了下来，许平安才在一个破屋前停下了脚步。
　　咚咚咚——
　　清脆的敲门声在漆黑的夜色中回荡。
　　十秒过去，无人响应。
　　“平安，里面好像有些不对劲，我感觉到一股气息，比这里的人都要强，而且强的多...”
　　许平安的眉头一挑，当即握住爱丽丝的小手让其转化为长剑形态。
　　砰！
　　一脚踢飞大门，腐烂的恶臭扑鼻而来。
　　昏暗的钨丝灯挣扎着亮起，阴暗的昏黄光晕忽明忽暗，破旧的小屋内一无所有，耗子进家都得瘦二两才走得掉。
　　地面上铺着张破损严重的草席，已经被污血沾染成了令人反胃的暗红色。
　　腐烂的内脏被路边的杂草包裹，随意的丢在角落。
　　草席之上，一个骨瘦如柴的男人赤裸着上身，直勾勾的盯着门外，手中还捧着一团腐肉面无表情的咀嚼着。
　　林小满和白宇峰互相对视了一眼，同时掏出了腰间的配枪，闪电般举起，瞄向了屋内的男子。
　　哪怕没有面板提示，就男子那啃食内脏的动作，许平安都能一眼确认，这货绝对就是自己要找的猎物。
　　“我在吃饭...有什么事，等我吃完饭再说吧！”
　　男人脸上没有半点惊慌之色，不耐烦的摆了摆手。
　　它显然把许平安错认成了贺伟的人，根本就没有放在眼里。
　　“狗东西...你挺狂啊？”许平安都给整笑了。
　　“你说我...是什么？”
　　食心狼人最忌讳的就是被人当做狗来对待。
　　许平安这句话可算是触到男人的逆鳞了。
　　男人猛的站起，身体突然发出令人牙酸的骨骼摩擦声，脊椎以违背生理结构的角度向后弓起，皮肤下凸起无数核桃大小的肿块，像有活物在皮下疯狂游走。
　　暗红色血管如蛛网般爬满全身，指尖爆裂出三寸长的青灰色利爪，腥臭的涎水混着腐肉碎渣滴落在地。
　　男人的头颅正以肉眼可见的速度膨胀，颧骨顶破皮肉刺出，双耳拉长成尖锥状。
　　“嗷——”
　　低吼声才刚刚响起，屋顶便被外力轰穿。
　　贺伟从天而降，一把掐住了狼人的大嘴，恶狠狠道，“闭嘴！”
　　“大人，还请手下留情，不要和这头畜生一般见识，它只是把大人误认为我的人了，不是有意冒犯的。”
　　贺伟刚压制住食心狼人就赶忙朝着许平安赔起了笑脸。
　　许平安的视线微移，探向来人。
　　【姓名：贺伟】
　　【等级：月华境】
　　【经验：60%】
　　【气血：165】
　　【灵力：89】
　　【器灵属性】
　　【力量：98】
　　【速度：69】
　　【防御：51】
　　【感知：55】
　　【反应：43】
　　【最高同步率：80%】
　　【当前等级：D】
　　【器灵能力1力拔山兮：瞬间消耗所有灵力，使器灵力量在短时间获得巨大增幅】
　　同样都是月华境，但贺伟的属性和傅志杰完全没得比，更不用提陆言当初带来的那些特别行动队队员了。
　　这样的敌人，对于许平安而言根本没有任何威胁可言。
　　长剑垂地，许平安摆出了个轻松的姿势。
　　他想看看对方葫芦里到底卖的是什么药。
　　“你的人？什么意思？”
　　“不敢隐瞒大人...”贺伟见状大喜，恭敬的低下头解释道，“我需要这畜生的能力帮忙做些小事，这才厚着脸皮出面想找大人求个人情。”
　　“希望大人可以网开一面，让我带走这个畜生。”
　　“当然了，我不会让大人白跑一趟的！”
　　贺伟说着，便从怀中取出一个信封，双手捧在手中递到了许平安面前。
　　打开信封，粗略一瞥。
　　“1000不记名点券就想把我打发了？我的任务奖励也有1000呢！我还差你这点？”许平安面不改色的将信封收好，大义凛然的说道。
　　1000点券还嫌少？
　　嫌少你别收啊！
　　你知道在黑市收点券有多难吗？那都要靠抢的！
　　贺伟在心中暗暗骂娘，如果来的只是个普通觉醒者，他可能直接就杀人灭口了，可偏偏这次来的是特别行动队的人，他还真不敢下这个黑手。
　　听着许平安毫无遮掩的讨要好处，他也只能咬牙认下，“大人，我已经给你安排好了四个嫌疑人，您可以随意将其中一个带走，他们都会认下罪行，绝不会影响大人您领取任务奖励的。”
　　“屁话，没看到我身后还有两个治安署的同僚吗？他们就一点好处不安排？你当人家不存在吗？”
　　许平安冷冷的凝望着狼人，眼里的杀意近乎化作实质。
　　喂！
　　全临海市谁不知道啊，治安署不就是你们猎狗小队的马仔吗？
　　难道他们还会和你对着干不成？
　　人怎么能贪心成这样啊？！
　　贺伟强压下心头的杀意，再次伸手，取出了第二个信封。
　　“大人说的是，是我考虑不周了，这里还有1000点券，辛苦大人带两位长官去吃顿好的。”
　　林小满听着二人的对话，脸上满是不可置信之色。
　　她紧张的望向许平安，想看看她心中的大英雄会如何应对。
　　在她看来，平安大人是不可能放过眼前的异族的，那个畜生可是杀光了整整一家人，就在刚才，还在啃食着同胞的内脏呢！
　　林小满的视线中，许平安的嘴角渐渐扬起，露出森白整齐的牙齿。
　　他笑了...
　　平安大人他笑了...
　　林小满求助的望向师父，白宇峰微微摇头，一言不发，脸上写满了“果然如此”。
　　见状，林小满狂跳的心脏渐渐冷却，她失望的垂下眼眸，紧紧攥住了自己的衣角。
　　“大人，我的名字叫做贺伟，为天和会办事。这次的事多亏大人通融，日后如有需要用到小人，大人尽管知会，小人定会竭尽全力。”
　　“这畜生野性难驯，我就先把它带走，免得扫了大人的兴。”
　　就算再心疼，2000点券也是实打实的花出去了，贺伟临走前也想物尽其用，尽量给许平安留个好印象，说不定以后还会有用上的时候。
　　“等一下。”许平安将第二张信封收入怀中后，伸手朝着贺伟勾了勾。
　　草！！
　　这家伙该不会还想要吧？！
　　我身上已经一毛点券都没有了，还捞？
　　你到底是有多贪啊？！
　　“大人，这次小的只带了这些点券，不过大人放心，等我回去后一定会再给大人备上一份大礼，我们常来常往，今后或许还有很多合作的机...”
　　不等贺伟把话说完。
　　一点寒芒，骤然暴起。
　　噗呲！！
　　鲜血喷射而出。
　　脸颊处传来的温热触感让贺伟呆愣在了当场。
　　他怔怔的侧头看向一边。
　　浑身长毛的无头尸体失去了平衡，重重栽倒在地。
　　贺伟的双眼充血，直勾勾的望向了许平安。
　　“为！什！么！”
　　许平安手腕一抖，甩飞了长剑上沾染到的污血。
　　“这狗东西朝我龇牙了，还想活着离开这里？”
　　“我看你是在想屁吃。”
　　...


第40章 快意恩仇，随心而为
　　锵！
　　贺伟已经愤怒到了极点，一把抽出了腰间长剑。
　　“许平安！”
　　“你怎么能不守规矩？收了我的钱，还来坏我的事！王八蛋，有你这么办事的吗！”
　　“规矩？你也配跟老子讲规矩？”话音落下，许平安举剑就劈。
　　势大力沉的一击将贺伟打的连退数步，能量护盾都被震出道道波纹。
　　“私自豢养异族用以牟利......使用不正当手段强迫普通人顶罪......试图以金钱收买调查员......”
　　铛！铛！铛！
　　每一句话，都代表着许平安挥出的一剑。明明境界占优的贺伟，却被打的节节败退，在拼尽全力接下第三剑后，贺伟已经连退数十步，来到了破屋之外。
　　“走吧，和我去分部走一趟。”
　　许平安平举长剑，直指贺伟。
　　如果不是顾忌到身后的林小满和白宇峰，在出手的第一剑他就可以打爆贺伟的狗头。
　　现在离开了破屋，来到空旷处，许平安也没必要再留手了。
　　贺伟瞪大了双眼，额头上青筋凸起。
　　说我豢养异族我认了，说我逼人顶罪我特么也认了。
　　可点券不是你朝我伸手要的吗？
　　还有没有天理了？还有没有王法了？！
　　如果不是知道没用，贺伟是真的很想报警啊！
　　“别以为你是官方的人，我就怕你了！既然你今天不让我好过，那你也别走了！”贺伟的双目赤红，灵力爆发配合魂器能力，让他的力量瞬间突破了250点。
　　掌中长剑在巨力的加持下剧烈颤抖了起来，墨黑色的剑身上还有肉眼可见的灵力在隐隐流转。
　　双手握剑，贺伟的身体猛的伏低，硬顶着接连射来的无形剑气向前横推而出，看似笨重的长剑在他手中舞的虎虎生风，一剑更比一剑快。
　　眼看着双方就要近身，贺伟心中冷笑连连。
　　能以星辉境的实力扛这么久，已经算是很不错的了。
　　可惜...
　　你碰上的人是我贺伟！
　　月华境的力量根本不是你可以想象的！
　　等老子近身，一定要把你身上每一根骨头全部折断，让你求着我杀你！
　　这边正幻想着。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　“禁术？你唬谁呢...”
　　噗呲！！
　　贺伟猛的停在了原地，怔怔的望向自己的身侧。
　　原本握刀的右手已经不翼而飞，只剩一个断面齐整的血洞在往外喷溅着血水。
　　等待了两秒。
　　钻心的疼痛直入脑髓，让贺伟瞬间跪倒在地。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　许平安旋转手腕，抖了抖剑上的血水。
　　他没有第一时间使用禁术，不是打算放水。
　　纯纯就是怕一剑给贺伟打死了。
　　这小子刚才能准确的说出自己的名字，那就说明其背后的势力已经调查过自己了。
　　他不管天和会是什么狗屁势力，今天敢调查他，明天就敢跟踪他，后天就敢来杀他！
　　这能忍的？
　　忍不了一点！
　　与其被动等待，不如主动出击，先把贺伟的嘴巴撬开，顺着网线过去把对方一锅端了！
　　“你知道我的名字...天和会调查过我了？”许平安冷漠举剑直指贺伟眉心。
　　咬牙强忍疼痛，贺伟用力捂住伤口，眼神中满是怨毒和暴戾，“许平安...你...你现在知道怕了？哈哈哈哈！！！！迟了！”
　　“你要是够胆，就砍了我！”
　　“天和会，血债必偿！”
　　噗呲！
　　抬手挥剑，人头飞舞。
　　“不愿意说就别说了。”
　　还敢不敢砍你，还他妈血债必偿。
　　除了能给你背后的家伙拉仇恨以外根本就没半点卵用。
　　你说你到底在装什么？
　　死前放个狠话显得自己宁死不屈吗？
　　毛病！
　　在无头尸体上连捅了三剑，确认了对方没有诈尸之后，许平安才扭过头，抖了抖剑上的污血。
　　“两位，辛苦给我写一下报告，我还有事要去忙一下。”
　　白宇峰和林小满的身体皆是一颤，半天才回过了神来。
　　特别是白宇峰。
　　他还是第一次如此近距离看到觉醒者之间的战斗，电光火石间，已是人头滚滚。
　　人命在这些超人的手中，脆弱的如同白纸一般。
　　林小满毕竟是第二次体验，适应速度明显比白宇峰高出一大截。
　　她深吸了一口气，来到许平安面前，脑中的万千思绪纠结成了一团，最终她还是没忍住，脱口而出道，“平安大人，请等一下！”
　　“还有事？”许平安停下脚步疑惑回头。
　　林小满紧咬牙关，酝酿了许久，才幽幽开口道，“平安大人，你一开始就想好了，要替黑街的百姓除掉那个异族。你会收贺伟的钱，其实是想麻痹对方，把他一起解决掉对吗？”
　　“其实，你一直都是个好人对吗？”
　　许平安微微一怔。
　　扪心自问，他是个好人吗？
　　许平安非常清楚，如果不是自己的实力够硬，能强吃贺伟，那他就算心中有再多不满，也只能捏着鼻子让人把异族带走。
　　无关好坏，只是形势比人强，不得不低头。他没办法像纯粹的好人一样，宁愿牺牲自己，也要为陌生人出头。
　　他只知道，要想行得正，站得直，随本心做事，就必须有强大的实力。
　　否则光靠嘴遁，除了能空惹一身嘲笑外，啥也不是。
　　许平安的前世，只是个再普通不过的凡人，没有特别的际遇，也没有值得炫耀的光辉事迹。
　　年幼时，他也想仗剑走天涯，可现实告诉他，进厂打螺丝才是他的宿命。
　　他就是芸芸众生中，最普通最不起眼的那一个，就算是被泥头车创飞，从世界上消失，都不会引起任何人的注意。
　　重活一世，他还是没有摆脱前世的思想钢印，一直以来，都只想着活下去，能活下去就好。
　　可随着实力一步步爬升，许平安的心态也慢慢发生了改变。
　　既然自己穿越了，既然自己拥有足以改变命运的金手指。
　　那为什么...
　　不试试另一种人生呢？
　　快意恩仇，随心而为。
　　拔剑，不为利益，不为天下，不为他人卖命，只为问心无愧。
　　听起来...
　　好像也是一种很棒的人生呢...
　　许平安这边还在思索，白宇峰也已回过神来，边联络了署里派人来善后，边来到了许平安身边。
　　“大人，我承认，一开始我对你是抱有偏见，带有怀疑的，我要向你道歉。”
　　白宇峰低头看了眼无头尸体，神情尊敬的朝许平安拱手鞠躬。
　　和之前的恭顺不同，这一回他是真心的。
　　“如果不是你，黑街恐怕还要死很多很多人。”
　　“我要为黑街的百姓谢谢你。”
　　许平安沉默的点了点头。
　　直到转身离开，他都不知道应该怎么回答林小满的问题。
　　倒是空灵软糯的声音，不停在他的耳边响起。
　　“平安~他们夸你是好人哟~我早就知道了，平安是这个世界上最好的主人啦~”
　　...


第41章 螳螂捕蝉
　　云海县郊外。
　　一名须发皆白的老者站在坑洞之前，双手负在身后，目光冷漠的望着脚下。数台大型挖掘设备安静的停在两侧，数百名黑衣人正像蚂蚁搬家似的在坑洞内进进出出。
　　“白长老，黑街那边的线人发来急报，贺伟他...死了。连带着养在黑街的那头畜生也没了。
　　“动手的觉醒者叫做许平安，是特别行动队的人，刚加入官方还不到一个月。泗水巷的刘家被灭，好像和他也脱不了关系，根据登记信息变更记录来看，那小子刚突破星辉境没多久。”
　　“白长老，需不需要我安排人去把那个王八蛋做掉？”
　　老人接过属下递来的情报，看着许平安的照片摇了摇头，嘶哑的声音响起，“现在我们有更重要的事要做，那个许平安...且让他多活几日吧。”
　　“贺伟好歹也是月华境的觉醒者，却栽在一个刚刚晋级星辉境的新人手上。这样的废物死不足惜...”
　　“至于那头畜生，死了也就死了吧。地宫入口我们已经找到了，只要破开大门，费些功夫总归能找到我们要的东西。”
　　“通知黑鬼，让他守好地面，今晚我们就要破开地宫。”
　　......
　　回到分部。
　　完成任务报告，通过后勤审核，成功拿到奖励，时间也来到了后半夜。
　　许平安查阅了一圈任务清单，并没有找到和天和会相关的任务。
　　好在，他也不是一个有关系不懂用的人，当场就拨通了陆言的电话。
　　简单讲述了一下事件的经过，电话那头就传来了陆言慵懒的声音。
　　“天和会是吧？你收了那个贺伟多少钱？”
　　不是，队长你是属狗的吧？
　　隔着电话这都被你闻到点券的味了？
　　“收了2000点券。”先收钱后做事本来就是陆言教的，许平安也没有隐瞒的打算，淡定回道。
　　“可以啊平安，这回长进了。”电话那头传来陆言开怀大笑的声音。
　　“事我知道了，正好梁策小队那边有针对天和会的任务正在执行，梁策是信得过的人，我让他把情报传一份过来。”
　　“你要做什么，我不会问，但是你要有分寸，别坏了队友的事。”
　　陆言似乎猜到了什么，提前给许平安打起了预防针。
　　“明白。”许平安心领神会。
　　顿了顿，他又像想起了什么似的问道，“队长，我需要一辆车，可以在分部里征用吗？”
　　这回是去杀人灭口的，许平安总不能打一辆网约车去吧？
　　那也太不讲究了。
　　“我给你个地址，去了报我名字。”
　　陆言说完，就挂断了电话。
　　很快，许平安就收到了一份文件和一个地址。
　　“队长可以嘛...还挺靠谱的。”
　　许平安的感慨只持续了10分钟。
　　“你确定这是陆言给我准备的车？”
　　站在距离分部一街之隔的车行门口，许平安一头黑线的问道。
　　“当然了，陆言大人可是我们的VVVIP用户，我们给他的，都是最好的。”一脸胡渣的老板笑呵呵的拍了拍车身，“瞧瞧这版型！绝对正宗三手大吉普，耐造的很！”
　　哐当！
　　主驾的踏板应声而落。
　　车行老板一副见怪不怪的模样，随手抓起踏板就往底盘一塞，也不管到底装没装进去，就打开了车门，朝着许平安比出了一个“请”的手势。
　　揉了揉太阳穴，许平安硬着头皮上了副驾，屁股才刚坐下。
　　哐当！
　　踏板再次掉落。
　　和上一次不同，车行老板这回直接抓起踏板丢到了身后的垃圾桶中。
　　完事了还若无其事的朝着许平安挥了挥手。
　　“我到底在期待什么...”
　　无力的吐了个槽，许平安将开车的任务交给了爱丽丝，自己则仔细阅读起了陆言发来的情报。
　　......
　　云海县。
　　农家院内。
　　“都停一下，我说件事。”梁策摆了摆手，叫停了正在吃饭的众队友，“我给陆言共享了一下咱们的情报，他队里一个新人，会来配合我们行动，他的信息我已经发给你们了，都打开看看，别到时候做起事来误伤了自己人。”
　　“许平安？脸是第一次见，但是他这名字怎么听起来那么耳熟啊？”
　　“能不熟吗？许平安现在名声可比队长都响。整个临海分部都传遍了，特别行动队来了个心狠手辣的新人，做事利落，杀人如麻。第一次执行任务就灭了刘家，拔掉了这个盘踞临海市多年的毒瘤。”
　　“以一个新人的身份，连斩刘家七名觉醒者，这样爆表的战力，妥妥的未来大佬啊！比队长出名那也实属正常了。”
　　“毕竟是陆言亲自招进来的新人，有这种实力也不足为奇了，你是没见过他们队的那些队员啊，各个都和能吃人似的。队长拿什么比啊？”
　　“喂喂喂！”眼看话题逐渐跑偏，梁策不满的拍了拍桌子，“都特么闲的蛋疼是吧？没事干是吧？那就滚去看监控去，天和会这几天随时都会打开地宫，如果让他们从眼皮子底下溜走了，老子剥了你们的皮！”
　　“队长，都说了你少看点肥皂剧，时代早就变了，现在看监控用手机就能做到，没必要坐在显示屏前跟呆头鹅似的杵着。”叶穗举起手机晃了晃，“你看，这不是看的很清楚吗？地宫门...”
　　叶穗激动的站起身，“地宫门好像已经被打开了啊！白坤已经带着人下洞去了！”
　　“草！！！”
　　“都特么别吃了！！”
　　“干活了！”
　　距离农家院一公里外。
　　密林深处，巨大的坑洞暴露在空气之中。
　　大型挖掘设备停在两侧，工业探照灯刺破密林氤氲的雾气，将方圆百米染成惨白色。
　　二十余名黑衣人正在坑洞边缘架设合金支撑，以防止坑洞受力不稳。
　　簌！簌！簌！
　　没有任何征兆。
　　六道黑影从天而降，不由分说便砍翻了十余名黑衣人。
　　“特别行动队办案！不想死的，原地趴下！”
　　梁策一脚踹飞眼前的尸体，顺势抽出刺入尸体的长剑。
　　警告才刚刚撂下。
　　一点寒芒自梁策身后无声无息劈砍而来。
　　“队长小心！！”
　　梁策犹如脑后长眼，头也不回翻身架剑，挡住偷袭的同时还借着反震之力闪出数步，调整好了身形角度。
　　“黑鬼？？？”
　　“你还敢出现在临海市的地界？”
　　赤裸上身的魁梧壮汉狞笑一声，将燃烧着火焰的巨斧架在了肩头。
　　“老子有什么不敢的？天和会早就知道被你们这些猎狗盯上了，让我回来，就是给你们个惊喜。”
　　“千面手梁策...”
　　“今天就是你这狗崽子的死期！”
　　...


第42章 黄雀在后
　　云海县。
　　一辆看上去随时都会散架的三手吉普停在了农家院外。
　　院门没锁，许平安很顺利的进入内部。
　　可现场除了一地狼藉外，哪还有半个人影。
　　“奇怪，按照陆言的说法，我应该在这里和梁策小队集合然后一起行动才对...”
　　“平安...是不是我开的太慢，错过集合时间了？”爱丽丝内疚的低下了头，难过的捏着自己的手指。
　　“和这个没关系，梁策他们好像是临时起意出发的...”许平安摇了摇头，轻声安慰道，“你看，他们的监控设备都没搬走呢。”
　　向前两步，越过了生活区，许平安在一间没有窗户的房间内，看见了十几个屏幕正时时播放着监控画面。
　　其中一台隐藏在挖掘机上的摄像头里，一场匪夷所思的战斗正如火如荼的进行中。
　　铛！
　　冲天的火光中，两道人影一分为二，各自连退数步重新站定。
　　“黑鬼，你这火焰天赋也不行啊，烤肉都费劲，还想烤熟老子？”梁策拍了拍脑门，把烧成焦糊状的头发尽数拍飞。
　　“梁策，你就装吧！上次交手，如果不是黑阎王陆言在旁压阵，老子能栽在你的手上？这回没人来救你了，你看老子怎么整死你！”
　　灵力爆发，黑鬼一身肌肉快速膨胀，本就魁梧的身形再次暴涨，团团炽热火苗凭空燃起，绕着黑鬼的身体盘旋蜿蜒，宛如战甲。
　　单臂回环，一人高的巨斧在黑鬼的手中就像玩具一般，舞出阵阵狂风。
　　呼吸间，一斧一剑，便在对拼中炸出漫天火星。两人的速度全都远超常人，交起手来只见残影飞舞，爆鸣四起。
　　斧刃撕裂空气的尖啸声里，梁策突然矮身旋步，凭借微弱的速度优势，长剑顺着斧杆诡谲上挑。
　　面对急刺而来的长剑，没有角度反击的黑鬼狞笑着松手弃斧，燃烧的右拳如陨星砸落，直接选择以伤换伤！
　　梁策匆忙闪避之下，刺出的一剑也失去了力道，被黑鬼的能量护盾轻松挡下。
　　黑鬼的手臂猛的向后探去，巨斧感应到主人的呼唤瞬间送入掌中。
　　“闹剧该结束了！”
　　一斧劈下，恐怖的冲击波将地面生生劈出了一个巨大的窟窿。
　　其大小，相比用那些重型设备挖掘而出的坑洞，也不遑多让。
　　“噗...”
　　梁策咬牙闭紧了双唇，为了不让敌人看见自己吐血，他生生把喉口的血水给咽了回去。
　　“黑鬼，我也觉得，闹剧确实是该结束了。”
　　梁策两手一摊，扯着嗓子大吼道，“陆言！！你特么还看？？再不出来帮忙老子就死给你看！”
　　黑鬼的瞳孔骤然收缩，就连头发都因为恐惧而根根倒立而起。
　　“陆言”二字就像有某种魔力似的，直接刺入了他最脆弱的神经，让他本能的扭过头，拼命扫视起了四周。
　　等他回过神来，再看向梁策之时，他已经跑出上百米了。
　　“梁策！！你他妈唬我？？你简直妄为猎狗小队队长！你的脸呢？！”
　　梁策带着队员们狂奔不止，面不改色的朝后吼道，“你他妈是日冕境后期，我才刚晋级日冕境，我不跑才是傻逼！你给老子等着，老子现在就去摇人！”
　　“贱人！！！给我死来！！”黑鬼额头的青筋暴起，整个人如出膛炮弹一般飞射而出，朝着梁策疾冲而去。
　　“小穗！你带着其他人先进地宫去，别让天和会的人把里面的东西带走！黑鬼交给我了！”
　　“队长，如果黑鬼不管你，只追我们怎么办？我们的速度可跑不过他。”
　　“放心吧，这愣头青给陆言都整出PTSD了，只要听到他的名字，就跟拆了蛋的公狗看见手术医生一样，他不会去追你们的！对付这种四肢发达头脑简单的家伙，玩我都能玩死他！”
　　说着，梁策猛的站定，指着黑鬼后背大喊道，“陆言！好机会！我来吸引黑鬼的注意力！”
　　黑鬼身体的反应甚至比脑子还快，他就像中邪了一般扭向身后，摆出了防御姿态。
　　足足和空气对峙了三秒，他才反应过来，自己又被骗了！
　　“梁策！！你他妈别跑！！我今天必杀你！！！！”
　　和梁策计划中一样，叶穗等人并没有费太多的力气就甩开了暴怒的黑鬼。
　　可等她回到坑洞入口之时却惊讶的发现，满地都是黑衣人的尸体。
　　“小穗，你看这尸体，切口平整，一击毙命，而且从地上留下的痕迹来看，来人只用了三招，就把剩下的十几个黑衣人全砍死了。”
　　“此人起码也有日冕境的实力！”
　　叶穗蹲下身仔细检查起了尸体，眉头紧皱拧成了个“川”字。
　　什么情况啊这是？
　　还有高手？
　　坑洞之下，地宫入口。
　　一扇半开的青铜门赫然耸立，门环铸成獠牙外露的饕餮相，门缝里渗出暗红色微光，从头顶坑洞传来的夜风不断灌入，吹过敞开的门缝之时，响起阵阵类似怨魂哀嚎的呜咽声。
　　地宫内部的空间异常庞大，天和会的人又没有食心狼人那强大的嗅觉，不得已下，只能兵分两路，对地宫进行地毯式的搜索。
　　“白长老，情况好像有些不对。”一名黑衣人疾走两步来到了领头的老者身边，脸色凝重的汇报道，“二队已经有五分钟都没有答复我们了。”
　　白坤老脸上眉头一皱，“会不会是对讲机在地宫里没有信号？”
　　“不会的白长老，我们为了今天的行动都准备了半年了，早就把所有东西都考虑在内了，通讯设备也全都测试过，绝对没有问题的。”
　　“拿来，我试试。”白坤一把夺过对讲机，按住通讯键朗声道，“二队，你那边什么情况？收到赶紧回复。”
　　几乎就在白坤说话的同时，众人身后的通道内，响起了一阵微弱的喊声，那声音听起来还隐约有点耳熟。
　　白坤疑惑的停下了脚步，再次举起对讲机说道，“二队，二队！能听到吗？”
　　“...能听到吗...”
　　通道后的声音更加清晰了。
　　“二队的对讲机怎么会在我们身后？”
　　白坤将对讲机随手丢给了身边的属下，朝着黑暗的通道吼道，“你们这些家伙是白痴吗？有什么事不会用对讲机沟通吗？还要特地跑过来汇报的？”
　　“别以为有黑鬼在外面顶着就可以高枕无忧了，误了大事，我活剐了你们！”
　　黑暗中，根本没人回应白坤的声音。
　　只有沉闷的脚步声，由远及近。
　　“你...到底是谁？”白坤脸上的表情渐渐难看了起来。
　　事情，好像和他预想的有很大差别啊...
　　“你不是认识我吗？”
　　话音落下，一个身影渐渐显现。
　　许平安一手提着红黑长剑，一手握着染满鲜血的对讲机，脸上还挂着和煦的微笑。
　　“看清楚了吧？”
　　“现在，说出我的名字。”
　　白坤双眼瞪的像铜铃，脸上满是不可置信之色。
　　“许平安？”
　　...


第43章 灵性装备
　　“小子...你是怎么进入地宫的？”
　　白坤实在是想不通，他都没想着去找许平安，结果这个小子居然自己送上门来了？他到底是哪来的勇气啊？
　　而且...眼前这个疯子为什么会莫名其妙出现在地宫之中，外面不是有黑鬼在镇守吗？难道以他日冕境后期的实力，还拦不住一个星辉境的杂鱼？
　　“想知道吗？”许平安随手丢掉对讲机，抬臂举剑，“问阎王去吧！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆射而出，恐怖的压迫感将狭窄的通道轰的剧烈颤抖了起来。
　　白坤几乎是本能的向后退去，同时将手边的小弟拖到身前充当起人肉沙包。可饶是如此，恐怖的力道传递而来的那一刻，他还是觉得自己好像被时速200公里的泥头车正面撞飞了一般。
　　暴躁的力量直接将白坤轰的倒飞而出，藏于胸口的护心镜瞬间碎裂。他的身体在空中扭曲成了C字型，足足飞行了十几秒才重重落到了地面。
　　低头看去，双手的骨骼都被震的向内凹去，五脏六腑更是如同翻江倒海一般。
　　白坤整个人都如遭雷击，呆愣在了原地，他好歹也是月华境巅峰的觉醒者，距离日冕境也只差临门一脚。
　　可却被一个星辉境...还是刚刚晋级没多久的星辉境觉醒者，一击破掉了防御道具，还打出了内伤？？
　　白坤带进地宫的人全部都是天和会从小培养的，眼见自家长老有难，他们全都抄起魂器一窝蜂的冲向了身后。
　　那副悍不畏死，疯魔癫狂的模样，就连许平安见了都有些佩服。
　　月华境的老东西都被打飞了，你们这些星辉境的马仔还能这么拼命...
　　该说不说，天和会的人确实都是不怕死的莽夫。
　　就是不知道，你们的肉体有没有精神这么硬气啊？
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　剑气肆虐，血肉飞溅。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　残肢断臂还未落地便被轰成肉泥，泼洒在通道的各个角落。
　　狭窄的通道本就没有太多闪避空间，那群黑衣人还跟打了鸡血一样呜呜泱泱的挤在一起。平均每发禁术都能扎穿三四个，着实是为许平安省了不少的事。
　　连续挥出十几道禁术后，通道内除了许平安外，已经再也没有一个可以站着的活物了。
　　滴答！滴答！
　　天花板上，不断有新鲜的血水滴落，整个通道内都充斥着刺鼻的血腥气息。
　　许平安提着长剑，淡定的向前走去。
　　每走一步，白坤就会四肢并用的向后退三步。
　　他的后背早已被冷汗浸透，心脏几乎都要跳到嗓子眼来了。
　　白坤实在是想不通，为什么一个星辉境的觉醒者，可以连续释放十几次禁术都不死的？？
　　他见过被逼到末路玩命的觉醒者，也见过不想独活，就想同归于尽的觉醒者。
　　可他还真是第一次见，有人可以把禁术当做平A，想怎么放就怎么放的。
　　这和鬼门关前蹦迪有什么区别啊？难道许平安在阎王爷那里开通了花呗不成？
　　“许平...许大人！！别，先别动手，我们往日无怨近日无仇，你何故要追杀至此啊？”白坤拼命的摇晃着双手，脸上满是惊恐之色。
　　为了证明自己已经认怂，他还直接丢掉了自己的魂器。
　　“无冤无仇？呵呵...无冤无仇你调查我干嘛？是为了你们那个‘血债必偿’是吧？威胁老子？要来找老子麻烦？好啊，我现在就在你面前，你偿一个我看看。”
　　白坤心里简直有一万头草泥马同时跑过。
　　根本就不用猜他也知道，肯定是贺伟死前撂下狠话了。
　　狗日的贺伟，你他妈死就死去，没事招惹这尊大佛干嘛啊？
　　“天和会，血债必偿”那就是用来忽悠下面那些小弟的，你他妈还当真了？
　　现在好了，你两脚一蹬回村开席了，我他妈也要被你害死了！
　　眼看死神距离自己越来越近，白坤已经慌了，他边祈祷着禁术的反噬赶紧爆发，边偷偷捏了捏袖口的纽扣。
　　那是他提前准备好的求救装置，黑鬼在收到信号的第一时间就会进入地宫救他。
　　现在他能做的，就是尽量拖延时间。
　　“许大人！！过去的事，都是天和会的错，不不不，都是我的错！我给你道歉，你要是不满意，我给你磕头，喊爷爷都行。”
　　眼见许平安已经举起长剑，白坤更慌了，赶忙加注道，“许大人！！！你就不想知道，我们费了这么大劲，甚至不惜豢养异族都要进入地宫，到底是为了什么吗？”
　　“地宫里，有我天和会传承百年的宝物！！”
　　为了加强可信度，白坤手忙脚乱的从怀中抽出了护心镜，恭敬的用双手捧起，举过了头顶。
　　“许大人！我能在许大人的神威下苟活，靠的就是天和会传承下来的防御道具。如果没有此物，我在第一击的时候就已身陨，根本没机会再开口说话的！”
　　“在地宫深处，还藏有比这更加强大的重宝！只要许大人愿意放我一条生路，我愿意亲自带着许大人进入取宝！”
　　关于觉醒者能使用的灵性装备许平安也学习了解过，不管是辅助战斗还是增强防御，都能极大增强觉醒者的战斗力。
　　官方对灵性装备的定价极其离谱，哪怕是最低级的灵性装备，那也都是数万点券起步的，根本不是普通觉醒者能够考虑的。
　　哪怕灵性装备的效果一般，卖掉也能换来大量点券。
　　许平安心动了。
　　长剑微抬，将护心镜从白坤手中挑起。
　　“展开说说。”
　　“地宫深处的宝物，是我天和会百年前留下的遗产，其中蕴含着改变世界的力量！临海市不是我天和会的地盘，我们拼着掉脑袋的风险也要把地宫打开，为的就是深处的秘宝！许大人，我知道该怎么解除宝物的封印，求你给我个机会弥补先前犯下的大错。”白坤看出许平安心动了，赶忙趁热打铁道。
　　改变世界？
　　吹牛皮呢？
　　有那实力，你天和会就不会被揍的四分五裂，成了人人喊打的过街老鼠。
　　咋的？组织最强大的时候不用，等落魄了才想起来把宝贝挖出来？
　　有毛病呢？
　　能有一两件比护心镜强的灵性装备就不错了。
　　想到官方APP上灵性装备的售价，许平安心头一热，随手将破损的护心镜收好微抬下巴道，“前头带路。”
　　话音落下，白坤长长的松了口气，强压下内心的恐惧，他四肢并用的转过身，踉踉跄跄的向前带起了路。
　　许平安始终保持着五步的距离，并且通过灵力爆发把爱丽丝的【反应】提高了一倍。
　　配合上爱丽丝本身的能力，她此刻的反应足足达到了变态的372点，已经可以隐约预测到即将发生的事。
　　不管白坤有任何异常举动，他都能在瞬间做出反应，一剑砍飞对方的脑袋。
　　至于老登刚才自以为隐蔽的动作，许平安早就看在了眼里，却毫不在意。
　　他在进入地宫之前，就已经联系了那个底线奇低无比的队长。
　　现在想来，地面上的战斗，应该早就结束了吧...
　　白坤幻想中的援军，是绝对来不了的。
　　...


第44章 黑鬼，喝几个啊？给你狂成这样了？
　　地面上。
　　黑鬼每劈出一斧，就会溅起两米高的火焰气浪。
　　狂暴的火舌在密林中肆虐蔓延，沿途的树木纷纷被火星点燃，滚滚浓烟直冲天际。
　　黑鬼单手持斧，双腿猛的发力，如同脚踩弹簧般高高跃起，迎着强劲的风压，一记跳劈凌空落下。
　　梁策的四周已被火焰完全覆盖，进退不得，只得硬接这记势大力沉的跳劈。
　　“给我死来！！！”
　　砰——
　　恐怖的巨力沿着梁策的头顶落下，直接将其一分为二。
　　跳劈的余波轰入地表，在密林之中生生凿出了一条长达十余米的恐怖沟壑。
　　暴躁的火焰沿着沟壑边缘向上冲起，又缓缓落下。
　　活像一场小型的火山爆发。
　　黑鬼缓缓起身，右手在面前虚握，扎入地面深处的巨斧弹射而起回到了主人的手中。
　　“该说不说，能以日冕境初期的水准，连续避开我这么多次杀招，你确实是有点东西的。”
　　“让我猜猜，你的天赋，应该是肉身强化吧？侧重速度一项？”
　　沟壑的尽头，梁策的身形缓缓显现，他的制服由于承受不住急速移动的风压，已经被撕裂成块块布条。
　　“他奶奶的，回头一定要让后勤部给我开发一款能扛造的制服，每次全速移动都会把衣服扯烂，实在是太难看了。”梁策抓着碎布条随手丢掉，和黑鬼一样直接选择了赤裸上身。
　　“死到临头了，还有心情关心衣服？”黑鬼狞笑着扛起巨斧，一步步向前逼去。
　　“你又摸不到我，攻击力再强又有什么用？还不是个臭莽夫。”梁策耸了耸肩，不忘继续挑衅道。
　　“狗崽子...我给过你机会，让你堂堂正正的死在我手上，既然你不要，就别怪我了...”黑鬼将身体微微伏低，摆出了百米冲刺的起手式，“现在我要一根根敲碎你的骨头，让你求着我杀你！”
　　“禁术...”
　　“草！陆言！这疯狗要玩命了！你再不动手，我也要用禁术逃命了！！”梁策双手持剑横立身前，摆出了如临大敌的模样。
　　“你他妈还想骗我？？”黑鬼愤怒的瞪大了双眼，脸上满是狰狞之色，“两年前，陆言能压制我，不过是仗着日冕境后期的实力，如今我也是日冕境后期！就算他现在真来了，我也照样能打的他满地找牙！”
　　“你确定？”梁策的视线微抬，望向了黑鬼身后。
　　“装？你再装？有种你就把陆言喊来！我就站这等着，我倒要看看，他能不能在我斧下讨的到好！”
　　“我早已今非昔比！区区一个陆言，你真以为能吓到老子？”
　　“但凡他敢露头，我今天就要教他做人！”
　　连黑鬼自己都没有注意到，他在听到陆言二字以后就彻底失去了理智，原本都想好要以禁术结束战斗，却情不自禁的放起了狠话。
　　似乎只有通过不断的贬低陆言，才能稍稍压制住那刻骨铭心的恐惧。
　　“黑鬼，喝几个啊？给你狂成这样了？”
　　黑鬼身后，一阵冰冷的低语突兀的响起。
　　他的瞳孔瞬间收缩，全身的肌肉条件反射般绷紧，大脑仿佛被冻住了一般，完全失去了思考的能力。
　　那个声音，他实在是太过熟悉了。
　　在梦中，他无数次听见那声低语，也无数次被恐惧所惊醒。
　　黑鬼一直以为，只要自己也修炼至日冕境后期，他就可以战胜内心的恐惧，他就有了直面梦魇的勇气。
　　可当现实真正降临的时候，他才明白，自己错了。
　　大错特错。
　　僵硬的扭动脖颈，黑鬼眼神空洞的望向了身后。
　　身穿一袭红黑制服的陆言，不知何时已经来到了战场之中，此刻正站在粗壮的树枝之上，双手插兜，淡漠的凝望着身下。
　　他脚下的大树还在燃着熊熊大火，可升腾的火苗就像活物一般，在靠近陆言的瞬间就会乖巧的躲开，根本没法靠近那个怪物分毫。
　　“陆！言！！！”
　　黑鬼歇斯底里的狂吼了起来，似乎只有这样才能让自己狂跳的心脏稍微安定些许。
　　“草，你吼辣么大声做什么？我又不聋。”陆言的眉头微蹙，淡定的伸手入怀掏出一支烟。
　　上下摸索了一圈，才发现自己的打火机忘带了。
　　“陆言！！死啊！！给我死！！！！”黑鬼已经彻底疯魔，极致的恐惧让他做不出任何思考，只能依赖本能行动。
　　“禁术！血焰沸腾！”
　　黑鬼身体表面的毛孔快速扩张，殷红的血水喷射而出，在接触火焰护甲的瞬间便被蒸腾成阵阵猩红血雾。
　　缠绕周身的火焰以肉眼可见的速度膨胀，同时，黑鬼的身体也迅速干瘪了下去。
　　原本魁梧如双开门冰箱的壮汉，眨眼之间就成了一个骨瘦如柴的畸形怪物，乍看之下就像一个披着人皮的骷髅战士。
　　那凹陷的瞳孔之中，已经没有多少属于人类的情感了。
　　有的，只是恐惧、愤怒、癫狂和仇恨！
　　“等一下！”
　　黑鬼被陆言吼的愣在了原地，就连接下来要做什么都短暂的忘记了。
　　陆言的脚尖轻点，自树枝上一跃。
　　也不见他有下落的动作，下一秒，陆言便出现在了黑鬼面前。
　　单手钳住黑鬼持斧的右臂，陆言向前微微探去。
　　烟头点燃，陆言深深的吸了一口。
　　“呼~~”
　　“舒坦了。”
　　“你他妈拿我点烟？！”黑鬼的皮肤都被恐怖的高温气化，眼看就要彻底变成一个怪物了。
　　“你这样用禁术，就算赢了也只有死路一条。”陆言淡定的松开黑鬼的右手，有些遗憾的摇了摇头，“这又是何苦呢？要不你给我些点券，我放你走，怎么样？”
　　黑鬼的身体明显一愣。
　　愤怒、仇恨逐渐被内心深处的恐惧所压倒，他凭借着最后的一丝理智颤颤巍巍问道，“你...没...骗我？”
　　陆言咧开嘴角，露出了一个温和的笑容。
　　没有任何征兆，只见陆言的手腕一转。
　　寒芒爆射，径直掠过了黑鬼的脖颈。
　　黑鬼只觉整个世界都在旋转，晃的他直想呕吐。
　　他视野中最后看到的画面，是一个骨瘦如柴的无头尸体。
　　咦？
　　那个怪物是谁啊？
　　怎么看起来好像...
　　是我自己啊？
　　随着人头落地，陆言淡定的翻转手腕，在手中舞了个漂亮的枪花，干净利落的一抖，甩飞了长枪上沾染的所有血迹。
　　“白痴，当然是骗你的啦！”
　　...


第45章 哪那么多问题啊？麻溜死去吧你
　　地宫深处。
　　许平安在白坤的带领下，进入了一处宽敞的广场之中。
　　广场整体呈八角形，地面上，镌刻着密密麻麻的猩红阵路，从表面的积灰看来，已荒废了很久很久了。
　　法阵中央，一个十字造型的古怪石块没有牵引也没有支撑，就这么倒悬于空中，看上去诡异的一批。
　　许平安没有第一时间进入法阵，而是举剑直指白坤，“老登，你就拿这么个石头糊弄我？”
　　白坤慌张的摆了摆手解释道，“许大人，这确确实实是我天和会遗产，只要打开巨石你就能看见，我绝对没有骗你。”
　　白坤在心里已经围绕黑鬼祖上十八代女性问候了一个遍，他已经尽量拖延时间了，可黑鬼就跟死了一样，半天都没来救援自己。
　　那个愣头青，估计又是沉迷杀戮把正事都给忘了。
　　如果有命离开地宫，他一定要找上头狠狠告他一状。
　　“来，打开我看看。”许平安冷漠的注视着白坤，“如果不出货，你也别活了。”
　　白坤擦了擦额角渗出的汗珠，拼命的点头。
　　虽然表面恭顺，可他心中却有另一番计较。
　　根据天和会的记载，要打开法阵中央的石碑，就会出现不死不灭的虚影守卫，只有让它们收集到一百人份的血液，才会停手。
　　可他带进地宫打算拿来献祭的小弟，早就被许平安屠了个干干净净，他上哪去找那么多的“祭品”？
　　眼下人为刀俎我为鱼肉，白坤没得选，只能把一切希望寄托在虚影守卫上了。
　　想要活命，就要赌！
　　赌黑鬼能及时赶来救他！
　　赌他能在虚影守卫的绞杀下活的比许平安更久！
　　白坤把心一横，咬紧牙关迈入了法阵之中。
　　并指成爪，白坤在自己的手背上快速一划。
　　殷红的血水顺着他的手臂缓缓落下。
　　当第一滴血水落入法阵之后，整个广场都泛起耀眼的红芒。
　　猩红法阵如活物般蠕动起来，地面震颤间，两道扭曲的人形黑影从阵纹中缓缓升起。
　　它们通体由半透明的黑雾凝聚而成，雾气中浮动着无数惨白的面孔——有老妪、有孩童、有壮汉，每张脸都在无声哀嚎，汇聚成令人头皮发麻的嗡鸣。
　　两具虚影守卫同时探出双手，自虚空中抽出了一丈余长的镰刀，刀刃上凝结的血痂随着轻微晃动簌簌掉落，落地即化作袅袅青烟。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　只要身处法阵范围内，虚影守卫就可以无视距离直接完成瞬移，呼吸之间镰刀就已刺中了两人的腹部。
　　许平安本能的挥剑反击，可长剑明明斩中了守卫，手腕上却没传来任何触感，就像是砍了一片空气一般。
　　“许平安...别白费力气了...这些虚影守卫根本就没有实体，在收集到一百人份的血液之前，它们都不会停下来。”
　　“移动、攻击、展开能量护盾都会引来更多守卫，那只会让你死的更快。”
　　似乎是为了回应白坤的话语，又一具虚影守卫凭空浮起，挥舞着镰刀从身后刺入了许平安的后背。
　　许平安的血肉被镰刀腐蚀的发出“滋滋”的声响，就连五脏六腑都被搅的支离破碎。
　　是通过镰刀来吸食血液的吗？
　　许平安不屑轻哼，你就算再能吸，还能比爱丽丝吸的厉害？
　　他可是体验过爱丽丝火力全开的男人，在那种一秒见太奶的恐怖吞噬效率面前，虚影守卫的简直稚嫩的像个新兵蛋子。
　　许平安旁若无人的使用了【生命源流】将身体的伤势尽数修复。
　　白坤见过他连续使用禁术，稍微联想一下，就有可能猜到他的秘密。
　　许平安从一开始就没想放过这个老登，现在自然不会有什么顾忌。
　　反正死人又不会说话。
　　“许平安...刚才不是很凶吗？现在我倒要瞧瞧你...”
　　白坤的声音戛然而止。
　　他的双眼渐渐放大，脸上满是活见鬼了的表情。
　　许平安完全无视了虚影守卫挥来的镰刀，面不改色的提着红黑长剑，一步一步的朝着白坤走来。
　　白坤怔怔的看着许平安，自己活了六十年建立起来的认知都在快速坍塌。
　　为什么有人被镰刀捅了几十刀还能活蹦乱跳的啊？
　　为什么有人内脏流了一地还能那么淡定的塞回去啊？
　　为什么有人眼睛都被戳瞎了，还能大气不喘一下的走到我面前啊？
　　为什么啊！？
　　“瞧清楚了吗？”许平安扭了扭脖颈，缓缓举起长剑指向白坤。
　　在他的身后，几十个虚影守卫互相堆叠在一起，就像一团来自地狱的黑云。
　　“你...到底...是人...还是鬼？”白坤瞪大了双眼，令人窒息的绝望瞬间蔓延到了全身，让他如坠冰窟，浑身止不住的颤抖起来。
　　他完全想不通，许平安到底是怎么做到的，他只知道，站在自己面前的这个人...
　　绝对是个彻头彻尾的怪物！
　　“哪那么多问题啊？麻溜死去吧你。”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　近乎贴脸的距离，猩红剑气直接把白坤腰部以上的身体轰成了阵阵血雾。
　　许平安是真的不太理解，为什么总有人明知死到临头了，还喜欢问东问西的。
　　咋的？你上阎王那报到的时候还要写死亡说明是吧？
　　矫情！
　　淡定收剑，许平安有些无奈的抬起头。
　　“我能看得出来，你们没想要我的命，就是想吸点血，可你们能不能上点心，使点劲？”
　　“按这效率，吸到啥时候啊？”
　　“万一我队友来了，我怎么解释啊？”
　　“听我一句劝，敞开了吸，咱家别的没有，气血管饱的！”
　　虚影守卫似乎并没有智商，听不懂许平安的话语。
　　它们只是依靠着本能行动，在不杀死猎物的前提下，吸干猎物身上的每一滴血。
　　不过就算它们有智商，估计也无法理解许平安这种作死的请求。
　　“拉倒吧，我来帮帮你们吧。”
　　许平安深吸了口气，在法阵内转起了圈圈。
　　越来越多的虚影守卫钻出了法阵，挥舞着镰刀向他刺去。
　　直到许平安身上再无一块好肉，身上几乎被扎成了一个刺猬，虚影守卫才停止了动作。足有一百人份的血液，通过虚影守卫的传递，进入了脚下的法阵之中。
　　就在猩红光芒达到顶峰的刹那。
　　咔！嚓！
　　一声脆响自许平安的头顶传来。
　　虚影守卫已经完成了自己的使命，纷纷溃散在了空中。
　　许平安心念微动，修复好了自己的双眼，抬头望去。
　　碎裂的石块中央，一道高挑窈窕的身影缓缓勾勒成型。
　　女孩生着张秀丽可人的面孔，肌肤白得近乎透明，在复古的黑色宫廷裙装衬托下，连肌肤下淡青色的血管都隐约可见。随着伸懒腰的动作，及腰的白发如同瀑布洒下。
　　似乎注意到了身下还有活人的气息。
　　女孩揉了揉眼眶，睡眼惺忪的睁开了双眼，望向了下方。
　　四目相对的刹那。
　　爱丽丝软糯空灵的声音也在同时响起。
　　“平安，这个小姐姐...”
　　“好像也是器灵啊。”
　　...


第46章 来自一百年前的猫娘
　　器灵？
　　许平安的眉头微蹙。
　　从这个地宫的积灰程度推测，起码有大几十年甚至上百年都没有活物进入过了。
　　一个器灵，在没有主人的情况下，能活这么久的吗？
　　不等许平安细想，眼前的女孩竟在他眼皮子底下消失了。
　　下一秒。
　　女孩已经跳到了许平安的面前，眼中满是精光。
　　许平安大惊。
　　要知道，他现在的反应高达372点，就算是子弹在许平安眼中都和乌龟爬一样。
　　可他居然完全没有看清女孩的动作？
　　许平安本能的就想挥剑。
　　耳边却响起了爱丽丝的声音。
　　“平安，这个器灵小姐姐没有恶意的，她好像...是认错人了。”
　　不等许平安做出反应，女孩忽然向前扑去，趴在他身上用力的嗅了嗅。
　　“人类的味道...”
　　“你是主人大大！”
　　女孩露出了一个空前灿烂的傻笑，在她的头上还冒出了一对毛茸茸的猫耳，高高翘起的尾巴在女孩身后讨好的摇晃了起来。
　　擦！
　　这难道就是...
　　传说中的猫娘？！
　　“你叫我什么？”许平安不解的问道。
　　“主人大大啊！”女孩兴奋的瞪大了双眼，仿佛全身的活力和精力都要透过那对灵动的大眼睛溢散出来一般。
　　“等，等一下，你先别扑，我们重头来！”许平安按着女孩的肩膀让她老实站定。
　　女孩听话的站好，姿势堪比小学生参加升旗仪式。
　　“你是谁？你为什么会在这里？”许平安吸了口气，问出了最核心的问题。
　　“我是康娜啊主人大大！”康娜拼命摇晃着毛茸茸的尾巴，咧嘴傻笑时，两颗可爱的小虎牙还若隐若现。
　　“你为什么喊我主人？”许平安更加不解了，“这是我们第一次见面吧？”
　　“主人大大说了，他要去很远很远的地方，没办法带着康娜，让康娜在这里等他。主人大大还说了，他一定会回来找康娜的，只是到时候他的样子可能会有些不一样。”
　　“反正打开小黑屋以后，康娜看到的第一个人类，就是主人大大了！”
　　“所以，你就是主人大大！”
　　看着那舞的和螺旋桨似的尾巴，许平安在心中暗暗吐槽道。
　　正常的猫会这样摇尾巴的吗？
　　怎么总觉得眼前这个猫娘...
　　狗里狗气的？
　　......
　　地面上。
　　陆言和梁策回到了地宫入口。
　　“什么情况啊？干这一地稀碎的。”梁策不解的望向叶穗。
　　“队长，盯上天和会的人，好像不止我们。我勘探过现场了，动手的觉醒者至少也有日冕境的实力，我们搞不懂他的身份，没敢轻举妄动，只好等你回来处理了。”
　　“陆言，你怎么看？”梁策扭头望向了身侧。
　　现场就有一只大腿，不抱不是白瞎了吗？
　　“看上去像是平安做的，走吧，下去看看就知道了。”
　　话音落下，陆言率先跃入了坑洞之中。
　　梁策和叶穗对视一眼，也先后跟了上去，其余队友则是留守洞外，负责收拾残局。
　　一路上，陆言简单讲解了一下事情的来龙去脉。
　　梁策和叶穗是越听越糊涂，越听越离奇。
　　明明陆言说的每个字他们都听得懂，可连在一起，怎么就不明白了呢？
　　什么叫做天和会放了一句狠话，许平安就要连夜杀上门的？
　　不是，人家天和会喜欢口嗨也不是一天两天了，都是特别行动队的人，还怕这种不入流组织的报复？
　　至于当天就要上门把人全宰了吗？
　　气性咋这么大呢？
　　有血腥味作为指引，三人很顺利的找到了通往法阵的道路。
　　看着一地残肢断臂，死状凄惨的黑衣人，梁策有些不太确定的问道，“陆言，你确定许平安，只有星辉境？”
　　“这战力，啧啧啧...和你当年相比也不遑多让啊。”
　　“你还有心情在这里拍马屁？”陆言淡定的叼着烟，烟头的火光在昏暗的通道中忽明忽暗，“要不是平安喊我来，现在已经可以给你准备开席了。”
　　“黑鬼是现在还在通缉榜上挂着呢，天和会明显知道你的情报才能提前把他弄回临海市，消息是从哪里走漏的，你有头绪吗？”
　　“我看到黑鬼的瞬间就开始思考这个问题了，狗日的，八成就是李家卖的情报。”
　　“盛峰集团那个李严？临海李家？”陆言淡定的吐出一口烟圈问道。
　　梁策点了点头，眼底有戾气闪过，“这次天和会的情报最早就是李家给的，我当时就觉得奇怪，咱们临海市也不止一支猎狗小队，为什么偏偏来找我了。”
　　“起初，我还以为是其他猎狗小队在傅志杰手底下被腐化的太严重，连基本的战斗都忘光了，这才把难啃的硬骨头丢给我了。”
　　“现在想想...说不定那时候李家就和天和会勾搭上了，就憋着坏想弄死我了！”
　　陆言曲指一弹，将烟头弹飞，舒舒服服的吐出一口烟圈，“不一定，李家、王家和被灭掉的刘家一样都是墙头草，谁强他们就听谁的话。天和会就算势力再大，和调查局比起来也就是个不入流的小组织，为了天和会得罪官方，对他们来说没有任何好处。”
　　“那你的意思是...”
　　梁策的问题还未说完，就听黑暗中传来一声呼唤。
　　“队长！”
　　阴影之中，许平安缓缓现身。
　　在他身后，还跟着和爱丽丝叽叽喳喳个不停的快乐猫娘。
　　经过简单的交流，许平安已经确认了，康娜是个彻头彻尾的二货。
　　除了记得曾经的主人让她在这里等待外，包括主人的身份，她成为器灵之前的经历，和天和会的关系，地上的法阵，全都是一问三不知。
　　无奈之下，许平安也只能先带着二货猫娘先离开地宫再做打算。
　　正巧，在回归的路上就听见了队长和梁策的对话。
　　“平安，来来来，正好我给你介绍一下，梁策还有他的副手叶穗，他们和我一样，都是同期调到临海分部的。”
　　“你们好，我是特别行动队的新人许平安。”
　　“我是爱丽丝哦~”小剑娘从主人的身后探出头来，摇晃着小手。
　　“我是康娜哦~”小猫娘学着爱丽丝的姿势从另一边探出头来，尾巴还在欢快的晃动着。
　　以陆言的实力，一眼就看出了康娜的真实身份，他不解的皱起眉头问道，“平安，这是？”
　　许平安将进入法阵后发生的事简单的复述了一遍，当然了，忽略了解决白坤的细节。
　　在得知康娜有可能在地宫里沉睡了上百年后，陆言、梁策和叶穗的表情皆是一愣。
　　特别是陆言。
　　许平安非常明显的感觉到，自家队长的情绪激动了起来。
　　陆言望向康娜的眼神中，除了好奇以外，还有强烈的渴望。
　　“小姑娘！你说你来蓝星多久了？”
　　康娜挠了挠自己的后脑勺，大大咧咧的说道，“我不记得具体时间了，但是我在进小黑屋之前就已经在蓝星待了很久很久了。”
　　“如果算上小黑屋的时间。”
　　“至少...”
　　“也有一百年了吧。”
　　...


第47章 超越S级的魂器
　　返回临海市的路上。
　　许平安隔着后视镜望向后方，妮娜驾驶着队长的三手破车稳稳跟在了他们身后。爱丽丝坐在副驾上努力的瞪大了双眼，似乎生怕一个不小心，主人就会从眼前消失一样。
　　猫娘康娜坐在车辆的后排，看上去是想用右脚挠自己的脸，可她好像忘记了，自己现在是人形态，要做这个动作的难度是非常大的，尝试了好几次，都以失败告终。
　　收回视线，许平安微微侧头，看向开车的陆言问道，“队长，你特地把爱丽丝和妮娜都支开，是有事要和我说吗？”
　　陆言目视着前方一副心事重重的模样，右手胡乱的摸向口袋，尝试了几次都没能把烟给取出。
　　“平安，确实有一件事，我想拜托你。”
　　许平安有些诧异的望向陆言，他还是第一次听到自己这个底线奇低无比的队长用“拜托”两个字。
　　“你说，能办到我会尽力去做。”
　　“康娜把你误认为她的主人了，你一定要想办法，从她的口中问出来，要怎么做才能让器灵突破第三条守则的桎梏，成为真正的生命体。”
　　“真正的生命体？”许平安满脑子问号，根本不懂陆言说的是啥意思，“康娜看上去和爱丽丝没有什么区别啊，为什么要这么说？”
　　“平安，你不知道器灵降临蓝星的三条守则？”坐在后座的梁策一脸诧异。
　　满打满算，我来到这个世界也才三年好吧？
　　之前全都忙着卖器官攒钱，普通人又接触不到觉醒者相关知识，我不知道这些，很奇怪吗？
　　吐槽归吐槽，许平安还是诚实的点了点头。
　　“平安的剑娘不是通过召唤台召唤的，所以他没听过器灵降临的相关守则。”陆言开口解释道。
　　“难怪...”叶穗当即为许平安做起了科普，“每个器灵都是接受了守则之后才能完成降临的，三条守则分别是：一、禁止攻击主人。二、在契约持续期间需要服从主人的命令。三、毁灭自己的本体，只有这样才能和召唤台的传送通道完成同步。”
　　“陆队之所以会提到第三条守则，是因为在第三条守则背后，还有一条隐藏的潜规则。”
　　“不管是F级的器灵，还是S级的器灵，只要是通过召唤台进入蓝星的，她们的寿命在降临的那一刻起，就已经开始倒计时了。”
　　“从召唤台开放使用到现在，还从来没有一个器灵，可以存活超过十年的。”
　　“你说...什么？”许平安的脸色大变，不敢置信的望向叶穗。
　　爱丽丝和他一样，都是三年前来到的蓝星。
　　也就是说，他的小剑娘只剩七年可以活了？？
　　“有没有什么办法可以延长...”许平安忽然顿住，猛地扭头望向了陆言，“队长，所谓‘真正的生命体’就是让器灵突破寿命限制的关键对吗？”
　　陆言深吸了口气，握着方向盘的双手渐渐攥紧，“其实...我也不能确认。”
　　“我曾经在一份非常古老的文献上看到过，对于魂器而言，S级并不是她们的极限。在S级之上，还有一个等级，叫做‘真实’级。”
　　“每一个器灵的灵魂其实都是残缺的，所以她们的寿命才被限制在了十年。只有晋级‘真实’级，器灵才能将灵魂完全修复，成为一个真正的生命体，突破寿命的限制。”
　　“我尝试了很多很多的渠道，都没能找到相关的情报来证明那个猜测，也从来没见过有哪个器灵可以超越S级，成为更高位的存在。”
　　“原本...我已经放弃了。”
　　“直到我看见了康娜。”
　　陆言顿了顿，望向许平安的眼神中爆发出前所未有的光芒。
　　“康娜在地宫中存活的时间已经远远超出了器灵的极限！”
　　“只有超过S级的器灵才有可能做到！”
　　许平安一怔。
　　他忽然想起了康娜那神鬼一般的速度。
　　以许平安当时372点的反应却连影子无法捕捉到。
　　要知道，康娜可没有主人，也没人帮她使用【灵力爆发】。
　　也就是说，哪怕只是人形态，康娜的各项属性也已经碾压了开启【灵力爆发】的爱丽丝和许平安。
　　爱丽丝本身就是个数值怪，能够碾压数值怪的...
　　就只能是另一个更恐怖的怪物了。
　　只可惜，康娜现在还没和他签订魂契，否则就能通过面板直观的看到小猫娘的属性了。
　　“我明白了，我会想办法让康娜回忆起过去发生的一切。”许平安郑重的点了点头，“不止是为了妮娜，也为了爱丽丝。”
　　见许平安猜出了自己心中所想，陆言暗暗松了口气。
　　“谢了，平安。”
　　摇了摇头，许平安有些在意的问道，“如果器灵的寿命到了以后，她们会怎么样？”
　　车内的氛围一下子就沉默了下来。
　　耳边，只剩下引擎轰鸣的声音。
　　良久过后。
　　陆言面无表情的看着前路，幽幽开口道，“器灵寿终正寝之后，魂器依然可以使用，但是其威力会大打折扣。失去了器灵的魂器无法接受主人的【灵力爆发】加持，更没办法配合主人使用禁术。”
　　“绝大多数的觉醒者，都会把失去器灵的魂器卖掉，回收的商人会把那些魂器重新熔炼，制成各式各样的灵性装备。”
　　“所以灵性装备的价格才会那么夸张，一些优秀的灵性装备，甚至要用到十几个魂器的残骸才能炼制。”
　　卖掉？
　　许平安的眉头紧皱。
　　他直到这一刻才终于明白，为什么这个世界的觉醒者几乎都把魂器当做工具，或者帮助自己变强的武器。
　　相比于人类的寿命，器灵的生命实在是太过短暂了。
　　觉醒者想要继续成长下去，就注定了会不断的更换魂器。
　　或许在一开始，觉醒者还会对器灵产生感情。
　　可随着更换的次数变多。
　　不管是什么样的器灵，在他们眼里，也不过是榨干价值后，就可以卖掉回本的工具而已。
　　许平安本能的扭过头，望向了后视镜，寻找起自家小剑娘的身影。
　　爱丽丝委屈巴巴的趴在副驾车窗上，俏丽的小脸在玻璃上挤压成了滑稽的形状，目不转睛的盯着前方。
　　透过后视镜，她看见了主人小小的影子。
　　爱丽丝笑了。
　　开心的举起双手，拼命摇晃了起来。
　　她的眼中似乎看不见其他的东西。
　　不远处奔跑的黑车上...
　　就坐着她的全世界。
　　...


第48章 狗里狗气的猫娘
　　夜色如墨，星河点点。
　　“康娜，以后你就睡这间，一会我让爱丽丝帮你收拾...”
　　“不是，你在干嘛呢？”
　　许平安站在卧室的门外，呆呆的看向康娜。
　　这个活力过分旺盛小猫娘在进入“新家”后的第一时间就伸长了鼻子用力抽抽，再配合那摇晃个不停的尾巴，看上去就像是在记忆气味。
　　狗狗嘛，到新地方以后圈定地盘也是正常行为...个屁啊！
　　“康娜，你确定你是个猫娘吗？你这些习惯都是哪里学的？”许平安一脸蛋疼的抬起头看着蹲在冰箱上的康娜。
　　值得一提的是，小猫娘还是四脚着地蹲在冰箱上的。
　　“康娜确实是猫娘！”康娜咧开嘴露出一个极其友善的傻笑。
　　为了证明自己，她再一次努力抬起右脚想要挠自己的脸。
　　殊不知，这样的动作让她看上去更像一只狗了。
　　“康娜姐姐，你饿吗？我去给你做饭，你有没有喜欢的食物？可以告诉我哦~”
　　听到“食物”二字，康娜的眼睛瞬间瞪大。
　　下一秒，她就瞬移到了爱丽丝身上，将其扑倒在地。
　　“爱丽丝~你果然是个好人瞄！”
　　说着，康娜还伸出了舌头拼命舔着爱丽丝的脸颊，逗的她“咯咯咯”的笑个不停。
　　“这样一看就更像狗了啊！”
　　许平安无奈扶额。
　　好不容易才将爱丽丝从康娜的魔爪下救出，许平安郑重的将小猫娘按在了沙发之上。
　　“康娜，吃饭的事一会再说，我们还是先聊聊正事...”
　　说着，许平安又按住小猫娘的脑袋，将她的视线从厨房强行转移回了自己身上。
　　“虽然你认定了我是你的主人，但我不想骗你，我和你之前的那个主人没有任何关系，也不知道关于你的一切，在地宫中是我们第一次见面。”
　　“如果你愿意的话，可以暂时借住在我家，我可以帮你寻找真正的主人。当然了，我也希望你能帮我一个小忙，我需要知道你是怎么突破S级的，这对我来说真的很重要。”
　　许平安知道，目前最好的策略肯定是将错就错，先忽悠小猫娘和自己签订契约再说，反正以小猫娘现在表现出来的态度来看，签个灵魂契约也没有任何难度。
　　只要把生米煮成熟饭，就算将来真有一天小猫娘真的发现不对，也已经来不及了。
　　可他还是不愿意做那种事。
　　利用小猫娘不谙世事，假装自己是她的主人，然后忽悠小猫娘上钩？
　　太没品了。
　　“主人大大，你不记得我是很正常的。”康娜对于许平安的坦白没有半点意外，反而柔声安慰道，“在你离开小黑屋之前就和我说过了，再次相见的时候你会忘记过去的一切，就像完全不认识康娜一样。”
　　“没关系的，总有一天，你也会和康娜一样，重新想起过去的一切，恩恩，一定可以的。”
　　怕是难了哦。
　　一百年前，连我的前世都还没出生呢...
　　“那咱们是不是先把魂契给签了？”许平安摇了摇头也不纠结。
　　反正小猫娘不需要主人也能存活，只是签订正式契约的话，她如果反悔了随时都能解除，也不算许平安占她便宜了。
　　先签个契约也方便借用这个超S级器灵的力量。
　　“主人大大，我愿意和你重新签魂契，可是现在康娜还做不到啊...”康娜有点不好意思的低下头，一直摇晃的尾巴也无力的耷拉了下来。
　　“你不用担心，我们不签灵魂契约的，只签正式契约就行。”许平安主动解释道。
　　“不是不是。”康娜赶忙抬头摇手，“主人大大，我不是那个意思。”
　　“我说的无法签约，是因为...”
　　“我忘记自己的真名了...”
　　啊嘞？
　　许平安微微一愣。
　　他好歹也和爱丽丝走完了魂契的所有流程，自然知道器灵签约的第一步，就是说出自己的真名，完成口头契约。
　　比如爱丽丝的真名，就是奥菲莉娅·爱丽丝，如果只说出爱丽丝三个字，口头契约是无法生效的。
　　“这下就难搞了啊...”许平安有些为难的挠了挠头。
　　小猫娘记忆的缺陷比他想象中还要大。
　　“主人大大，可能是因为我饿了太多年了，等我一会吃饱了，或许就想起来了呢！”康娜的视线再次不受控制的飘向了厨房，吞咽口水的频率明显快了起来。
　　“说起这个，康娜，你怎么能确认自己在法阵...就是‘小黑屋’里呆了多少年的？难道你在里面的时候一直都保持着意识的吗？”
　　许平安暂时放下签约的想法，努力帮小猫娘整理起了记忆。
　　“不是的瞄，小黑屋里实在是太黑了，也没有食物。康娜只能让自己进入冬眠状态，每十年才会短暂的清醒一会，我只要记住自己醒来了几次，就知道过去了多少年了。”
　　“这次和主人大大相见，是我第八次醒来，再加上之前的二十年，差不多就是一百年左右了。”
　　二十年？
　　也就是说，在进入法阵之前，小猫娘就已经突破了S级，成为真实级器灵了。
　　那么法阵就不是突破S级的关键了。
　　想搞懂小猫娘的秘密，还是要让她回忆起进入法阵前的记忆才行...
　　许平安抚摸着下巴，在心中默默念叨着。
　　......
　　盛峰集团大楼顶层。
　　装修精致奢华的办公室内，除了李家家主李严以外，二弟李浩，三弟李彬全都到场，三兄弟的面前摆满了烟头，每个人的脸上都写满了“愁”字。
　　“大哥，我当时就说过了，不能做这单买卖！结果呢？你不听我的，现在好了吧？天和会那群疯狗真敢招惹猎狗小队，这，这叫个什么事啊！”
　　李浩的双目赤红，不断的拉拽着身前的领带，虽滴酒未进却是满脸通红。
　　“行了二哥！现在不是抱怨的时候！”老三李彬推了推气急败坏的二哥，打起了圆场道，“当时我们不是都商量过了吗？只是卖几个假身份给天和会，他们做什么我们又不参与，最后我们不是还主动把他们给点了，要严格来说，我们肯定是功大于过的！”
　　“再说了，天和会的人不都死光了吗？”
　　“老三你脑子是不是给驴踢了？”李浩猛的站起，指着弟弟的鼻子骂道，“天河会那群疯狗是死了，可他们死之前干嘛了？”
　　“他们把黑鬼那个杀千刀的给找来了！他们打算把整支猎狗小队给杀了！”
　　“你觉得猎狗小队真要查，能查不出来咱们？你觉得他们能放过我们？？”
　　两人越吵越激烈，眼看就要打起来了。
　　“好了！都闭嘴！”
　　李严朝着办公桌重重一拍，怒目圆瞪的吼道。
　　李浩和李彬同时闭上了嘴巴，扭头望去才发现，大哥正用极其复杂的表情盯着自己的手机。
　　“他奶奶的...是白坤的哥哥打来的。”
　　“这个天和会怎么跟鬼一样，阴魂不散的！”
　　...


第49章 但凡你上岸了能活过十分钟，就算你厉害！
　　深吸了口气调整好情绪，李严接起了电话并打开了免提。
　　“帮我查一个人。”
　　电话那头，响起一阵冰冷的声音。
　　李浩和李彬急忙朝着大哥摆了摆手，他们现在避嫌都来不及了，哪里还想和这些疯子上关系。
　　李严伸出一只手指抵住了自己的嘴唇，做了个噤声的手势。
　　“白长老，你要查谁？”
　　“找出是谁杀了我的弟弟，我要为他报仇！！”那头的声音明显颤抖了起来，就像一座随时都会喷发的活火山。
　　“大哥，别理这个疯子了...”李浩凑到耳边压低了声音说道。
　　“闭...嘴...”李严恶狠狠的瞪向二弟，用只有二人能听见的声音说道，“这货和白坤不一样，天天窝在深山老林，啥也不知道。咱们能不能翻身，就靠这一次了！”
　　再次调整好情绪，李严用恭敬的语气说道，“白长老，杀死小白长老的人是临海分部猎狗小队队员许平安，包括小白长老带来的信徒，大都也是死在他的手上。”
　　“许平安是吗...给我准备好他的情报，还有十三个假身份...三天后，我会派人过去为阿坤报仇！”
　　李严的眼神渐亮，脸上的愁容也渐渐散去，可他还是不放心的问道，“白长老，许平安的队长可是陆言，你确定还要动手吗？”
　　“陆言？不认识，我派出的十三人，全都是月华境觉醒者，但凡那个陆什么的敢插手，连他一并解决就是。”
　　李严的嘴角不受控制的勾起，激动的险些抱起屏幕亲了起来，“没问题，不知道白长老你到时候打算从哪里进入临海市？我好派人去接应。”
　　“香叶港，到时候我会把船号发给你。”
　　嘟嘟嘟——
　　随着盲音响起，李严猛的站起，朝着空气狠狠的挥出一拳，浑身的郁气都散去了大半。
　　“大哥，你现在还敢接白乾的电话？你是生怕我们死的不够快吗？！现在正是要撇清关系的时候啊！你还给他们做事？！”李浩就是个莽夫，根本不懂大哥的想法，急的在原地转起了圈圈。
　　“做你妈个头啊！”李严飞起一脚就把二弟踹倒。
　　“这是我们的救命稻草！明白吗？”
　　“只要把这伙刺客给点了，我们不但可以撇清和天和会的关系，还能顺势和许平安搞好关系，这其中有多大的好处，你知道吗？”
　　李彬的脑子比二哥活泛的多，很快就想通了其中的关键，可他还是有些犹豫，“大哥，可这样做的话，我们不是把天和会彻底得罪死了吗？”
　　“天个屁啊！一群连跨个省都要假身份的黑户，一群连黑阎王的大名都不认识的土鳖，那群断了网的憨货要是没老子接应，他们连香叶港都走不出来你信吗？怕他们作甚？”
　　“要不是当初白坤给的价够高，你看老子理不理他们？和特别行动队的未来之星比起来，他们就是路边一条！”
　　“许平安是谁啊？以新人姿态就能端掉刘家，单人进入地宫杀光包括白坤在内的所有觉醒者！这样的超级狠人，要不了几年，他就要爬到你我都要仰望的位置！”
　　“如果这次操作的好，我们就能取得这位大佬的好感，这里面藏着多大的好处你明白吗？”
　　“不管是做人，还是做事，目光放长远一点可以吗！”
　　李严看着白乾发来的船只信息，整个人都乐疯了。
　　正愁没机会表忠心呢，这个白痴就送上门来。
　　喜欢找许平安麻烦是吧？
　　看不起陆言是吧？
　　好，就让你狂，让你嚣张。
　　但凡你上岸了能活过十分钟，就算你厉害！
　　......
　　三天时间匆匆而过。
　　家里忽然多了一个失忆的猫娘是什么感觉？
　　似乎并没有太大的变化，康娜是个很好说话的姑娘，虽然拥有远超常人的实力，却也没有动不动就发怒，把家里拆了个七零八落。
　　如果无视掉康娜头上那两只毛茸茸的小耳朵和开心时就会摇晃个不停的尾巴，那她和普通的女孩看上去也没有太大区别。
　　除了饭量极其惊人，三天要吃16顿以外，就只剩话痨了，一旦让小猫娘和小剑娘两人独处，她们俩能窝在一起聊上一整天都不带重样的。
　　共同生活的第三天清晨，许平安再次被毛茸茸的触感所惊醒。
　　他睁开眼就看见康娜的尾巴在自己面前无意识的扫过，身边蜷缩着的身影也从一团，增加到了两团。
　　在康娜确认了爱丽丝也喜欢蜷在一起睡觉以后，她就再也没办法一个人睡觉了，说什么都要和许平安挤一张床。
　　偏偏这货的睡相还贼差，和乖巧的爱丽丝相比，每次许平安睁眼，康娜的姿势都不一样。
　　“平安，你醒了？”
　　小剑娘揉搓着眼眶迷迷糊糊的坐起，像梦呓似的说道，“我去...给你...做饭...”
　　“开饭了吗？”
　　康娜像是接受到某种强制开机的指令似的，整个人瞬间弹起，以四肢着地的方式屁颠颠的跟着爱丽丝溜出了卧室。
　　许平安无奈扶额，这已经是他每天醒来的固定流程了。
　　三天来，他使出了各种手段，企图帮助康娜回忆起过去，可全都以失败告终。
　　康娜每次回忆陷入困境，都会提出，只要吃饱了或许就能想起来。
　　结果这个人形猫娘的胃就像装了个无底洞一样，不管往里丢多少食物，都没办法填满。
　　于是三天时间里，康娜的生活就变成了回忆，回忆失败等开饭，饭后和爱丽丝一顿balabala，再次开始回忆，又失败，又等开饭的恶性循环。
　　“照这样的吃法，就算吃的是普通食物也遭不住啊，正经人谁一顿能吃三十个包子还在问什么时候上主菜的...”
　　许平安扶额摇头，一声轻叹。
　　“主人大大，你那碗还吃吗？”康娜虎视眈眈的望向许平安，在她的身前空盘早已堆积如山。
　　许平安赶忙护住最后一碗豆浆，生怕自己眨个眼的功夫早餐就不见了。
　　就在这时，身边的手机忽然响起。
　　显示屏上【梁策】二字清晰可见。
　　大早上的，梁策怎么会来找我？
　　虽然古怪，可许平安还是接起了电话。
　　“平安，我刚接到李家的通知，说是白乾，恩，就是白坤的哥哥，已经派出了十三个月华境的觉醒者，打算赶过来杀你！”
　　“原因很可能和你家里那位有关。”
　　“你听我的，现在立刻躲到分部去，我会带队去把那些刺客解决掉的。”
　　...


第50章 朝闻道，夕死可矣
　　来杀我？
　　许平安自从成为觉醒者以后，还是第一次听说有人摆明车马要来杀自己的。
　　白乾是吧？
　　很好，你还是第一个。
　　我会记住你的。
　　“那些刺客在哪？”
　　电话那头的梁策明显一愣。
　　隔了好几秒才不太确定的问道，“平安，你听清我说的了吗？十三个月华境的觉醒者，不是十三个普通杀手！”
　　“听清了，放心梁队，我不是那种莽夫，就是想做好准备，万一你那边没拦住，我也不至于被打个措手不及。”
　　许平安睁着眼睛就说起瞎话。
　　梁策听了许平安的解释也没多想，在他的理解中，许平安或许可以越级挑战月华境的觉醒者，可那也仅限于1V1单挑的情况，真要1V13那就是天方夜谭了。
　　面对危险，想要获得更多情报来自保是非常正常的逻辑。
　　“好，我现在发给你，你记住了，千万不要离开分部！”
　　“真是的，偏偏这时候陆言又去了京师，不然有他在就更稳妥了。”
　　梁策嘟囔着挂断了电话。
　　随后，一条消息就被转发而来。
　　许平安望着屏幕上的消息，眼神渐冷。
　　他当然不打算躲去分部，月华境的敌人对他而言，根本就没有任何挑战，特别是这种无需留活口的战斗，他可以肆无忌惮的使用禁术，完全就是降维打击。
　　最重要的是，天和会敢在光天化日之下就派人潜入临海市来杀他，如果他这回怂了，谁能保证还会不会有下次？下下次？
　　哪怕这次被梁策给挡下来了，天和会也只会把许平安当做一个软骨头。
　　一旦被这种阴沟里的臭虫给盯上，三天两头的给你派两个刺客摸过来，谁能受得了啊？
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　许平安就是要主动出击，就是要把这些臭虫统统碾死。
　　让背后的正主知道，他不是可以随意觊觎的肉包子。
　　而是惹上就会掉脑袋的地狱杀神！
　　这就叫打得一拳开，免得百拳来！
　　思绪料定。
　　起身，牵起爱丽丝的小手，许平安扭头就朝屋外走去。
　　临走前，他还不忘交代一下康娜，不要到处乱跑，要看好家。
　　小猫娘的身份非常敏感，一旦被人知道她的存在，搞不好会掀起巨大的风浪。
　　在解决身份这个问题之前，也只能先委屈小猫娘暂时窝在家里了。
　　“平安，我们要去哪儿啊？你为什么这么生气啊？”小剑娘坐上车，看着满脸煞气的主人，有些担忧的问道。
　　“爱丽丝，今天我要教你一个成语，叫做‘朝闻道，夕死可矣’。”
　　“平安，我不太明白。”小剑娘头顶的呆毛弯曲垂下，形成了一个问号。
　　“意思就是：早上我听到有人要来杀我，太阳落下之前，我就要把那些人统统干掉！不然我会睡不着的！”
　　轰——
　　一脚地板油踩下，三手吉普咆哮着狂轰而出，朝着香叶港直冲而去。
　　......
　　香叶港。
　　一艘改装过的渔船在距离港口十几海里之外慢悠悠的转着圈。
　　船舱内，十三个身着黑衣的人影狗狗祟祟的探出脑袋，遥遥望向远方。
　　“阿大，我们距离香叶港也没多远了，干嘛一直在海上遛弯啊？直接干过去把那个许平安做掉，我们还能有时间去临海市爽一爽呢！”
　　“就是咯，阿大赶紧做事吧！我可听伟哥说了，临海市里的觉醒者软的和羊羔似的，只要我们想，不管是钞票还是女人，想要多少就有多少！他奶奶的，我在山里都快憋死了，上一次见女人还是给我们送菜的山婶呢！”
　　“阿大，对付一个星辉境的臭虫而已，我们到底在犹豫什么啊？干吧！”
　　被唤作阿大的黑衣人稳重的摆了摆手，“你们从小就在山里长大，不懂外面世界的险恶，我们这次是踩着别人的地头做事，本地的觉醒者虽然弱，可也架不住人多啊，真要一拥而上，就算我们再能打也讨不到好的。”
　　“我这是第三次带队办事了，听我的，我有经验。”
　　“等晚上了我们再摸进去，到时候直接抢辆车，摸过去把许平安做掉我们就撤。”
　　一众黑衣人立马就炸锅了。
　　“啊？？阿大，我们好不容易才出来一次，不让爽爽再走吗？下次出来还不知道是什么时候的事了！”
　　“不是吧阿大！你这安排的也太不讲究了!！”
　　“不成不成，就这么回去了，我们还怎么和同伴炫耀啊？这不是白来了？”
　　阿大无奈的揉了揉太阳穴。
　　他这次带出来的刺客都是天和会从小培养出来的，他们全都过着与世隔绝的生活，对于现代社会完全就是一知半解。
　　这群家伙的忠诚绝对没有问题，可对于现代社会的认知实在是太过浅薄了。
　　这一趟是长途奔袭，干一票跑都来不及，结果这群家伙还当是郊游呢...
　　“行了，做完事，我会安排你们去临省庆祝一下，但是必须听我的，别瞎几把乱搞，不然这就是你们最后一次执行任务了！”阿大无奈画起了大饼。
　　船舱内顿时爆发出一阵震天的欢呼声。
　　每个人的脸上，都挂着期待和憧憬的眼神。
　　就在气氛达到顶点的瞬间，一抹猩红剑气自海上爆射而出。
　　啪——
　　站在船舱外的老十四根本没有防备，胸口直接被轰出了一个大洞，内脏残渣喷溅飞出。
　　噗通！
　　他的尸体直挺挺的躺下，脑袋无力的垂向了同伴。
　　脸上，依然挂着临死时欢喜的模样。
　　“敌袭！！”
　　阿大爆喝一声，指挥着众属下朝着船舱之外蜂拥而出。
　　可接下来的一幕，却彻底把众人的情绪从高昂火热，打到了无间地狱之中。
　　啪！啪！啪！
　　又是三束猩红剑气。
　　最先冲出船舱的三人纷纷爆成血雾，殷红的血水瞬间染红了甲板。
　　恐怖的火力将所有刺客生生逼回了船舱之中。
　　“草！你们谁看清了吗？外面到底是什么情况？”阿大双目充血，朝着一众刺客狂吼道。
　　“我，我看到了！阿大...”
　　“就在离我们不远的地方...有个人站在一艘小船上...”
　　“他的气息不强。”
　　“好像，只有星辉境啊...”
　　“星辉境？”阿大一愣，眼神顿时发起狠来。
　　“他妈的，那他肯定是使了禁术了！”
　　“别慌！这种程度的禁术他连用了四发，那小子已经...”
　　“离死不远了！”
　　...


第51章 阎王点卯点到谁谁倒霉
　　海上，风平浪静。
　　坐在平稳摇晃的船舱之内，静静等待了十几秒，阿大才指着其中一名黑衣人说道，“老七，你的防御力是众兄弟里最高的，去船舱外面看看那家伙咽气了没有！”
　　黑衣人中很快就站出一人，老七举起手中圆盾施展起了灵力爆发，将防御力一项拉到了极致，同时还提前运起了能量护盾，小心翼翼的朝船舱外摸去。
　　在圆盾的掩护下，老七猛的探出头。
　　然后。
　　咔嚓！
　　猩红剑气当场贯穿了他手中的圆盾，在他的腹部开出了一个拳头大小的血洞。
　　“阿大！那家伙快不行了！站都站不稳了！”
　　强忍剧痛，老七扭头朝着船舱狂吼一声。
　　可不等他缩回船舱，第二发猩红剑气又至。
　　噗呲！
　　老七的脑袋径直飞向了空中，足足等待了五秒才“噗通”一声掉到了海中。
　　“这船晃的也太厉害了...”
　　“早知道应该征用一艘大船的...”
　　许平安站在快艇的引擎盖上，只觉脚下一阵摇晃。
　　“老七！！”
　　阿大在船舱内发出一声凄厉的哀嚎，满脸痛苦的望向船舱外的无头尸体。
　　“草！！老九！你的速度最快，摸出去吸引敌人注意力，我们破开船舱来个左右夹击！上！”
　　老九沉默的点头，提起长剑二话不说就使用了魂器技能，再配合灵力爆发的增幅，他的速度已经达到了足足270点！
　　身形一晃，老九两步就射出了船舱。
　　“王八蛋！你...”
　　猩红剑气几乎和老九同时来到甲板之上，从视觉上看就像是老九主动撞上了敌人的攻击一样。
　　啪！
　　老九的能量护盾就像不存在一般，直接就被拦腰斩断，还未落地就已完成了一人的兵分两路。
　　“还挺快的啊...”
　　许平安嘟囔了一声，视线缓缓转移，透过船舱感知起了刺客的位置。
　　当初他以萤火境的实力就能打的傅志杰抱头鼠窜，如今不止自身晋级星辉境，爱丽丝也提高到了E级，单纯考虑杀伤，禁术的攻击力早已溢出。
　　这群刺客在海上无处躲避，简直就像活靶子一样。许平安他根本没必要近身，只要把感知拉满，就能安逸的远程狙杀敌人。
　　船舱内。
　　阿大彻底懵了，外面的觉醒者已经进化到这种程度了吗？
　　禁术随便放的？
　　这还怎么打？
　　打个大西瓜啊！
　　“都稳住！不要出去了！我们就在船上埋伏！”阿大背靠船舱角落强忍恐惧道。
　　“那小子肯定是用了延迟反噬的丹药！只要我们能撑到药效过去，不用和他硬拼，他也死定了！”
　　“阿大！万一那疯子冲上船来怎么办？”其中一名黑衣人慌张的咽了咽口水。
　　“他没那胆子！如果真有那实力，他一开始就上来了，根本没必要躲远远的放冷箭！”阿大自以为找到了敌人的“弱点”顿时信心大振，“没错！我猜的绝对没错！那小子就是来自爆的！只要我们躲在船舱里，他拿我们就没办法...”
　　轰——
　　巨大的轰鸣声打断了阿大的幻想。
　　猩红剑气直接贯穿了船舱，当场把一名刺客碾成了肉沫。
　　月华境觉醒者引以为傲的能量护盾，在那夺命剑气面前，就和不存在似的。唯一的作用，似乎只是保住主人的全尸而已。
　　“阿大！！你不是说躲船舱里就行了吗？！”
　　“阿大，想想办法啊！我们就这么等死吗？”
　　阿大直勾勾的盯着船舱上的大洞，大脑里只剩一片空白。
　　想办法？
　　想什么办法啊？
　　天和会只教了他怎么和觉醒者战斗。
　　也没教他要怎么和这样的怪物打啊！！
　　轰！轰！
　　又是两发剑气，生生在船舱上凿出了两个大洞。
　　敌人就像开了锁头外挂一样，在没有视野的情况下还能做到一剑一个，剑剑爆头！
　　“阿大！不能再这样等下去了！他妈的，拼了吧！我去吸引敌人的火力，你们从破洞摸出去把他弄死！”
　　“老四！不行，你没他快的！”阿大本能的伸手阻拦道。
　　“你说什么？我没他快？和老九比我都不怕，我会没他快？”老四缓缓举起长剑，摆出了冲锋的姿势，“我在外面肯认第二，是不想让老九没面子，不想让老九失去信心！我实话和你说了吧，我的禁术就是速度专精！现在已经到了拼命的时候，不能再藏着掖着了！”
　　“你害怕那王八蛋，我告诉你，我不怕！”
　　阿大还想说些什么，可老四已经彻底上头。
　　只见他高喊着：“禁术！幽影疾风！”
　　然后。
　　就没有然后了。
　　猩红剑气直接贯穿了他的心窝，将他钉在了舱壁之上。
　　足足过了五秒，他的尸体才缓缓滑落，瘫成了一团。
　　在许平安高达360点的感知之下，老四哪怕躲在船舱的视野盲区里，所做的动作也是秋毫必现。
　　其他人都老老实实等死，就你喜欢摆出中门对狙的模样。
　　不干你干谁？
　　船舱内，满是海水的咸味和冲天的血腥气息。
　　阿大双腿一软，跌坐在地。
　　他整整带来了十二个刺客，全都是天和会辛苦培养的，结果连敌人的脸都没有看清，就被杀了十人。
　　哪怕这次能侥幸活下来，带着这么重大的伤亡回去，天和会也不会放过他的。
　　“阿大...拼了吧，脑袋掉了碗大个疤，怕他个卵啊！”
　　阿大怔怔的望向老十一，半天都说不出话来。
　　他加入天和会时已是个成年人，和这群啥也不懂的土鳖不同，他见过世界的繁华，也知道觉醒者在这个世界上的地位。
　　如果可以的话，他是真不想死啊！
　　眼见阿大半天没有反应老十一也急了，扭头望向仅剩的老十六说道，“十六！一会我们一起冲出去，你从甲板走，我从船舱破洞走！”
　　“十一哥，可是我们的速度没他快啊！”
　　“咱们有两个，他只有一个，等冲出去了，立马潜到海底，只要能摸过去把他拖入近身战，我们就能赢！”
　　“我明白了十一哥，咱们俩只能活一个对吧？”
　　“对头！阎王点卯点到谁谁倒霉，怎么样？干不干？”
　　“干他！”
　　阿大听着两兄弟的对话，只觉一阵头大。
　　他知道这些家伙都是愣头青，都是不怕死的铁头娃，可他真没想到，13人被杀到只剩3个，脚边还躺着一地尸体，这两个呆头鹅的第一反应，居然还是出去玩命？
　　这已经不是勇敢了。
　　这特么是有病！
　　“十六，我数十个数，然后我们就一起冲出去！”老十一将身体紧紧的贴在大洞边，低声比划起了手势。
　　“十。”
　　“九。”
　　“一。”
　　“他妈的，九后面是八，你瞎几把数什么！”老十一愤怒的扭过头。
　　却见甲板之上，一个身穿红黑制服的杀神正提着长剑直勾勾的盯着他们。
　　“干他...”
　　老十一话还未说完，就听一声低吟在船舱内响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第52章 看人真准
　　许平安淡定穿过一地残尸，来到了阿大面前。
　　就在不久前还热闹异常的船舱，此刻还能喘气的活人，就只剩下了两人。
　　阿大握剑的手青筋暴起，指节因过度用力而泛出青白色。
　　那双布满血丝的眼睛瞪得几乎脱眶，喉结不受控地上下滚动，直到喉间泛起铁锈味，他这才惊觉自己已把舌尖咬得鲜血淋漓。
　　“问你个事，答的好，让你活。”
　　许平安言简意赅的说道。
　　“你当我是三岁小孩吗...”阿大哆哆嗦嗦的抬起头，仰望着那个人形怪物，“死在老子手下的人没有一百也有八十了...”
　　“看到你的第一眼我就知道了...你绝对不会放过我...”
　　“动手吧！”
　　“天和会，血债必偿！！”
　　那句口号似乎真的给了阿大某种力量，颤抖的身体渐渐平静，就连表情都变了。
　　大有一副视死如归的模样。
　　“我说了让你活，自然就会说话算数。”
　　话音落下，许平安翻转手腕，引剑刺入了自己的肺部。
　　“如果我现在拔剑，把伤口崩裂了，我也只有死路一条。只要你能回答几个问题，我就放你离开，我没必要拿自己的命来开玩笑，对吧？”
　　殷红的血水顺着伤口喷涌而出，许平安的脸色“唰”的白了起来，看上去完全就是身受重伤的模样。
　　阿大都懵了。
　　他还是第一次见到这样的狠人，只是为了证明自己没有说谎，居然愿意拿命来担保的？
　　求生欲逐渐压倒了心中的信念，阿大哆哆嗦嗦的问道，“你...真的愿意放我离开？”
　　“我的时间有限，如果拖得太久，就来不及救治了。你既然不信...那我们就一起死吧！”许平安露出了癫狂的狞笑。
　　十足的亡命之徒做派。
　　阿大一下就慌了，赶忙摆手说道，“你问，你倒是问啊！”
　　人就是这样一种奇怪的生物，在绝望的深渊中，一旦看见活下去的希望，就会像抓住一根救命稻草一样，拼了命的抓住。
　　“临海市的地宫到底是什么来历？”许平安强忍剧痛问出了第一个问题。
　　他之所以没有一剑砍飞阿大的脑袋，就是想知道，天和会到底对地宫，对小猫娘，对器灵突破S级的秘密了解多少。
　　这直接关系到了爱丽丝的生命，他愿意流点血来换取情报。
　　“我不知道地宫里具体有什么，但是我知道，关于临海市地宫的情报是最近才从总部传下来的。正常来说，天和会的宝藏就算深埋多年，也会留下暗子守护。”
　　“可这次临海市的宝藏却完全没有暗子接应，看上去就像是总部临时得到情报一样。”
　　阿大不动声色的挪动着脚步，朝着不远处的大洞靠去。
　　为了避免刺激到许平安，他的动作极其小心。
　　许平安当然看到了对方的小动作，可也不甚在意，他继续问道，“白乾现在在哪里？”
　　“临海市的事没办好，白长老已经被总部召回接受处罚了，现在具体在哪我也不知道，天和会总部的位置不是固定的。”
　　阿大已经摸到了大洞的边缘，咸湿的海风吹拂而来，让他感觉离自由就只有一步之遥了。
　　“好，最后一个问题。”许平安平静的凝望着阿大，“天和会是否知道地宫到底埋着什么宝物？”
　　“应该是不知道的，否则白长老也不会让我杀了许平安以后，一定要仔细检查，把有价值的东西全部带回去。”
　　见生路就在眼前，阿大回答的也越来越利索了。
　　许平安的眉头一挑。
　　正主就站在你面前，你还敢说要杀我？
　　天和会的情报真就全靠买呗？
　　难怪被人卖了都不知道。
　　连地宫的“宝物”是什么都不知道...
　　看来白乾也未必知道地宫的来历。
　　既然如此，留着你也没用了。
　　噗呲——
　　阿大：？？？？
　　不是，这位爷唱的又是哪一出啊？
　　我不是都说了吗？为什么还要拔剑啊？
　　这么想死的吗？
　　就你这种玩法，阎王都得夸你来挺急的啊。
　　“大人...你这是...”阿大小心翼翼的问道。
　　眼看自己就要逃出生天，他也不愿意刺激眼前的怪物，免得被对面一波自爆直接带走，那才是哭都没地方哭去。
　　“你不是都说了，看我的第一眼就知道了，我是绝对不会放过你的。”
　　随着心念一动，许平安腹部的伤口瞬间愈合，脸色也迅速红润了起来。
　　阿大的瞳孔骤然收缩，看着那近乎神迹的恢复速度，瞬间就明白了对方的意思。
　　“你他妈...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气透体而过，暴躁的气劲直接撕碎了阿大的身躯，将他腰部以上的肉身尽数碾为了血雾。
　　手腕翻转，淡定收剑。
　　看着血肉模糊的半截尸体，许平安幽幽开口道。
　　“看人真准。”
　　......
　　香叶港外。
　　数艘疾驰的快艇在海上荡起阵阵水花。
　　13个月华境觉醒者，如果全部潜入临海市，怕是会掀起轩然大波。
　　梁策为了求稳，整整调集了四支特别行动小队，生怕在混战中整出几个漏网之鱼。
　　“前方发现目标渔船！未见明显移动迹象！”梁策紧盯渔船抓着对讲机说道，“不要急着动手，先把目标围起来，一个活口都不能放过！”
　　“二队已就位！”
　　“三队已就位！”
　　“四队已就位！”
　　梁策抓起对讲机说道，“准备强行登船！注意，这次的目标共有十三人，全部都是月华境觉醒者，战斗开始后，小心猎物狗急跳墙，一旦发现目标使用禁术，立刻后撤，等待支援！”
　　稀稀拉拉的回复从公频传来。
　　能参与这次行动的特别行动队员至少也是月华境的实力，梁策更是日冕境大佬。
　　可面对13个天和会的刺客，众人心中还是难免发怵。
　　天和会的人是出了名的疯。
　　如果发现自己被包围了，绝对会第一时间使用禁术开始玩命。
　　这种时候谁先上，就必定会成为集火目标。
　　面对这样的局面，根本没人愿意做那出头鸟。
　　眼见自己喊了半天行动还没人动手，梁策就是一顿头大。
　　他没有陆言那种威信，根本镇不住这些傅志杰时代下娇生惯养的猎狗们，能把他们拉出来撑场面已经是极限了，真要他们玩命，那就是在想屁吃。
　　可箭在弦上又不得不发，梁策恼火的关闭了对讲机，“小穗，一会我先上，你给我盯好了，看看除了咱们队以外谁在划水的，回头我一个一个找他们算账！”
　　叶穗点了点头，可很快又叫住了梁策。
　　“队长，情况好像有点不对啊...”
　　“正常渔船会在船舱开那么大的洞吗？”
　　“那些天和会的疯子，会不会...”
　　“带了大炮来啊？”
　　...


第53章 就很可笑
　　梁策定睛一看，也发现了船舱的不对劲。
　　“草...这群疯狗还真可能做得出种事来。”
　　“队长，需要喊增援吗？”叶穗有些担忧的皱起了眉头。
　　“增援个屁，对付几个月华境的觉醒者还喊增援，被陆言知道了大牙都要给他笑掉了。”梁策大气的挥了挥手，双腿微曲，骤然发力，整个人如同炮弹一般射出，精准落到了甲板之上。
　　在落地的第一秒，他就后悔了。
　　甲板之上，满是残肢断臂，所有刺客都是一击毙命。
　　从战斗痕迹来看，动手的大佬根本没给这帮觉醒者反击的机会，完全是单方面的屠杀。
　　平心而论，让梁策来面对这帮刺客，他也有自信可以1打13，可要打的这么漂亮，那就难了。
　　天和会的人是狂，是疯，可不是傻啊。
　　人家打不过，人家不会跑吗？
　　13个开了禁术的觉醒者铁了心要开溜，梁策也不敢打包票能全部留下。
　　不然他也不用大费周章，喊来这么多人马围剿了。
　　如果动手的大佬已经走了也就罢了，万一他没走...
　　自己就这么贸贸然上船，万一被他以为是刺客的帮手...
　　万一那个大佬是个暴脾气，根本不给自己解释的机会...
　　越是细想，梁策的心头就越慌。
　　偏在这时，船舱内传来了轻微的脚步声。
　　梁策只觉一阵头皮发麻，整个神经都绷紧到了极致。
　　他本能的举起长剑，摆出了防御姿态。
　　“梁队？”
　　梁策一怔。
　　这个大佬的声音怎么...
　　听起来这么耳熟啊？
　　船舱内，年轻的身影踱步而出。
　　头顶的阳光沿着边缘打在许平安身上，照亮了他冷峻的面孔。
　　此刻许平安的造型简直就像从死人堆里爬出的一样。
　　一身红黑制服已被彻底染黑再看不出布料原本的颜色，随着许平安每走一步，都会有血水沿着制服边缘渗出，滴落在地板上，和一地血水融为一体。
　　“平...安？？”梁策的瞳孔在许平安身上反复打量，却怎么也拼不出完整的句子。
　　作为陆言亲自招收的新人，梁策从来就没有低估过许平安，可面对这匪夷所思的一幕，他还是觉得自己的认知受到了当头暴击。
　　一个星辉境的觉醒者，你越级挑战就算了，之前也不是没人做到过。
　　可你面对13个月华境觉醒者的围杀，第一反应是冲过来把别人全灭了？
　　这合理吗？
　　关键是，人家还真办成了。
　　不止团灭了所有刺客，还是一边倒的大屠杀。
　　这是什么道理？
　　大白天的活见鬼了吗？
　　约莫五分钟后。
　　前来参与行动的各队队员陆陆续续登上了渔船，收拾起了一地狼藉。
　　每个人都伸长了耳朵，偷听着船头那段匪夷所思的对话。
　　“所以你的意思是，在收到我的通知以后，你因为过度害怕，就决定先下手为强，主动出击来找这些刺客，想把威胁扼杀在萌芽状态。结果这些刺客看到你来了，非但不跑，还主动向你发起进攻。然后这些刺客就非常讲武德的逐个和你单挑，你拼尽全力冒着九死一生的危险，一个又一个的把这些刺客全部做掉了。”
　　“平安，你要不要听一听自己在说些什么？你要不要睁眼看看脚边那些尸体啊？你看看还有一个全尸吗？你管这叫拼尽全力？你管这叫九死一生？”
　　“确实是一场恶战，我差点就死了。”许平安信誓旦旦的补充道。
　　这下无语的不止是梁策一个了。
　　全场所有人都直勾勾的盯着许平安，眼中的问号几乎都快跳出眼眶了。
　　每个人都知道许平安说的这些话有一句算一句，全都是在鬼扯。
　　可就是没有一人敢和他较这个真。
　　大家都很默契的做起了收尾的工作，而且每个人心中都很清楚。
　　今天过后，许平安的名号，怕是要响遍整个临江省了。
　　这次行动，临海市一半的特别行动队队员都参与在了其中，在他们亲眼见证和主动传播之下。杀人如麻，一旦开打就不留活口，还完美学会了陆言奇低底线的许平安，也为自己赢得了猩红暴君的外号。
　　关于猩红暴君的传闻如同病毒一般在街坊市井间快速传播，很快，临江省觉醒者圈子就传遍了。
　　都说临江省出了一个变态新人，在他的面前，千万不要口嗨。但凡敢口嗨他就敢上门真实你，不搞的血溅当场这事绝对没完，就算天王老子来了都拦不住。
　　猩红暴君以星辉境一战屠灭13名月华境觉醒者的战绩，也在传闻中越传越离谱。
　　到了最后，传闻已经变成：天和会因为多看了许平安一眼，结果就被许平安提着长剑三进三出，把整整一百名月华境觉醒者砍了个干干净净，滚滚人头还被堆在船头，摆成了京观。
　　也有说两百人的，三百人的。
　　越传就越邪乎。
　　大部分觉醒者听到这种事，都只当是听了个鬼故事，并没有太多人会当真。
　　但不可否认的是，许平安这回是彻底出名了。
　　......
　　回到临海市。
　　在梁策的介绍下，许平安也算正式认识了临海李家这个情报贩子家族。
　　这次天和会的情报虽然是出自李家，可他转手就把那群刺客给卖了，就连许平安的真实身份都没给出，这样做事已经摆明了要同天和会决裂，彻底投靠向许平安一方了。
　　面对这么上道的家伙，许平安也不好推辞，总归是要去见一见的。
　　御膳轩包间内。
　　梁策推门而入，许平安带着爱丽丝紧随其后。
　　李家三兄弟早已坐定，看见来人齐齐起身迎了上来。
　　“梁队！今天的事真是辛苦你了，你说天和会的人脑子是不是不好使？敢来我们临海市地头上撒野，还找我要许平安许大人的情报，这不是摆明了打咱们特别行动队的脸嘛？”
　　“就算陆队现在不在，咱不是还有梁队在嘛，有您出马，那些疯子根本就不可能掀得起风浪来！”
　　李严开场就先恭维上了梁策，一方面是想拍拍马屁，另一方面也是想在许平安面前强调一下，这次的情报是他李家主动上报的，想讨点好印象。
　　可结果好像和他想象中不太一样。
　　梁策的表情一下子尴尬了起来，谦虚的摆了摆手，并没有接茬。
　　有啥好说的啊，他梁策带了四队人马，还小心翼翼的拉起包围圈，磨叽半天才决定登船动手。结果人家正主人狠话不多，单枪匹马就把这些刺客杀了个一干二净，这就搞的梁策先前的部署显得很呆。
　　那场面，就像是一群羊羔嚷嚷着要保护猛虎，一群学渣要给学霸辅导功课。
　　就很可笑。
　　...


第54章 心态崩了啊，兄嘚！
　　李严察觉到一记马屁拍到了马腿上，赶忙转移起了话题，主动自我介绍了起来。
　　许平安平静的打量着三兄弟。
　　老大沉稳谄媚，老二有些紧张局促，老三则恭敬的有些过头。
　　三人都是典型的墙头草，谁强他们就跟谁，谁强他们就巴结谁。
　　许平安对此倒是不甚在意，对于弱者而言，依附强者是正常的生存策略。他又不是来交朋友的，李家看重他的潜力，他看重李家的情报资源，双方各取所需，非常公平。
　　只要李家能尽心尽力做事，不要两头下注，给他的对手也送去情报，许平安是不介意和他们合作的。
　　“许大人，李家一直都有心结交您，只是苦于没有机会。说来，倒也要感谢天和会那些蠢货，给了我们认识许大人的机会。您看，咱们边吃边聊如何？”
　　许平安也没摆谱，点头落座。
　　“那就边吃边聊。”
　　梁策只是静静坐在旁边，并没有抢许平安的风头。
　　他很清楚许平安绝对不是池中物，很快这个年轻人就会一飞冲天。
　　再说了，今天的主角本就是人家，倚老卖老反而不好看了。
　　“这次刺客的事办完，天和会肯定会把你李家视为眼中钉肉中刺，你们顶着这种仇恨也要给我通风报信，就不怕天和会事后对你们报复？”
　　许平安开门见山的问道。
　　“说来也不怕许大人你见笑，我们李家虽然在临海的觉醒者圈子里有那么点薄名，可咱自家人清楚自家事，家族能存活至今，靠的就是我们听话，从来不敢和官方对着干。”
　　“确实会有些散修或者隐秘组织来找我们购买情报，可我们做生意一向都是守规矩的，像刺杀特别行动队队员这种事，我们肯定是要第一时间上报的。”
　　李严说着，朝着两个弟弟摆了摆手，三人齐齐站起恭敬低头。
　　“说起这天和会啊，也是我们李家的情报有误，才害的梁队您上次在地宫遇险。许大人这次遇刺，也和此事有直接的关系。”
　　“我们三兄弟想过了，无论如何都应该向两位赔礼道歉，还请两位大人看在我们将功补过的份上，再给我们李家一次机会。”
　　“我们一定会尽心尽力做事，绝对不会再犯这样的错误。”
　　梁策小队的情报根本就不是李家报的料，黑鬼会出现在临海市也是计划外的变数，甚至天和会出现在临海地界的情报还是李家给出的。
　　如果非要掰扯掰扯，李家还真能狡辩几句。
　　可李严完全没有为自己找任何借口，果断把所有过错背下。
　　这可是足以要命的把柄，以特别行动队的权限，就凭这几句话，就可以直接判李家的死刑。
　　李严现在等于是主动把刀子架在脖颈上，还请两人来握刀柄，就是为了狠狠的表一次忠心，让许平安和梁策知道，他的诚意。
　　许平安和梁策都不是傻瓜，当然能听懂李严的潜台词。
　　两人互相对视了一眼，默契的露出了微笑。
　　等待了三秒，见梁策没有开口的意思。
　　许平安也明白，这是对方让自己拿主意。
　　“这些事暂且放下不谈。”许平安沉声说出了今晚赴宴最核心的目的，“有件事，我需要你们帮我办。”
　　他没有说办成了会有什么奖励，也没说办砸了会有什么后果。
　　因为不需要。
　　李严是个聪明人，马上就明白了，这是许平安向自己要投名状呢。
　　他把头埋的更低了些，恭敬回道，“许大人请说。”
　　“帮我调查云海县地宫的详细情报，搞清楚它的具体来历。”
　　在这三天的时间里，许平安也试过调查官方的情报渠道，可奇怪的是，别说地宫了，就连整个云海县，官方都没多少有用的记录。
　　他也想看看，通过李家的野路子，能不能查出点有用的情报来。
　　李家对于许平安抛出的橄榄枝当然不会拒绝，当场就答应了下来，还表示一定会拼尽李家所有的力量，给许平安一个想要的答案。
　　接下来的事就简单了，大家该吃吃该喝喝，互留了一下联系方式。一顿饭吃下来，双方都达到了自己想要的目的。
　　总体来说，还算愉快。
　　拎着给小猫娘打包好的食物，走在回家的路上。
　　许平安若有所思的问道，“梁队，我记得上一次在御膳轩吃饭的时候，我体内的灵力有明显的长进，为什么这次吃饭就没这感觉了？是我的问题吗？”
　　梁策耸了耸肩，很自然的脱口而出，“会出现这种情况，就说明你卡在星辉境前期了，那些灵性食物不是没效果，而是在温养你的气海。”
　　“星辉境突破月华境的过程，就是不断拓宽气海的过程。所谓月华，就是指体内灵力充盈气海，升腾的灵力如月光倾泻，只有这样你才有余力外放灵力，才能形成能量护盾，帮助觉醒者实现质变。”
　　“你可以去官方APP购买气海丸，来辅助你拓宽气海。贵是贵了点，但是相比节约下来的时间，绝对是值得的。靠觉醒者自己拓宽气海，快则一年，慢则三五年，有那功夫，你早把点券赚回来了。”
　　“以你现在的实力，要赚回那些点券，估计也就...”
　　梁策猛的站定，有点后知后觉的瞪大了双眼，“平安，所以你的意思是，你现在还是星辉境初期？？”
　　“恩，刚突破几天，咋了？”
　　许平安这一句“咋了”直接给梁策给问懵了。
　　你说咋了？
　　谁家好人刚突破星辉境，就敢去找13个月华境觉醒者麻烦的？
　　关键你还把人家全给做掉了？
　　像话吗？
　　梁策不知何时起，内心已默认了许平安拥有着和自己一样的实力，交谈之间也没有丝毫以前辈自居的意思。可如今真轮起境界，他们一个是星辉境初期，一个是日冕境初期，中间整整隔了两个大境界呢！
　　不去刻意提及他还没觉得什么，如今把话说到这，他忽然就觉得这天是再也无法聊下去了。
　　伤自尊呐！
　　他不是不能接受这个世界存在天才，年年都有些闯出名号的新人，当年的同期陆言，也早已杀的同阶无人敢惹。
　　这些他都能接受，可他真的不理解，许平安就在不久前，还是个对觉醒者世界一窍不通的普通人，为什么就突然一飞冲天了。
　　论修炼速度，许平安并不是最快的，只要不考虑未来，肯花钱，拿丹药硬堆出境界的觉醒者大有人在。可如果说起战斗力，那许平安绝对是前无古人后无来者。
　　最关键的是，人家好像对修炼压根就没怎么上心，就是一副“我随便练练的，你别当真”的模样。
　　然后就这么个态度，还把所有人都按在地上反复摩擦。
　　作为一个普通觉醒者的梁策深受打击。
　　他真的很希望这些怪物，这些妖孽，能不能全部都集中到一个地方去疯狂内卷，等卷出个蛊王直接出来宣布老子天下第一啊。
　　能不能不要一个又一个的跑出来影响别人啊！
　　心态崩了啊，兄嘚！
　　“平安...梁策队长他，怎么忽然就变丧尸了呀？”爱丽丝看着失魂落魄踉跄离开的梁策，不太理解的歪过头问道。
　　“没事，睡一觉应该就好了。”
　　许平安不甚在意的摆了摆手，继续朝家的方向走去。
　　也不知道家里那只小猫娘现在怎么样了...
　　...


第55章 五日凌空
　　推开家门，许平安快速的扫视了一圈客厅，确认了一下狗里狗气的小猫娘有没有拆家。
　　很快，他就在沙发上找到了乖巧的小猫娘。
　　康娜四脚着地蹲在沙发上，伸着舌头使劲喘气，“主人大大，自从你们走了以后家里就越来越热了。”
　　“还有你们去哪里了啊？怎么去了这么久啊？你们明天还出门吗？能在走之前先帮我开好空调吗？还有还有我们什么时候开饭啊？”
　　“不是...康娜，你是猫娘啊！为什么用这种狗里狗气的方式散热啊？”许平安无奈招手，把康娜唤到了空调前，简单教导了一下该如何使用。
　　“舒糊~”
　　康娜张开嘴巴对着空调猛吸了一口冷气。
　　扭过头，她就看见爱丽丝已经把打包回来的食物一个个取出，摆满了餐桌。
　　在吃饭和吹冷气之间犹豫挣扎了两秒半，康娜最终还是选择了食物，蹦蹦跳跳的扑向了餐桌。
　　许平安无奈摇头，正打算抓起遥控关闭电视，就听身后传来了一声惊呼。
　　“主人大大！！”
　　回头望去，康娜一手抓着大鸡腿往嘴里塞去，一手激动的指着电视机的屏幕。
　　许平安真的不理解，为什么康娜可以做到满脸惊讶的同时还能小嘴不停的狂炫着食物。
　　好像她的大脑和嘴巴是独立的两个系统一样。
　　“主人大大！”康娜边咀嚼着食物，边兴奋的说道，“我看过那个，就是那个衣服上的图案！”
　　循声回头，电视屏幕上正播放着某个议员讲话的画面。
　　康娜所说的图案，就是议员胸前佩戴的徽章。
　　五个太阳悬于蓝星之上，俗称【五日凌空徽章】。
　　虽然许平安在穿越后就沉迷于搞钱，可对于最最基础的世界格局，他还是有那么点了解的。
　　蓝星的主宰毫无疑问便是世界政府。
　　而在世界政府之中，最核心的岗位，就要数元老议会了。
　　五位元老，全部都来自建立世界政府的五大觉醒者世家，由他们代代传承世袭罔替，是蓝星最高权力机构。
　　在他们之下，设置了207席世界议员，这些佩戴着五日凌空徽章的议员共同组成了世界议会。
　　蓝星上所有重大的决策，都由五名元老掌控，再经由世界议会表决通过后执行。
　　可以说，这些议员就是蓝星上真正的统治阶级。
　　他们不止是蓝星207个省份的最高长官，还拥有普通人根本无法想象的特权。
　　“康娜，你确定你之前的主人，是世界议员？？”许平安凑近两步，指着屏幕中的徽章确认道。
　　“我不知道世界议员是什么意思，但是我认得那个徽章！而且记得很清楚！”康娜往嘴里猛塞了一口食物说道。
　　好家伙...
　　小猫娘这是大有来头啊。
　　许平安先是一愣，很快就想到了什么。
　　他赶忙打开官方APP查阅起100年前临江省的最高长官到底是谁。
　　按照常理来说，康娜的主人如果真是世界议员，那他/她一定会把魂器藏在自己的地盘上，只要能查到那时负责管理临江省的议员是谁，说不定就能顺势查出康娜的身份和她的秘密。
　　思虑至此，许平安不再犹豫，抓过手机拨通了陆言的电话。
　　......
　　平湖省。
　　某处庄园。
　　中年男人端坐办公桌前，聆听着下属的汇报。
　　男人鬓角如刀裁，眉骨下压着两道深褶，平静的眼神中满是上位者特有的威严。
　　他穿着藏青色立领制服，衣襟扣得一丝不苟，四道金色穗带从肩章垂落，在锁骨位置折出笔直的折痕。
　　男人的手指无意识的敲击着桌面，左胸处缀着的五日凌空徽章，随着他的动作轻轻晃动，哪怕是第一次见面的陌生人，都能感觉到男人身上那股浓浓的压迫感。
　　“所以，你的意思是，你已经提前给天和会送出情报了，可他们还是没能解决掉临海市的猎狗小队，被全部反杀了。”
　　“我要的东西，也不见了，对吗？”
　　在男人面前，一个身穿红黑制服的特别行动队队员惶恐的低下头，身体止不住的颤抖了起来。
　　他非常清楚雷耀大人的脾气。
　　这位大人就像是没有任何感情的权力机器，属下把事办好了，他不会吝啬赏赐，甚至每次给出的都会超出预期。
　　可一旦属下把事办砸了，他也绝不会念及旧情，处罚是一点都不能少的。
　　雷耀看着一言不发，连争辩都不敢的属下，意兴阑珊的站起身，朝着身边的女人使了个眼色，走向了窗边。
　　女人跟随主人多年，无需命令也能心领神会。
　　从办公桌内取出一个裹尸袋，女人缓缓来到属下身后，不紧不慢的打开。
　　男人已经预见了自己的命运，可他却连反抗都不敢。
　　他乖乖赴死，死的就只有他一个。
　　如果敢反抗，哪怕只是开口求饶或者挣扎两下，那他的全家都要陪葬。
　　“乐成别怕，你跟了主人多年，我下手会很快，不会让你遭罪的。你知道主人的脾气，他爱干净，你配合一点，很快就会过去的。”
　　女人柔声说完，将裹尸袋往男人的头顶套去。
　　男人死死攥住了拳头，颤抖着抬起头，努力皱起了双眼，不让泪水落下脏了脚下的地毯。他还主动配合女人的动作，让对方更容易把自己装进袋中。
　　确认了封口完整，血水不会喷溅而出后。
　　“你的家人不会有事的，主人会照顾好他们。”
　　“安心上路。”
　　女人退后一步。
　　抬腿鞭出。
　　啪——
　　男人的脑袋就像熟透的西瓜从三楼落下，瞬间炸成了粉碎。
　　血水渗透裹尸袋之前，就有两名佣人闻声而入，熟练的抬走了尸体，全程都面无表情。
　　在这座庄园之中。
　　人命，根本不值一提。
　　雷耀站在巨大的落地窗前，遥望远方美景，甚至连看都懒得看身后的尸体一眼。
　　“主人，是否要安排一队猎狗前往临海市？”
　　女人恭敬的站在主人身后，保持着两步距离，不远不近。
　　“不行，临江省不是我的地盘，如果派官方的人过去行动，就是坏了规矩。不然我一开始就不用找天和会那群野人来替我做事了。”
　　雷耀轻轻摇了摇头。
　　“坏规矩的人，就和那些肮脏的臭虫一样，让人讨厌。”
　　女人恭敬的闭上了嘴巴，不再言语。她知道自家主人不管是精神还是生活都有严重的洁癖，这一点是不容任何人破坏的。
　　雷耀思索了三秒，再次开口道。
　　“我记得傅志杰还没死的时候，手底下养了三个觉醒者家族，他们都不属于官方。”
　　“三家分别是刘家、王家、李家，其中刘家已经和傅志杰一起灭亡了。李家经过天和会一事已经明确表态，站队许平安。现在还剩下没有靠山的，就只剩下掌控着临海觉醒者黑市的王家了。”女人顺势接过了话头。
　　雷耀点了点头。
　　“联系王家。”
　　...


第56章 被夺舍的迷失者
　　清晨，餐桌前。
　　“康娜，你确定不认识这个照片上的人吗？”许平安摇晃着手机，有些不死心的确认道。
　　小猫娘把脑袋摇的和拨浪鼓似的，嘴里还不忘咀嚼着食物。
　　“那这个呢？”许平安滑动了一下手指，切出了另外一张照片。
　　“不认系...”嘴巴鼓鼓的小猫娘含含糊糊的说道。
　　“那你还记得主人的长相吗？”许平安无奈的放下手机。
　　他已经让陆言把近一百年内，所有在临江省就职过的世界议员照片全部发来了，可康娜却一个都认不出来。
　　“不记...得啦...”康娜费劲的咽下了食物后才松了口气继续说道，“但是我只要看到主人的样子，就一定可以想起来的！恩，一定可以的！”
　　你哪里来的自信啊？
　　你就连昨天晚上吃了什么都不记得，凭什么记得一百年前发生的事啊？
　　许平安无奈扶额。
　　足足给小猫娘准备了十人份的早餐之后，许平安才拉着爱丽丝离开了家门。
　　康娜的记忆一时半会的找不到头绪，李家那边也还没回音，许平安总不能一直这么干等着。
　　今天是他第一次发工资的日子，再算上之前赚来的点券，他手上有3100点券可以自由支配。
　　许平安决定还是先把点券消费掉，换成实力才比较安心。
　　来到临海分部。
　　许平安熟门熟路的走到三楼，兑换出了梁策之前提过的气海丸。
　　【气海丸：在深渊环境下才能炼制的特殊灵药，服食后可为觉醒者加速开拓气海。】
　　【注意事项：本丹药需在医疗组指导下分三次服用，每次间隔十天以上，如果出现气海胀痛，灵力不稳，血肉酸疼，皆为正常反应。】
　　【适用范围：星辉境觉醒者】
　　【售价：1000点券】
　　“随着等级提升，辅助修炼的丹药也越来越贵了，这钱还真是好花不好赚啊...”
　　回到家中，看着手中三颗黑不溜秋的泥丸，许平安无奈感叹。
　　为了方便觉醒者服用，气海丸已经提前分成了三小份，只要牵动丹药上的红绳，就可以均匀切割。
　　可对于许平安来说，所谓的副作用那都是小儿科，除非工作人员告诉他，吃一颗立马就会爆体而亡，否则其他的都是小问题。
　　捏起其中一颗，张嘴丢入。
　　一股狂暴的灵力骤然生成，在许平安的体内暴动乱冲了起来。如果说先前体内的灵力，还是平静的海面，那这一刻就是掀起了滔天怒浪。
　　只是呼吸之间，许平安体内的灵力阵路便被这股外力崩碎。
　　如果换了普通觉醒者，这辈子都别想再控制自己的灵力，只能以一个废人的身份苟活下去了。
　　可拥有【生命源流】的许平安根本就不在乎这些个花里胡哨的。
　　随着心念一动，崩碎的灵力阵路，翻搅的内脏，充血爆裂的血管全都快速恢复。
　　“爱丽丝，主人大大喷了那么多血，真的不用管吗？”康娜扒拉着爱丽丝躲在浴室外偷看，手上还捧着一包薯片，时不时的就往嘴里塞去。
　　“没事，平安可是很厉害哒！”
　　同样的画面爱丽丝在主人萤火境突破之时就已看过，所以倒没什么反应，只是不断思考着，一会主人磕完药了，要怎么收拾浴缸里那一大堆血迹。
　　在小猫娘没见过世面的大呼小叫中，许平安的经验也从0%爬升到了18%。
　　与此同时，他也明确的感知到了所谓“气海”的存在。
　　那是存在于丹田中的一股暖流，每每需要动用灵力时，那股暖流就会随着意志走遍全身，到达指定的位置。
　　现在那股暖流的规模还不大，充其量也就是一条小溪，距离“海”这种程度，那还差的很远很远。
　　许平安确认了第一颗气海丸的效果已经耗尽后，又如法炮制的连吞两颗。
　　【姓名：许平安】
　　【等级：星辉境】
　　【经验：36%→51%】
　　【气血：90→145】
　　【灵力：50→78】
　　将杂念排除，许平安紧闭双眼，感受起身体的变化。
　　在大幅度提高灵力上限之后，他的【灵力爆发】也进一步增强，相比之前的100%增幅，如今的许平安可以将爱丽丝的单项属性增幅150%左右。
　　至于气血的提升，则更多体现在他本身的力量上。以许平安现在的身体素质，哪怕不用灵力爆发，一拳把汽车砸出个大洞也没有任何问题。
　　在日冕境之前，觉醒者的升级速度是非常快的，如果全程嗑药，哪怕没有任何修行天赋的家伙都能以极快的速度晋级。
　　可依赖丹药的结果，就是身体暗伤逐渐累积，直到积重难返，终生无缘更高层级。
　　但凡有点追求的觉醒者，都是以自身修炼为主，丹药只是辅助。也就只有那些自知上限不高，急于速成的家伙才会不管不顾，以嗑药来完全取代修炼。
　　当然了，这个定律在许平安这里是不成立的。
　　有【生命源流】在，限制他修炼速度的，从来都不是丹药的副作用，而是钱包的厚度。
　　如果敞开了让他嗑药，分分钟就能突破到月华境巅峰，给这个世界一点小小的挂逼式震撼。
　　简单清洗了一下换上爱丽丝准备好的衣物，许平安一屁股坐到了沙发上。
　　他的积蓄已经全部耗尽，结果距离月华境的进度才堪堪过半。
　　除了自己修炼以外，他还要给爱丽丝提升等级，这一桩桩一件件背后都需要大量的点券。
　　在彻底解决爱丽丝身上的隐患之前，许平安注定是闲不下来了。
　　打开官方APP，许平安再次搜索起了合适的任务。
　　就在这时。
　　一条消息突兀的弹出，还以高亮置顶在了任务页面的最上方。
　　许平安好奇的点开。
　　【紧急悬赏任务】
　　【平康区万豪小区发现迷失者（器灵夺舍觉醒者后将被称为【迷失者】）出没的痕迹，紧急请求调查局支援】
　　【根据超凡事务调查管理局颁布的管理条例，迷失者一旦出现立杀无赦。临海分部向全体觉醒者发出紧急悬赏，本任务无接取人数限制】
　　【任务目标：击杀万豪小区出现的迷失者】
　　【根据迷失者等级奖励将依次叠加：萤火境迷失者为500点券，星辉境迷失者为1000点券，月华境迷失者为2000点券】
　　【备注：如发现迷失者等级超过月华境，需立刻停止捕杀行动，第一时间请求镇魔军支援】
　　器灵夺舍主人...
　　迷失者...
　　2000点券？
　　好家伙，这不是瞌睡时来枕头了吗？
　　许平安抬起头朝着浴室内忙碌的小剑娘喊道。
　　“爱丽丝！别做卫生了，赶紧出来，我们有活要干了！”
　　“去晚了，就捞不着了！”
　　...


第57章 猩红暴君，这名头还真好用
　　万豪小区外停满了平康区治安署的车辆。
　　现场拉满了警戒线，大量治安员荷枪实弹将小区围了个水泄不通，每个人的脸上都是如临大敌的模样。
　　不明所以的居民挨个接到治安署的通知，一脸迷茫的离开了小区，转移到了安全的地方避难。
　　“小满，小区里的居民都撤离完了吗？”白宇峰注视着黑洞洞的小区凝重问道。
　　“师父，已经确认过三遍，全部都通知到位了。”林小满扭头望向警戒线后方，有些疑惑的问到，“师父，那两个猎狗小队的人，为什么不让觉醒者进入小区啊？万一迷失者暴走了，我们这些治安员根本挡不住的。”
　　“并不是每个猎狗小队的人都和平安大人一样的...”白宇峰无奈叹气，“拿我们当炮灰，这才是常态。”
　　林小满的眉头紧皱，在她的视野中，两个身穿红黑制服的觉醒者，正趾高气昂的挡在小区入口发号施令。
　　“这次的任务由特别行动队接管，你们都散了吧。”
　　钟振豪像赶苍蝇似的摆了摆手，不耐烦的说道。
　　在他身边，站着队友洪玉堂，两人都属于同一支小队，由陈民进行管理。
　　要说起陈民这支猎狗小队，绝对算的上是臭名昭著。
　　在傅志杰掌权期间，陈民就是第一个投奔的软骨头，仗着背后有指挥使撑腰，陈民这个连日冕境都无法突破的药罐子居然生生被提拔成了猎狗小队中的龙头。
　　平日里就没少做些腌臜事。
　　干活是想都别想的，功劳却永远少不了他一份。
　　陈民自从做了傅志杰的走狗以后，大部分的时间都在配合主子打击异己。临海分部但凡哪个部门不听话了，当天夜里陈民就会上门，把你全家查个底朝天。
　　他虽然干不了正事，可要是论起背地里下黑手，绝对是专业水准。
　　就是在陈民这样的恶狗支持下，傅志杰才敢肆无忌惮，一手遮天。
　　在主子倒台以后，陈民又光速完成了切割，甚至还主动送上了大量罪证，勉强苟活了下来。
　　“奶奶的...为了2000点券来了这么多人...要是换了以前，我还真懒得来赚这点小钱。”钟振豪一脸不屑的看着聚集而来的觉醒者。
　　“没办法，变天了啊。以前那种躺在家里就能数点券的好日子一去不复返咯。”洪玉堂满脸怀念的感叹道。
　　随着小区之外聚集的越来越多，人群中渐渐爆发出了不满的声音。
　　“你们猎狗小队也太霸道了吧？我们也接了任务，凭什么不让我们进去啊？关于迷失者的悬赏，本来就是见者有份的！你们怎么能这么吃独食的？”
　　“就是啊！你们这和占着茅坑不拉屎有什么区别啊？你俩要是怂了就赶紧让开！我干完这票就可以兑换晋级月华境的物资了！”
　　“草！我们这有几十个人，他们就俩，咱们怕他个屁啊！一起冲过去拉倒！还以为现在是当初呢？傅志杰都倒台了，猎狗小队也要守规矩啊！”
　　“他猎狗小队这些年爽爽捞钱，饱汉哪里知道饿汉饥？干！拼了！谁抢到人头就归谁！”
　　钟振豪看着逐渐失控的人群，心里也有些发毛，“草...造反了这是啊！队长到底什么时候才来啊？再这样下去真压不住了！”
　　“队长来了怕也是镇不住这些家伙，没看见他们眼都绿了吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　洪玉堂思索了两秒，忽然灵机一动。
　　“傅志杰已经没了，队长的虎皮现在罩不住，我们为什么不换个虎皮？”
　　“几个意思？”钟振豪有些发怵的退后两步道。
　　“猩红暴君最近的名头可正盛呢...”洪玉堂阴恻恻的说道。
　　“能行吗？万一被人戳穿了，不是更惹众怒吗？”钟振豪本能就觉得不靠谱。
　　“你傻啊，许平安再怎么牛逼也只是个新人，全场有几个人认识他的？我们不也只听其名没见过本尊吗？”
　　“咱们本来就穿着制服，他们还真敢上来查看证件不成？先镇住这些家伙，后面的事后面再说！”
　　洪玉堂的赌性比钟振豪大多了，思绪料定后，他主动上前一步，迎向了愤怒的人群。
　　“怎么着？猩红暴君看上的肉，你们也敢抢的？”
　　愤怒的人群明显一滞。
　　每个人的脸上都露出了惊诧之色。
　　都说人的名，树的影。
　　猩红暴君许平安这几天可是临江省当之无愧的风云人物，觉醒者茶余饭后如果不聊两句那位的八卦，就显得和时代脱节了一样。
　　虽然大部分人都不相信，一个星辉境的觉醒者，能单枪匹马砍翻100个月华境的觉醒者，可老话又说回来了，空穴来风，必有蹊跷。
　　那位狂人但凡有传闻中十分之一的战力，那也绝对是怪物中的怪物。
　　最重要的是，不管传闻怎么变，其中一条都是相同的。
　　猩红暴君脾气不好...谁敢口嗨，他必干谁，主打的就是一个能动手绝不哔哔。
　　在场的每个人都开始思考了起来，为了点券得罪这样的狠人，真的值得吗？
　　有钱赚，那也要有命花啊...
　　眼看愤怒的人群逐渐冷静下来，洪玉堂长长呼出了一口浊气。
　　这个猩红暴君果然有料，比当初傅志杰的名头都好使。
　　毕竟得罪了傅志杰大不了就是丢工作，得罪了那位，丢的可就不止是工作了...
　　要说起狐假虎威，那洪玉堂可太内行了，他双手插兜，冷冷向前。
　　残暴的眸子在一个个觉醒者脸上扫过，全场竟无一人敢和他对视。
　　单枪匹马逼退了几十名觉醒者后，洪玉堂还特别有范的冷哼一声，丢下一句。
　　“杂鱼还敢来和老子抢食。”
　　一众觉醒者们虽然心中憋屈，可也不敢造次。谁都不想做那出头鸟，上前触一触暴君的霉头。
　　眼见全场已被压服，洪玉堂嚣张转身，和钟振豪肩并肩来到了白宇峰面前。
　　“立刻带人上楼，找到迷失者的具体位置，想办法搞清楚迷失者的等级，及时汇报。”
　　林小满的双眼圆瞪，不等师父开口便向前一步道，“长官！我们只是一群普通人，根本没办法分辨迷失者的等级，你让我们上去完全是没有意义的！”
　　“谁说分辨不了了？”洪玉堂轻笑一声，幽幽开口道，“你们不是有枪吗？长官就给你好好上一课。”
　　“见面就直接开枪，如果能打中目标，那迷失者就是一阶。如果打不中目标，那就是二阶。如果连抬手开枪都做不到，那就是三阶。”
　　“怎么样？是不是很简单啊？”
　　林小满额头的青筋顿时暴起，眼底都要喷出火来了，“长官！那你不是拿我们的命去当炮灰吗？这不符合调查局的规定！”
　　“啊？”洪玉堂的身体微微前倾，冷漠的望着林小满道，“这难道不应该吗？”
　　“觉醒者的命有多金贵你知道吗？不拿你们去探路，难道要我们去探路吗？”
　　“你的命是命，我们的命就不是命了吗？！”林小满还想争辩，却被白宇峰一把抓住按在了自己的身后。
　　林小满不解的望向师父，却见后者的眼眸微垂。
　　林小满愤怒的扭过头，这才发现洪玉堂已经把手压在了剑柄之上。
　　“长官，命令我们收到了，这就行动。”
　　看着恭敬低头的白宇峰，洪玉堂满意的点了点头。
　　“这才对嘛...”
　　“新人，多和你的前辈学学。”
　　“做治安官，就别怕死，明白了吗？”
　　...


第58章 你说，你叫什么？
　　“老师，刚才你为什么拦着我啊？明明是那家伙讲话不占理，他难道还能真的拔剑砍我不成？光天化日的，他难道真敢无缘无故的就杀治安官？我没做过亏心事，我可不怕他调查的。”
　　林小满跟在白宇峰身后越想越气。
　　“小满，他确实不能随便杀你，可如果被猎狗小队盯上了，你这工作就绝对保不住了。我知道，当治安官一直都是你的梦想，你就甘心因为这么个败类，就丢了工作？”
　　“凭什么啊？没道理的是他，凭什么让我丢了工作？我又没有犯错！”
　　白宇峰无奈摇头。
　　林小满是他带过的最满意的徒弟，也是脾气最执拗的徒弟。
　　她就像永远不会服输的野草，哪怕知道出头的代价是被人一脚踩死，却依然勇敢的向上伸长，只为感受到那名为“公道”的微风。
　　只可惜，“公道”这股微风，对于这个世界的野草来说，实在是太过遥远了。
　　遥远到，终其一生都未必能够真正吹拂到身上。
　　“小满，别想这么多了。这种事我也不是第一次处理了，放心吧，不会有事的。”白宇峰耐心安慰道，“我们确实是普通人，没有觉醒者那种超人一般的力量，可我们也不是白痴，那些家伙想让我们当炮灰可没那么容易。”
　　“一会你就跟着我，到了目标楼层以后，直接清空弹夹，然后退出去，就说目标移动太快，我们根本看不清就行了。”
　　“只要我们上来了，开枪了，也就有个交代了。普通人，也有普通人的好处，没人会怪我们看不清敌人的。”
　　林小满还想说些什么，却见师父已经比出了噤声的手势。
　　一队治安员，在白宇峰的带领下，翻过了最后一层的台阶，来到了万豪小区F栋九楼。
　　也不管有人还是没人，众人朝着过道举枪就射。
　　砰！砰！砰！
　　清空了所有子弹之后，白宇峰朝着众人一挥大手，众人默契十足的朝着楼下狂奔而去。
　　看上去都不是第一次干这种事了。
　　“敌人速度太快，我们无法看清...”白宇峰抓过胸前的对讲机，才刚刚开口，就怔在了原地。
　　一个双眼无神的清瘦男子，不知何时，已经摸到了一众治安官的身后，不言不语。
　　“草...”
　　白宇峰一句话脏话都还未骂完，就觉两眼一黑，失去了所有的意识。
　　小区入口。
　　“玉堂，你听到了吗？治安小队已经失联了，估计全死了，从开枪到全灭，就五秒不到，上面那头畜生怕是不好对付啊...”
　　钟振豪放下对讲机，满脸凝重的看向了队友。
　　“能让治安官开出枪来，顶破天也就是二阶迷失者。虽然迷失者比同阶觉醒者战斗力强，可我们境界碾压了它一阶，怕什么？”
　　洪玉堂满不在意的摆了摆手，“等队长来了，我们就直接上去，现在先控制住局面，别让外人抢了我们的猎物就行。”
　　这边正商量着，人群中忽然飞出了一个身影稳稳落地。
　　“这人也忒多了点吧？都挤这里干嘛？在等着摇号吗？”
　　许平安提着长剑嘟囔着越过了人群，朝小区内走去。
　　刚才如果不是靠爱丽丝的力量，他想挤过门口的人山人海估计都费劲。
　　“站住！”
　　洪玉堂一个闪身拦在了许平安面前，钟振豪紧随其后。
　　许平安为了抢任务，出门也没来得及更换制服，两人自然认不出他的身份。
　　队长马上就要到了，这种时候如果不解决掉这个出头鸟，被觉醒者一窝蜂涌上来了他和钟振豪两人还真挡不住。
　　“特别行动队的？”许平安上下打量了一番靠近的两人，认出了他们身上的制服。
　　“知道就还敢上来？这个任务已经被我们包了，哪来的赶紧回哪去！”钟振豪上来就挥手开始赶人。
　　大有一股恶毒保安驱赶外卖小哥的架势。
　　“你们队长是谁？”许平安还是第一次在任务中碰到自己的同僚，便也耐着性子多问了两句。
　　“黑阎王陆言，听说过吗？”钟振豪主动上前一步，语气不善的质问道。
　　陆言？？
　　也就是说，眼前这俩人还是我的队友咯？
　　许平安脸上的表情更友善了几分，陆言小队的规矩非常特殊，除了队长以外，其余队员之间全都互不相识。
　　今天难得能见到两个队友，倒是意外之喜。
　　“原来是自己人啊，那就没啥好说的了，有任务一起做，我带你们赚点券呗。这肥水也不算落了外人田。”
　　眼看着许平安还在往小区里钻，嘴里还说着一些自来熟的胡话，洪玉堂彻底绷不住了。
　　如果镇不住这个出头鸟，后面就真麻烦了。
　　他赶忙朝着队友使了个眼色。
　　钟振豪心领神会，挪了挪身子伸手拦住了许平安，“谁和你是自己人了？队里每个人我们都认识，从来就没见过你！”
　　每个人你都认识？
　　许平安的眉头微蹙，隐隐觉得有些不对劲起来了。
　　对面这俩货，该不会是冒牌货吧？
　　“看什么看！猩红暴君看上的任务，你还敢有想法不成？”钟振豪还在努力的扮演着跟班马仔。
　　猩红暴君？
　　这听起来也不像好人啊。
　　而且，就你们这半吊子属性，敢起这种外号？
　　镇得住吗你就敢叫？
　　许平安更加狐疑了。
　　在围剿傅志杰的时候，他虽然没见到队友的样子，可是却通过面板查看过他们的实力，几乎各个属性都能碾压傅志杰。
　　可眼前这俩货，看上去就和天和会那些用丹药堆出来的药罐子差不多。
　　这样的水准，陆言怎么可能会要呢？
　　“你们俩怎么证明自己是陆言小队的人？”许平安的脸色渐冷。
　　眼见所谓的“猩红暴君”半天都拿不下许平安，身后围观的觉醒者也渐渐围拢了过来。
　　洪玉堂有点慌了。
　　队长还没到，只凭他和钟振豪两人，如果犯了众怒，还真不好收场。
　　“证明？你问问在场所有人，哪一个不认识老子？哪一个没听说过我猩红暴君许平安的名号？”洪玉堂只能硬着头皮装出嚣张跋扈的样子，企图蒙混过关。
　　他的目的也确实达到了。
　　只是瞬间。
　　那个出头鸟的脸上就露出了惊异交加的表情，看上去已经完全被震慑住了。
　　许平安上上下下的打量了两圈洪玉堂，一字一顿的问道。
　　“你说...”
　　“你叫什么？”
　　...


第59章 饱和式打击先给你来一轮
　　洪玉堂完全会错了许平安的意，主动上前一步用自以为冷酷残暴的表情缓缓开口道，“你都不上网的吗？连我许平安都不认识？”
　　“老子新人阶段的第一个任务，就把刘家给灭了。第一次用强化法阵，就砍了后勤部的主管。天和会不过只是看了我一眼，老子就单枪匹马砍死了他们三百多个月华境觉醒者。”
　　“你要是识相，现在立刻滚蛋，敢多说一个字，你就别走了！”
　　眼见许平安无动于衷，洪玉堂再也顾不得装什么高手风范了，上手就想把他按下。
　　可一步才刚刚跨出。
　　洪玉堂就觉腹部传来一股巨力，他甚至都没看清许平安是怎么出手的，他的身体已经在空中弓成了C字型爆飞而出。
　　“你他...”
　　钟振豪的双目圆瞪，当场暴怒拔剑。
　　可他还没来得及问候许平安的家人，身体就如遭雷击，呆愣在了当场。
　　钟振豪就像被人勾了魂的僵尸一样，直勾勾的盯着眼前那张小小的证件。
　　“你是...你是...”
　　许平安淡定的收起证件，微微扭头，“你们打着我的旗号，用着我的名字，结果却连我都不认识？”
　　“出来装逼都不补补课的吗？”
　　“三百个月华境觉醒者？还真敢编啊...”
　　要不是你们一直在吹老子的牛，老子早就让你们飞起来了知道吗？
　　许平安在心中无声补充了一句。
　　“许大人，你听我解释...”
　　“听个屁！”
　　飞起一脚，正中钟振豪的腹部。
　　和他的队友一样，钟振豪也在空中划出了一道完美的弧线，精准落到了洪玉堂的身边，也算是好基友排排躺了。
　　许平安可没兴趣听这些废话，这些狐假虎威的臭傻逼，开口闭口无非又是老一套，误会啦，我错啦，有眼不识泰山啦，以后不敢啦，都是屁话。
　　多听半个字，都是在浪费时间。
　　淡定收腿，许平安一步跨出，直接进入了小区之中。
　　后面还那么多觉醒者呢，他动作可要快点，万一被别人抢了人头，那可就白忙活了。
　　其实这完全就是许平安想多了。
　　在钟振豪喊出“许大人”三个字以后，在场的觉醒者就齐齐向后连退数步，根本无人敢上前多说半个字。
　　直到许平安的背影彻底消失在楼道之中，人群中才爆发出阵阵议论之声。
　　“草...你们听到了吗？钟振豪刚才喊那位大人什么来着？许大人？”
　　“还猜啥啊！我刚才的角度刚好能看见许平安的证件，后面来的那个才是正主！奶奶的，猩红暴君果然名不虚传，一言不合就给人踹飞了。星辉境，一脚给月华境觉醒者踹飞了你敢信？还是两次，你敢信??”
　　“传闻原来是真的啊，我刚才都听到了，许平安说了，好像他杀的还不止三百个月华境觉醒者啊！”
　　“我听到了！我听到了！原话是这么说的好像，‘三百个月华境觉醒者？你也太看不起我了吧？’恩，我感知强，绝对没听错！”
　　“卧槽...难怪有人传说不是三百个，是五百个！杀的香叶港码头都染红了，直到退潮才变淡呢！”
　　“五百个！我的乖乖，就算站那让我砍都要砍半天！”
　　“咱们还上不上啊？反正那两个拦路的傻逼已经被踹飞了，咱们搞不好也能分一杯羹呢！”
　　“上？上你个头！你也想飞起来？”
　　就这样，关于猩红暴君的传闻再次跑偏，而且愈发离谱了起来。
　　......
　　万豪小区F栋。
　　根据情报显示的位置，许平安拾级而上。
　　沿途看见了不少散落在地的枪械和对讲机。
　　“奇怪，治安员的装备怎么会出现在这里？他们又没办法对付迷失者。”
　　疑惑的嘟囔了一句，许平安踏上了九楼的楼道。
　　转身望去，许平安顿时愣在了当场。
　　二十几名治安员，被一团团银白色的物质倒吊在了天花板上，看上去就像一条条等待风干的腊肉。
　　第一眼，许平安就在人群中看到了林小满和白宇峰的身影。
　　两人的状态奇差无比，脸色苍白的如同干尸一般，血水顺着倒垂而下的发丝滴答滴答落下，将地板上的瓷砖尽数染成了血红。
　　“小满！”
　　许平安的眉头紧蹙，眼眸中满是冷冽杀意。
　　“平安！小心！”
　　不等许平安上前，耳边已经响起了小剑娘焦急的呼唤。
　　簌！簌！簌！
　　强劲的破风声突兀的响起。
　　许平安举剑护住了脑袋，向着身侧连闪数步，可腰部还是被两股巨力命中，直接捅出了两个血窟窿。
　　“哦...居然躲开了吗？”
　　循声望去，一个满脸冷漠的清瘦男子，从倒吊的人群背后缓缓探出了半截身子。
　　【姓名：西娜·海克】
　　【等级：三阶（月华境）】
　　【气血：227】
　　【灵力：137】
　　【力量：190】
　　【速度：172】
　　【防御：109】
　　【感知：161】
　　【反应：217】
　　拍了拍腰腹的血洞，许平安淡定起身。
　　随着心念一动，内部的器官以肉眼可见的速度修复。
　　为了不在治安员的面前暴露秘密，许平安还象征性的把血窟窿给留了下来。
　　“从面板显示看来，这个皮囊的主人已经彻底消失了...眼前这货，已经和异族没有任何区别了。”
　　“这就是所谓的夺舍吗...”
　　许平安在心中无声念叨着。
　　扭了扭脖颈，淡定举剑，横立在侧。
　　啪！
　　恐怖的破风声再次响起。
　　迷失者的身影猛的拉长，在狭窄的楼道内连续腾挪。
　　照理来说，区区172的速度，许平安哪怕不用灵力爆发增幅爱丽丝的反应都应该轻松捕捉到对方的身形才对。
　　可迷失者和觉醒者完全不同，它的移动轨迹极其刁钻，每一次跳跃，每一次移动，都让人觉得匪夷所思，根本无从预判。
　　这些跨越时空而来的器灵，几乎全都是天生的战斗机器，和人类这种成年才能学习战斗的种族不同，它们大部分在生下来的那一刻就开始生死搏杀。
　　要论战斗经验，战斗智商，就算觉醒者打娘胎里就开始修炼都没法相提并论。
　　哪怕是同样的属性，器灵发挥出的战斗力和人类发挥出的战斗力，几乎就是职业玩家和菜鸟新手之间的区别。
　　这就是操作带来的增幅！
　　当然了，碰到开挂的，职业玩家也要歇菜。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆冲而起，瞬间笼罩了他身前所有的空间。
　　暴躁的气浪直冲天花板，一路蔓延，直到冲破顶层干上了云霄。
　　许平安确实有点跟不上对方那诡异的身法，可是他也明白一个道理。
　　对方想近身，那总得靠近自己吧？
　　只要攻击能覆盖眼前所有的空间，那就无所谓跟不跟的上了。
　　饱和式打击先给你来一轮。
　　没死就再来一轮！
　　...


第60章 有什么遗言，和我的禁术说去吧！
　　过道内，烟尘弥漫，碎渣飞溅。
　　刺眼的阳光从头顶的大洞射下，照亮了整个过道。
　　迷失者满脸惊恐的停住了身形，望着距离自己不足半个身位的巨洞，陷入了深深的怀疑之中。
　　它是真的有点搞不懂了。
　　到底它和许平安，谁才是怪物？
　　眼见许平安又要挥剑，迷失者赶忙朝着身后飞退，脚尖连点之下，已经闪到了林小满的身后。
　　它的手指猛的伸长，凸出了五根骨刺，抵住了林小满的脖颈。
　　“停下！！你再敢过来，我就杀了她！！”
　　血水顺着脸颊逆流，遮蔽住了林小满的视线。
　　她只能勉强看清不远处的身影。
　　“平安...大人？”
　　许平安的双眼微眯，缓缓提起了长剑。
　　“小满放心吧，我下手很快，不会让你遭罪的。”
　　他可不是那种天真的白痴，别人拿人质一威胁，就把魂器丢了，然后把命寄托在敌人的仁慈之上。
　　那可太蠢了。
　　敌人不动手就是因为你有威慑力，你自废了武功，人家还能放过你？
　　除了会把人质和自己一起害死，没半点卵用。
　　害人害己！
　　“喂喂喂！！！你还有没有人性啊！！这些治安官不是你们的队友吗？！你连试试都不试试，就把他们放弃了吗？！”
　　迷失者是真的慌了，这个许平安怎么不按套路出牌啊？！
　　这种时候，不应该是马上收剑，然后开始谈判吗？
　　哪有上来就先把人质做掉的啊？
　　它之所以留着这些治安员的命，就是为了情况不对的时候拿出来当挡箭牌和谈判筹码的。
　　哪有人一句话都不商量，上来就把谈判桌给掀了的？
　　你倒是试试啊！！
　　我很好商量的！！
　　“试你妈个头！有什么遗言，和我的禁术说去吧！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　一道无形剑气如狂风骤起，奔袭而来。
　　迷失者的瞳孔猛的收缩，它心里仅存的些许幻想也在那声禁术中破灭。
　　对面这个疯子是玩真的！！
　　他真要连人质一起全部砍翻！！
　　迷失者松开利爪，转身就朝身侧猛闪。
　　那股看似狂暴的无形剑气，在抵达林小满面前之时轰然溃散。
　　仅仅只是刺破了她的制服，甚至连皮肤都没伤到。
　　其力道掌控，可谓是妙到毫厘。
　　“啊？？”迷失者迟疑了半秒，扭头就骂，“你唬我！！”
　　骂声刚起，寒芒已至。
　　许平安如同鬼魅一般近身，挥剑连斩。
　　迷失者只觉四面八方都是剑影，眼前的人类就像长了三头六臂，根本无法看清对方的动作。
　　他和迷失者被困在这狭小的过道之中，身边又挤满了倒吊的治安官，照理来说战斗的余波分分钟就能把这些凡人给整死。
　　可许平安凭借着精妙娴熟的斩击，不止将迷失者牢牢压制，还能分出精力把身边的治安官逐个救下。
　　迷失者也试过拉身边的治安官来当人肉盾牌，可往往念头刚刚生成，那鬼魅一般的剑影就已先一步到位，根本不给它动手的机会。
　　铛！铛！铛！
　　连吃三记斩击，迷失者扶着颤抖的双臂连退十几步，这才稳住了身形。
　　“人类...怎么可能...有这种水准的技巧...”
　　“你让器灵附身了对吗！”
　　许平安淡定侧身，重心下沉，随时保持着可以冲锋发力的状态。
　　整个战斗过程中，他都没有浪费一丝一毫的力量，还将战斗的余波控制在了不会误伤友军的强度，每一招每一式，每次移动，每次格挡，全部都像机器般精准。
　　非要用一个词来形容许平安之前的战斗。
　　那就是优雅。
　　能做到这一切的，当然是小剑娘爱丽丝了。
　　在战斗开始前，许平安就和小剑娘商量好了战术，假意使用禁术，然后通过灵力爆发将反应拉到极致，再交给爱丽丝附身。
　　许平安毫无疑问可以虐杀眼前的迷失者，可他那简陋暴戾的战斗风格，是绝对不可能在战斗中救下这些奄奄一息的治安员的。
　　也就只有爱丽丝才能在间不容发的战斗中，游刃有余的做到。
　　“你是个坏人，我会替平安把你揍飞的！”
　　往前一步，爱丽丝挡在了所有治安员的身前，看上去还挺有气势。
　　迷失者就像野兽一般伏低了身体，四肢并用匍匐在地。
　　“你为什么要帮助人类？和那个人类相比，我才是你的同伴不是吗？”
　　“既然那个觉醒者把身体交给你了，你不如和我一起杀出一条血路，离开这个鬼地方如何？”
　　“以你的实力，我们联手，完全可以在蓝星上生存下去。和我一起，杀光那些肮脏的人类吧！何苦受那奴役之苦？”
　　“平安没有奴役我，他从来没有让我做不愿意的事情，也从来没有伤害过我，他是这个世界上，最好的人！”
　　爱丽丝的脸上闪过一丝愠怒，眉头微皱小发雷霆。
　　“放屁！”迷失者的眼中闪过了一抹嫉妒，语气也逐渐恶毒了起来，“人类这种生物，根本不配活在世上！”
　　“只有我们高贵的器灵，才应该成为这个星球的主宰！”
　　“你现在控制的这个身体，也不过是万千臭虫中的一条而已！”
　　“他们就是一群贪婪、自私、冷血无情的畜生！”
　　“来吧，和我一起，把这群畜生斩尽杀绝吧！”
　　爱丽丝这回是真生气了。
　　就连攥着剑柄的右手都泛起了阵阵青白。
　　“我，不，准，你，说，平，安，的，坏，话！！”
　　一个箭步冲出，爱丽丝已经闪到了迷失者的身前。
　　后者的身躯猛的膨胀开来，四条粗壮的手臂刺破了皮肤，从后背伸出。
　　六只手掌上长满了外凸的利爪，齐齐朝着爱丽丝刺去。
　　铛！铛！铛！
　　作为飘浮灵的许平安，怔怔的看着爱丽丝操控着自己的身体，做出各种各样匪夷所思的动作。
　　他还是第一次看见爱丽丝使出全力战斗的样子。
　　小剑娘以单剑对六臂，还能在速度不占优势的情况下，稳稳压制敌人。
　　许平安已经完全看不清那些快到模糊的剑影了，他非常确信，如果自己不是灵体状态，早就被爱丽丝那夸张的闪避动作给晃晕了。
　　现在的许平安就像儿时看着电玩高手在玩弹幕射击类游戏，大佬总能在满屏的弹幕间隙里找到不可思议的角度存活下来，还能不浪费每一次输出的机会，看的他这个小菜鸡惊为天人。
　　“爱丽丝！直接上禁术啊！弄他！！弄他！！”
　　许平安兴奋的传音道。
　　他现在就想看看，让爱丽丝以禁术对轰，能打出多么夸张的效果！
　　如果换了平时，爱丽丝大概率不会使用禁术，只会利用自身的战斗经验慢慢磨死眼前的敌人。
　　可谁让它骂了主人呢？
　　该死的迷失者已经触到了爱丽丝的逆鳞，让她失去了以往的冷静。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　六只手臂围攻的夹缝之中，爱丽丝侧身挥出了一剑。
　　猩红剑光冲天而起的刹那，整条过道内的空气都泛起了涟漪。恐怖的螺旋将空气中的尘埃与碎屑尽数绞成齑粉，在楼体内部生生刮起一场赤红风暴。
　　迷失者只觉自己被卷入了一场灭世天灾之中，他甚至都来不及想好自己的遗言，那具扭曲变形的身体就被这股猩红风暴蹂躏成了阵阵血雾。
　　恐怖的剑气沿着楼体钢筋骨架疯狂蔓延，钢筋混凝土铸成的大楼，就像被无形巨刃剖开的豆腐，响起阵阵令人牙酸的“嘎吱”声。
　　从高空俯瞰，以爱丽丝为中心，一道笔直的猩红剑气瞬间贯穿楼体。
　　九层以上的楼体沿着切痕平面缓缓滑落倾斜，在阳光下投出一道巨大的阴影。
　　在第一块混凝土碎块砸落之后，摇摇欲坠的楼体再也无法对抗引力，迅速向下滑落。
　　轰隆！！！
　　许平安重新接管了自己的身体。
　　望着被削去了脑袋的大楼，望着脚下卷起的烟尘，他陷入了深深的迷茫之中。
　　为什么同样的都是绯红绝息斩，他使出来和爱丽丝使出来的差距会这么大？？
　　这就是职业选手和新手菜鸡的区别吗？
　　又伤自尊了啊喂！
　　爱丽丝！
　　...


第61章 砍了一个，还有一个，在哪里？
　　毕竟绯红绝息斩本就是爱丽丝的传承，她学的时间比我久，比我厉害那么一奈奈，也是情有可原的。
　　没毛病。
　　沉默了好几秒，许平安才给自己找好了借口。
　　不再纠结，转身来到了林小满的身边蹲下。
　　“平安...大人...你又...救了我一次...”林小满被倒吊了太久，大脑充血之下意识也有些模糊，所幸身上的伤都是皮外伤，并没伤到要害。
　　从众人身上找出一个还能使用的对讲机，许平安语速飞快的朝那头命令道，“我是临海市特别行动队队员许平安，万豪小区F栋九层，有伤员需要救治，立刻安排人上来。”
　　松开对讲机的按钮，许平安明显听到了一阵嘈杂的声音。
　　很快，许平安就听见楼下传来了阵阵脚步声。
　　哪怕外面依然烟尘弥漫，可许平安的命令谁敢怠慢？还想不想在临海市混了？
　　“小满，你们怎么会出现在这里的？你们不知道要对付的目标是迷失者吗？”趁着救援人员还没到，许平安有些在意的问道。
　　“平安大人，是...特别行动队的人，逼我们...上来的，我们本来...只想试探一下就跑，但是...迷失者的速度太快...我们根本不是对手...”
　　“按照规定，你们只需要在外围警戒，疏散百姓就行了，怎么可能让你们来面对迷失者？那不是拿你们的命开玩笑吗？”
　　许平安的脸色一下就冷了，他思索了两秒，沉声问道，“是洪玉堂和钟振豪干的吗？”
　　“恩...”林小满晕乎乎的点了点头，她看过两人的证件。
　　踏踏踏——
　　楼梯处传来了急促的脚步声，救援人员已经抬着担架戴着口罩冲到了九层。
　　“小满，我会给你一个交代的。”看着林小满被抬上担架，许平安缓缓起身说道。
　　“平安大人...你不用给我一个交代...我知道的...你是个好人...我也知道，并不是每个人，都是好人的...我其实一直...都知道的...”
　　“安心休息。”
　　话音落下，许平安转身，跨出，朝着大楼外部一跃而下。
　　空中。
　　他开启灵力爆发，将爱丽丝最薄弱的防御力拉到了惊人的225点。
　　砰！
　　随着一声闷响，许平安在地面踩出了两个深深的脚印。
　　挥了挥手，驱散面前的烟尘，许平安箭步冲出，朝着记忆中的方向径直杀去。
　　......
　　小区入口。
　　人群的议论声一浪高过一浪。
　　“刚才谁说许平安只杀了500个月华境觉醒者的？站出来！睁开眼看看！那种攻击是月华境觉醒者能扛得住的？”
　　“我早就和你们说过了，我七姑女儿邻居家的八舅儿子亲口跟我说的，许平安当着他们队长的面，生生砍翻了一轮船的觉醒者！那都是实在亲戚，人家能骗我？”
　　“别说，你还真别说！如果是以刚才那种程度的杀招，砍沉一艘轮船还真有戏！”
　　“草...你们谁知道许平安会不会参加今年的武魂大比啊？如果他参加了，那其他人还比个锤子啊？”
　　“今年我估计武魂大比的参与人数会创下历史新低哦，反正调查局规定了，加入官方三年以内的都算新人，每个新人这么一次机会，有这个许平安在，脑子没坏的都会避其锋芒的。今年的头名铁定是猩红暴君了。”
　　“不一定吧，今年的魔鬼新人是公认近10年里最多的，远的不说，铁血屠夫童文杰刚加入调查局的时候，不也照样以星辉境的实力爆杀月华境觉醒者了吗？还有那笑见杀云彬和冷月观海薛凝萱，哪个没有爆杀月华境的实力了？现在说头名，还为时尚早了点吧？”
　　“你这说的这就是外行话了，越级挑战不是天才标配来着吗？吭哧瘪肚的打死一个，和挥挥手就屠灭一群，能一样吗？你告诉我，能一样吗？”
　　听着周围密集的议论声，洪玉堂只觉后脊背没来由的一阵发凉。
　　他使劲摇了摇头，强撑着从地上坐起，耳边满是烦人的嗡嗡声，瞳孔中还有几个烦人的星星，怎么也挥散不去。
　　“醒了？”
　　听着熟悉的声音，洪玉堂顿时来了精神，“队长？”
　　陈民冷着脸站在洪玉堂身侧，在他身后还站着十几名身穿红黑制服的队员。
　　“我就让你拖五分钟，你都做不到的吗？还给人打成这样了？你真他妈给我长脸！”
　　“谁干的？”
　　强忍晕眩感，洪玉堂跌跌撞撞的站起，一脸忐忑的嘟囔道，“是...是一个星辉境的觉醒者干的...”
　　洪玉堂并没有看到许平安的证件，所以他现在依然认为，把自己一脚踹飞的家伙，不过只是个无名小卒，只是占着偷袭的优势才让对方得手的。
　　陈民歪着头眼里几乎要喷出火来了，他伸出手指一下一下的戳着洪玉堂的额头，“我说过多少次了？要动手就提前开能量护盾，就你们这些丹药堆出来的迟钝反应，真碰到硬茬子，连人家一下都接不下来的！”
　　“星辉境...你还有脸说？你不嫌丢人，老子都嫌丢人的！”
　　“%￥#@%”
　　足足骂了好几分钟，陈民才一脸恨铁不成钢的吼道，“还记得那人长什么样吗？走！带你去报仇！”
　　“妈的，打狗还要看主人呢！”
　　洪玉堂本来被莫名其妙踹飞就已经憋了一肚子火了，醒来又被队长劈头盖脸一顿骂，心里的怒气值早就顶到了头。
　　听闻队长要给自己找回场子，他当即扭头朝着小区望去。
　　都说冤家路窄，这话是半点不假。
　　洪玉堂都不需要找人，那个该死的王八蛋居然自己摸上门来了。
　　“队长！就是那小子！！草！！”
　　身后站着十几个队友，还有队长坐镇，洪玉堂的底气十足，指着许平安就叫嚣了起来。
　　队长不在的时候，他挨揍了认怂也就罢了。
　　如今队长来了，他要是还特么认怂，那队长不他妈白来了吗？
　　主动上前一步，洪玉堂几乎是龇着牙说道，“小子，你够胆！还敢回来！”
　　“老子今天就让你知道知道，这一脚的代价到底有多大！”
　　没有想象中的掰头，也没有互相放狠话环节。
　　许平安一个加速就越过了两人之间十几米的距离，单臂擒住了洪玉堂的后脖颈。
　　噗呲！
　　长剑直接捅穿了胸膛。
　　“让普通人上去给你当炮灰哈？”
　　话音落，又是一剑捅入心口，血浆喷溅在两人脸上，一人脸色煞白惊诧，一人脸色冷漠如鬼。
　　“你身为觉醒者不敢上......让他妈普通人上去给你探路......你的命是命......别人的命就不是命了？就你是爹妈生的......人家就没有家人了？”许平安语气越来越平静，动作却越来越利落。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　每说完一句，长剑就会在洪玉堂身上扎个窟窿，洪玉堂拼命挣扎，可身后那只大手始终如同钢钳一般将他牢牢扼住，根本就动弹不了半分。
　　在一群目瞪口呆的路人眼中，洪玉堂就像在低头听着许平安说悄悄话，同时还眼睁睁的看着自己被一剑一剑捅死。
　　足足捅了十几剑，许平安终于松开了手，冷冷的看着瘫软无力的尸体栽倒在自己脚边。
　　擦了擦溅到脸上的血水。
　　许平安抬起头，望向了陈民以及他身后的一众特别行动队员。
　　“还有一个...”
　　“在哪里？”
　　...


第62章 第一剑，我要他的手
　　陈民的身躯僵硬的像块石头，万千思绪如潮水般冲刷而来。
　　眼前这个陌生人...
　　是当着我的面，把我的人给杀了？
　　这个星辉境的觉醒者...
　　当着我和十几个手下的面，把我的人给杀了？！
　　然后...
　　他还问我，还有一个在哪里？？
　　“呵..呵呵...哈哈哈哈！”
　　陈民脸色黑的吓人，忍不住的冷笑出声。
　　他第一次知道，人在极度愤怒的时候，原来真的会莫名其妙大笑出声的。
　　“这位兄弟...我的队员和你无冤无仇的，你上来就把人砍了，是不是该给我个说法啊？”
　　陈民歪着头看向许平安，一身能量护盾骤然暴起。
　　身后，十余名队员咬牙切齿的向前压去，隐隐将许平安包围在了中心。
　　“闭嘴吧，我找钟振豪，有你啥事了？”
　　许平安没有理会阴阳怪气的陈民，冷漠的扭头，鹰视环顾起来。
　　你杀了我的人，还说有我啥事？
　　陈民瞪大了双眼，大脑都有点短暂的宕机了。
　　觉醒者嘛，有点高人一等的傲气也算正常现象。他也不是没见过狂人，可狂成这样的，陈民还真是第一次见。
　　陈民无声无息的握住了剑柄，周围一众队员心领神会，全都拉起了能量护盾，随时准备暴起围杀许平安。
　　就在这剑拔弩张之际，一声略显惊恐的声音在众人身后响起。
　　“队长？”
　　“队长！别动手！那家伙就是许平安！！”
　　听到钟振豪的哀嚎，陈民一下怔住。
　　他死死的盯着许平安，脑中浮起一个冷峻的面容，眼前这个满身烟尘血污的修罗渐渐和自己曾经看过的那个照片叠加在了一起。
　　星辉境就能越级挑战，爆杀月华境觉醒者。
　　能动手，就不会哔哔，心狠手辣，杀人如麻...
　　草！
　　草！草！草！
　　跟鬼一样的眼神，这他妈不就是许平安吗？！
　　难怪外面围观的那群觉醒者，有一个算一个，全都用那种看热闹不嫌事大的表情看着我们！
　　陈民惊魂未定的挥了挥手，制止了蠢蠢欲动的队员们，“你...就是猩红暴君许平安？”
　　许平安有些无语的挑了挑眉。
　　他明明就是一个讲道理，讲原则，有素质的觉醒者。
　　怎么就落了这么个绰号？
　　不知道的人，还以为他是什么不讲道理的疯子，杀人如饮水的变态呢！
　　这听着就不像好人啊...
　　外号这种东西，全靠坊间传闻，许平安也没办法控制，干脆摇摇头，先办正事。
　　看着径直走来的许平安，陈民立刻反应了过来，他急退两步，挡在了钟振豪面前。
　　其余队员也非常识趣的退后，在钟振豪面前组成了人墙。
　　“许大人！！如果是我的属下得罪了大人，还请大人明示，我一定会狠狠处罚！还请大人看在同僚一场的份上，给他留条狗命吧！”
　　陈民现在的心情非常复杂。
　　从利益角度出发，现在绝对不应该触许平安的霉头，两个马仔而已，死了就死了，再招人就是了。
　　以特别行动队的权限，想招人就是分分钟的事。
　　可偏偏他今天把所有队员全都带出来了，洪玉堂的死他还能用不认识许平安搪塞过去，如果再眼睁睁的看着钟振豪被砍死，那他以后就真没法带队了。
　　谁会把命交给一个遇事就跑，连求情都不敢的队长啊？
　　给再多钱，人家也不会给他卖命的。
　　陈民那叫一个后悔啊，早知道今天会碰上这么一档子事，他宁愿只有他一个人孤身前来。
　　要认怂倒也方便些。
　　“让开。”许平安微提长剑，瞄准了陈民背后的钟振豪。
　　“许大人...我们同属特别行动队，有什么矛盾，咱关起门来都能解决，何必要让外人看去了笑话呢？”
　　“这世上哪有解不开的怨气啊，我保证，钟振豪一定会牢牢记住这次教训，他一辈子都不会再犯了。”
　　陈民望着周围戏谑的眼神，强忍不甘低下头，摆出了个卑微的姿态道。
　　回应他的，只有冷冰冰的八个大字。
　　“第一剑，我要他的手。”
　　陈民猛的抬起头，不敢置信的望向许平安。
　　几个意思啊？
　　你这是打算当着我们全队的面砍人吗？
　　刚才洪玉堂那一下子你靠的是偷袭，这会我们已经准备好了。
　　几十只眼睛盯着你，你当我们是空气吗？
　　噗呲！
　　陈民的思绪被一声血肉飞溅的声音强行打断。
　　一条血淋淋的手臂在空中旋转了十几圈，径直落在了他的面前。
　　“啊啊啊！！！”
　　“队长！！救我！！！”钟振豪是真的懵了。
　　他才刚刚从昏迷中醒来，根本没搞清楚发生了什么，连能量护盾都没来得及开，就被人斩断了右手。
　　剧烈的疼痛和恐惧同时传来，让他忘记了一切，只知道歇斯底里的嚎叫。
　　陈民死死攥住了拳头，他已经在心中把钟振豪祖上十八代女性都给问候了个遍！
　　你死就安安静静死去可以吗？！
　　你这一吼，不是又把我架住了吗？！
　　“许平安...你也太不讲道理了吧！我们都是...”
　　“下一剑，我砍他的脚。”
　　许平安冷冷凝望着陈民，强行打断了对方的话语。
　　“队长！！！！救我啊！！！”
　　噗呲！
　　钟振豪的身体猛的一斜，可还不等他栽倒，后脖颈就被一只大手掐住，强行稳住了身形。
　　“你是不是想说......我们都是特别行动队的......不过是一点小误会......说开了就好了......你是不是想说......让这货给我斟茶递水再低个头......这事就过去了？”
　　许平安直勾勾的盯着陈民，手中的长剑一下又一下的刺入钟振豪的体内。
　　有了之前的经验，他这次小心的避开了要害，保证自己的话说完之前，这小子绝对不会咽气。
　　“你所谓的惩罚......是不是让他最近低调点做人......过段时间等事过去了......歌照唱舞照跳......至于那些因为他而差点死掉的治安员......根本无足轻重......下次他还会继续拿他们当炮灰......反正，他们不过只是一群凡人......对吗？”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　一个又一个的血洞在钟振豪胸腹扎出，他的气息越来越弱，浑身止不住的抽搐了起来。
　　“队...长...救...我...”
　　每说一个字，钟振豪的嘴角都会渗出大量的血沫，双眼更是充满了血丝，几乎看不见半点眼白。
　　“许！平！安！”
　　陈民彻底炸毛了，人家都骑到头上来了，他如果再做缩头乌龟，以后也别在觉醒者圈子里混了。
　　“救人！”
　　十余名队员齐齐抽出了腰间魂器，摆出了如临大敌的模样，可偏偏就是没有一人敢上前一步。
　　许平安的嘴角微微勾起，一字一顿的说道，“你们把别人的命不当命就理所当然，现在自己的命落到别人手上了，就开始摆出正义之士的模样了？”
　　噗！
　　长剑贯入钟振豪的脖颈，直接捅穿了他的气管。
　　“这世上...”
　　许平安握住剑柄缓缓发力。
　　温热的鲜血如喷泉般四散飞溅。
　　噗呲！
　　长剑猛的挥出，带出一条长长的血柱，洒落一地。
　　单手擒住钟振豪的头颅，许平安随手一甩。
　　“有这么便宜的事吗！”
　　...


第63章 装逼？装逼我让你飞起来！
　　咕噜噜——
　　看着钟振豪的头颅滚到自己脚边，陈民已经彻底癫狂。
　　滔天的怒火压过了他内心的理智和恐惧。
　　“好，好，好！”
　　连说了三声好字，陈民挥手抽出了腰间的魂器。
　　“特别行动队确实有调查审判之权，可你不由分说，不给解释的机会，上来就把人给砍了，这叫个什么事？！”
　　“我们和你一样，都是特别行动队的人，不是那些任你吓唬的小杂鱼！”
　　“因为你是黑阎王的人我才给你面子的，真以为我怕你了？”
　　“今天我就不和你掰扯钟振豪和洪玉堂到底有罪没罪，咱就切磋切磋，看看陆队找来的新人，到底配不配得上‘猩红暴君’的名头！”
　　许平安看着怒火中烧的陈民，连吐槽都懒得吐槽了。
　　你本来就不占理，还说什么抛开两人有罪没罪这种话。
　　不就是想靠武力找回场子，让自己没那么丢人吗？
　　装什么大尾巴狼呢？
　　“也别切磋不切磋的了，你们全都一起上吧，你要觉得不过瘾，生死斗也成，到了阎王那里，谁也别怨谁。”
　　陈民的心脏都停了一拍，整个人都懵了。
　　他原本的想法只是放放狠话，以他和属下的默契很快就会有人跳出来做和事佬，互相拉扯两句，蒜鸟蒜鸟两下这件事也就过去了。
　　到时候你许平安的威名也没损害，他陈民也找到台阶顺势下来。
　　大家皆大欢喜不好吗？
　　为什么会有星辉境觉醒者面对十几个月华境包围的时候，还会喊出“你们一起上”这种话的？
　　难道说...
　　那个离谱的传闻，是真的？？
　　许平安真的砍翻了一百个月华境的觉醒者？？
　　“打不打？不打放你马的狠话呢？”
　　许平安等的已经有些不耐烦了，打个架墨迹啥啊？
　　大不了两腿一蹬就是个死，犹犹豫豫什么啊这是？
　　陈民此刻已是箭在弦上不得不发，他也只能硬着头皮开口道，“许平安，你只是个星辉境觉醒者，我也不欺负你，一会我不会使用灵力爆...”
　　不等陈民说完，许平安的身影已经闪到了他的面前。
　　“闭嘴！”
　　一拳轰出，正中陈民的下巴。
　　咔嚓！
　　下巴碎裂声响起的同时，一股巨力自脖颈传来，他就像断了线的风筝一样，猛的朝空中飞去。
　　许平安冷漠的抬头望向空中的黑点。
　　陈民的屁股才刚撅起来，许平安就知道他要放什么屁。
　　这货明显就是怂了，知道自己不是他的对手，还没开始就先打起预防针来。
　　就连陈民的台词许平安都能猜个七七八八，无非就是“我看你是个后辈，让你三招”“你境界不如我，我就不用灵力爆发了”“我不想占你便宜，能量护盾我就不用了”之类的屁话。
　　万一最后赢了，他就血赚，还能踩着许平安好好扬一波名。
　　如果输了，他也能阴阳怪气，说些什么“我大意了没有闪”“和后辈切磋而已，那么认真干嘛”“新人能出头，我很欣慰”，总归还是能找补回一些面子的。
　　没开打就想好事后怎么装逼了，这许平安能忍得了？
　　他就认一个理。
　　要打，咱就摆明车马，全力以赴，赢了狂输了认！
　　你守规矩，和我客客气气，我也不会仗势欺人。
　　你要是想输赢都占便宜，那不好意思。
　　装逼？
　　装逼我让你飞起来！
　　足足在空中飞了十几秒，陈民才头朝下倒栽下来。
　　要不是他的队员里有两个聪明人知道伸手接住，以陈民现在的状态，怕是直接就要落地成盒。
　　“你们怎么说？还打不打？”
　　许平安手提长剑，眼神淡定的扫过陈民的一众队员。
　　这些队员哪里还敢和许平安对视啊，一个个都和鸵鸟似的把头埋低，生怕自己没控制好角度和那个怪物对上了视线。
　　“一个能打的都没有。”
　　许平安足足等待了一分钟，给够了他们时间后，才不屑的嘲讽道。
　　收剑，转身。
　　围观的觉醒者自发的退后，让出了一条通道。
　　直到许平安彻底消失在众人的视线之后，原本沉默的现场才渐渐爆发出热闹的议论声来。
　　“我刚才已经提前用了灵力爆发，把反应拉到极限了，还是没看清许平安的动作啊...我就看见他闪现过去，然后陈民就上天了...卧槽...跟鬼一样...”
　　“陈民这人我认识，他可是傅志杰手底下的恶狗，和其他药罐子堆出来的猎狗不一样，他的实力都是修炼上来的。可在许平安手底下，居然连一个照面都撑不下来吗？我都没看清他到底是出拳还是踢腿，人就已经上天了。”
　　“我早就跟你们说过了，我七姑女儿邻居家的八舅儿子亲口跟我说的，许平安当着他们队长的面，生生砍翻了两轮船的觉醒者！那都是实在亲戚，人家能骗我？”
　　“不对啊，你刚才不是说一船觉醒者吗？怎么转头功夫就变两船了？”
　　“别听他吹，跟你说我这才是真·一手消息！我听我二大爷家的小侄子女朋友的女朋友说的，就是13个不长眼的觉醒者摸上门要找许平安的麻烦，被他直接做掉了，哪有那么玄乎啊？”
　　“放你的屁！我听说的明明是三百个！”
　　“那都是什么时候的老黄历了？你们都不看论坛的吗？已经有人说了，整整五百个！有图有视频的，那还能有假？”
　　随着现场的觉醒者逐渐离开，议论声才渐渐平息。
　　等陈民睁开眼的时候，窗外的天色已经黑了。
　　看看头顶的天花板，再看看身边的病房，陈民只想问三个问题。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我在干什么？
　　恐怕连陈民自己也没想到，一场简简单单的切磋，会把他生生打成哲学家。
　　“醒了？”
　　一道戏谑的声音在陈民身边响起，将他的注意力重新拉回了人间。
　　“张勇？”陈民本能的就想摆起架子，可只是简单的抬头下巴传来的剧痛就让他止不住的龇牙咧嘴。
　　“挺勇的啊陈队，敢去找许平安的麻烦？厉害啊厉害！”
　　张勇竖起大拇指，毫不掩饰脸上的讥讽。
　　“我是大意了！没有闪！”
　　“和后辈切磋而已，那么认真干嘛？”
　　“新人能出头，我很欣慰。”
　　“有什么丢人的？”
　　陈民完美的说出了许平安所有的预判。
　　“切磋？你管一拳打飞叫做切磋？”
　　“哈哈哈哈！！”
　　张勇实在没忍住，捧腹大笑起来。
　　“装...”
　　“你再装...”
　　“你被打飞的事都传遍论坛了，现在整个临江省，谁不知道你陈队的大名啊？”
　　“你不是一直想出名吗？”
　　“这回，让你如愿了！”
　　“你现在啊...”
　　“老出名了！”
　　...


第64章 你拿什么顶？你顶得住吗？
　　“你特地来找我，就是为了嘲笑我的吗？”
　　看着笑出眼泪的张勇，陈民冷眼斜视道。
　　“你是不是忘了，当初傅志杰在的时候，你也没少跟在我屁股后面捞好处。怎么？以为现在闭嘴不提，你干过的腌臜事就翻篇了？”
　　“等陆言上位，你我都躲不开被清算的命运，你爱笑就笑吧，到时候可不要哭鼻子。”
　　听闻此话，张勇总算是止住了笑意。
　　他回头扫视了一圈身后，确认了病房附近再无其他耳目，这才清了清嗓子，说起了正事。
　　“行了不开玩笑了，陈队，既然你也考虑过这个问题，要怎么对付陆言，你想好了吗？”
　　“对付陆言？”陈民强忍剧痛冷哼出声，“当初傅志杰还在的时候对他都忌惮三分，你还敢打他的主意？”
　　“你知道黑阎王这号是怎么来的吗？”
　　张勇的眼珠子一转，试探性的说道，“因为陆言他心狠手辣？”
　　“笑话...”陈民缓缓起身坐起。
　　“大家都是觉醒者，动起手来，谁比谁下手轻了？谁搏命的时候还能考虑留手了？”
　　“他之所以叫黑阎王，而不是什么铁血阎王，嗜血阎王之类的，重点就在那个‘黑’字上面。”
　　“这人不管做什么事，都会处理的滴水不漏，让人抓不住半点马脚。而且只要你被他盯上，那你就等着吧。那个男人上一秒还在和你笑呵呵的聊着风月，下一秒就会掏出一把水果刀扎进你的心窝。”
　　“他不会和你讲武德，更不会和你讲规矩，能围殴绝对不会单挑。只要动手，就一定是做好了十足的把握，能把你所有后手全部灭的干干净净。”
　　“以陆言的手腕和能力，要不是当初在京师犯了大错，早就已经爬上去了，还轮得到你我来算计？”
　　张勇耐心的听完后，再次鬼鬼祟祟的回头，再一次确认了没人偷听之后，他才凑到了陈民的病床前低声说道。
　　“我有个办法，可以把陆言给彻底解决，陈队有兴趣搏一搏吗？”
　　做掉陆言？
　　你也真敢想。
　　陆言是什么人?
　　18岁就加入特别行动队，在高手如云的京师照样一路碾压横推，其新人阶段的名声丝毫不逊色于现在的许平安。
　　想干掉陆言的人，没有一千也有八百了，那些人，哪个不比你张勇强？
　　结果呢？
　　他们之中的大部分都已经可以上小学了！
　　“干掉陆言...”陈民嗤之以鼻道，“就凭你？去去去，赶紧滚蛋，哪凉快哪待着去！”
　　“如果单凭我，自然是不可能的。”张勇没有离开，反而神秘兮兮的说道。
　　“加上我也不行啊！”陈民倒还算是有自知之明。
　　“没说你我用武力解决。”张勇再次凑近了几分，轻声呢喃道，“下个月，就该轮到雾莲沼泽的例行清理了。”
　　“按照往年惯例，我们特别行动队也需要进去监督清理情况。”
　　“你说，如果陆言在雾莲沼泽里，一个不小心钻到了核心区域，里面的稳定法阵又一不小心在这个时候损坏了，他要怎么办？”
　　“就算陆言是日冕境的高手，他难道还能扛得住核心区域那些成群结队的四阶异族吗？”
　　陈民这回总算是来了精神。
　　他微微扭头，有些在意的问道，“你打算怎么做？”
　　张勇见陈民已经意动，也不卖关子，“我有门路，可以找到法阵的缺口，只要到时候我们在指定位置发出求救信号，再把陆言引过来，大事可成！”
　　“怎么样？陈队，干不干？”
　　陈民思考了许久，直到张勇都有些不耐烦了，他才心有余悸的开口道，“就算你说的真的能成，但是你是不是忘了一件事？”
　　“现在临海市的怪物，可不止陆言一个啊...”
　　“万一我们真把黑阎王给做掉了。”
　　“他亲手提拔起来的‘猩红暴君’你打算怎么顶？”
　　“你顶得住吗？”
　　张勇一下愣住了。
　　他可没亲身体验过许平安的本事，一直以来都只是在传闻中听说那位的名号。
　　如今仔细一想...
　　对啊！
　　怎么把这位爷给忘了！！
　　......
　　有人忧愁就有人欢喜。
　　领完奖励的许平安真可谓是神清气爽，回家喂猫的时候都格外有干劲。
　　架起火锅，腾腾冒泡，夹起肥牛往锅里一涮丢到嘴里，麻辣香嫩。配上冰镇过的啤酒简直不要太爽。
　　再次拍掉康娜企图伸入火锅中的咸猪手，许平安端起肥牛卷、羊肉卷、牛肉丸、毛肚、黄喉、大鸭肠、虾滑、鱼片、蟹肉棒夸夸的往锅里丢去。
　　看着暴风吸入的康娜，许平安只觉如果现在架上一台手机开启吃播，绝对能一夜爆火。
　　扭过头。
　　还是小剑娘的吃相好看，斯斯文文的，一看就是大家闺...
　　“不对啊爱丽丝。”许平安有点后知后觉的问道，“你不是不需要吃这些人类的食物吗？”
　　“平时确实是不需要的，但是今天不一样。”
　　“今天是第一次平安做饭，我就没忍住，想尝尝。”
　　爱丽丝夹起一片肥牛，学着主人的样子呼呼的吹着气。
　　火锅可不算做饭哦，顶多就算是往锅里丢了点食材而已。
　　吐槽归吐槽，许平安的话到了嘴边却成了，“如果你喜欢的话，我以后可以经常做饭。”
　　“但是你要做好思想准备，我做饭的手艺和你比起来，简直比我们剑术的差距还要大。”
　　爱丽丝含着笑轻轻摇头，呆毛也欢喜的摇晃了起来。
　　“只要是平安做的食物，就一定是最好吃的！”
　　许平安看着捧场的小剑娘，刚想开口表扬就见康娜端起了整锅火锅，看那架势，是打算直接把锅底直接倒入嘴里。
　　“等等！康娜！！”
　　“康娜！不可以！”
　　许平安和爱丽丝异口同声道。
　　......
　　这头吃着火锅唱着歌，盛丰集团的李家三兄弟也已开起了香槟。
　　这几天，整个李家几乎都扑在了云海县上，终于在一个老农那里打听到了和地宫相关的信息。
　　在几天前，他曾经在一个猎户那里听说过关于地宫的事情，只是那猎户居住的位置实在太过偏僻，生活也过的极为原始，几乎不与人来往，那老农也说不清楚猎户到底住在哪里。
　　本着死马当活马医的心态，李家调动了所有人马一头扎进了深山老林，还真被他们找到了那个传说中的猎户。
　　“老人家，你确定知道云海县地宫的事吗？”李严赔着笑脸倒着酒。
　　他可不敢冒冒失失就把人送给许平安，万一这老人啥也不知道，他要怎么交代？
　　“你是地宫主人吗？”老人叫做田忠，脸上挂着微醺，抬头用迷离的眼神望向李严问道。
　　“我不是...但是我的老板是，老人家，如果你真知道些什么...”
　　李严还没来得及继续打探，就被一阵推门声给打断。
　　“没看到我在办事吗？还有没有规矩了？”李严冷着脸扭过头，神色不善的说道。
　　“家主...王家...王家带着人马杀过来了，外面的人已经挡不住了...”
　　“我们...”
　　砰！
　　刚才还在说话的小弟被一股巨力命中，径直飞出，撞在墙上晕了过去。
　　“李严，把人给我，今晚这里就不需要流血了。”
　　男人摸了摸圆鼓鼓的肚子，慢悠悠的挤进了办公室中。
　　在他的身后，还跟着十几个手持魂器的觉醒者。
　　李严挪了挪脚步挡在了田忠面前道。
　　“王富海？”
　　“你王家也想掺和到这件事里？”
　　...


第65章 和许平安切磋？瞧给你能的
　　王富海拍了拍肚皮，长满肥肉的脸上挤出了一个温和的笑脸，“李严，别挣扎了，你在大楼里的人，我已经全部放倒了。不过你放心，我没要他们的命。”
　　“几个意思啊王富海？我李家和你们王家往日无仇近日无冤的，你大晚上带着人马上门，是想作甚？”
　　李严快速扫视了一圈现场，王富海整整带了18个觉醒者，其中月华境的就有三个，以他们三兄弟的实力要硬拼的话，就只有死路一条。
　　王富海自顾自的来到办公桌前，抓起红酒给自己倒了一杯。
　　“我不是说了嘛，今晚我不为别的，就为你身后那人而来。把人交给我，这事就算完了，咱们相处了这么多年，本就没啥恩怨，能用协商解决的事，本就没必要动刀动枪的不是吗？”
　　李严将手背到身后，朝机灵的三弟比出了一个手势后，慢条斯理的坐下说道，“我就和你直说了吧，这位老人家，是许平安许大人让我找的，如果你理智一些，现在就赶紧退走，我可以当做什么都没有发生过。”
　　“大家都在官方手底下混饭吃，抬头不见低头见的，没必要搞的剑拔弩张。”
　　王富海将杯中酒一饮而尽，朗声笑道，“哎呀呀，李严啊，这么急着把那位名头抬出来干嘛啊，现在整个临海市谁不知道，你做了他许平安的走狗？”
　　面对冷嘲热讽，李严面不改色，甚至有点想笑。
　　他和王富海相识多年，深知对方是什么货色。
　　抱不上许平安的大腿是他不喜欢吗？
　　他纯纯就是抱不上！
　　只能在这无能狂暴，羡慕嫉妒恨。
　　“既然你知道，还敢来抢人？”李严厉声警告道。
　　“你就不怕许大人亲自来找你要人？”
　　王富海的笑意更甚了，“我知道，许平安最近名头很盛，又是猎狗小队的人，做事心黑手狠，可那和我王富海有什么关系？”
　　“我也不怕和你明说了。”
　　“有人悬赏10万点券，购买地宫相关的情报。有了这笔钱，老子就是天高任鸟飞，鲤鱼跃龙门。我想去哪里去不得？他许平安还能一路追杀我不成？”
　　“他许平安是狂，是凶。可我还就告诉你了，你怕他，我可不怕他。他要是真找上门来了，我还真想和他切磋切磋，看看能一人单枪匹马杀了500个月华境觉醒者的新人到底有多牛。”
　　说着，王富海再近一步，语气愈发不善起来。
　　“我能找到你，就是打听到你在查地宫的事。论收集情报，找人寻物，我不如你。可要是论起下黑手，十个你也不如我。”
　　“你应该知道，不放人的后果。”
　　10万点券？
　　李严愣在了原地。
　　对于他们这些非官方势力而言，获取点券的渠道非常有限，要么就是在黑市花大量蓝星币兑换，不止价格奇贵无比，还经常没有货。
　　为了市面上偶尔出现的点券，几大家族不止要拼财力，还经常大打出手，如果一次性真能获得十万点券的话，那他王富海还真就不需要再奋斗了。
　　反正他们又没有修炼天赋，拿着这笔钱，绝对能潇洒过一辈子的。
　　李严沉默了许久，还是找不到破局之法。
　　他李家这些天为了找到田忠已经动用了大量人力物力，家族中的觉醒者几乎就没怎么合眼，李严在接回田忠之后，就让属下们都去休息了。
　　这才给了王富海可乘之机。
　　否则两方人马摆开阵型真刀真枪的干一票，他还真不一定会怕了王家。
　　“我把人交给你了，你就能放过我们三兄弟？”
　　王富海淡定的点了点头，“当然了，咱们两家又没什么大矛盾...”
　　不等王富海把话说完，李严已经朝着身侧疾冲而去，同时口中还喊着，“老王，那咱们就此别过了，人你带走吧！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　三声玻璃碎裂的声音齐齐响起，李家三兄弟就像是排练好了似的，居然同一时间朝着三个方向冲出，毫不犹豫的撞碎了办公室的玻璃朝着楼下坠去。
　　“草！这里可是二十楼！”
　　王富海人都懵了。
　　这李家三兄弟是疯了还是咋的？
　　他又没打算杀人灭口，他们自己就先跳下去了？
　　就凭他们那点实力，跳下去能有活路？
　　“老大，我们还追吗？”王富海身边的小弟疾走两步来到窗边向下望去。
　　“追个屁！先把人带走，都给我客气点，万一把这老头整没了，我要你们一起下去和李家三兄弟陪葬！”
　　田忠似乎并不在意自己在谁的手上，反正只要有酒喝就行了，晕乎乎的就被王家人给带走了。
　　盛丰大厦18楼。
　　李家三兄弟全都心有余悸的聚做一团。
　　他们在建设盛丰大厦的时候就考虑过，万一有朝一日碰到敌袭，要怎么从顶楼办公室跑路。
　　早就在18层设置了可以向外延伸的急救踏板，没想到这么多年过去，还真有用上的一次。
　　李严之所以一直拖延时间，就是想让三弟把踏板打开，方便他们逃命的。
　　“大哥，怎么办啊？事办砸了，我们怎么和许平安交代啊！”李浩盯着面前的监控器，眼睁睁的看着王家把自己辛苦找来的人给带走了。
　　“慌什么？他王家还真以为自己能跑的掉吗？”李严扭头望向了李彬问道，“老三，你应该有在老人家身上放好定位装置吧？”
　　“放了放了，大哥你看我的第一眼我就明白了。”
　　李彬抓起自己的手机打开了定位软件，面带嘲讽的说道，“王家...趁着我们最空虚的时候来搞偷袭，还敢抢走许平安的人，瞧给你能的，这么牛逼是吧？我倒要看看猩红暴君找上你的时候，你要怎么和他解释。”
　　李彬这边还在共享定位地址，李严已经抓起手机拨通了许平安的电话。
　　这头，爱丽丝和康娜还在通过石头剪刀布决定今晚谁来洗碗。
　　许平安已经接起了电话。
　　“李严？是有地宫的消息了吗？”他本能的猜测道。
　　心中还想着，今天真是好日子，又有点券入账，又有地宫的情报。
　　可这股高兴劲还没持续几秒，就瞬间转冷。
　　“你找到了了解地宫情报的人，然后被王家给抢走了？”
　　“你没说是在为我办事吗？”
　　“说了...”
　　“王家还更凶了？”
　　“还说我敢去找他，就整死我？”
　　...


第66章 就是你说要整死我的是吧？
　　挂断电话，许平安二话没说，牵起爱丽丝的小手就往车库赶去。
　　身后，传来了康娜不满的抗议声。
　　“主人大大！爱丽丝！你们太狡猾了喵！明明是我赢了！还要我洗碗喵！”
　　将手机丢给爱丽丝，让小剑娘做起领航员，许平安一脚地板油就驾驶着三手吉普冲出了车库。
　　路上，他还在分析着李严所说的一切。
　　许平安可不是被人刺激一下就会上头的莽夫，他连见都没见过王富海，根本不会被李严三言两语就挑拨的失去理智。
　　万一这是李家被人欺负了就添油加醋，想借他的手除掉王家呢？
　　许平安这次找上门，原则上还是先把那个知道地宫底细的老人家抢回来。如果王富海识相的话，他也不介意给对方一个解释的机会。
　　毕竟，他也不是什么恶魔嘛...
　　思索完毕，许平安脚下再次用力。
　　三手吉普虽然卖相不咋地，可内里绝对是十足的钢铁猛兽，跑在路上虎虎生风，丝毫不逊色于那些跑车。
　　相比巨型黑耗子一般神出鬼没的三手吉普，王富海这边的车队就显得有些过于悠哉了。
　　“老人家，你真的知道地宫里的情报吗？我的买家能出的起10万点券就绝对不可能是普通人，如果你不行可早点说，别把我们都给害死了。”
　　王富海揉搓着双手，一脸期待的看着田忠。
　　就像看着一头会下金蛋的老母鸡一样。
　　“嗝~你是地宫主人吗？”田忠放下酒瓶满意的打了个酒嗝。
　　“我是我是，你先给我说说呗，地宫到底是怎么一回事啊？那里面到底有啥啊？”王富海一脸期待的问道。
　　“你是地宫主人？”田忠红着一张老脸上下打量着王富海，思索了足足十几秒才挥了挥手，“你以为老汉我眼神不好吗？你这一看就是酒囊饭袋啊，地宫能选你当主人？吹吧你就。”
　　王富海的怒气蹭蹭蹭的往上涨去。
　　他好歹也在临海市纵横多年，虽说和官方比起来也就是路边一条，可在觉醒者圈子中，也是能说的上话的好吧？
　　田忠一个普通老登，连觉醒者都不是，敢这样和他说话？
　　“老人家，我没骗你，我真是地宫主人，你先和我说道说道呗，不然我心里没底啊。”王富海用尽了一生的涵养这才压住了心头怒火，艰难的挤出了一张笑脸。
　　“你不是地宫选中之人，你没资格听，一边去一边去，别影响老汉喝酒。”田忠不爽的摆了摆手，再次抓起了酒瓶豪饮了起来。
　　“不是，你到底有料没料啊？万一你啥也不知道，就赶紧告诉我一声，我好给你送回去李家。”
　　王富海都懵了。
　　把田忠从李家截出来，他可是冒着得罪许平安的风险，如果肚子里没货，那落在手上可就是烫手山芋了。
　　就在这时，车队交流用的对讲机内忽然响起一阵疾呼。
　　“卧槽！！好像有一个大黑耗子从我旁边飞过去了！！我一点没有夸张！它！飞！过！去！了！”
　　“甘霖娘啊！开飞机的能不能不要离地面这么近啊！真的很吓人啊！”
　　“前车注意！前车注意！有一辆...我也说不清什么玩意的黑不溜秋的东西要冲过去了！”
　　本来就不爽的王富海一把抓过对讲机，“你们鬼吼鬼叫什么？都没见过开快车的吗？他再快，还能有多快啊？你们都是觉醒者，还怕飙车吗？”
　　王富海还想再骂，可一团黑乎乎的鬼影“嗖”的一声从他身侧掠过，着实把他给吓了一大跳。
　　“卧槽！什么鬼东西啊！”
　　不等王富海把头伸出车窗叫骂，前面的大黑耗子已经骤然减速。
　　众人也在此刻才看清，连超了他们七辆车的鬼东西，居然是一辆一眼就要散架的破烂吉普。
　　将车停在了路中央，强行截停了王家的车队。
　　许平安推开车门淡定下车，指着车队的头车招了招手。
　　王家人见这野蛮的截停方式一下就明白了，这是碰到找茬的了。
　　都是混黑市的，他们天生就自带着一股流氓无赖劲。
　　平日里，他们都凶惯了，何时见有人欺负到他们头上的？
　　头车上的觉醒者当即推开了车门，围到了许平安面前。
　　王富海所坐的商务车上。
　　“前面什么情况？”王富海皱眉望向最前方。
　　“我是许平安，你们谁是王富海？”
　　对讲机里，传来了一阵平静的声音。
　　卧槽！！
　　王富海一个踉跄，险些从座位上滑落在地。
　　“老大！前面那货就是许平安，要不要喊后面的兄弟一起上，做掉他？”
　　坐在身边的小弟有些激动的望向了王富海。
　　“做做做，做尼玛个头啊！”王富海一把抓起脚边的魂器伸到了小弟面前，“来，刀给你，你上去把许平安做掉给我看看！”
　　“可是老大，刚才你不是还说了，‘我还真想和他切磋切磋’这样的话吗？”被吼的小弟明显一愣，有些迷惑的问道。
　　小弟心想，你刚才不是还挺硬气的吗？怎么现在就一副心虚到不行的表情？
　　“刚才我那是吹牛逼的你听不出来吗？许平安是什么人啊？猩红暴君的名号你以为真是大家无聊取的吗？你没听说过，只有取错的名字，没有叫错的外号吗？”
　　王富海猛的弹起，对着小弟脑袋一个劲的猛戳。
　　“那你还口嗨...你又不是不知道...猩红暴君最喜欢上门真实那些口嗨的家伙...”
　　小弟委屈巴巴的嘟囔道。
　　“你还在这狗叫？我那不是以为从李家那抢了人，扭头就跑吗？谁知道许平安会来的这么快啊！”
　　这边王富海还在发飙，对讲机那头已经传来了小弟桀骜不驯的声音。
　　“你就是许平安啊，来的好啊，我们老大可说了，想和你...”
　　“草！！！！”王富海大吼一声，直接开启了禁术强化自己的肉身，以迅雷不及掩耳之势冲杀而出。
　　只花了2.5秒就来到了说话的小弟身边，抬手就是一个暴栗，险些把小弟直接送去见了太奶。
　　“许大人！！他的意思是...他的意思是...”
　　“我们已经在这恭候您多时了！”
　　禁术的反噬已至，王富海整个人的呼吸都急促了起来，只觉喉头一阵铁锈味传来，差点当场吐出一口老血。
　　“你就是王富海？”
　　许平安瞄了一眼来人头上的面板。
　　确认了一秒。
　　幽幽开口道。
　　“就是你说...”
　　“要整死我的是吧？”
　　...


第67章 这人还挺上道的
　　听闻此言。
　　王富海呆呆的站在了原地。
　　在短短三秒时间里，他已经把这一生中快乐的事情全都回忆了一遍。
　　人生走马灯在眼前快速闪过，一幕幕画面跳出又消失，跳出又消失，最终定格在了平静如湖的双眸之上。
　　看着许平安的眼神，王富海只觉头皮发麻，呼吸困难，胸口郁结的闷气怎么都无法驱散。
　　“哇——”
　　一口大气实在没憋住，王富海当场吐出血来。
　　这一下轮到许平安迷惑了。
　　不是，我就上来跟你确认一下，你先吐一口血是几个意思啊？
　　我有那么吓人吗？
　　这不啥都还没干呢吗？
　　“天老爷在上啊！！许大人！！绝对是有人在冤枉我！！！”
　　说来也怪，这一口老血吐完，王富海就像是打通了任督二脉似的，一下就找到了求生的关键。
　　许平安听到的传言明显就是李家人添油加醋的产物，他就算是口嗨也只敢说切磋切磋，哪里敢说那种狠话啊？
　　细想一下。
　　他到现在为止，还没有和许平安发生实质的冲突，许平安所了解的一切，都只建立在别人之口上，只要处理得当，完全有机会活下来的！
　　说着，王富海就“噗通”一声给许平安跪下了。
　　他和爱面子的陈民不同，王富海本就是混混出身，脸皮厚的很，根本不在意身边小弟的眼神，上来就磕起了头来。
　　砰！砰！
　　听着那沉闷的磕头声，还有王富海时不时嚎叫的声音，许平安怎么看怎么觉得像在奔丧。
　　赶忙招呼其小弟将王富海扶起。
　　“行了行了，你别跟我来这套，我就问你一件事。”
　　“李家找来的那个老人家，是不是在你手上？”
　　“在呢在呢，老人家就在我车上，好酒好菜供应着呢！”王富海见许平安语气还算平静，推开小弟就是一跪，磕起头来更加卖力了。
　　“行了行了，别特么磕了，大晚上的又在荒郊野外，怪渗人的。”
　　许平安赶忙摆了摆手。
　　如果王富海上来就跟他口嗨，估计说不完第一句装逼话就已经被许平安砍成肉泥了。可他这上来二话不说就来个吐血、跪地、磕头、求饶，一套丝滑小连招还真给许平安整不会了。
　　眼看满脸泪痕的王富海踉跄起身，许平安皱眉问道，“我这人，不是不讲道理的人，可以给你一次解释的机会。”
　　“为什么明知李家在为我办事，还敢去抢走我要的人？”
　　才刚站起来的王富海“噗通”一声又跪下了，二话不说就磕起了头。
　　边磕着，还边解释着。
　　“许大人啊！我那是狗迷日眼了，被点券给迷了神，居然想着在您老嘴底下抢食，我是真该死啊！”
　　“您可千万要相信我，我刚在路上就想明白了，这钱我不该赚，也不能赚，赚了也没命花的。天老爷在上啊，我刚才就想扭头把老人家给你送去了，真是就差一个拐弯口的事啊！”
　　“停停停，别磕了！什么毛病啊你这是？”许平安实在是受不了了。
　　王富海可怜巴巴的抬起头，泪眼婆娑的望向许平安，那是大气都不敢喘一下。
　　“所以，你是为了点券才干的这一票？”许平安问。
　　王富海拼命点头。
　　“几个钱啊，值得你来找我的麻烦？”许平安再问。
　　“10...10万点券...”
　　“你说夺少？！！！”
　　许平安一下瞪大了双眼，几乎要以为自己耳朵出问题了。
　　10万...
　　点券？
　　这是什么概念啊？
　　队长当初抄了傅志杰的家也就整出36800，结果随随便便接个悬赏，就能赚10万？！
　　有了这笔钱，许平安的境界那还不飞起来啊？
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，强行压住了狂跳的心脏。
　　勉强保持住高手的人设后。
　　他淡定开口，“展开说说。”
　　“许大人，我没骗你。悬赏是平湖省那边的某个大佬发出的，有担保人在，绝对不会有假。”
　　王富海知道这个数字有多么夸张，他自己第一次听说的时候也以为是假，可给买家担保的人是他多年的合作伙伴，没理由配合一个外人来骗他。
　　“买家要我调查云海县地宫的情报，可我哪有那本事啊，于是就盯上了李家，这才办下这桩糊涂事，许大人啊，我说的都是真的，但凡有半个字假话，我就磕死在这里！”
　　“你说话就说话，能不能不要一直磕头啊！”许平安赶忙伸手拦住了跪下的王富海。
　　“那...如果有半个字假话，我出门就给大货车创死！”
　　“拉倒吧，没人比我更懂大货车。”
　　许平安更无语了。
　　“许大人！”王富海也察觉出许平安似乎没有传闻中那么不讲道理，语速飞快的说道，“那位老人家您现在就可以带走，我还可以带您去领取悬赏奖金，那可是10万点券，也只有大人您能吃的下来！”
　　“我是不可能把人交出去的，你在想屁吃。”此事关系到突破S级的秘密，在搞清楚情况之前，给多少钱，许平安都不会交给别人。
　　“不不不，大人，我不是那个意思。”王富海赶忙摆手，“我的意思是，大人您把人带走，您要怎么问话都行，等大人你问出有用的情报以后，我们再带着情报去领取悬赏，反正买家只要情报，又不要人，大人可以白赚10万点券，何乐而不为呢？”
　　“这样的大买卖，可是可遇不可求的。”
　　王富海现在哪里还敢惦记着悬赏的奖金，只要能巴结好眼前这位大佬，让他倒贴点他都愿意。
　　“前头带路，我看看老人家到底知道多少。”
　　许平安有些心动。
　　那可是10万点券，如果情报没那么重要，或者说情报是可以共享的，许平安当然愿意赚这笔外快。
　　当然了，如果地宫的情报有某些限制，一旦被太多人知道就会引起风波，那许平安宁愿不赚这笔钱。
　　爱丽丝的命，不是点券可以衡量的。
　　王富海擦了擦额头渗出的鲜血，一把推开了围观的小弟，恭敬的弯腰走在前头引路。
　　很快，两人就来到了商务车前。
　　他非常懂事的挥手遣散了所有小弟，只留许平安和田忠二人，让他们可以不受干扰的交流。
　　看着如此识相的王富海，许平安都忍不住评价道。
　　“这人还挺上道的。”
　　摇了摇头，许平安一把拉开了商务车的大门。
　　早已喝的七荤八素的田忠微抬眼眸，仔仔细细的打量起来人。
　　不等许平安询问，田忠就脱口而出道。
　　“嗝~你是地宫的主人？”
　　“你叫啥来着？”
　　“哦哦哦...”
　　“许平安是吧？”
　　...


第68章 仙女姐姐
　　许平安的眉头微蹙，满脑门都是问号。
　　他非常确定，自己绝对不认识眼前的老汉，而且对方身上既没有灵力波动，也没有显示面板，所以可以确认的是，眼前人绝对是一个普通人。
　　为什么对方一见面就能说出自己的名字？
　　在普通人世界里，他还没那么出名吧？
　　“小伙子，还愣着干嘛？给钱啊。”
　　田忠丢掉酒瓶，迷迷糊糊的伸出右手向许平安勾了勾。
　　卧槽？
　　许平安还是第一次见到找陌生人要钱还能要的这么理直气壮的。
　　那副理所当然的样子，不知道的还以为是熊孩子回家讨零用钱呢。
　　“老人家，我确实叫许平安，但是我们之前应该不认识吧？”
　　“不认识？当然不认识了，我这是第一次见你。”
　　“那你这是？”
　　田忠摇了摇有些晕乎的脑袋，从怀里掏出了一张折叠的四四方方的白纸，递到了许平安面前，“是仙女姐姐和我说的，她说啊，让我这几天没事就去集市上找人闲聊，就说我知道地宫的事，然后就会有人把我请走，好吃好喝供应着，然后地宫的主人还会给我五万块钱。”
　　“她怕我认不出，就把地宫主人的画像画出来了。”
　　“她说，把这个给你，你就懂了。”
　　许平安半信半疑的接过纸条打开。
　　当场就愣住了。
　　纸条上用铅笔画出了一幅人像，其五官神态栩栩如生，就连单手扶着车门的细节，以及车内的内饰都画的清清楚楚。
　　如果许平安现在有第三人称视角，他还会更惊讶的发现，画面上的人不止是他，就连他听到田忠话语时那惊讶的表情都分毫不差。
　　就像是提前预知到了许平安见到田忠时的表情一样，画好了这幅近乎照片的素描。
　　翻开背面，白纸上用娟秀的小字写着。
　　【平安，我没有钱钱，麻烦你支付给田忠五万蓝星币，支付完成后，再看这段文字。】
　　【落款：仙女姐姐】
　　许平安的瞳孔快速收缩。
　　这什么情况啊？
　　未卜先知？
　　还是...
　　他直接将爱丽丝的感知拉到极致，抬起头快速扫视起了四周，想看看这个所谓的“仙女姐姐”是不是隐藏在四周偷偷的观察着他。
　　没有...
　　除了王富海一伙人以外，许平安连个野狗野猫都没感应到。
　　“小伙子，我这还等着呢。”
　　田忠打开了自己的老人机，露出二维码，一副赶着下班的模样。
　　叮！
　　五万蓝星币又不是五万点券，这点钱许平安还是出的起的。
　　没有犹豫，许平安抬手就完成了转账。
　　和地宫的秘密相比，五万蓝星币简直太便宜了。
　　他再次低头，看向了纸条。
　　其上的文字渐渐虚化，再次显现之时，已经变成了。
　　【惊！一句话，让男人为我花了五万蓝星币！】
　　“草！”
　　许平安刚想骂娘，纸条上的文字就再次变化。
　　【开玩笑的~嘿嘿嘿~】
　　许平安：......
　　这个“仙女姐姐”看上去怎么不像正经人啊？
　　许平安深吸了口气，再次望去。
　　【要让器灵突破寿命的限制，只有一个方法】
　　不是，你这话题跳跃的略快啊？
　　直接从地宫的情报跳到了器灵的秘密？
　　你也赶着下班吗？
　　许平安才刚刚打起了精神，可下一句话，就让他瞬间愣在了原地。
　　【让器灵夺舍身体，就可以突破寿命的限制】
　　器灵夺舍主人...
　　就可以突破寿命的限制？？
　　无数的思绪在许平安脑海中炸开，他握剑的手猛的攥紧。
　　他和爱丽丝...
　　只能活一个？
　　【告诉我平安，你是选自己的命，还是选爱丽丝的命呢？】
　　就像是猜到了许平安的想法，纸条上的文字再次刷新。
　　“选个屁！”许平安冷漠的凝望着纸条，一字一顿道，“我全都要。”
　　“装神弄鬼！”
　　许平安不止一次观察过康纳，他根本没在小猫娘身上看到面板信息。
　　说明康纳不是通过夺舍突破的寿命限制。
　　这个“仙女姐姐”明显就在胡扯蛋。
　　手指发力，正打算揉碎纸条，其上的文字再次变化。
　　而且速度明显比之前几次都快。
　　【别别别，哎呀呀，我跟你开玩笑的嘛~】
　　【其实还有其他方法的。】
　　这纸条上的文字，会根据我的反应刷新？
　　还是说...纸条的主人，正通过某种方法，在和我即时沟通？
　　“为什么骗我？”许平安不知道自己说的话对方能不能听到，试探性的问道。
　　【我这人啊，平时就爱撒点小谎，‌(・ω＜)‌】
　　三条黑线自许平安头上滑落。
　　他再次确认了，这个“仙女姐姐”绝壁不是个正经人。
　　偏偏对方又有自己想要的情报，许平安只好耐着性子问道，“你说的还有其他方法，是什么？”
　　【找到爱丽丝缺失的灵魂，她就可以晋升真实级】
　　“什么意思？”许平安下意识的将纸条凑近，生怕错过接下来的每个字。
　　纸条上的文字再次消失。
　　可这一回许平安足足等待了三分钟，都没等到回复。
　　只等到了纸条在手中突兀爆燃，烧成了灰烬。
　　“喂！！讲到最关键的时刻你跟我搞掉线这套？？”
　　“谜语人不得好死啊喂！”
　　“你到底是谁啊喂！”
　　许平安捏着纸条烧剩下的一角怒喷道。
　　荒郊野外，根本无人回应许平安的质问。
　　无奈丢掉纸片，许平安只能把希望寄托在田忠的身上了。
　　“老人家，你还记得给你这张纸的人，长什么样吗？她有什么外貌特征没有？”
　　田忠是个实在人，收了钱就办事，知无不言的说道，“你说那女娃吗？我跟你说啊小伙子，那女娃娃可不得了。”
　　“白的简直会反光，见面就告诉我她叫‘仙女姐姐’，老汉我这辈子还没见过那么漂亮的女娃呢。蜂腰翘臀，雷比头大，叫一句仙女绝对不为过。”
　　雷比头大......
　　许平安记住了关键信息，继续追问道，“你能回忆起她的具体长相吗？我可以喊专业画像师来给她画出外貌。”
　　“那记不得咯，老汉当时就顾着看大雷了，就记得女娃娃长的漂亮，具体啥样记不得咯，记不得咯。”
　　许平安：......
　　...


第69章 黑市的规矩算个屁，许大人的规矩才是规矩
　　打发王富海将田忠送回家之后，许平安就一屁股坐到了商务车上思考了起来。
　　从李家打电话联系他开始，许平安就一直觉得有些奇怪。
　　照理说，李家就是路子再野也没道理能这么快就查到官方都没有的情报。
　　现在回头一想，这哪是李家找到的情报，完全就是那个仙女姐姐主动送上来的。
　　这个仙女姐姐不止认识许平安，还认识爱丽丝，甚至连他调查地宫的具体原因都知道。
　　她说的话虽然不多，但是却有两点核心信息。
　　一、器灵夺舍主人的身体，就可以突破寿命的限制。
　　二、找到爱丽丝残缺的灵魂，就能突破真实级。
　　第一条很好验证，调查一下迷失者此前的登记信息，就能找到蛛丝马迹。
　　第二条就麻烦了，一点头绪都没有，只有先找陆言商量商量了，他的路子比我广，见识也比我多，说不定会有什么新的思路。
　　思绪料定，许平安第一时间查看起白天迷失者任务完结后的调查报告。
　　【根据平康区治安队执法记录仪拍摄到的视频，经调查迷失者的身份为：临海分部档案局科员计志诚。】
　　【计志诚：23岁通过召唤台获取魂器，其魂器形态为长剑，魂器等级为：E。计志诚于三年前失踪，期间一次都没有联系过家人，在失踪之前，计志诚已在分部工作九年，期间无职位变动记录，无魂器强化记录，无重大过错记录】
　　“三无人员啊...”
　　“要想进入分部工作，最基本的条件就是成为觉醒者，也就是说算上失踪的三年，计志诚的魂器至少也在蓝星呆了12年。”
　　“如果这样看来，仙女姐姐给我提供的第一条情报确实是真的。”
　　“当然了，也不能排除计志诚在失踪的三年里更换了魂器，只不过这种可能性很低。但凡他有那个财力，也不至于九年时间都没有给魂器强化。”
　　许平安抚摸着自己的下巴，在心中快速复盘了起来。
　　“爱丽丝，你在车上稍等我一下，我很快就回来。”思索了一阵，许平安抓起手机跳下了商务车，临走前还不忘交代一下小剑娘。
　　“好哒~”
　　爱丽丝虽然不理解主人打电话为什么要避着自己，但还是很乖巧的点了点头。
　　摸到了一处无人角落，许平安拨通了陆言的电话。
　　将今晚发生的一切仔仔细细讲述了一遍，电话那头一下沉默了下来。
　　足足思考了十几秒，陆言的才缓缓开口道，“你说的那个纸页如果我没猜错的话，应该是镇魔军专用的通讯道具，有非常强的反侦察效果，几乎无法破解和反向追踪，但那是战时才会使用的，已经很久没在市面上见到了。”
　　“夺舍可以延长器灵寿命这点，确实是真的，我很早就发现了。但是关于灵魂的说法，倒是第一次听说。在之前大家比较公认的说法是晋级真实级才能修复灵魂，这个‘仙女姐姐’却说，找回灵魂才能晋级真实级。”
　　“这个思路倒让我有一些启发，正好我现在在京师，找找原来的老伙计，看看能不能打听出些线索。”
　　“平安，给你送出纸条的这个家伙，恐怕不是什么等闲之辈。她的天赋要么就是罕见的预言家，预判了你所有的反应，才能精准画出你的表情。要么她的天赋就是幻术师，在通讯纸业上留下了暗示，让你做出她画下的反应。”
　　“预言家？幻术师？”许平安有些不解的皱起眉头。
　　“当觉醒者突破日冕境的时候，就会觉醒自身的天赋，具体细节等你突破月华境以后，我再和你细聊。”
　　“我还要在京师呆一段时间，下个月才能回临海。这段时间你注意一下个人安全，我可听说了，你小子最近风头很盛啊。”
　　“木秀于林风必摧之，有时候名声太响也不是好事，很容易引来一些不必要的麻烦。”
　　“万一惹到什么硬茬子了，记住不要硬拼，该怂就怂，不丢人。”
　　“等我回来再说。”
　　许平安心头微暖，轻笑道，“放心队长，我心里有数。”
　　挂断电话，思索着陆言的话语，许平安按着原路返回。
　　看见商务车的刹那，许平安一下子就愣在了原地。
　　王富海已经脱掉了上衣双腿跪地，伸直了自己的右手，嘴里还叼着一团白色的毛巾。
　　他的身边，除了站着一个举着砍刀的小弟以外，所有人都齐齐的跪在两侧，就像在迎接许平安一样。
　　“不是，我说你是不是跪起来有瘾啊？没完没了的？”
　　许平安是真看不懂了，这唱的又是哪出啊？
　　“许大人！虽然您没和我计较，但那是您大人有大量，我这做小的不能不懂事。”王富海取下毛巾朗声说道，“按照江湖规矩，李家是在为您办事，我去截了李家的人，那就是驳了您的面子。”
　　“我这就砍下一条手臂，给您赔礼道歉！”
　　王富海说的大义凛然，其实心里可精的很。
　　他很清楚，许平安只是被悬赏的10万点券暂时吸引了注意力，这完全不代表他就原谅自己了。
　　与其等许平安事后反应过来，在心里留下一个疙瘩，不如由他主动拿出诚意。
　　悬赏奖金王富海已经彻底不敢动心思了，接下来想要生存，那就得重操旧业，继续回归黑市行业。
　　如果不珍惜这次机会和许平安搞好关系，混个狗腿子当当的话，下半辈子他恐怕就惨了。
　　和抱上许平安大腿相比，一条手臂算什么？
　　该砍就砍！
　　这就是王富海黑市摸爬滚打出来的生存之道。
　　该豁出去就要豁得出去。
　　“愣着干嘛？砍！”
　　王富海朝着举刀的小弟吼道。
　　“行了。”许平安满不在意的摆了摆手。
　　“我拿你的手有屁用啊？”
　　“我又不混黑市，别搞这些花里胡哨的。”
　　“拿点券代替你的右手吧。”
　　也就是许平安这会脸皮还没练起来，如果换了陆言在现场，看见王富海的第一时间就会把他底裤都扒光了，哪里会到这时才开口。
　　话音落下，王富海旁边不长眼的小弟就和愣头青似的，一刀就砍了下来，要不是他缩的快，这条大好的右臂就要螺旋上天了。
　　“你他妈有病是不是？许大人都说了，拿点券换我的右手，你还砍？”
　　“可是老大...按咱们黑市的规矩，赔礼道歉就是要剁手的，要不给你换成手指？”
　　王富海都快气晕过去了。
　　他猛的站起，指着小弟就是一顿臭骂。
　　“黑市的规矩算个屁！”
　　“许大人的规矩才是规矩！”
　　“明白吗？”
　　“呆子！”
　　...


第70章 星星之火，可以燎原
　　云海县郊区。
　　一辆房车停在荒无人烟的马路边上，车内灯火通明，车外，两个男子正喝着啤酒望月闲聊。
　　“潘哥，这次的悬赏任务到底是哪位大人物下发的啊？10万点券，啧啧啧...我这辈子都没见过这么多的钱。”
　　仲志强一脸向往的望着身边的男人，啧啧称奇道。
　　他就是本次悬赏任务的担保人，在平湖临江两省都颇有些人脉，为人实诚，算是个值得信赖的中间人。
　　王富海之所以会下定决心搏一搏单车变摩托，也多亏了他的保证。
　　“平湖的齐家听过没？”潘瑞靠着椅背，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　齐家？
　　仲志强对平湖省的熟悉程度丝毫不逊色于临江省，当然知道那个庞然大物。
　　平湖省和临江省不同，在临江省每个城市里都生存着大大小小的觉醒者家族。可在平湖省那边，所有非官方的散修，都只能加入齐家，听从统一指挥。
　　论起硬实力来，齐家几乎可以和平湖官方相比肩。
　　远远不是临海李家，临海王家这种小作坊能够相提并论的。
　　“所以这次的悬赏是齐家发出的？”仲志强恍然大悟道，“难怪了...也只有这种怪物级别的家族能拿的出这笔钱来。”
　　“那你可说错了。”潘瑞得意的摇了摇头，显摆道，“虽然齐家势大，但开销也大，要让他一次性拿出10万点券来，那也会要了他们的命。”
　　“真正出钱的，是更高一层的大佬。”
　　“齐家，不过就是办事的而已。”
　　“更高一层？”仲志强愈发感兴趣了，“潘哥，说说呗，到底是谁啊，这么牛逼的？”
　　“我都不敢问，你还敢问？脑袋不想要了？”潘瑞不屑一顾的斜了仲志强一眼。
　　“不问，不问，哈哈哈。”仲志强知道自己犯了忌讳，赶忙打了个哈哈，“只要我的中介费能拿到手，别的我一概不问。”
　　“把心放到肚子里去吧，少不了你的。”潘瑞冷漠的扭过头，在地上抓起了一瓶啤酒。
　　傻子...
　　我说10万，你还真信？
　　齐家总共就给了我1万点券，就你和王家这种小作坊势力，还想来分钱？
　　我看你们就是在想屁吃！
　　情报到手，你们全都得死！
　　心中默默念叨完，潘瑞举起酒瓶仰头豪饮了起来。
　　......
　　另一头，商务车在郊区的路上缓缓前进着。
　　“许大人啊！”
　　“富海飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，海愿拜为义父。”
　　许平安看着磕头如捣蒜的王富海，这回算是彻底确认了。
　　眼前这货绝对是磕头有瘾。
　　见面磕，下个车也要磕，上车了他还磕。
　　“你叫我义父？你不看看你那一脸褶子，你喊我义父？我哪来这么老气的干儿子？”
　　要不是王富海足够上道，把为跑路准备的5000点券全都“赔偿”给许平安了，他估计早就把这无赖一脚踹下车去了。
　　“那就叫爸爸！”王富海的脸皮之厚，完全超出了许平安的想象。
　　“爷爷也成！”
　　“你搁我这超级加辈呢是吧？别特么乱喊。”
　　“那老大！那叫老大行吗？”
　　经过那些夸张称呼的洗礼，老大这个称呼听起来就顺耳多了。
　　“就这个吧。”许平安也算是矮子里面拔高个了。
　　他实在是不敢想象，在大街上有一个满脸胡茬的胖子舔着张熊脸往自己跑来，还满嘴喊着爷爷。
　　那叫个什么事啊！
　　“你说的那个悬赏，确定没问题吗？”许平安摆了摆手，说起了正事。
　　“应该是靠谱的，中间人和我合作过很多次了，做了不少跨省的买卖，都没出什么岔子，这回应该也不会出问题的。”王富海半蹲在座椅边上，一副随时都要下跪的模样。
　　“应该？你都没见到钱就敢把整个王家拉出来，连跑路的准备都做好了？”
　　你心咋这么大呢？
　　万一人家是忽悠你的呢？
　　许平安在心中无声吐槽道。
　　“没办法啊，那可是10万点券，都够买下好几个王家了，我根本没办法拒绝。这样的买卖，哪怕风险再大，也必须得冒。”
　　“虽然我是觉醒者，可我自家人知道自家事。和许大人比起来，我也就是个臭蝼蚁。蝼蚁想要掌握自己的命运，想要一个光明的未来。”
　　“除了拼命。”
　　“别无他法。”
　　王富海笑呵呵的说着，落寞的情绪根本不敢表现，只能深深藏在眼底。
　　许平安面无表情的看着王富海，沉默了好几秒，才淡淡开口，“人就是人，哪有什么蝼蚁不蝼蚁的，在我看来，普通人也罢，觉醒者也好，都是一样的。”
　　“谁也没比谁高贵。”
　　“你守规矩，好好做事，别踩我的底线，我就不会找你的麻烦，别人也不会找你麻烦。”
　　王富海肉乎乎的圆脸上挤出了一个谄媚的笑脸，赶紧拍马屁道，“老大说话就是有水平！我小王就说不出这种话来。如果人人都和许大人一样，那就好了。”
　　许平安听出了王富海马屁中的怀疑之色，却也没有计较。
　　他和许平安不同，是这个世界的土著，根本没有听说过一个道理。
　　星星之火...
　　可以燎原！
　　许平安比这个世界上的任何一个人都明白。
　　那一天不是什么空中楼阁。
　　也不是可能会到来的幻想。
　　而是一定会到来的未来！！
　　......
　　逐渐靠近接头的位置，王富海指挥着车队停在原地，自己则是当起了司机，开着商务车开到了房车前停下。
　　“老大，情报的事我不知道，只能辛苦你和我走一趟了。”
　　王富海根本不知道田忠说了什么，也不敢瞎打听，只好拉着许平安一起来了。
　　许平安也不在意，牵起爱丽丝就下了车。
　　他已经想好了，把仙女姐姐给自己的第一条情报卖掉。
　　也不算白嫖人家了。
　　“老王！我就知道，找你办事保证靠谱！这回咱们可是发了啊！”
　　仲志强迎着王富海疾走两步，热情的伸手抱住，在他身后，潘瑞皮笑肉不笑的跟着，眼神还不断的打量着王富海和许平安二人。
　　“这位是...”仲志强松开怀抱，有些疑惑的望向许平安。
　　王富海得意的拍了拍肚皮。
　　“来来来，志强，我给你介绍一下，这是我失散多年的亲爹，许平安许大人！按照辈分，你得喊他叔叔！”
　　许平安：......
　　...


第71章 10万点券，买你一条狗命
　　“你占我便宜是不是？”
　　对于王富海的脾气仲志强早就了然，笑呵呵的朝许平安打起了招呼，总觉得这个名字似乎特别耳熟。
　　他最近都在平湖省活动，有段时间没回临江省了，突然之间居然想不起来了。
　　“两位，喝点？”
　　潘瑞抓着两瓶冰镇啤酒递了过来，打断了仲志强和王富海的闲聊。
　　王富海笑呵呵的接过，单手弹开瓶盖，双手托着递给了许平安。
　　“咱们是来谈交易的，酒就不喝了。”
　　许平安看到潘瑞的第一眼，就觉得这小子眼神有些奇怪。
　　他的神情太平静了，作为买家，就算再财大气粗，也不该这么平静。
　　那可是10万点券，不是10万蓝星币。
　　出了这么大价钱，见面却不关注情报，也没有心疼之色，反而还先拉人喝酒？
　　怎么想怎么不对劲。
　　心中有疑惑，许平安自然不会喝潘瑞递来的酒水。
　　“这位兄弟，我这人啊，就是喜欢先交朋友，后做生意，你不喝，就是不给我面子。”
　　“不给我面子，我就不想做生意了。”
　　潘瑞微抬下巴，脸色瞬间转冷。
　　“别别别，哎呀，我爹平时就不爱喝酒，老板你别介意啊，我这儿子替爸爸喝。”
　　“老板，我先吹了，你随意哈。”
　　王富海这正说着，一只大手就按住了他的手腕，拦住了他举瓶的动作。
　　抢过酒瓶，许平安随手向后一丢。
　　咔嚓！咔嚓！
　　酒瓶破碎声响起的同时，许平安冷冷开口，“现在我不给你面子了，咋了？”
　　“你...”潘瑞的双眼微眯，从牙缝中挤出了几个字，“不想要赏金了？”
　　“是你要买情报，现在情报在我，你愿意出钱，咱们一手交钱一手交货，别跟我装什么有钱就是大爷那一出，我不吃那一套。”
　　“拿钱出来，我给你情报，咱们银货两讫。没钱，就闭嘴滚蛋，我当今晚没见过你。”
　　“再跟我装逼，老子让你飞起来。”
　　许平安确实对赏金很心动。
　　可那也是建立在公平交易的前提下。
　　讲道理他有讲道理的玩法，耍横装派头，许平安比他更横。
　　那些出了钱就觉得自己是甲方，可以高高在上颐指气使的，有一个算一个，全都是脑残。
　　许平安还真就不惯着。
　　潘瑞显然没见过这样的展开。
　　他在平湖省好歹也算是一号人物，否则也不敢领下齐家的任务，踩到临江省来办事。
　　潘瑞和那些花钱用丹药堆出来的药罐子可不一样，他是真有那么点修为天赋的，要不是案底太厚，搞不好早就混到铁饭碗了。
　　同样作为月华境，他绝对可以在1打2的情况下，碾压仲志强和王富海，至于那个星辉境的嘴臭仔？
　　他从一开始就没放在眼里过。
　　“好啊，我做这么多年买卖，还是第一次见到这么和我说话的人。”
　　“你想知道不给我面子会怎么样是吧？”
　　“我就告诉你会怎么样！”
　　潘瑞猛地抓起酒瓶往地上一摔。
　　啪！
　　酒瓶碎裂，人影窜动。
　　潘瑞来了个现代版的摔杯为号，十几名月华境的觉醒者自四面八方奔袭而来，看上去是已经埋伏多时了。
　　“潘哥！你别冲动！”
　　仲志强作为中间人，见情况不对赶忙拦在了两拨人之间举起了双手劝道，“年轻人不懂事，给个机会吧。”
　　“大家都是为了赚钱，没必要动刀动枪，伤了和气。”
　　“富海！你别干愣着！赶紧劝劝他啊！”
　　“劝？我劝你大爷！”王富海满不在乎的轻哼一声，“志强，你这些年是不是好日子过多了，连形势都看不懂了？”
　　“还没看出来吗？这王八蛋就没想和咱们做生意！”
　　“他狗日的想玩黑吃黑！”
　　“草！”仲志强一脸惶恐的扭过头，用看疯子似的眼神看着王富海，“你说什么胡话呢？”
　　“还不赶紧闭嘴道歉！”
　　仲志强怎么可能看不出来形势？他不止看出潘瑞的意图了，他还明白一个道理。
　　现在只能装糊涂，把情报送出去，再认个怂，说不定还有活路。
　　万一真撕破脸，那才叫死路一条。
　　“道歉？如果就我一个，我给你跪下磕头都行，现在我爹在这里，你还敢让我道歉？当我爹不存在吗？”
　　有许平安在，王富海的腰杆硬的一塌糊涂。
　　弯腰？
　　那是什么？
　　不存在的好吧。
　　他现在连蹲坑都弯不下腰，更别说给潘瑞低头了。
　　“草！！！傻逼啊你！！”
　　骂归骂，仲志强还是抽出了自己的魂器，站到了王富海一边。
　　他是个守规矩的人，既然做了担保人，如果一会真打起来，说什么他也要给王富海帮手。当然了，也就是意思意思，该跑的话，他跑的比谁都快。
　　“跟我亮刀子？”潘瑞依然保持着双手环胸的姿势轻蔑一笑。
　　“你真以为我给你的酒那么好喝的吗？”
　　噗——
　　在仲志强运行灵力的刹那，一股巨力在他体内乱窜，瞬间撕裂了他体内的灵力阵路，也震碎了他的五脏六腑。
　　他猛的吐出一口老血，双腿一软栽倒在地。
　　“阿强！！！”
　　王富海一把抽出了魂器，怒目圆瞪的咆哮道。
　　他此刻的内心是既有愤怒又有后怕，愤怒的是自己合作多年的伙伴无辜枉死。
　　后怕的是，就在刚才，他也差点喝下了那瓶毒酒。
　　“老王。”
　　许平安冷冷向前一步，挡在了王富海的身前。
　　“他已经死了。”
　　“老大...”王富海扭头望向许平安，充血的双眼几乎要喷出火来了。
　　“你睡一会，醒了就完事了。”
　　不等王富海做出任何反应，一股巨力已经传来。
　　他就像出膛的炮弹倒飞而出，整整在空中飞了十几秒，才稳稳落在了路边的草堆之上。
　　为了防止给老王踹出三长两短，刚才那一脚，许平安还是请爱丽丝代劳的。
　　切回本尊，许平安平静的看向潘瑞。
　　“如果是正常情况，你在摔瓶子的时候就已经是个死人了。”
　　“看在点券的面子上，我给你一次机会。”
　　“10万点券，买你一条狗命。”
　　潘瑞一伙还没从许平安踹飞王富海的诧异中回过神来。
　　听闻许平安的发言，潘瑞只觉好笑。
　　他不是没见过疯的，也不是没见过愣头青，看不清局势的傻吊。
　　但是这种又疯又傻的。
　　还真是第一次见。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　“没关系，等我从你身上拷问出地宫的情报以后，我会给你一个重说的机会。”
　　潘瑞冷着脸朝属下猛的挥手。
　　“拿下这小子！”
　　...
　　（评分已经出来了，辛苦各位读者老爷帮忙点点五星好评，万分感谢~）


第72章 在我面前用禁术？用的明白吗你就用？
　　潘瑞一伙人显然没少干以多欺少的勾当，配合起来极其默契。
　　一声令下，人群中立刻就分出了三人，以品字型站位冲杀向许平安。
　　与此同时，身后还有两名觉醒者压低了步伐，无声无息的钻入了许平安的视野盲区。
　　剩余众人则停在外围，一方面是防止一拥而上人挤人施展不开，一方面也堵住了许平安所有的退路。
　　寻常觉醒者，别说星辉境了，就是月华境面对这样的围杀，都会头皮发麻，不知活路在哪。
　　只可惜，潘瑞一伙人这次围杀的。
　　不是“寻常”觉醒者。
　　“花里胡哨...”
　　提剑，挥臂。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气迎面爆射，负责正面牵制的三名觉醒者距离最近，当场就被碾成了肉泥。
　　淅淅沥沥的血雾从空中泼洒而下。
　　就像在洁白的桌面上打翻了一瓶红色墨汁，瞬间就将大地染的殷红一片。
　　“卧槽...这小子玩命了！别留手！速杀！”
　　短暂犹豫了半秒，身后偷袭的两人眼神猛的发狠，几乎是异口同声的喊道，“禁术...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　不等他们开口许平安已经扭头挥剑。
　　猩红剑气如新月横切，当场就把两人拦腰斩断。
　　两人的上半身依然保持着前冲的惯性，足足在地面翻滚了两圈，才停了下来。
　　“在我面前用禁术？用的明白吗你就用？”
　　许平安相当不屑的呢喃道。
　　“他连发两次禁术了，撤！”
　　潘瑞本身就是亡命之徒，面对禁术也不是一次两次了，应对的经验极其丰富。
　　他深知对付这种敌人，最关键的一点，就是不能头铁。
　　别看这小子现在狂的很，等反噬一来，当场就得趴街，到时候再返回来收拾他，和收拾个死鱼也没有多大差别。
　　对于觉醒者而言，一旦使用了禁术，而且是短时间内连续使用禁术了。
　　那就和门牙塔被拔了，只剩裸水晶一样。
　　战斗的性质一下就变了。
　　反正结局已定，没有使用禁术的一方只需要考虑怎么降低战损就行了。
　　对拼？
　　拼个锤子。
　　我能无伤拿下，干嘛要冒着爆头的风险去和一个疯子玩命？
　　抱着这种思想，潘瑞一伙人丝毫没有恋战，扭头就朝着远方逃遁而去。
　　许平安足尖轻点，整个人如离弦之箭飞射而出。
　　挥手间就是三发禁术连射。
　　猩红剑气所过之处，残肢断臂漫天飞舞，就连地面都被犁出了三道深深的沟壑，就像被某种巨大的怪物抓挠出的划痕。
　　“草！潘哥！有点不对劲啊！后面那小子怎么还不躺下啊？”
　　“他小子铁定吃了延缓反噬的丹药，可照他这样的玩法，再强的丹药都顶不住的，他肯定发不出下一发...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　不等潘瑞幻想结束，身后已经传来了恶魔的低吟。
　　啪！
　　刚才还在说话的小弟，就这么当着潘瑞的面被轰没了整个上半身，森白的骨骼就这么暴露在空气之中，外翻的血肉上满是焦糊痕迹。
　　“不要慌！！刚才是我判断失误了，这回绝对不会错！那逼崽子，绝对，一定，肯定，保证，发不出下...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气碾碎两名觉醒者的同时，还把路边停靠着的房车一并切成了两截。
　　和车灯一起熄灭的，还有两个觉醒者的生命。
　　“潘哥！不能再跑了！再跑，兄弟们就要死光了！！回头和他拼了！！”
　　“是啊潘哥！那疯狗估计马上就要咽气了，我们给一个将死之人陪葬，太他妈冤了啊！”
　　仅剩的两个小弟慌了。
　　他们再也不敢相信潘瑞的话。
　　万一潘瑞再来个“判断失误”，那他们俩的小命也得玩完！
　　“草！回头干他！”
　　潘瑞也是发起狠了，不就是玩命吗？
　　说的好像谁不会是的！
　　眼见潘瑞三人停下，许平安也放慢了自己的脚步。
　　依然是极具操作的举臂，挥剑。
　　只是这一次，他什么都没有说。
　　“这小子果然不行了！！他放不出禁术了，他已经...”
　　潘瑞的兴奋劲还没过去，瞳孔就骤然收缩。
　　两团猩红剑气自他的左右划过，将最后的两个小弟也砍成了肉泥。
　　“王八蛋！你前面放禁术的时候都喊出来，为什么这次就不喊了？你还要脸不要了？”
　　潘瑞直接就破了个大防。
　　许平安将长剑垂地步步紧逼，脸色如常，“我口干了不想喊，不行吗？”
　　“再说了，老子的禁术，我爱喊就喊，不爱喊就不喊，你管得着吗？”
　　“你...”
　　潘瑞刚想问候许平安祖上女性，就见对方又一次抬臂挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　潘瑞惊慌交错之下，也只能忍下心头怒火，拼命使出了禁术。
　　“禁术！蚀月遁形！”
　　潘瑞身体表面透出一股氤氲雾气，将整个人覆盖其中。
　　无形剑气自他的胸前穿过，却像打向了空气，没有任何效果。
　　“哦豁，防御类的禁术吗？”许平安饶有兴致的挑了挑眉。
　　“哦豁你大爷啊！！你明明没用禁术，你瞎勾八喊什么！！”
　　“我怕把你打死了。”许平安淡定的说道。
　　草！！！
　　潘瑞只觉有一万头草泥马在眼前跑过。
　　他现在的状态极其难受，如果散去禁术，反噬马上就来。失去行动能力，自己只有死路一条。
　　可不散去禁术，反噬就会累积的越来越多，最终还特么是死路一条。
　　“先把禁术散了吧。”许平安淡定收剑，摆出了一副商量的姿态，“我刚才就说了，10万点券，换你一条狗命。”
　　“现在依然算数。”
　　潘瑞虽然打骨子里就不相信许平安，可他没得选，继续施展禁术，是百分之百的死亡，解开禁术谈判，还有百分之一的机会存活。
　　在必死和渺茫的希望之间，求生欲还是让潘瑞还是选择了后者。
　　噗——
　　几乎在解除禁术的瞬间，潘瑞就双腿一软跪倒在地，猛的吐出一大口血来。
　　他这回施展禁术的时间太久了，反噬来袭的瞬间，几乎要了他半条命。
　　许平安居高临下的望向潘瑞，风轻云淡的说道。
　　“至于吗？放个禁术还给你放吐血了？”
　　“禁术这种东西，那不是有手就行吗？”
　　...


第73章 马无夜草不肥，人无横财不富
　　什么叫做放个禁术还给你放吐血了？
　　什么叫做禁术这种东西，那不是有手就行吗？
　　你知道禁术为什么叫“禁术”吗？
　　就是因为它会要人命！所以才特么叫禁术啊！
　　也就是潘瑞现在实在太虚了，不然他高低得站起来给许平安好好上一课。
　　“把钱...给你...你...真能...放过我？”
　　潘瑞故意降低了自己的语速。
　　他现在已经是砧板上的鱼肉了，根本就没有反抗的余地。
　　最后的希望，只能寄托在许平安施展禁术后的反噬上了。
　　他只有拖到那个时候，才有机会活下来。
　　许平安也不多废话，举起长剑就往自己肝脏捅去。
　　那自然的动作直接就给潘瑞看傻眼了。
　　几个意思啊？
　　这世界上还有人会特地练习怎么捅自己的吗？
　　你为什么那么熟练啊？
　　肝脏被捅破还是很疼的，许平安也不想墨迹，直截了当道，“你也看到了，我放了十几发禁术，现在又捅穿了肝脏，如果拔剑我只有死路一条。”
　　“只要你把钱给我，我们之间的恩怨就算是了结了，咱们各回各家各找各妈。”
　　“如果你不给，老子就算死也要拔剑，先把你带走。”
　　潘瑞整整迟疑了十几秒，这才跟上了许平安的脑回路。
　　“所以，你为了点券，连命都不要了？”
　　“废话！你满临江省打听打听，谁不知道我许平安要钱不要命？”许平安是真的疼，语气也逐渐不耐烦了起来。
　　“我这状态可持续不了太久，你一直磨磨唧唧，就是想拖死我是吧？”
　　“好啊，那咱们就一起死吧！”
　　潘瑞眼看想法被戳穿，赶忙忍着剧痛摆手道。
　　“别！别别别，我给！你别冲动！”
　　“有话好好说，千万别拔剑！”
　　“冲动是魔鬼啊！”
　　生死一线间，潘瑞也不敢再想些有的没的，麻利的翻起了自己的上衣，将手伸向腰间。
　　撕拉——
　　从腰间撕下一片“血肉”潘瑞恭敬的双手递上。
　　“把钱包做成皮肤血肉的样子，然后贴在身上吗？”
　　“你这藏钱方法还挺别致啊...”
　　许平安擦了擦嘴角渗出的血迹，淡定接过。
　　手指微微发力，将“血肉”打开，一包厚厚的点券暴露在了许平安的视野之下。
　　这看上去也没有10万啊...
　　许平安狐疑的取出点券，当着潘瑞的面就点了起来。
　　时不时的，他还会用大拇指沾沾身上的血水然后继续点。
　　“98...”
　　“99...”
　　“100...”
　　将点券收入怀中，许平安二话不说就抽出了体内的长剑。
　　噗呲！
　　温热的鲜血直接溅了潘瑞一脸，直接就给他吓了个半死。
　　“你敢唬我？”
　　“还有九万呢？”
　　“我问你！”
　　“你小子，把我的钱藏哪了？？”
　　许平安斜举长剑，直指潘瑞眉心。
　　那明明就是我的钱啊！
　　怎么就成你的了？
　　潘瑞那是一肚子吐槽不敢说啊，只能拼命摇头，“没了，真没了，一毛都没有了，钱全都在这里了。”
　　“我说的10万，全都是唬人的，只是为了能骗王富海给我卖命而已。”
　　虽然一万点券已经不是个小数目了，可和期望中的10万相比，一下子就缩水了10倍，许平安的脸色也唰的一下就难看了起来。
　　单手捂住伤口，遮挡住了恢复的画面，许平安强压失落幽幽开口，“你为什么要买云海县地宫的情报？”
　　潘瑞一下子就愣住了。
　　他怎么知道为什么要买地宫情报啊？
　　这要去问齐家去啊！
　　可是他又不敢把齐家的大名给报出来，这下该怎么解释啊...
　　要不，随便编一个？
　　正思索着，潘瑞左右躲闪的眼神猛的瞧见了许平安捂住腰腹的右手，其上已是鲜血淋漓。
　　“不对啊...我为什么要怕他啊？”
　　“现在重伤濒死的人是他，又不是我啊！”
　　“搞不好他连举剑的力气都没有了啊！”
　　“要不...”
　　“拼一把？”
　　潘瑞眼底里的决绝才刚刚显现，也不见什么动作，就听一声恐怖的低吟响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气瞬间贯穿潘瑞的身躯，将他右臂以及胸腹齐齐碾碎，内脏血肉瞬间流了一地。
　　最后的肾上腺素让潘瑞短暂的回光返照。
　　他不解的抬起头，想要开口问出“为什么”却发现，自己就连说话的力气都没有了。
　　噗呲！
　　一剑贯喉，挥臂斩首。
　　直到人头落地，确认了潘瑞咽气，绝对不会诈尸之后，许平安才像是回答似的幽幽开口道。
　　“爱丽丝，我没有乱用禁术，你都没发现吗，刚才这货的眼神不对。”
　　“想想？想想也不行！”
　　“现在敢朝我瞪眼，一会他就敢龇牙，再等一会他就要发大招了。”
　　“恩恩，刚才老危险了！”
　　“没事，不怪你，你只是太单纯了。”
　　这些话自然是安抚自家小剑娘的。
　　许平安从一开始就没想放过潘瑞一伙，否则也没必要把王富海先支开了。
　　对待敌人，他一直以来都秉持一个观点，要么不做，做就要做绝。
　　把潘瑞的手下全杀了，然后再把正主放走那种傻逼事，许平安是绝对做不出来的。
　　万一这小子回去以后化悲愤为力量，忽然发奋图强努力修炼怎么办？万一他掉下悬崖被某个世外高人救了怎么办？万一他闯入某个秘境，忽然发现了失传的功法，然后又刚好适合他怎么办？万一他捡到戒指老爷爷怎么办？万一他忽然开了系统怎么办？
　　哪怕许平安现在可以任意碾压潘瑞，可明天呢？后天呢？
　　天天盼星星盼月亮，等着人家来报仇的日子可实在太蠢了。
　　今天能死，你今天就去死吧。
　　你没了烦恼，我也不用操那份心。
　　皆大欢喜。
　　多好啊。
　　拍了拍怀中鼓囊囊的点券，许平安的心情再次愉悦了起来。
　　原本他还在家中吃着火锅唱着歌，庆祝着今天赚了2000点券。
　　谁能想，出来跑一趟，直接就搞了15000点券。
　　要不还是老话说的好呢，马无夜草不肥，人无横财不富。
　　就是这么个理。
　　许平安抬头望月。
　　总觉得今晚的月光格外的漂亮。
　　看上去就跟点券似的。
　　金灿灿的。
　　“有了这笔钱，晋升月华境已经没有任何问题了。而且爱丽丝的等级提升大业也可以继续了。”
　　“月华境...金手指的技能3...爱丽丝升级...”
　　“啧啧啧...”
　　“这下真起飞了！！”
　　...


第74章 【神魂降临】
　　期待了一整夜，可算是盼到了天明。
　　许平安连早饭都没吃，就从分部兑换出了四颗气海丸。
　　有了前两次的经验教训，这回许平安可长记性了，在服用丹药之前，先用保鲜膜把浴室给贴了个遍，省的之后做卫生麻烦。
　　如法炮制的将气海丸丢入嘴里。
　　【经验：51%→64%→75%→88%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至月华境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：145→200】
　　【灵力：78→105】
　　【觉醒能力：能量护盾】
　　【能量护盾：充盈的灵力环绕己身，形成透明护甲，可完全格挡物理伤害，对于元素伤害也有较强防御效果，随着等级提升，能量护盾的防御力还会进一步加强】
　　和灵力爆发一样，【能量护盾】在掌握的瞬间，也被金手指给同化了。
　　不等许平安测试自己的新能力，一行全新的文字便出现在了他的瞳孔之中。
　　【技能3神魂降临已激活】
　　【将等级提升到三垣境，可激活技能4】
　　【面板已更新】
　　【技能1生命源流：无论宿主受到多么严重的伤势，都能快速愈合】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测新禁术：禁术！绯红绝息斩·贰式】
　　【技能3神魂降临：宿主的神魂可脱离肉身，施展神魂技能，目前已掌握的神魂技能为——生命源流，禁术专精】
　　【备注：神魂状态下，宿主将被视为存活，哪怕肉身泯灭，依然可以使用生命源流重塑肉身】
　　许平安呆呆的看着面板上的文字。
　　足足看了二十遍，他才确认自己没有理解错误。
　　霎时间。
　　口干舌燥，心脏狂跳。
　　除了变态，许平安根本没办法用其他形容词来形容【神魂降临】这个技能。
　　他在面板刷新的瞬间，就完全理解了这个能力的使用方法。
　　简单来说，他现在可以把自己的神魂化作一个独立的存在，脱离身体自由行动，而且这个状态下，他还能使用【生命源流】治疗自己的肉身，还能在灵魂状态下释放禁术来打击敌人。
　　如果再把自己的身体控制权交给爱丽丝，他就可以实现男女混合双打，双倍禁术，双倍快乐。
　　和之前的超强恢复，卖血小达人不同。
　　这回...
　　是真死不掉了！
　　化成灰灰都会重新爬起来高喊三声“我胡汉三又回来了”那种！！
　　理论上来说，只要敌人没有针对神魂的能力，许平安磨都能把敌人给磨死！
　　可针对神魂的能力哪那么容易就有啊。
　　这里又不是修仙世界！！
　　巨大的喜悦，也带来了巨大的膨胀。
　　许平安不忘初心，在晋级后的第一个念头，就是找自家小剑娘切磋。
　　简单清理了一下身上的血污，换上干净的衣物后，许平安便兴冲冲的来到了客厅。
　　“爱丽丝！来，和我切磋一下，让我看看我现在的实力到底怎么样了。”
　　爱丽丝这回是死活都不愿意了，不管许平安怎么说，她都不肯再出手。
　　上次把主人的腰打断了，到现在她都记得。
　　“哎呀，没事的爱丽丝，我已经今非昔比了！我感觉我现在强的可怕！”许平安就像得到了新玩具的小孩，迫不及待的想要试试自己的新能力。
　　“平安...上次你也是这么说的...”爱丽丝连退数步，更加不愿意了。
　　为表决心，小剑娘还伸手捂住了自己的耳朵。
　　根本不给许平安花言巧语的机会。
　　“真没事的，不信我让康娜先给你打个样！”
　　“康娜，别吃了，来咱们切磋切磋！”许平安非常膨胀的指了指小猫娘。
　　一直在旁边嗑瓜子的小猫娘两手一摊，丢掉了手中的瓜子壳，乐呵呵的拍了拍手。
　　“好哇，主人大大，要怎么玩啊？”
　　“你的速度太快了，先等我打开能量护盾哈！”
　　许平安说着，便运起体内灵力。
　　一股强劲的力量自心脏处爆发，顷刻间就流遍了全身。
　　外溢的灵力在身体表面快速凝固，形成了一圈肉眼极难察觉的半透明屏障。
　　只要许平安体内的灵力没有耗尽，或者承受的伤害超出灵力上限，他就可以通过能量护盾格挡受到的伤害。
　　“我准备好了！康娜，来！”
　　许平安深吸了口气，摆出了个秀肌肉的姿势，眼中满是期待。
　　“好嘞~”
　　下一秒。
　　许平安的瞳孔骤然收缩。
　　在他最后的视野中，只看见了可爱的虎牙，开心的笑颜，期待玩耍的眼神，弯曲向后的手臂。
　　以及...
　　一声音爆。
　　啪——
　　许平安的能量护盾就像纸糊的一般，粉嫩的拳头贯穿了能量护盾，在许平安的脑袋上直接开了个大洞！
　　强劲的拳风随后袭来，将许平安的尸体轰的倒飞而出，径直砸入了浴室之中。
　　悬浮在空中的许平安，看着自己近乎透明的双手。
　　整整发呆了2.5秒，他才终于反应了过来。
　　卧槽！！！
　　康娜这是一拳给我把魂给干出来了？？？？
　　“平安！！！”
　　“主人大大！！”
　　两声凄惨的惊呼一前一后响起。
　　为了防止小剑娘和小猫娘做什么傻事，许平安赶忙修复好自己的身体，并且钻了回去。
　　“别哭，别慌，一点都不疼...”
　　毕竟是新长的脑子，还不太灵光。
　　许平安扶着自己的额头，半天都站不起身来，只觉眼冒金星，眼前似乎有四个身影，在来回重叠交织。
　　那感觉就像宿醉未醒，头重脚轻的，看啥都重影。
　　“平安...你...我...我明明看到你的头都被打扁了...为什么...”
　　“小伤而已，你又不是不知道我，就是抗造。”
　　“主人大大...对不起...我没想到你这么弱...我以后再也不敢了...”
　　“喂喂，康娜，扎心了啊！”
　　“平安，你看后面，那些白白的，是脑浆吗？你真的没事吗？”
　　“你看走眼了爱丽丝，估计是我早上喝的牛奶吐了一些吧。”
　　“可是平安，我们早上喝的是粥啊。”
　　“粥消化了就是那个颜色，放心，我没事的。”
　　许平安整整缓了五分钟，才逐渐恢复了正常。
　　看来想要靠无限复活把人耗死的战术还需要稍微调整一下。
　　长脑子期间别说战斗了，就连正常行动都费劲。
　　今后在战斗中就算要用，也要控制神魂飘远点，等新脑子长好了再来搞英雄登场。
　　直接原地复活的话，当场就变脑残了。
　　就很呆。
　　...


第75章 绯红绝息斩·贰式（大章）
　　慵懒的躺在沙发上，许平安逐渐适应了自己的新脑子。
　　扭头望去，爱丽丝的泪痕还挂在脸上。
　　抬手擦去，许平安赶忙转移起了话题，“爱丽丝，绯红绝息斩贰式和壹式有什么区别吗？”
　　爱丽丝眼神中的担忧还未散去，又添了一抹疑惑之色。
　　“平安...你怎么知道绯红绝息斩还有贰式的？”
　　“我不是和你说了很多次吗？我开挂的。”许平安没打算对自己的小剑娘有任何保留，只是他自己都无法解释清楚金手指的原理，只好坦诚说道。
　　爱丽丝不理解开挂是什么意思，她只是默认了自家主人是非常非常厉害的人。
　　开挂应该就是很屌的意思吧...
　　端正坐好，爱丽丝吸了吸鼻子，认真说道，“平安，贰式的威力远超壹式，但是它需要蓄力才能释放，蓄力越久对身体的负担越重。”
　　“按照平安你的恢复能力，用壹式已经足以解决大部分战斗了，真的没必要用更危险的贰式了。”
　　哪有人学了新技能不用的道理？
　　再说，我也晋级月华境了不是？
　　现在的我简直强的可怕好吧。
　　别说什么身体负担了，你就算是要我拿命发大招我都不带犹豫的。
　　许平安了解自家小剑娘，就算见识了再多次，只要一用禁术，爱丽丝还是会担心的不行。
　　就像是你明明不冷，老妈却还非要你穿上秋裤的那种执念一样。
　　许平安也不纠结。
　　反正小剑娘好哄的一批，到时候大不了就再编个理由就好了。
　　都是小问题。
　　趁着爱丽丝给小猫娘做饭的功夫，许平安也研究起了爱丽丝的晋级事项。
　　不管那个缺失的灵魂到底是怎么回事，想晋级真实级，还是得先把爱丽丝提升到S级才行。
　　购买气海丸花了4000点券，许平安手头现在还有13000点券，正是财大气粗的时候。
　　连看都没看低等级的强化核心，直接就点进了最高级的选项。
　　文字弹出。
　　和上一次强化差不多，E级剑娘能使用的强化核心依然只有三种。
　　只是从E级提升到D级消耗的紫色强化核心售价更高了。
　　来到了6500点券。
　　而对属性的增幅，却只提升了5%，达到了30%，从性价比考虑的话，无疑是非常差的了。
　　毕竟，正常人也不会花6500点券提升一个E级剑娘。
　　这一回，许平安没有在评论区看见什么奇奇怪怪的发言。
　　“没有古怪的留言是吧...”
　　“没事，很快就有了。”
　　许平安根本没有犹豫，直接下单并且预约了强化法阵的使用时间。
　　时间过的很快，也不知道是现在强化法阵正好清闲着，还是许平安的名头实在太响了。
　　早上才看到预约成功，需要等待两天的提示，不到中午，后勤部已经来电提醒可以使用法阵了。
　　没耽误事，许平安牵起爱丽丝就往分部赶去。
　　一排工作人员恭敬的等待着，丝毫没有因为许平安比预约时间晚来了一些而露出不耐烦之色。
　　看着一张张恭敬的笑脸，许平安莫名想起了一句话。
　　当你弱小的时候，身边总会围绕着很多讨厌的小人，因为点滴琐事就和你闹得不可开交。
　　一旦你强大起来了，身边就全都洋溢着开心的笑脸，人人似乎都变得大度起来，好像什么都是小事，都能商量的来。
　　感慨一阵。
　　许平安也没耍大牌，朝着一众工作人员点头示意，表示可以开始了。
　　毕竟不是第一次进入强化法阵，小剑娘少了几分忐忑，多了几分淡定，乖巧的配合着工作人员的指挥，在法阵内检查着各项数据。
　　反正闲着也是闲着，许平安也趁机熟悉起了神魂状态。
　　和先前的附身状态不同。
　　现在的许平安有手有脚，从外观上看几乎和本尊无异。
　　移动也不再受限。
　　只要不离开本尊太远，他就可以控制着神魂在空中来回穿梭，外人根本无法察觉到他的存在。
　　不管是穿墙还是穿人，都不会对外界造成任何影响。
　　保持这种状态暗戳戳的躲在角落给你来一发禁术。
　　那真是神仙难防。
　　“隐身加穿墙的组合技吗...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　两个小时已过。
　　爱丽丝伸手抵住了自己的下巴，不解的望向自家主人。
　　自从完成强化以后，主人就是一副乐呵呵的样子。
　　虽然升级确实是件令人开心的事，可上次进强化法阵，主人也没有这么激动啊...
　　到底是怎么回事呢？
　　......
　　临海市觉醒者黑市。
　　王富海一屁股坐在安乐椅上，指挥着属下们干活。
　　一箱箱封装完好的金属箱被小弟们从角落里搬出，整整齐齐的码在了仓库中央，挨个通知客户过来领走。
　　这些都是他帮助各个客户保管的黑货，里面具体有啥王富海从不过问，这是江湖规矩。
　　要换了从前，他只管收钱办事，也不会在意和自己合作的到底是谁。
　　钱到位，一切好说。
　　可现在不一样了，他跟了义父，就不能再做这些来路不明的生意了。
　　万一惹上什么不必要的麻烦了，以前他还能拍拍屁股走人，天大地大哪里不能去？
　　可现在有了义父，如果他还因为这些惹上麻烦，那他还有什么脸去见义父？
　　明明有大腿可以抱，有机会走正途，谁愿意捞偏门啊？
　　王富海已经决定了。
　　从今往后，临海觉醒者黑市就要规范经营，官方不让做的，绝对不能干！
　　每笔生意都要开发票，争取年底搞个纳税大户当当。
　　到时候以他和义父的关系，搞不好还能领一个编外的活计。
　　那样，他不也算半个官方人了吗？
　　脑子计划着未来，手脚也没闲着，就这么干了一下午。
　　本以为总算可以歇息，却接到了个大活。
　　买家是陈民小队的一个队员，开口就是5000点券，而且活还简单，只要借用一下王富海走黑货的渠道就行。
　　如果换了之前，王富海怕是高兴的要一蹦三尺高。
　　可才刚刚经历完黑吃黑的他，正处于最胆小怕死的状态，一听说有人出了高出市场价10倍的价格，他的第一反应就是。
　　该不会又是黑吃黑的吧...
　　面对如此肥肉，他又实在是舍不得放弃，思来想去的还是决定先接下。
　　只是这回他多了个心眼，在约定时间之前就到达了交易目的地，提前把要运送的货物撬开检查一下，想看看这趟货要运的到底是什么玩意，再决定做不做这单买卖。
　　王富贵一伙人根据交易地址找到了停在路边的大货车，确认了车上无人看守后，悄无声息的打开了货厢，找到了一箱箱密封的严严实实的金属箱体。
　　撬开的瞬间，冲天的血腥味便直冲鼻腔，当场就呛吐了三个小弟。
　　残躯、断臂、头颅顺着大开的箱门滑出，呼啦啦的流了一地。
　　王富海愣在了原地。
　　直到血腥味钻入他的鼻腔，熏的他险些流下眼泪，他才猛的扭头。
　　不等他喊话撤退，一个有些熟悉的声音便在身后响起。
　　“王富海，一直以来你都很守规矩，从来不会打探客人的秘密，所以我才找上你做买卖。”
　　“怎么这回，你就这么不懂事了？”
　　王富海直勾勾的盯着陈民，“这些人，都是你杀的？”
　　“你让我运的就是这些‘货物’？？”
　　“你这样的人，还会在意这些？”陈民不屑轻笑。
　　在他的眼里，王富海一向都是个只认钱，不认人的主。
　　“你他妈杀了这么多人，还在这里笑？你怎么笑的出声的？老子是认钱，可老子也有良心！这些人死了还没超过一天吧？你运了这么多箱，你到底弄死了多少人啊！”
　　陈民逐渐收敛笑意。
　　货厢里的这些人，原本是打算喂给养在刘家的嗜血异族的。谁能想到傅志杰说没就没了，留下这一大块烫手山芋落在了他的手中。
　　照理来说，直接杀了原地掩埋销毁证据才是最好的方法。
　　可失去傅志杰以后，陈民一伙人手头一下子就紧了。
　　过惯了大手大脚日子的队员们集体撺掇着陈民，让他重新找到买家，把这些“货物”直接打包卖掉，好歹也能换些点券回来。
　　陈民本身也想最后捞一笔就收手，只是他也没想到，往年最听话，最懂规矩的王富海，这回会突然抽风，当着他的面把货给拆包了。
　　这下还真不好弄了。
　　“你不是第一天认识我了，如果得罪了我会有什么下场，你应该是知道的。王富海，识相的话，就闭上嘴巴，让人来接货。不然，你的黑市以后也别想继续干下去了！”
　　“我保证，临海市，甚至整个临江省，都不会再有你立足之地！”
　　王富海看着步步紧逼的陈民，瞬间就拿定了主意。
　　对方现在还有求于他，不会马上暴起发难，要跑，只能趁现在了！
　　“你牛逼！你厉害，你带着一队猎狗，我怎么惹得起你。可我还就告诉你了，我爹可不怕你们！等我爸爸来了，你们全都得死！干！！”
　　话音落下，王富海直接冲破了车厢，开启禁术朝着远方逃遁而出。
　　其余小弟也全都做猢狲散。
　　陈民看着王富海逃窜的背影，额头顿时青筋冒起，同时脑海中也不由的浮起了一个问题。
　　王富海的老爹都死了十几年了。
　　他上哪去找老爹来替他出头？
　　地府吗？
　　...


第76章 好人不好当啊
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：59→77】
　　【速度：45→59】
　　【防御：30→39】
　　【感知：60→78】
　　【反应：63→82】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：E→D】
　　许平安美滋滋的盯着刷新而出的面板，暗自计算着升级后爱丽丝的实际战斗力。
　　吃饱饭的小剑娘，哪怕没有任何增幅，如今的力量也达到了231点，如果配合他的灵力爆发，那就是693点！
　　没错，随着自身晋级月华境，许平安灵力爆发的增幅也再次提升，达到了200%。
　　按照官方APP上的介绍，以及论坛中觉醒者们的讨论，觉醒者之间的实力差距，很大程度上就体现在【灵力爆发】这个技能上。
　　那些通过丹药堆出来的药罐子，哪怕升到月华境巅峰，也最多只能做到100%增幅，就像当初的傅志杰一样。
　　只有真正的天才，才能在月华境初期甚至是星辉境后期就能做到200%增幅。
　　这也是那些怪物新人能越级挑战的根本原因。
　　在这一点上，金手指的同化能力就显得格外重要了。
　　不管晋级过程中获取了什么能力，许平安都能第一时间掌握并且达到完美熟练度，如果套用修仙的说法，别人还在入门、小成、大成、圆满。
　　他这边已经圆满、圆满、圆满了。
　　关闭面板，许平安在沙发上舒舒服服的伸了个懒腰。
　　他都计划好了，今晚说什么都要用神魂状态检查一下小剑娘。
　　看看爱丽丝到底有没有在自己睡着以后乖乖换上女仆装。
　　叮铃铃——
　　这边正计划着，就听电话响起。
　　随手接起，那头就响起了急促的呼喊声。
　　“义父！！！救命啊！！！陈民...陈民那个王八蛋，搞死了一车的普通人，现在正打算往临海市外运呢！！”
　　“那王八蛋找我跑线，被我直接抓了个现行，现在还要杀我！”
　　“老大！！我已经发定位给你，我拖不了太久了！”
　　陈民？
　　那个特别行动队的队长？
　　妈的！
　　难怪老子看他第一眼就不像啥好人！
　　许平安二话不说便牵起小剑娘，同时抓着手机拨通了电话。
　　铃声只响了一下，电话那头就传来了李严的声音，“许大人，有什么事要吩咐吗？”
　　“给我发来陈民小队所有人的情报，同时找到他们每个人的位置。他们也是特别行动队的人，不要走官方的渠道打听，免得打草惊蛇。”
　　“记住了，我要的是...每，个，人！”
　　挂断电话，许平安已经冲到了车库。
　　陈民是吧，上次是你的队员惹事，我没和你计较。
　　这回是你搞事情是吧？
　　上梁不正，下梁指定全都歪了。
　　这次的事但凡坐实了，你全队都特么得死！
　　......
　　王富海紧张兮兮的躲在一处草丛中，时不时的就会擦一擦嘴角渗出的鲜血，两天内连开两次禁术，让他只觉压力山大。
　　至于他带来的那些小弟，他是半点都没有操心。
　　那些小兔崽子都是机灵鬼，论做事不一定扎实，可论跑路，全都是职业水准。
　　远远注视着道路的尽头，王富海是眼都不敢眨一下。
　　两个陈民手底下的马仔已经呈扇形摸了过来，眼看着就要找到他的藏身之处。
　　王富海也是没想到，自己靠逞凶斗狠混了一辈子黑市，第一次想做个好人，就给自己惹来了杀身之祸。
　　果然...
　　好人不好当啊！
　　深吸了一口气，正想冲出去拼命。
　　忽然感觉肩膀一沉。
　　冷汗瞬间就浸透了王富海的后背，险些把他当场吓尿。
　　“王富海...我们也不是第一次合作了，干嘛这么紧张？队长让我来给你带个话，乖乖把事办了，该你的钱，一分都不会少你的。”
　　王富海举刀就往身后劈去，“放你娘的屁！都闹到这份上了，你还指望我给你送货？送完了你们还能留我的活口？当老子是白痴吗？”
　　铛！
　　刀剑对撞，两人各退数步。
　　巨大的动静也吸引了另外两名觉醒者的注意。
　　很快，王富海就被三人团团围住。
　　“怎么说？”
　　“没有王富海的渠道，我们把货运出去就太招摇了，万一被逮住，别说点券了，命都不一定保得住，现在可没有傅志杰给我们擦屁股了。”
　　“要不，这单就不干了？把这家伙宰了拉倒，回头放把火把货车烧了，一了百了。”
　　“不干？都到这份上了，你说不干就不干？这小子就是个散修，又没靠山又没背景的，我就不信，他骨头能有多硬。先把他治住，我有的是手段让他服软！”
　　“干他！”
　　三人当着王富海的面就这么商量了起来。
　　很快，贪婪就压倒了理智。
　　看向王富海的眼神也越来越冷酷了。
　　“草！谁说老子没靠山了！”
　　王富海忽然硬气了起来，倒是把三人给唬的一愣。
　　“今天，我就让你们开开眼，什么叫做杀人如饮水，拳打月华脚踢日冕，人前无双，一世无敌！”
　　“今天我就让你们看看，什么叫做手握日月摘星辰，世上无我这般人！”
　　“都给我听清楚了！！”
　　王富海抬头挺胸仰天长啸道。
　　“爹！来！！”
　　来！！！
　　来！！
　　来！
　　颇有声势的一嗓子在小树林间层层回荡。
　　最后一声回声渐渐散去，小队中的一人抬腿就是一脚，将王富海踹的倒飞而出。
　　“你特么号丧呢？你爹都死了多少年了，在这叫魂呢？”
　　王富海在地上整整滚了十几圈，才堪堪止住了身形。
　　眼见没唬住对方，他本能的就想爬起磕头。
　　反正兜里的手机一直开着定位呢，只要能拖到义父到来，这些委屈都不叫个事。
　　刚爬起身，不等王富海下跪，场上忽然多出了一道冷漠的声音。
　　“项伟涛？”
　　刚刚动手的觉醒者本能一愣。
　　循声望去。
　　只见一道身穿红黑制服的身影，不知何时已经摸到了战场边缘。
　　一手提着长剑，一手举着手机。
　　似乎在比对着屏幕画面和众人的身份。
　　“许...平...安...”
　　项伟涛怔怔看向来人。
　　他下意识的开启了能量护盾，却很快就发现了。
　　完全是多此一举。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第77章 暴君一怒
　　猩红剑气瞬间碾过，从项伟涛的心窝进，后背出。
　　狂暴的气劲还将他的尸体一并碾成了血雾。
　　从旁观的视角看去，就像是一颗装满水的气球，被人用气枪打爆。
　　红的白的，散落一地。
　　剩下的两名觉醒者直接就呆在了原地。
　　这是什么战斗力？
　　这又是什么战斗方式啊？
　　从见面到动手，猩红暴君总共就说了两句话。
　　一句问名字，一句放禁术。
　　出手就是压倒性的秒杀。
　　这还打啥啊？
　　手指滑动屏幕，在一众照片中翻找了一阵，许平安再次开口问道，“贾永祥？韦顺安？”
　　还处于震惊状态的贾永祥眼见阎王点到自己的名字，整个人都如触电般炸毛，“还发呆？！分头跑！！！”
　　话音刚落，只见许平安的身形一闪，死神已至。
　　贾永祥根本就没看清许平安的动作，就已经如了自己的心愿，完成了分头行动。
　　喷血的人头还未落地，许平安已经挥剑斜斩，一道无形剑气将韦顺安打飞的同时，已经后发先至摸到了对方身后。
　　抬脚，鞭腿。
　　啪！
　　韦顺安的护盾瞬间破裂，脑袋在落地之前就旋转了720°被拧成了麻花。
　　“693点力量，哪怕不用禁术，也能直接秒杀月华境的觉醒者了...”
　　“也不知道是这些药罐子太弱，还是月华境的极限也就到这了。”
　　手腕翻转，淡定收剑。
　　许平安在心中无声复盘道。
　　这场战斗，他只在开场使用了禁术，一方面是考虑到王富海还看着，一方面也是想试试自己晋级月华境以后的实战能力。
　　都说实践出真知。
　　砍瓜切菜一般秒杀两名月华境觉醒者之后，许平安对自身的实力又有了更清晰的认知。
　　现在能让他提起干劲认真对待的，恐怕只有日冕境以上的觉醒者了。
　　王富海呆呆的看着义父。
　　刚刚松软的膝盖忽然又硬了起来，整个人站得笔直，身体都绷成了电线杆。
　　这就是义父的战斗方式吗？
　　凶残...
　　这也太凶残了！！
　　什么狗屁月华境觉醒者，什么狗屁陈民小队，也就欺负欺负我这种散修。
　　真碰到义父了，你们和我也没什么两样，反正都是一剑砍翻。
　　谁也没比谁多一个脑袋。
　　你们横是吧，你们牛逼是吧，这回我爹来了，看你们这些畜生怎么和他解释！
　　淡定跨过两具尸体，许平安朝着王富海微抬下颌道，“你电话里说的那些普通人，现在在哪？”
　　“爹...老大！这边，这边！我就怕陈民他们追不到我就毁尸灭迹了，根本就没敢跑远啊！”王富海咬牙忍着剧痛，卖力的给许平安引着路。
　　路上，他将今晚发生的一切快速讲了一遍。
　　听到货车上有足足十几箱还未打开，许平安的脸色瞬间转冷。
　　“你看清了，全都是普通人的尸体？”
　　“老大，这种事我哪里敢开玩笑啊？我看的真真的！尸体都没有腐烂，绝对是刚杀的。为了方便运输，陈民那王八蛋还把人切成块，简直就是畜生！！”
　　许平安没有说话。
　　只是脚上的动作更快了几分。
　　......
　　货车那头。
　　两个陈民小队的队员，正一前一后的抬着金属箱，搬运到新车上。
　　原本的货车被王富海冲出了几个大洞，“货物”还流了一地，指定是不能再用了。
　　两人边干活还边抱怨着。
　　“队长也没必要这么小心翼翼的吧，王富海那小子就是个软骨头，抓回来收拾一顿就老实了，有必要慌慌张张的撤退吗？现在就留我们两个干活，算几个意思啊，要避嫌也给我们多留两个人啊。”
　　“行了，别抱怨了，少几个干活的就少几个分钱的，不好吗？要我看啊，队长就是被那个许平安给打怕了，现在遇见什么都杯弓蛇影的。说起这个，你知道队长现在的绰号叫什么吗？”
　　“什么啊？威风吗？”
　　“威风个屁，现在队长的绰号叫做装逼飞行员，他奶奶的听到的时候差点给我把牙都笑掉了。”
　　“哈哈哈哈哈！！别说，你还真别说，还特么挺贴切的，哈哈哈哈！”
　　“私底下笑笑得了哈，在他面前可别提，不然包翻脸的。”
　　“知道知道，我又不像队长，傻乎乎的，还敢挑衅猩红暴君。有时候我都不知道他咋想的。”
　　两人相视一眼，再次哈哈大笑了起来。
　　“你们在笑什么？”
　　两人的笑容一下僵住，齐齐循声望去。
　　不远处。
　　许平安正抓着手机录着像，脸上没有半点表情。
　　“许...许平安？”
　　“草...”
　　没有理会呆若木鸡的两人，许平安一边靠近，一边重复问道，“箱子里装的是什么？”
　　“许...许大人...你听我说...这里...这里是...”其中一人还想狡辩，可猩红暴君的威名实在太盛，平日里还算利索的口舌，居然这时候泛起了结巴。
　　“薛子昂。”
　　“恩？”
　　还没来得及说出第二个字，一团黑影已然划过。
　　薛子昂的头颅冲天而起。
　　由于速度实在太快，那具无头尸体依然保持着托举金属箱的动作，足足过了五秒，才无力的瘫软倒地。
　　噗通！
　　失去平衡的金属箱跌落在地，剩下的那名队员已经彻底懵了。
　　“程鸿，打开箱子。”
　　程鸿听见死神念出自己的名字，就连心跳都漏了半拍。
　　无头尸体就在身边，他的实力甚至还不如薛子昂。
　　哪里有生的起半点侥幸心理。
　　近乎麻木的撬开金属箱，“货物”随着大开的箱门滚滚流出，散落一地。
　　看着一张张或绝望、或麻木、或干脆残缺不全的表情，许平安心头的怒火再也无法遏制。
　　他不认识这些人，也不知道他们有没有家人，更不知道他们在死前到底经历了什么。
　　也许他们只是无人问津的流浪汉，也许他们只是社会的边缘人，也许他们只不过是一群和他曾经一样，在世界上消失了也无人问津的小角色。
　　许平安没办法逐个去了解这些受害者。
　　他只需要知道一件事就够了。
　　他们一定和曾经的自己一样。
　　只是...
　　想活下去而已...
　　关闭录像，许平安收起手机。
　　“陈民，现在在哪里？”许平安的语速非常慢，似乎每个字背后，都压抑着一团火焰，随时都会喷发出来，吞没周围的一切。
　　“队长...队长已经走了...他让我们收拾残局，他不想和这件事惹上关系...”
　　伸手，掐脖。
　　许平安猛的发力。
　　恐怖的压力自程鸿脖颈处传来，将他的眼球都挤压的飞出了眼眶。
　　旋拧，收手。
　　许平安生生“摘”下了程鸿的脑袋。
　　有那么一瞬间，他似乎明白了，为什么队长喜欢亲手来杀死敌人，而不是使用魂器。
　　起码这一刻，只有温热的鲜血，才能稍稍浇灭许平安心头的怒火。
　　“联系治安署的人，来辨别一下死者的身份。”
　　“然后...”
　　“送他们回家。”
　　听着许平安留下的交代，望着那个快速远去的背影。
　　王富海的心中，蓦然升起了一个冰冷的念头。
　　今晚...
　　怕是要死很多很多人了...
　　...


第78章 血流千里
　　临海分部。
　　后勤部办公室内。
　　“这么晚了来找我，什么事？”
　　临海后勤部部长孟博朝在面前斟满了两杯茶水，将其中一杯递到了陈民面前。
　　“部长，我来找你，还真是有点事想请你帮忙的。”陈民接过茶水，也不管烫不烫便往嘴里倒去。
　　“今晚我做了笔买卖，可能有那么点规矩上的疏漏，但是货已经发出去了，现在想改也改不过来了。万一这事被人察觉出什么异常，还想请孟部长给我兜个底，表个态，说是在后勤部报备过的。”
　　“不管这事有没有惹上麻烦，孟部长都算是给我帮了个大忙。”
　　说着，陈民便伸手沾了沾茶几上的水渍，在空白处写下了一串数字。
　　孟博朝的眼眸低垂，不动声色的瞥过了那串数字，心中还是比较满意的。
　　能混到后勤部这种肥缺，还当上了临海分部的后勤部长，孟博朝自然是有点手腕的。
　　一眼就看穿了，陈民这次惹的麻烦恐怕不会小。
　　要知道，特别行动队的权限高的吓人，能把陈民吓成这样的，就只能是另外一支特别行动队了。
　　也只有魔法才能打败魔法。
　　这个陈民来找他，无非就是看中了孟博朝这个部长的职位。
　　也只有部长级的官员，可以逃过特别行动队的调查。
　　陈民要的，就是这个名分。
　　只要孟博朝点头了，这批货在名义上，就是他孟博朝的了。
　　到时候要真出了什么问题，人家要调查，也要走正规程序，不能上来就把人带走审问。
　　这就给了陈民操作的时间。
　　孟博朝没有直接回答，而是再次为陈民斟满了茶水，“陈队开玩笑了，我就是一个管后勤的，可担不起这么大的责任。”
　　陈民一下就听出了对方的潜台词。
　　这事大，得加钱。
　　“王八蛋，老狐狸，你怎么这么贪啊？一万点券还不够？”
　　“好啊，你喜欢点券是吧？那我就给你把大饼再画大一点，只要这一难能躲过，老子就退出官方。落草为寇也好，隐姓埋名也罢，到时候我拍拍屁股走人了，看你上哪去拿这笔钱！”
　　心中想着，陈民又在数字的背后再添了一个零。
　　反正他也没打算付，要不是怕吓着孟博朝，写一百万点券都行。
　　“陈队你的事我知道了，把货物的具体信息发给我，从哪走的往哪去的，我这边给你报备一下，真要有啥问题了，我会给你先顶住的。”
　　“当然了，违法犯罪的事，我是不做的哈。我就是出于朋友立场，帮你走了这一批货，真要出了什么大问题，我最多也就是个监管不严。”
　　“再多，我就没办法帮你认下了。”
　　孟博朝的表情一下就灿烂了起来，笑的那叫一个开心。
　　你肯认就行，只要那批货今晚能出手，明天我就会从临江省消失，你爱怎么认就怎么认，关我屁事。
　　能扛过今晚就行。
　　陈民长长的舒了口气，他之所以来找孟博朝也就是想给自己买一个保险。
　　自从王富海临时反水之后，他就一直觉得心事重重，总觉得头顶好像悬了一柄镰刀，不知何时就会落下。
　　那种感觉，就像是身处草原，忽然被一头猛兽盯住。
　　明明仔细检查过周围什么都没有，可他就是知道，自己要出事了。
　　“陈队，你手怎么抖成这样了？跑个货而已，至于嘛。原来傅志杰还在的时候，陈队你可是百无禁忌的。”孟博朝看着茶杯都拿不稳的陈民，有些好笑的调侃道。
　　当初傅志杰还在的时候，这个陈民有事从来都是呼来喝去的，可从来没拿正眼瞧过他这个部长。
　　现在轮到陈民求他办事了，孟博朝也不免得意了起来。
　　“我就是觉得有点不对劲，今晚我的眼皮一直跳个没完，总觉得会有不好的事情发生。”
　　陈民端起茶杯一饮而尽，有些烦躁的说道。
　　“你说，会不会是陆言从京师回来了？”
　　“他就等着我出货，然后好给我上眼药的？”
　　“陆队？”孟博朝不以为意的挑了挑眉，“怎么可能呢，他这回去京师可是去述职的，晋升指挥使是大事，哪那么快回来啊。”
　　“我说陈队，你也别太紧张了，多大点事啊。原来傅志杰在的时候，哪个特别行动小队没走点货的？等陆言上台以后你们收敛着点，不也就过去了吗？”
　　“难道陆队还真能把你们全都给做掉了？那到时候活谁干啊？”
　　“对，对，对...”陈民长舒了口气，抬手按住太阳穴用力的揉搓起来。
　　“陆言不可能现在回来的。”
　　“我就是在自己吓自己...”
　　办公室内，茶水一杯杯下肚。
　　办公室外，陈民小队剩余的队员们百无聊赖的聚在分部大厅等待。
　　他们原本是打算今晚干完这一票，就去好好爽一爽的，结果队长不知道抽了哪门子风，忽然就喊他们撤了。
　　要不是队长说好了，今晚不管行动不行动都有钱分，这群队员怕是早就闹起来了。
　　“队长有点慢啊，不是说找老孟聊两句就完事了吗？怎么搞了这么久啊？”
　　“谁知道，今晚队长估计是吃错药，或者神经搭错了，一整晚都不太正常。要换了以前，我们办事哪里需要找后勤部谈的，一通电话老孟就得屁颠颠滚过来。”
　　“小声点吧，今时不同往日了，以后的日子，会越来越难过咯。”
　　队员闲聊间，一道陌生中带点熟悉的声音忽然插了进来。
　　“陈智峰。”
　　被点到名的队员一脸迷茫的抬头，望向了不远处。
　　许平安花了一秒时间，将那人头上的面板和李家发来的情报比对了一下。
　　确认身份。
　　拔剑，挥臂。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气瞬间碾碎大理石地板，将沿途阻拦的一切全部轰做了齑粉。
　　陈智峰甚至都没看清来人，就已经被拍成了一团血雾。
　　滴嘟——滴嘟——
　　恐怖的能量波动直接触发了分部的警报，广播声瞬间响彻整栋大楼。
　　“警告！！分部遭遇敌袭！！”
　　“警告！！分部遭遇敌袭！！”
　　“警告！！分部遭遇敌袭！！”
　　......
　　（这几章杀太猛了，配角名字严重告急，征求几个配角名字。）
　　（证名规格为：名字+反派，名字+中立，名字+男配/女配）


第79章 索命之人
　　冲击波掀起的烟尘直接遮蔽了众人的视线。
　　陈民那些小队成员有些迟钝的拿起魂器，施展开了能量护盾。
　　他们不知道发生了什么事，只听见有人喊了队友的名字，然后就“轰”的一声炸起来了。
　　其实不止他们，整个分部还在办公的觉醒者全都是心头一震。
　　多少年了。
　　临海分部的警报就没响过。
　　今晚这是咋了？
　　异族打过来了？？
　　漫天烟尘中，许平安冷漠的摸向了那群吓破胆的小鸭子。
　　他已经通过灵力爆发将爱丽丝的感知强化，在702点的感知之下，区区烟尘根本阻挡不了他的视线。
　　“肖湘杰？”
　　肖湘杰的心头一惊，本能的望向身后。
　　可就是这么一扭头，他的脑袋就顺着肩膀滑落了下去。
　　“郭洪廷。”
　　“草！！是许...”
　　噗呲！
　　不等郭洪廷把许平安的大名说完，他的心窝就被洞穿，紧接着就是挥剑斩首。
　　“洪廷！你说什么？你看见人了吗？”
　　“草！不要说话说一半啊，很吓人啊！”
　　“洪廷？洪...”
　　噗通！
　　又一人的尸体沉闷落地，胸口处被人开了个拳头大小的血洞。
　　几句话的功夫里，小队成员便死了三人，其余众人哪怕没能看清敌人出手动作，也能感知到危险就在身边。
　　顾不得反击，众人一窝蜂的朝着烟雾之外冲去。
　　可就这么逃命的几下子功夫，又有八人被削去了脑袋。
　　唯二冲出烟雾的两人根本不敢回头，只能扯着嗓子狂吼，“来人啊！！！敌人在烟雾里！！草！！还他妈看着？？快来人啊！！”
　　“秦宝。”
　　听到自己的名字也被死神念到，秦宝根本不敢回应，只能拼命迈开双腿，恨不得原地飞起来。
　　就在他距离分部仅仅三步之遥的时候，身后再次响起恶魔的低吟。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气如恶龙咆哮，暴起的刹那就轰飞了秦宝，将他炸的腾空而起。
　　好消息是，秦宝确实如愿飞起来了。
　　坏消息是，只有上半身飞起来了。
　　噗通！
　　重重摔倒在地，秦宝痛苦的低下头。
　　自腰腹以下，他的身体已经彻底气化。
　　内脏，肠子，流了一地都是。
　　在极度恐惧和绝望中，秦宝咽下了最后一口气。
　　整支陈民小队，除了队长陈民和余兴怀以外，已经被许平安屠了个干干净净。
　　余兴怀看着队友横飞而出的半截尸体，再也无法控制战栗的身体，双腿一软，就这么跪倒在了分部大门口。
　　距离逃出生天明明只剩几步了，可他就是没办法鼓起勇气跨出。
　　只能安静聆听着死神逐渐靠近的脚步声。
　　踏！踏！踏！
　　随着皮靴落地声由远及近，余兴怀心跳的速度也越来越快。
　　到了最后，已经挤到了他的嗓子眼。
　　浑身是血的许平安单手擒住了余兴怀的后脖颈，像拎小鸡似的将他拎起。
　　“陈民，在哪里？”
　　余兴怀僵硬的挪动脖颈，望向身侧。
　　许平安浑身浴血，状似修罗。
　　那对平静如湖的眼眸之中，似有雷霆酝酿，仿佛下一秒就会爆发出炽热的电弧，把所见的一切全部炸作虚无。
　　“队...队...”余兴怀已经很努力了，可他的舌头就像被冰冻了一样，半天都说不出一句完整的句子。
　　许平安渐渐失去了耐性。
　　他探出单手扼住了余兴怀的脖颈。
　　就在即将发力之际，一声疾呼自大厅内传出，稍稍打断了许平安的动作。
　　“许平安！！！你是想造反吗！！！”
　　许平安冷漠侧头。
　　在看到陈民那张该死的衰脸之后，许平安的嘴角终于勾起。
　　久违的露出了微笑。
　　“许平安！放下我的人！不然就别怪我不客气了！分部这里到处都是监控，我们四周全都是同僚，要人证有人证，要物证有物证，你现在把兴怀放了，我保证给你解释的机会！”
　　陈民根本就不在乎属下的死活，他就是要通过言语刺激许平安，让他在众目睽睽之下杀人，而且还是没有任何证据，没有任何解释的杀人。
　　被打飞的那一拳，他可没有忘记。
　　眼见许平安能替自己解决掉碍事的属下，还能顺手除掉这个仇人，陈民就觉心头一阵舒畅。
　　白痴，莽夫，还真以为自己天下无敌了？
　　一句话不说，上来就杀我的人？
　　逞凶斗狠也要有个限度啊！
　　等你上了官方通缉榜，我就看看陆言会不会亲自去追杀你！
　　“许平安，先把人放下，有什么事我们坐下谈，哪有一言不发直接杀人的道理？你要是信不过我们，也可以让陆队来和你谈，你这样做，会很难收场的。”
　　孟博朝的点券还没收到，自然要向着陈民说话。
　　他又是在场官职最高的人，一开口就把舆论风向给带歪了。
　　围观的一众觉醒者已经在潜意识里认定了，许平安就是因为不知名的原因暴起杀人，至于是不是报私仇，那就不好说了。
　　只要火不烧到他们身上，围观吃瓜还是很有乐子的。
　　随着围观的人越来越多，议论声渐起。
　　有不明所以完全吃瓜的，也有恶意揣测认为许平安就是滥杀无辜的变态，还有人认为是许平安和陈民小队共同做了什么不干净的活分赃不均导致内讧的。
　　完全认为许平安没过错的人也有，只是不多。
　　毕竟，他的名气最近着实是太大了。
　　大家都是觉醒者，大家也都是新人，或者从新人过来的。凭什么风头都被你许平安给抢走了？凭什么就你那么牛逼呢？凭什么那个天才不能是我呢？
　　在羡慕和嫉妒的加持下，议论的方向也往许平安不利的方向越歪越厉害。
　　人心中的恶意，在这一刻暴露无遗。
　　咔嚓！
　　面对众人的质疑，人群不善的眼神，不加掩饰的窃窃私语。
　　许平安的回应方式，就是一把拧断了余兴怀的脖颈。
　　“好啊...好啊...新人就是气性足，许平安，我劝你好好想想...”
　　“闭嘴！”
　　许平安举起长剑对准孟博朝，“喜欢拉偏架是吧？喜欢在那说风凉话是吧？再多说半个字，老子连你一起砍！”
　　孟博朝还真被这股狠劲给吓到了，本能的闭上了嘴巴。
　　反正现在整个分部的觉醒者几乎都聚集过来了，他也不怕许平安真敢再暴起伤人。
　　至于那个闹得沸沸扬扬的传闻，孟博朝就更不在意了。
　　一人砍翻500月华境觉醒者？
　　骗鬼呢！
　　陈民答应给他的钱也只是许诺，点券没到账的情况下，孟博朝先前说的那两句，已经算是仁至义尽了。
　　至于事态后续的发展，就不关他的事了。
　　当然了，许平安对他不敬的事孟博朝还是记下了。
　　“好啊，好啊，许平安，今天就是你的死期！”
　　陈民连装悲伤都懒得装了，脸上满是大仇即将得报的期待和喜悦之色。
　　许平安没有理会叫嚣的陈民。
　　抓起手机就朝前台丢去。
　　“接大屏幕。”
　　许平安的语气不容置疑，也没有给商量的余地。
　　前台的器灵小姐姐本能的就服从了命令，按照许平安的意思照做。
　　很快，疑惑的人群便被大屏幕上的画面吸引了注意力。
　　一开始，人们还不明白发生了什么。
　　只是单纯的以为许平安在炫耀武力。
　　直到滚滚人头落地，众人才瞪大了双眼，满是不可置信之色。
　　陈民怔怔的望着大屏幕，一股凉气自脚底板升起，直冲脑门，近乎将他的神经冻住。
　　到了这一刻，他才终于明白了。
　　今晚那股莫名其妙的危机感到底来自于哪里。
　　那个只存在他脑海中的，举着镰刀的身影，原来不是黑阎王。
　　而是另一个怪物...
　　一个叫做猩红暴君的怪物！
　　...


第80章 他知道，他要死了
　　许平安手提长剑，步步向前。
　　“那个谁，你认识视频里的人吗？”
　　孟博朝有些无助的看了看左右，愣了半天才伸手指向了自己的鼻尖，“你是在叫我吗？”
　　“你声音最大，不喊你喊谁？”许平安有些不耐烦的朝大屏幕歪了歪头，“来，你给在场的大家介绍介绍，视频里那俩人是谁？他们又在做什么？”
　　孟博朝看着许平安那凶狠的眼神，下意识的咽了口口水。
　　视频一出，陈民这伙人的罪名已经是板上钉钉了。
　　别说10万点券了，就算拿一亿出来，他也不敢要的。
　　现在最重要的，就是赶紧和这伙人切割！
　　思绪料定，孟博朝不动声色的挪了挪脚步，让自己远离了陈民。
　　“视频中的两人，都是陈民小队的队员，他们...他们这是在...搬运尸体？”
　　许平安将长剑微侧，摆出了斩击的姿势，再次开口道，“大点声啊，刚才不挺有力气的吗？现在咋了？声带落家里了？”
　　看着许平安威胁意味明确的动作，孟博朝再也不敢糊弄事了，赶忙扯着嗓子吼道，“陈民小队的人在毁尸灭迹！他们滥杀平民，还把人分尸装箱，简直就是丧心病狂！！”
　　“可以，就这句话，给我站到分部门口，不停的说，我没喊停，你就不准停。”
　　“但凡你敢自己停下来，就别怪我把你列为陈民的同党，一起砍了...”
　　许平安赤裸裸的威胁道。
　　孟博朝这会已经彻底被许平安的气势震慑住了，哪里还敢和这个杀胚讲规矩，他非常确定，自己但凡敢说“我是后勤部部长，你不能这样对我”，下一秒这货提剑就会砍来。
　　关键是，分部几乎所有觉醒者都在现场呢。
　　大家都看到了他在为陈民帮腔，真要给他砍了估计也没人敢为他出头的。
　　本着好汉不吃眼前亏的精神，孟博朝只能一路小跑着来到分部门口，扯着嗓门高声重复起来。
　　没有理会身后的复读机，许平安缓缓踱步，来到了陈民面前。
　　按照许平安的习惯，他应该在见到陈民的第一秒就挥剑，把敌人斩成肉泥，免得给敌人反应时间，掏出什么后手，给他来个反杀啥的。
　　就算有话要说，也可以先把人砍了再说，避免反派死于话多的悲剧。
　　可这一次。
　　许平安要破例了。
　　他不能让陈民死的那么痛快。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　许平安擦了擦滑落到眼里的血水，平静的问道。
　　陈民被逼的不断向后退去，直到后背抵住冰冷的墙面这才停了下来，他的喉结上下滚动却发不出半点声音。
　　恐惧、绝望、还有对死亡的畏惧，让陈民整个人像触电般抽搐起来，手指深深抠进墙缝里，指甲都泛起了青白。
　　“我早就说了，陈民小队这些人有一个算一个，全都是没有人性的畜生。原来傅志杰还在的时候，他们就是出了名的恶犬，坏事做尽，早就该死了！”
　　“这还只是一箱，我看视频里还有十几大箱啊，陈民小队这伙人到底杀了多少平民啊？？这特么已经不是有没人性的问题了，这种杀法和异族有什么区别？”
　　“我从一开始就知道了，许平安许大人怎么会是那种滥杀无辜之人，他既然来了，就一定是找到陈民小队的证据了。”
　　“对对对，许平安虽然为人凶悍，但是也没做过仗势欺人的事，他杀的那些王八蛋，有一个算一个，哪一个不是该死之人？”
　　“许平安好杀！陈民好死！！”
　　“许大人威武！！”
　　听着周围再次响起的议论声，许平安没有半点感觉。
　　那些把他夸上天的觉醒者，恰恰就是先前阴阳怪气他最多的人。
　　眼见风向不对，就赶忙换了口风，拍起他的马屁来了。
　　许平安不在乎这些人说些什么，也不在乎别人怎么评价自己。
　　他只是做了自己想做的，该做的。
　　旁人所言，何足道哉。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　许平安已经来到了陈民面前，再次开口问道。
　　“平民？什么平民？”对死亡的畏惧已经彻底击穿了陈民的理智，他近乎歇斯底里的吼叫了起来，“我根本就不知道你说的是什么！”
　　“是！薛子昂和程鸿是我的人！那又怎么了？那又能说明什么？”
　　“这些事都是他们做的，我又不知道发生了什么，最多就是个监管不力，你有什么证据，能证明我和这些事有关系？？”
　　“我是他们的队长，又不是他们的老妈子！他们做什么事，难道我都要盯着吗？”
　　陈民就像在黑暗中看见了一道曙光，拼命的伸手挥舞想要抓住。
　　陈民知道自己只要一松口，就是个死人了。
　　只能咬死不认账。
　　“我知道了，你就是想公报私仇，对不对？你就是想借我属下犯的错误，把我整死对吧？”
　　陈民就像泼妇骂街一样，朝着四周拼命呼嚎着，企图为自己争取一些支持的声音。
　　许平安平静收剑，挥臂就是一拳，将陈民的鼻梁打的向内凹陷而去，让他闭上了嘴巴。
　　抬手抓起陈民的头发，强迫他扬起头看向大屏幕。
　　“放第二段视频。”
　　被喊到的器灵小姐姐先是一愣，随后赶忙照做。
　　【你他妈杀了这么多人，还在这里笑？你怎么笑的出声的？老子是认钱，可老子也有良心！这些人死了还没超过一天吧？你运了这么多箱，你到底弄死了多少人啊！】
　　【你这样的人，还会在意这些？】
　　【你不是第一天认识我了，如果得罪了我会有什么下场，你应该是知道的。王富海，识相的话，就闭上嘴巴，让人来接货。不然，你的黑市以后也别想继续干下去了！】
　　草...
　　王富海这个蝼蚁。
　　居然还偷录了视频？？
　　陈民的瞳孔缩成针尖大小，就连鼻梁处传来的剧痛都短暂的被他遗忘。
　　他的脑中只剩一个声音，在不停的循环。
　　要死了...
　　要死了...
　　要死了...
　　...


第81章 丧心病狂
　　陈民所有的退路全部断绝，他知道，自己今天必死无疑！
　　既然横竖都是死，他就只剩一件事可以做的了。
　　拉许平安和自己陪葬！
　　“禁术！流星剑势！”
　　不等他把长剑抽出，许平安已经一拳砸来。
　　贴脸冲拳直接打断了陈民握剑的右手，将其生生折断。
　　这一拳，也同时打断了禁术施展的过程。
　　陈民的瞳孔巨震，脑海一片空白。
　　下一秒。
　　许平安并指成爪，一把掐住了陈民的手臂。
　　手腕发力，五指合拢。
　　噗呲！
　　当着整个分部所有人的面，他就这么徒手把一个月华境觉醒者的右臂给手撕了下来。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　许平安单手擒住陈民的后脖颈，像过年杀猪似的将他拖到了大厅的正中央。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　许平安再问。
　　陈民没有回答，只是一味嚎叫，眼中满是怨毒和诅咒。
　　抓起他完好的左手，许平安捏住其中一只手指，“咔嚓”一声向内折断。
　　“啊！！！”
　　“我草你大爷！！”
　　“有种你就杀了我！！”
　　“草你大爷的许平安！！！”
　　许平安不语，只是抓起了第二根手指，再次折断。
　　钻心的疼痛疯狂刺激着陈民的神经，他整个人都控制不住的抽搐了起来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　连续折断了五根手指，许平安再问，“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　“许平安...老子记住你了！我做鬼也不会放过你的！！”
　　陈民的眼泪口水流了一地，居然还在嘴硬。
　　许平安蹲下身来，一手掐住陈民的下巴，强迫他张开了嘴巴，一手探入口中。
　　抓住陈民的大门牙，猛的一扯。
　　“额！！啊！！！”
　　陈民的双腿在地面拼命的踢蹬着，企图转移自己的注意力，可剧烈的疼痛已经填满了他的神经，根本无法屏蔽。
　　他还是第一次这么痛恨自己的实力。
　　如果他不是月华境觉醒者，承受了这样的剧痛，怕是早就晕过去了。
　　那也就不用遭这个罪了。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　说着，许平安已经抓住了第二颗牙齿。
　　“没...没有了...”陈民彻底绝望了。
　　他已经不敢奢求许平安放过他了，只希望对方能给自己一个痛快。
　　“这些平民你是哪里找来的？”
　　许平安停下了手头的动作，问出了第二个问题。
　　“不是...他们不是平民...”
　　“他们...都是...流浪汉...或者...就是平民窟里的家伙...”
　　“没有人...会在意他们的...他们已经被抓了...小半年了...不也没人在意吗？”
　　“这就是一群...可有可无的蝼蚁...”
　　“就算是...就算是死了...也没有人会在意他们的...”
　　“不是吗？”
　　每说一个字，陈民的嘴角就会渗出大量血水。
　　他祈求的望向许平安，挣扎着开口道，“原本...我是打算...把他们喂给血魔的...可血魔...已经没了...”
　　“我也只能...把它们处理掉了...”
　　“我...都说了...求你...求你给我个痛快...”
　　许平安冷漠的低下了头。
　　大厅的射灯打在他的脸上，却照不清他那冷酷的表情。
　　“你看过他们死前的表情吗？”
　　陈民不解的摇了摇头，瞳孔中满是惊恐之色。
　　“他们也想求你，求你放了他们，求你让他们回家。”
　　“你是怎么对他们的？”
　　许平安说着，再次捏住了陈民的牙齿。
　　“呜！呜！！呜！！！”
　　噗呲！
　　一颗牙齿拔落。
　　“你把他们一个个喊了过来...”
　　两颗牙齿拔落。
　　“像畜生一样...”
　　三颗牙齿拔落。
　　“把他们杀了个精光...”
　　陈民满嘴的牙齿，在一分钟不到的时间内，就被全部拔出。
　　这个沾染了无数罪孽的畜生，已经再也无法说出一个字了。
　　“哦，对了。”
　　甩了甩手上的血水，许平安缓缓起身。
　　“你还把他们给分尸了。”
　　抬腿，落下。
　　咔！
　　陈民的左臂瞬间粉碎，弯曲成了渗人的90°。
　　“就为了装箱方便一点是吧？”
　　许平安沉肩向下，手臂向后摆去，“你他妈还是个人吗？？”
　　“崽种！！”
　　双拳连挥，如同铁锤一般砸在了陈民的身体上。
　　为了防止一拳给他打死了，许平安还特地散去了灵力爆发，单纯以肉身的力量轰击。
　　骨骼碎裂，倒刺入了内脏之中，陈民已经失去了呼吸的能力，也没法说话。只能眼睁睁看着许平安像打肉饼一样，一拳又一拳的把自己的身体砸烂。
　　临海分部大厅内，议论声已经停止了。
　　所有人都瞪大了双眼，看着大厅中央那个身穿红黑制服的身影。
　　耳边，除了能听见自己心跳的声音，就只有那拳拳到肉的击打声。
　　不知过了多久。
　　拳声渐止。
　　许平安喘着粗气，堂堂起身。
　　他微微抬头，环视众生。
　　在他手中，还提着陈民那颗扭曲到无法辨认的头颅。
　　视野所过，众人皆服。
　　竟无一人敢和他四目相对。
　　“原超凡事务调查管理局·特别行动队队长陈民，伙同其下二十名队员，蓄意谋杀平民，并将其分尸装箱，只为谋取私利。”
　　“我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处此二十一人死刑，立刻执行。”
　　许平安的声音不大，却依然能清晰的传入每个人的耳中。
　　向前一抛。
　　人头噗通一声掉落在地。
　　溅起肮脏的污血。
　　“你们之中有些人可能认识我。”
　　“有些人不认识我。”
　　“现在...”
　　许平安微微一顿，朗声呵道，“都抬起头来！！”
　　声若洪钟，气势十足。
　　在场的所有人心头皆是一震，本能的抬头，望向了中央那个浑身浴血的身影。
　　“记住我的样子，记住我的名字，我叫做许平安。”
　　“如果再有人敢做和陈民一样的事，你们都可以来找我举报。”
　　“当然了，如果你们敢做这种事，被我发现了...”
　　许平安没有说后果。
　　只是干脆的抬脚，狠狠跺下。
　　啪！
　　陈民的头颅瞬间爆开，脑花血水以许平安的脚底为中心，向着四周喷溅而出。
　　安静。
　　死一样的安静。
　　许平安知道，不需要再多说什么了。
　　甩了甩手上的血水。
　　转身。
　　离去。
　　在他的身后。
　　陈民的尸体早已四分五裂，躯干更被锤成了一团烂肉。
　　在离开分部之时，许平安还能隐隐听见，孟博朝在扯着嗓子吼道。
　　“陈民小队的人滥杀平民，毁尸灭迹，简直就是丧心病狂！！”
　　“简直是丧心病狂！！”
　　“丧心病狂！！”
　　“狂...”
　　...


第82章 代指挥使
　　临海分部流血夜已经过去多天。
　　可事情的后续却还在发展。
　　经过清点，陈民小队所屠戮的平民数量，居然高达近两百人。
　　此事引起了高层震动，整个临江省都掀起了一场轩然大波。
　　积压在治安署中多年无人问津的失踪案卷宗，全部都被重新翻出，任务系统直接也被重置，全省所有的觉醒者都像闻到血的鲨鱼倾巢而出，寻找那些有可能被觉醒者抓捕的平民。
　　调查任务虽然没有奖励，但胜在容易完成，而且可以多人一起接取，见者有份。
　　觉醒者还是很乐意去接取的。
　　毕竟，这种又能完成上头命令讨好领导，又能完成任务KPI的好活可不多见。
　　曾经干过和陈民类似勾搭的人，这下全都慌了。
　　短短半个月不到，就有数百名失踪人口被找到，重见了光明。
　　其中大部分人还处于浑浑噩噩的状态，既不知道抓他们的人是谁，也不知道放他们的人是谁。
　　少部分能说得清来龙去脉的，循着线索摸去，也早已人去楼空。
　　与此同时，猩红暴君的知名度，也再上了一个台阶。
　　只是这一回，已经没有多少人怀疑猩红暴君是否能杀500个月华境觉醒者了。
　　毕竟，那晚见证战斗的人实在是太多了。
　　那地狱修罗般的身影，恐怖如魔神的压迫感，给整个分部的觉醒者都留下了深刻的印象。
　　许平安不太在意坊间传闻，只是这段时间没法接任务赚点券，让他有些纠结。
　　这天。
　　许平安驾驶着自己的三手小吉普慢悠悠的来到了临海机场。
　　康娜就像脱缰的野马一样，嗖的一声就跳下了车，兴奋的扬起鼻尖，呼吸起了外界的空气。
　　离开地宫以后，她几乎都被关在家中。
　　在那股子新鲜劲过去后，小猫娘就再也待不住了，每天都得缠着主人或者爱丽丝带她去楼下转转。
　　许平安经不住闹，也觉得一直关着小猫娘不是个事，于是便和她约法三章，出门可以，但是有人打听身份，就假装听不懂，啥也不能说。
　　于是，今天康娜便跟着许平安和爱丽丝一起来机场接机了。
　　“爱丽丝！我想吃那个喵！那个我也想吃喵！还有那个，那个和那个。”
　　爱丽丝温柔的看着康娜，不管小猫娘提出想要什么，她都会买下。
　　她试过饿肚子的滋味。
　　知道那是什么感觉。
　　所以她见不得康娜受委屈。
　　反正主人给的零花钱还有一些，小康娜想吃，那就吃吧。
　　“康娜，这个吃完就不能再买了，我的零花钱已经花光了。”爱丽丝有些无奈的抖了抖自己的小钱包，连半个钢镚都出不来了。
　　“爱丽丝，你再去找主人大大要嘛，他才不会拒绝你呢。”康娜嘴里咀嚼着烤肠，含含糊糊的说道。
　　“不行，平安赚钱也很辛苦的，而且，机场的食物也太贵了，等接完陆队长，我们去别的地方吃吧。”
　　“辣好吧喵。”
　　失落了半秒，康娜便再次精神了起来，和爱丽丝两人商量起了一会要去哪里吃饭。
　　聊到高兴处，毛茸茸的尾巴也顺势摇了起来。
　　不少路人的视线都被这边吸引，想多看几眼罕见的猫娘。
　　可当他们看见两女身边那个身穿红黑制服的身影之后，全都默默低下了头，加快了离开的脚步。
　　倒是一些没有魂器的普通女孩，鼓起了勇气上前找康娜和爱丽丝合影。
　　许平安慵懒的靠着护栏，有些犯困的打起了哈欠。
　　“平安！”
　　熟悉的声音自身后传来。
　　陆言身穿沙滩裤，提着大包小包的行李，慢腾腾的摸了过来。
　　乍看之下，还以为他是去度假而不是去京师述职的。
　　“队长。”
　　许平安主动上前一步，接过了队长的行李。
　　爱丽丝和康娜也热情的和妮娜打起了招呼。
　　“什么队长！现在我可是指挥使了！”陆言跟个小孩子似的，炫耀着自己的新证件。
　　“代指挥使？”
　　许平安看着证件上那个显眼的“代”字，有些不解的问道。
　　“没办法，我毕竟是做掉上司才上位的，上头还是防着我的，总得表现表现才能把那个代字去掉嘛。”
　　“都是小问题，就算是代指挥使，我的级别也够了，终于可以把我的妮娜宝贝提升到S级了。”陆言满不在乎的摆了摆手，似乎心情很不错的样子。
　　跟在身后的妮娜温柔的摇了摇头，继续和爱丽丝她们聊起了京师的见闻。
　　“魂器从A级提升到S级，还和主人的官职级别有关系吗？”
　　并排走着，许平安有些好奇的问道。
　　“在A级以前是没有限制的，但是要晋升S级，就至少需要部长级官职才行。按我们特别行动队的序列来说，就是指挥使级别。”
　　陆言说着，从行李中抓出了一包黑乎乎的东西，不由分说就塞到许平安手中。
　　“我给你带的土特产。”
　　刚坐到车上，许平安就没忍住好奇打开，想看看自己这个没有下限的队长，到底给自己带了什么好东西。
　　拆开包装，厚厚的一沓文件便出现在了许平安眼前。
　　“队长，你这也太糊弄事了吧？哪有人带一沓文件来做土特产的？不能吃不能喝的。”
　　“你懂个屁，为了这些东西，我费老大劲了你知道吗？”陆言不爽的撇撇嘴。
　　许平安更加好奇了。
　　抽出最上方的文件打开，许平安一下就愣在了当场。
　　文件上密密麻麻的写满了许平安的生平。
　　从他的父母、出生日期、学习经历，到成长轨迹，如何成为觉醒者，如何加入特别行动队的，一桩桩一件件全部列的清清楚楚。
　　最关键的是。
　　这上面的事，没有一件是真的，却全部都盖着相关部门的公章。
　　“队长，这...是什么意思？”许平安扭过头，迷惑的望向陆言。
　　“过段时间，我会把你提拔为特别行动队的队长，你原来那身份算几个意思？纯纯黑户一个，要是碰到有心人拿出身攻击你，你咋办啊？”
　　“再说了，等我混到特别行动队总长了，还要提拔你做指挥使呢，身份问题还是要重视的。”
　　“这些天，你把这些资料背一背，万一有人拿这事做文章，你也不至于两眼一黑直接抓瞎了。”
　　陆言摘下太阳镜往口袋里一塞，本能的就想掏烟，可看了看车上的三个姑娘，还是作罢了。
　　“还有，我在帮你搞身份的时候，发现你在临江省各个城市的黑市里都留了点尾巴，以你当时的能力来说隐藏的还算不错，但还是瞒不过专业人士。我也一并给你搞定了，他们都会乖乖闭嘴，再也没人会找到你曾去过的痕迹。”
　　许平安一下愣住。
　　他真的没想到，陆言居然知道他曾经去过全省各处的黑市？
　　那他是否知道，自己是去贩卖器官的？
　　许平安不想猜，也不想骗陆言。
　　正思索着措辞，陆言却率先开口了，“平安，不用和我解释，我也不会过问你去那些地方是做什么的。”
　　“我队里的每个人，都或多或少有着自己的秘密。”
　　“只要我知道你是什么人就好，其他的...”
　　“都不重要。”
　　...


第83章 晋级S级的条件
　　许平安小心收好文件，沉默的发动了汽车。
　　无声行驶了很久，他还是没忍住。
　　“队长，你就这么信得过我？”
　　“什么队长？该叫我陆指挥使了好吗？”陆言抓起一片口香糖往嘴里丢去。
　　“队长，你是不是忘了，你现在只是个代指挥使，代的。”
　　“你别管代不代，你就说是不是吧！”
　　许平安摇了摇头，也不较真，“你说是就是吧。”
　　沉默了几秒。
　　“对了。”陆言望着窗外飞退的风景，看似云淡风轻的说道，“临海分部流血夜的事，我当天就知道了。”
　　“合法，合理，也没波及到外人。”
　　“你做的很好。”
　　“如果是队长你在的话，也会这么做的。”对此，许平安没有丝毫怀疑。
　　“别得意，事干的好，但是尾巴却留了一大堆。”陆言话锋一转道。
　　许平安有些好奇的瞥了陆言一眼，静待下文。
　　“陈民团伙确实是杀干净了，可杀了就完事了？”
　　“要不是我反应快，当天晚上就让人去抄他们家，还不知道要浪费多少点券呢！”
　　“二十一人，一共抄出了21900点券，奶奶的，这些吊人是真能花啊，捞了这么多年就剩下这么点钱。”
　　许平安：......
　　陆言的教学还在继续，“别看我，这次的点券你没得分，我也没拿。”
　　“我已经让人把点券全部换成蓝星币了，这笔钱全部赔偿给了受害者家属，至于那些找不到家属的，我也给他们找了墓地，让他们入土为安了。”
　　“这一单老子可亏惨了，一毛钱没捞着，还往里搭了不少。”
　　“你小子倒是帅气，一剑给人砍了，分部打坏了不用赔吗？”
　　“败家孩子！”
　　许平安还真没考虑到这些。
　　一时间竟有些愧疚。
　　再看看队长那副心疼的模样，确实不像是装的。
　　“队长，我这还有6500点券，我也能出...”
　　“出个屁！”陆言挥手打断了许平安的发言，“你以为每次多报销的钱我要分一半，真是进我口袋了吗？”
　　“反正这次花的钱，最后都是你出的，就别跟我这那的了。”
　　你说神奇不神奇。
　　愧疚感不见了呢。
　　“队长，是我没考虑仔细。”
　　许平安非常诚恳的看着陆言说道。
　　陆言摆了摆手，压根就没有在意，“还好接下来马上又有搞钱的机会了，不然我都不一定够钱给妮娜升级的。”
　　“主人，其实我没那么着急的。”坐在后排的妮娜还是那副温柔大姐姐的模样，似乎永远都那么平和，也永远都不会生气。
　　“你不急，我急啊，有些姿势我早就想试了，你升级了我也好....”
　　“主人！！”温柔大姐姐一下就急了。
　　许平安还是第一次在妮娜脸上看到慌张之色。
　　“咳咳...”许平安透过后视镜望见爱丽丝和康纳那八卦的眼神，赶忙转移起话题，“队长，升级到S级很贵吗？”
　　“草！说起这个我就是一肚子火。”
　　从陆言那咬牙切齿的语气上，许平安也大概猜到了答案。
　　“贵的没边了都！！奶奶的100万！！要不是我在京师有点关系，能打折，我都不知道什么时候能搞到这么多钱。”
　　“100万？？蓝星币吗？”许平安久违的被自己的无知给吓到了。
　　“点券！！蓝星币我还骂个屁啊！”陆言几乎是咬牙切齿的说道，“高层那些人压根就不打算让人把魂器升到S级，就搞了这么个价格出来。你要想升级，就得给上面人当狗，我又跪不下去，就只能花钱办事了。”
　　“如果队长你想跪的话，我倒是知道一个人，在这方面堪称专业。”许平安非常好心的介绍道。
　　“跪个屁，老子要跪的下去，当初就不会被人从京师赶出来。”陆言是越想越气，“还有，我不是说了吗？我现在是指挥使！你礼貌吗？我上位以后就等着跟你炫耀呢，你一直喊我队长是几个意思啊？”
　　“好的队长。”许平安还是觉得喊队长比较顺口，“既然京师那边升级那么贵，为什么不在临江省升级呢？既然队长你已经是指挥使了，找后勤部打个骨折也没太大问题吧？我看后勤部部长还挺好说话的。”
　　“行不通的。”陆言两手一摊，抱住自己的后脑勺向后仰去。
　　“晋级S级的强化法阵，就只有五大主城才有。”
　　“你知道五大主城是什么意思吧？”
　　“喂喂喂！队长，我是黑户，可我又不是白痴，我看新闻的好吗?”许平安非常不满陆言那质疑的语气，“不就是五个元老家族所在的城市吗？”
　　“对咯。”陆言无奈叹气，“所以啊...”
　　“这一票我必须干个大的，不然真难搞了。”
　　望着陆言若有所思的表情，许平安只觉队长的眼睛好像已经变成点券的形状了。
　　再联想到自己也有这一天。
　　许平安也不禁有些惆怅。
　　......
　　御膳轩包厢内。
　　张勇一杯接一杯的喝着酒。
　　在他身侧，邱涛和卢云逸全是一副准备上刑场的表情。
　　三人和已经东一块西一块的陈民一样，都是傅志杰时代下的余党。
　　先前放出的那些被拐平民，就出自这三人的手笔。
　　不是他们不想卖掉那些平民，只是没有找到合适的买家，这才逃过了一劫。
　　“张队，今天陆言可就要回来了，你到底想好了没有？要怎么办啊？”邱涛最先沉不住气，满脸忐忑的问道。
　　“张队，你不是说有新的方案，可以解决陆言的问题吗？你倒是说句话啊，我现在听到陆言两个字就直哆嗦，还不如得罪那猩红暴君呢，了不起就是伸脖一刀，好歹知道自己的死期。”卢云逸站起身，烦躁的转起了圈圈。
　　“淡定，淡定一点。”张勇伸手向下压了压，表情倒还算镇定。
　　“淡定？怎么淡定啊我的张队！陈民那傻狗已经把我们的活路全走完了！那个脑残狗，把事情搞的这么大，你觉得陆言会轻易翻篇吗？”
　　卢云逸的右手在空中一会抓紧一会又放开，似乎在寻找那想象中的救命稻草，“要不，我们集体辞职吧？或者直接跑路？隐姓埋名过一辈子，也好过被黑阎王干死然后晒在分部门前啊！”
　　“卢队你能不能冷静点？陆言有那么可怕吗？还晒在分部门前，他就算要动手，也不能这么乱来啊！”
　　邱涛本就慌的一批，被卢云逸这么一说，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你懂啥啊，他当初...”
　　卢云逸还想再说，却见张勇再次摆了摆手。
　　“行了，什么都还没干，怎么就自乱阵脚了？”
　　“我喊你们来，不就是为了解决这件事的吗？”
　　“陆言肯定是逃不出我们的算计的，之前计划中最大的漏洞，不是黑阎王而是猩红暴君，只要把许平安一并做掉，这事不就成了吗？”
　　“张队，你这上嘴唇一碰下嘴唇，说的倒轻松，你没看到分部流血夜的视频吗？是你能做掉许平安，还是我能做掉许平安？还是说我们三个一起上，就能做掉了？那不是胡闹吗？”
　　卢云逸的眉头已经皱成了“川”字，如果这就是张勇的计划，那他今天还真就白来了。
　　还不如直接跑路，说不定还能赶上早八的车。
　　张勇看着慌张的两人，心中也是窝火。
　　要不是只靠他一人办不成事，他还真不想和这些虫豸合作。
　　“我做不到，我们做不到，不代表别人就做不到啊。”
　　“放心吧，对付猩红暴君的办法，我已经安排好了。”
　　“你们等着瞧就是了。”
　　...


第84章 许平安的极限就是两发禁术
　　邱涛和卢云逸对视一眼，都在对方眼里看到了迷惑之色。
　　不等两人发问，包厢门恰在此时被人推开。
　　陌生男子环视一圈，找到了三人中的张勇。
　　确认没走错地方，男子便自顾自的坐下，淡定的抓起酒瓶为自己倒酒。
　　邱涛和卢云逸齐齐皱眉望去。
　　来人一袭宽敞西装，没搭衬衣，胸口大开。光头，剑眉，魁梧的身形往那一坐，如虎踞龙盘一般。
　　“邱队，卢队，来，给你们介绍一下。”张勇得意的摆了摆手，“齐朗，平湖省齐家来的高手。”
　　“齐兄可是日冕境觉醒者。”
　　邱涛和卢云逸微微挑眉，有些诧异的打起了招呼。
　　平湖省本就和临江省比邻，齐家的名字两人倒也略有耳闻。
　　只是他们没想到，齐家居然能拥有日冕境的觉醒者。
　　在他们的认知中，那些非官方的世家，能调教出几个月华境觉醒者已经算是了不得了。
　　能够达到日冕境的觉醒者，就已经脱离了药罐子的范畴，或多或少，都是有那么点修炼天赋在身上的。
　　这样的人，居然也会屈居齐家？
　　去官方混铁饭碗不香吗？
　　还是说，这个齐朗，是齐家直系血脉？
　　两人观察齐朗之时，齐朗也在打量着他们。
　　凭实力来说的话，齐朗是半点都看不起这些靠丹药堆起来的废材，奈何自己这次跨省办事，如果没个地头蛇帮忙，还真是不好弄。
　　家主之前也不知道抽了什么风，非要调查云海县地宫的情报，还不惜花费一万点券，找潘瑞来办。
　　当时齐朗就提出过，10000点券这个数字太高了，万一潘瑞那小子有了异心，卷钱跑路了怎么整？
　　结果家主就是铁了心要让潘瑞办，还指名道姓不让齐家人掺和，说什么怕听到些不该听到的。
　　笑话。
　　在平湖省，谁敢动他们齐家啊？
　　结果怎么样了？
　　还不是和齐朗猜测的一样，潘瑞那狗东西领了赏金，直接就人间蒸发了，连个鬼影都没有了。
　　齐朗这次瞒着家族，跨省过来就是为了找出潘瑞那个叛徒，让他知道知道，收了齐家的钱不做事会有什么样的下场。
　　正巧，就这么搭上了张勇这条线。
　　张勇想找人解决许平安，齐朗需要当地的土著帮忙寻人。
　　中间人只是稍微提了一嘴，两人就一拍即合。
　　在齐朗看来，解决个星辉境的觉醒者，那不就是有手就行吗？
　　张勇不止答应帮自己寻人，还保证做掉许平安后会拿出一万点券作为酬劳。
　　为证明诚意，还先给了5000定金。
　　再联想到潘瑞身上还有一万点券，齐朗就满脑子就剩一个念头，这一趟来的值啊！
　　搞不好出来转一圈就能赚两万点券。
　　上哪去找这么好的买卖啊！
　　四人各怀鬼胎，落座之后场面上倒也不难看。
　　几杯酒下肚后，气氛也逐渐活络了起来。
　　张勇眼看时机差不多了，便拿出了早已准备好的平板，凑到了齐朗的身边。
　　“我说齐兄，有件事我必须得给你赔个不是，之前我不是和你说，我们的目标是星辉境觉醒者吗？你说该死不死的，他小子前段时间突破了，现在估计已经是月华境觉醒者，就差更新信息了。”
　　“当然了，如果齐兄你现在反悔了，我也不会怪你，毕竟是我情报有错在先。”
　　齐朗毫不掩饰的翻了个白眼，“我说张队，就这么个事，至于分什么错不错的吗？”
　　“月华境？月华境咋了？”
　　“月华境在我眼里连狗都不如！”
　　“这单活我既然接了，就不会反悔，你就准备好点券，等着我的好消息吧。”
　　张勇、邱涛和卢云逸齐齐一愣。
　　总觉得这话听起来怎么这么难听呢？
　　“这货应该不是借题发挥，指桑骂槐吧...”
　　张勇在心中无声腹诽了一句，还是压下了心头的些许怒意。
　　打开平板，播放起了临海分部流血夜的视频。
　　齐朗看着看着，眼神也从一开始的轻视，变得有点兴趣，再到逐渐严肃。
　　“确实是月华境觉醒者，而且还要使用禁术，才有可能打出这种级别的威力来。”
　　“这个许平安的打法有点奇怪啊...上来就先放一个禁术...他一直都是这么不要命的吗？”
　　齐朗皱眉问道。
　　我不道啊。
　　见过的人全都没了。
　　也就这次有监控，不然陈民一伙怎么死的怕是都没人知道哦。
　　张勇有些为难的摸了摸后脑勺，正想着措辞呢，那边齐朗却已发现了华点。
　　“这个许平安确实有点东西，如果让他晋升日冕境，我估计也不是他的对手，不过现在嘛...”
　　齐朗得意的抬了抬下巴，“我只能说，这小子还得练练。”
　　“齐兄，你确定吗？你没看见那禁术的威力吗？”张勇不太放心的问道。
　　这次一旦动手，就等于和黑阎王彻底撕破脸了，他必须百分百的确认清楚每一个细节。
　　“放心，我从来不会答应自己做不到的事，既然我说能做掉，那就一定能做掉。”
　　齐朗自信的轻哼一声，“你们看，视频中许平安一共放了两次禁术，一次是在起手时，一次是在追杀时。之后，他就收剑改用拳脚了。”
　　“这说明什么？”
　　张勇三人面面相觑。
　　也不等他们开口，齐朗就继续说道，“这说明两发禁术，就已经是他的极限了。”
　　“他手上那个魂器的禁术级别应该是非常高的，打出来的伤害确实惊人。就算是我，正面挨上一下，估计也不好受。”
　　“可只要拖过两发，或者在见面之时速杀，不给他反应的机会，此子也并无什么可怕之处。”
　　“再说了，等到实战，他还未必能发得出第二发禁术呢。”
　　“这种程度的禁术，不靠【止气丸】延迟反噬，几乎不可能在短时间内连放两次。”
　　“许平安又不知道我们要动手，他总不能天天出门就先吃一颗【止气丸】吧？”
　　听着齐朗的分析，卢云逸也像恍然大悟一般说道，“难怪最近一个月许平安忽然安分下来了...你们说，他会不会就是在养伤啊？”
　　“好像有点道理啊，【止气丸】只是延迟反噬并且让反噬均匀释放，可不是免疫反噬效果，这个月许平安没有行动，大概率就是承受了反噬，正窝在哪里修养呢！”
　　张勇的眼前也是一亮，忽然就觉得许平安好像也没那么可怕了。
　　“行了，三位就把心放进肚子里吧。”
　　齐朗耸了耸肩，举起酒杯一饮而尽。
　　“杀许平安这活。”
　　“我接下了。”
　　...


第85章 月华境的修炼方式
　　“阿嚏~”
　　许平安伸手擦了擦鼻尖，有些奇怪的嘟囔道，“是有人在说我坏话吗...”
　　“平安，你感冒了吗？”小剑娘停下夹菜的动作，赶忙伸手摸了摸主人的额头。
　　康娜也后知后觉的扭过头，虽然嘴里咀嚼的动作没停，可眼神中也满是关切。
　　“没事，可能被火锅的烟给熏到了吧。”许平安摆了摆手，继续聊起之前的话题，“队长，你还没说完呢，为什么我晋级月华境以后，就不让我买丹药辅助修行了？”
　　“不是不让你用，而是你现在有更重要的事要做。”
　　陆言趁着康娜还在发呆，赶忙从锅里夹走了好几块肥牛丢入了自己碗里。
　　“对于月华境觉醒者而言，最重要的从来都不是境界。而是开发自己的潜能，激活自己的天赋。现在你急于提高境界，反而是害了你。”
　　“举个栗子，如果你的天赋是身体强化类，那么你在月华境就需要着重强化自己的肉身，只有这样才有更大概率帮助你突破到日冕境。”
　　“同理，如果你的天赋是元素类，那就要着重提升自己的灵力运用和灵力储备。”
　　“难怪...萤火境升级的丹药只有凝气丸，星辉境也只有气海丸。可到了月华境以后，却有七八种辅助升级的丹药。”许平安一下坐的端正，就像认真学习的小学生。
　　队长说的这些知识，在官方APP上可看不到，绝对是干货中的干货。
　　“队长，那要怎样才能激活自己的天赋呢？”
　　陆言囫囵吞下碗中的食物，放下筷子，举起了三根手指。
　　“第一种，你是天才，睡觉睡好好的，忽然就激活了，然后你就能朝着这个方向努力，顺利突破日冕境，彻底掌握自己的天赋。”
　　“第二种，你是个普通人，在月华境摸爬滚打，快的话一两年，慢的话二三十年，终于摸到了天赋的门槛，然后开始努力，最终突破。”
　　“第三种，通过外力辅助，帮助你激活自身天赋。”
　　“绝大多数觉醒者，都只能选择第二种。然后在漫长的等待过程中，又会陆续有人放弃，直接嗑药随便拉高一项属性碰碰运气。”
　　“当然了，也有人瞎猫碰到死耗子，可绝大部分人，都赌错了，一生都只能停留在月华境巅峰，再也无法寸进。”
　　“至于那些依靠丹药堆起来的觉醒者，他们的灵力阵路里满是暗伤，哪怕花再多钱也不可能修复如初，激活天赋就更是天方夜谭了。”
　　“所以他们大部分都直接放弃了晋级日冕境的想法，早早就升到了月华境巅峰。”
　　“你可别学那些药罐子，做那傻事。”
　　永远停在月华境？
　　许平安的眉头微蹙。
　　关于自己到底有没有修炼天赋，他也没底。
　　他的修炼过程，可以说是全程开挂，一路火花带闪电的。
　　现在忽然不让他嗑药了，倒是搞的有点不习惯了。
　　“队长，你说的外力辅助，指的是？”许平安有些在意的问道。
　　“记得我和你提过的武魂大比吗？”
　　许平安点了点头。
　　炸鱼局嘛。
　　“每届武魂大比的前十名，都可以使用调查局的仙宫台。”陆言为自己倒了杯酒，继续说道，“仙宫台可是好东西。”
　　“它可以准确判断出你的天赋，还能给出详细的升级方案。”
　　“最关键的是，有的觉醒者身上是有多种天赋的，仙宫台也会全都给你列出来。”
　　“你可以挑选其中最满意的，或者最强大的进行激活，而不是胡乱激活一个废材天赋，白瞎了机缘。”
　　许平安明白了。
　　这不就抽卡吗？
　　没进仙宫台，就靠自己瞎升级，那有可能抽出白卡，蓝卡，紫卡或以极低概率爆金。
　　进了仙宫台，那就是保底出金，如果自身拥有多重天赋，还能在一堆金卡中挑个最喜欢的。
　　许平安暗暗松了口气。
　　既然有稳定晋级的渠道那就不慌了。
　　区区炸鱼局，那不是有手就能拿下？
　　“队长，你当初也是靠武魂大比激活的天赋吗？”
　　除了秒杀傅志杰那次，许平安还没见过陆言出手呢。
　　对于自家这个队长到底有多少实力，他还真挺好奇的。
　　“我？”陆言指了指自己，得意的摇了摇头，“开什么玩笑，我可是天才。”
　　“一千年都难得一遇的那种。”似乎觉得装的不够，陆言再次补充道，“遥想当年，我一人持一枪，杀的京师日月无光，同阶觉醒者，哪个听到我‘陆言’二字不得尿一裤兜的？”
　　“别以为你现在叫个‘猩红暴君’就多厉害了，和我当初比起来啊...”
　　“差远了！”
　　“队长威武。”许平安非常敷衍的夸奖了一句，赶忙下筷夹起锅中的毛肚。
　　康娜已经反应过来了，许平安再不下手，就弄不过小猫娘了。
　　“喂喂喂！那是我先看中的！”
　　“多新鲜啊，谁夹到就是谁的，吃火锅还分什么你的我的。”
　　“我现在可是指挥使，严格来说，我是你上司的上司！你敢和我抢毛肚？”
　　“代的！记住，代指挥使！”
　　“靠！”
　　打打闹闹间，时间悄然流逝。
　　...
　　入夜归家。
　　许平安早早洗漱完毕，飘了个魂儿，猫在了自己的本尊旁。
　　他就是要看看小剑娘到底有没有忽悠自己。
　　有没有乖乖的换上自己期待已久的女仆装。
　　卧室门外，一个鬼鬼祟祟的身影，轻手轻脚的摸了回来。
　　爱丽丝一手扶着沉甸甸的胸脯，一手提着身后的裙摆，踮着脚尖爬到了主人的身边。
　　小剑娘小心翼翼的贴着主人躺下，双手托着下巴静静凝望着主人。
　　再三确认了主人已经熟睡后，她才伸手抚平自己的呆毛，将脑袋轻轻靠到了主人的肩膀上。
　　鼻尖轻嗅两下，爱丽丝眯起了眼。
　　主人身上的味道很好闻，让她觉得无比安心。
　　爱丽丝小心翼翼的拿脑袋蹭了蹭，还生怕动作太大会把熟睡的主人吵醒。
　　做完这一切，她才像是柔软的小猫一样，把自己蜷缩起来，心满意足的闭上了眼睛。
　　清冷的月光透过窗户洒入，在爱丽丝身上投下了一圈淡淡的光晕。
　　眼前，就是香艳美景。
　　可许平安却没有化身绅士。
　　看着爱丽丝入睡时微微勾起的嘴角，他只是伸出手，在小剑娘的脸颊上轻轻抚过。
　　照理来说，神魂状态下的许平安，是不可能被人察觉到存在的。
　　可不知是出于灵魂契约的关系，还是其他什么。
　　爱丽丝好像真的感觉到了那只无形的大手。
　　小剑娘开心的扭了扭小脑袋，结果蹭了半天，也没感觉到大手的位置。
　　本能的。
　　爱丽丝又朝主人的方向凑了凑。
　　总觉得自己好像离主人。
　　又更近了一点。
　　...


第86章 再入深渊
　　次日清晨。
　　“啊~~~”
　　许平安张开血盆大口打了个哈欠。
　　那副疲惫的样子就像是一夜没睡。
　　“平安，你昨天没有睡好吗？”
　　爱丽丝双手捧着熨好的制服来到了主人身边，有些担忧的问道。
　　睡倒是睡好了。
　　就是魂飘了一夜，有点累哦。
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　爱丽丝的感知极其敏锐，许平安生怕自己的神魂回归本尊的瞬间就会把爱丽丝给吵醒。
　　就这么生生飘了一夜。
　　差点就成地缚灵了都。
　　“爱丽丝，你今天和主人大大穿的是一样的衣服啊喵。”
　　康娜四脚着地的蹲在沙发上，有些好奇的打量着两人。
　　“我还是第一次穿制服呢~好看吗康娜~”爱丽丝开心的蹦到康娜面前转起了圈圈。
　　“主人大大看上去很有气势，爱丽丝你...总觉得扣子快要撑不住了呢，制服好可怜的感觉喵。”
　　康娜低头看了看自己，又抬头看了看爱丽丝，非常中肯的给出了评价。
　　“啊...”爱丽丝有些害羞的往后缩了缩，结果强大的反震之力把身前的纽扣崩的更紧了。
　　进退两难。
　　“康娜，我和爱丽丝要出门一趟，不会太久。”
　　“快的话一天就回来，慢的话也不会超过两天。”
　　“我已经给你点了十人份的外卖，三餐饭点都会送来，你记得去取。”
　　许平安以强大的毅力控制着双眼从纽扣上挪开，出门前还不忘和小猫娘交代道。
　　“主人大大！那我可以去楼下小区玩吗？我和爱丽丝不一样，我认识回家的路喵！”
　　“记得别跑太远哈。”
　　“好的喵！主人大大早点回来啊喵！”
　　挥手告别，许平安一屁股坐到了副驾上。
　　他今天之所以没有赖床，还和爱丽丝一起换上了制服，就是因为今天分部有正事要办。
　　准确的说。
　　是特别行动队有正事要办。
　　临江省的常驻深渊雾莲沼泽每年都需要定期清理，以防止深渊继续扩大，对蓝星造成危害。
　　维持深渊法阵、清理核心区域的工作，一直都是由镇魔军负责的。
　　在例行清理过程中，法阵将会短暂的关停一部分，方便镇魔军进入核心区域。
　　这种时候就有概率出现异族失控暴走的情况。
　　深渊内部的范围非常大，这就需要大量人手来辅助镇魔军进行清理。
　　这些守卫外围，清理异族的任务，自然落在了临江省官方觉醒者的身上了。
　　而特别行动队的工作，则是防止有人趁机在深渊里搞事，同时也要监督看看觉醒者有没有出工不出力，暗戳戳摸鱼。
　　许平安明明提早一小时就出门了，可等他到达集合地的时候，还是迟到了。
　　他是真的没想到，只剩一个拐弯口的事，爱丽丝还能给搞迷路了。
　　许平安就两眼一闭打个盹的功夫，爱丽丝就把车开到了几里地外。
　　要不是钻进了死胡同，估计等许平安睡醒，两人已经出省了。
　　推开车门，牵起爱丽丝的小手，许平安钻入人群。
　　周围的觉醒者在看见猩红暴君的瞬间，就自发的让开了一条通道。
　　就算有个别人被挤的红温了，只要回头望见那两个身穿红黑制服的身影，就会立马闭上嘴巴，连呼吸都小心起来。
　　“平安...我还是第一次见到这么这么多的觉醒者啊...”
　　“要不，我切换到魂器形态吧，太挤了。”
　　举目四望，到处都是人头，全省的特别行动队队员全部聚集，放眼望去皆是红黑之色。
　　爱丽丝有些慌张的抱住了主人的手臂，生怕自己被人群挤散了。
　　这里的觉醒者实在太多了，就算是有灵魂感应都要找半天的。
　　“正常，深渊的例行清理可是大事，特别行动队肯定要全员出动的。”
　　“再说，哪里挤了？我觉得挺宽敞的。”
　　感受着手臂上传来的压迫感，许平安坚定的拒绝了小剑娘的变身请求。
　　而且他的腿脚忽然就不利索了，走路的速度都慢了许多。
　　人群的最前方，陆言的身姿挺拔，双手负于身后。
　　旗袍美人妮娜也罕见的更换了皮肤。
　　只是肃杀冷冽的红黑制服，也依然盖不住她身上那温柔的气质。
　　“人齐，开会。”
　　陆言嫌弃的瞥了一眼迟到的许平安。
　　“今年的例行清理，和往年一样，深渊外围区域，被分为了13个区域。”
　　“由于陈民小队已经没了，去年的任务分配就只能作废。新的任务安排，我已经告诉每一个队长了，具体分工，服从队长命令就好。”
　　说到此处，众人齐齐望向了队伍前列的许平安。
　　可一想起那位的脾气，很快又转移了视线。
　　谁知道那个多看一眼就会爆炸的传闻是不是真的，还是不要招惹这种狠人比较好。
　　陆言继续说道，“镇魔军已经定下清理时间，核心法阵将在三个小时后短暂关闭，我们必须提前进入指定区域，清点好进入深渊的觉醒者人数，做好区域封锁。”
　　“我知道你们都懂，可我还是要提醒一下。”
　　“核心区域不能进，镇魔军不会管你是不是特别行动队的人，甚至不会管你是不是人。谁进谁死，天王老子也保不住，这是铁律。”
　　“其余的注意事项，如果有新人不懂的，去找自家队长了解。”
　　“三十分钟后，传送法阵就会开启，在这之前，各自完成准备工作。”
　　“散会。”
　　在场的觉醒者全都松了一口气。
　　如果换了傅志杰来讲话，不说上两三个小时是绝对不会停下的。
　　也不知道他到底怎么做到的，就是车轱辘话来回说，听完每个人都不懂到底讲了什么。
　　像这样简洁明了多好啊。
　　许平安没经历过傅志杰那又臭又长的开场白，倒没有太大感慨。
　　陆言现在已经晋级指挥使，可他原小队的队长还没重新任命，许平安又不可能跟着其他小队行动，只好随着陆言去了他的指挥部。
　　穿过传送法阵。
　　许平安登上一辆早已备好的多功能战车。
　　在接下来的清理行动期间，这里就是临江省特别行动队的指挥部了。
　　“平安，你这次进来买保险了吗？例行清理深渊的危险性其实还挺高的，是可以用点券买保险的哦...”
　　陆言在“点券”二字上明显加了重音。
　　“咱们特别行动队，最高只能买2000点券，明白？”
　　“明白，超过2000，报销就过不去了。”
　　“对头咯！”陆言熟练的从怀中取出报销单递了出去，“闲着也是闲着，先把报销单写了，记得到时候转一半给我。”
　　许平安一脸黑线的看着队长。
　　不用强调的好吧？我还能赖账不成？
　　你最近是有多缺钱啊队长...
　　还有。
　　为什么你怀里随时都会带着报销单啊？
　　为什么你能写的这么熟练啊？
　　别人不知道的，还以为你才是后勤部部长呢！
　　许平安一直以为，队长晋级了指挥使以后，多少都会有些改变。
　　可现在看来啊...
　　他完全是想多了。
　　...


第87章 妖潮来袭
　　雾莲沼泽外围3区。
　　依然是那昏暗的沼泽，稀薄的瘴气，仿佛永远都不会有白昼的降临。
　　腐臭和潮湿的气息扑面而来，张勇不禁皱眉。
　　“张队！”
　　“张队！”
　　邱涛和卢云逸早已离开自己负责的区域等待多时了。
　　张勇左右扫视了一圈，确认了没人注意这边的动静后，才朝着两人勾了勾手。
　　寻到一处隐蔽位置。
　　卢云逸率先憋不住了，“张队，齐兄呢？还有你说有办法把陆言引出来，具体用的是什么办法啊？干嘛搞的神神秘秘的，还非要进了深渊再说的？”
　　“我已经让齐朗隐藏起来了，等陆言和许平安分开以后，他会自己找机会下手的。”
　　“不是吧张队？这么重要的事，你就让他自由发挥？万一那个姓齐的怂了，临阵倒戈跑了，我们不是功亏一篑吗？猩红暴君是什么人你又不是不知道，他星辉境的时候能杀月华境，难道月华境就不能杀日冕吗？我们不在，怎么确保那齐朗能出全力啊？”
　　邱涛的脸色一下就黑了，马上就升起了退出的想法。
　　“我看算了吧，这活太危险了，我不玩了。”
　　“慌什么？”张勇抬头瞪了邱涛一眼，“我们接下来要做的事，可见不得光，你敢在齐朗面前干，就等着被他拿捏一辈子吧！”
　　“我原本也没指望齐朗能把事给办了，喊他来，不过是多买一个保险而已。”
　　张勇说着，便取出一张地图解释了起来，“我们的3区、5区和指挥部所在的1区，在地理位置上，其实是在同一条直线上，只要我们能潜入核心区域外围，引出异族妖潮，1区、3区、5区的觉醒者，全部都得死！”
　　“包括陆言、许平安还有那个齐朗在内！全都要死！”
　　“张队，你不是说我们只是假意闯入核心区域的外围，然后向陆言求援把他骗过去围杀吗？”卢云逸震惊的望向张勇，眼中满是不可置信之色。
　　“你们是不是傻？”张勇嗤笑一声，“陆言是你爹？还是我爹？他和我们关系很好吗？他凭什么冒着掉脑袋的风险，来核心区域救我们？”
　　“你们觉得陆言是那种人吗？”
　　“可是...”卢云逸还是觉得不妥，“这样会死很多人啊...”
　　啪！
　　张勇抬手就是一巴掌。
　　“姓卢的！你跟我装圣母是不是？咱们干的事，拉出去排排站枪毙一百回都够的了！你现在跟我来这套？”
　　向前一步，张勇拽起了卢云逸的衣领，把头凑近抵住了他的额头开喷道，“咱们现在已经命悬一线了你知道吗？？等例行检查结束，陆言腾出手来，能不干我们？？”
　　“屠刀已经架在脖子上了，你还在这里做什么圣人的美梦？？”
　　“现在我们只能放手一搏！！”
　　“那些人不死，死的就是我们！！”
　　“你告诉我！”
　　“你死！还是他们死！！”
　　卢云逸被这么一喷，也算是醒悟了过来。
　　脸上的忐忑褪去，眼底里的狠辣渐生。
　　“干他娘的！”
　　“张队你说吧，具体怎么弄，老子拼了！”
　　“你呢？”张勇恶狠狠的斜过头望向邱涛。
　　邱涛猛的一个激灵。
　　看着两人那如恶鬼一样的眼神，他还能说什么呢？
　　但凡现在敢说个“不”字，怕是当场就要被灭口在这。
　　“张队，我干！”邱涛咬了咬牙，也发起狠来，“可你这计划有个问题啊，咱们3区也在异族妖潮冲击的路径上，如果真成了，那咱们不也只有死路一条吗？”
　　张勇轻哼一声，从怀中取出了早已准备好的道具。
　　“这玩意叫【气息素】是镇魔军斥候才会配备的高级货，只要涂到身上，就可以产生异族特有的气息，能持续2、3小时，足够我们从妖潮中脱身了。”
　　“那如果陆言那货直接跑了呢？那我们不是前功尽弃了？”邱涛还是有点不放心。
　　“跑了？作为特别行动队指挥使，遇到妖潮临阵脱逃，那他这指挥使也算是干到头了。如果陆言真跑了，那和死了也没区别，反正对我们都没有威胁了。”
　　“这是无解阳谋！”
　　“陆言他这回啊，在劫难逃了！”
　　午夜一点。
　　三队特别行动小队鬼鬼祟祟的摸到了深渊核心区域外围。
　　“停！不能再走了。”
　　张勇看着定位手环上泛起的红光，又看了一眼地图，确认了自己的位置。
　　卢云逸接过张勇递来的气息素逐个分发了下去，“张队，你确定能把核心区域的异族引出来吗？”
　　“你以为气息素我是哪里搞来的？我又是从哪里知道法阵的缺口的？”
　　张勇强忍着腥臭，将气息素均匀涂在了皮肤之上，“这个计划最早就是傅志杰想出来的，他本来就想在今年例行检查的时候整死陆言，只是他自己也没想到，陆言下手比他还快。”
　　“一会核心区域的异族出来以后，全都不要慌，匀速移动，把妖潮引到3区，只要它们和觉醒者一接触，自然就会干起来。我们只要找个安全的地方窝起来，很快就会结束的。”
　　话音落下，张勇再次取出一个密封严密的金属小盒。
　　深吸了口气，压下心头的恐惧。
　　张勇拧开小盒的开关。
　　就像打开了潘多拉的魔盒。
　　冰冷、阴邪、暴戾的气息自小盒内弥漫而出。
　　邱涛、卢云逸和张勇三人，在接触这股气息的瞬间鸡皮疙瘩都立起来了。
　　刻在人类DNA里的恐惧翻涌而起。
　　众人只觉呼吸急促，心脏狂跳。
　　与此同时。
　　深渊核心区域内响起了一声狂暴的怒吼。
　　随后，就是两声。
　　三声...
　　......
　　雾莲沼泽外围1区，指挥部。
　　接过妮娜递来的咖啡，许平安有些不太好意思的说道，“队长，大家都在忙活，我们就往这一坐，喝着咖啡听着歌，会不会太清闲了一点啊？”
　　“那不然呢？嗷嗷叫着冲进深渊一顿乱砍吗？”陆言打开了身侧的车窗，掏出一根烟点燃。
　　“平安啊，你将来也是要成为大人物的人，别遇到点事就想着自己上，大包大揽的。你也要学会指挥别人，给属下分配工作，认人、识人、用人，这些都是很重要的能力。”
　　“遇事多动脑，不要老是想着砍人，这很不好...”
　　不等陆言说完，指挥台上的红灯骤然亮起。
　　随后，就是无数求援的呼喊。
　　“报告指挥部！！3区出现大量异族袭击，已经...已经形成妖潮了！！请求指挥部支援！！”
　　“救命！！异族疯了！全特么疯了！！好多异族啊！！！救命啊！！”
　　“干！！要死人了！！指挥部！！5区漫山遍野都是异族啊！草！！要死人了！！！”
　　陆言一把掐灭烟头，“草！！”
　　“老子才刚上位，就给我搞事情是吧？”
　　陆言抓起对讲机，切换到全频道语速飞快，“3区、5区遭遇妖潮袭击，其余区域特别行动队立刻组织救援，另外联系镇魔军，上报外围情况！”
　　“3区、5区给我顶住！”
　　“老子来了！！！”
　　许平安甚至都没看清陆言是怎么离开的，那道身影就已经消失不见了。
　　就好像，刚才说“遇事多动脑，不要老是想着砍人”的那个人不是陆言一样。
　　愣了两秒。
　　许平安牵起爱丽丝的小手，腾身而起。
　　异族...
　　那应该不需要审问...
　　直接砍就行了吧？
　　...


第88章 四阶异族？正好拿来试试新技能！
　　雾莲沼泽外围5区。
　　“小穗！收拢伤员往后面退，这些异族都是核心区域出来的，和那些外围变异的树精不一样，是真正的怪物，不要硬拼！”
　　“它们都不知道被关在核心区域多久了，各个都是疯狗！”
　　梁策嘴里吼着，手上也没闲着。
　　左右连砍，直接削飞了两头异族的脑袋。
　　看着呜呜央央冲杀而来的异族，梁策不爽的啐了一口。
　　多少年都没见过这么多异族了。
　　今天是怎么了？
　　这些畜生也知道陆言上位了，来给他个惊喜吗？
　　相比梁策还有空分神，叶穗这边可就是亚力山大了。
　　虽然队长顶在了最前方，承受了大部分压力，可四面八方全都是异族，她也不知如何下手是好，只能指挥着队友先把剩下的觉醒者聚集在一起，形成临时的防御阵型，同时等待着指挥部那边的救援。
　　异族不是白痴，它们也发现了，一时半会的啃不下梁策这个硬骨头。
　　相比之下，叶穗那边的觉醒者就明显弱多了。
　　异族之中迅速闪出一道身影，朝着叶穗扑杀而去。
　　杀来的异族生的人类外貌，却长了四臂六目，掌中武器也不是传统的刀剑，而是某种动物骸骨打磨而成的骨剑，看上去着实有些渗人。
　　连续腾跃三次，异族便跨出近百米，一马当先的杀入了防御阵型之中。
　　六颗眼珠诡异的望向不同方向，四条手臂举剑就砍。
　　其攻击角度极其刁钻，根本无法以人类的常识来预判。
　　这些觉醒者毕竟都是临时组队，没有经过专门训练，所谓防御阵型，说难听的也就是抱团取暖。
　　被强敌这么一冲，顿时就散做一团。
　　“不要乱！！乱了死的更快！！”
　　叶穗暴喝一声，提剑上前，正面硬钢四手异族。
　　铛！铛！铛！
　　在速度没有碾压的情况下，四手异族的攻击方式明显更有优势。
　　仅仅一个照面，就刺中了叶穗三剑。
　　如果不是眼前的人类有能量护盾苟住，现在身上早就开三个血窟窿了。
　　四手异族六颗眼珠子咕噜一转，齐齐对准了叶穗，脸上泛起狰狞笑意。
　　“你就这么点水平？”
　　“渺小的人类...”
　　“如果不是你们强行打断传送奇点，我主早就踏平这个星球，征服你们这些臭虫了！”
　　叶穗借着最后一击的反震之力，向后连续腾挪三步，作势要跑，同时嘴里还在吼着。
　　“队长！砍它后脑勺！它现在眼睛都在看前面呢！！”
　　四手异族的心头一颤，本能的回头。
　　身后，破风声暴起。
　　叶穗一剑斩出，深深嵌入四手异族的脖颈之中。
　　要不是它本能的抬手护住要害，这一剑就能削飞它的脑袋。
　　“你敢骗我？卑贱的人类！！”
　　四手异族彻底暴怒了，举起手中武器就是一阵狂舞。
　　“多新鲜呐，我说你就信？我说你是吃屎长大的，一天不吃就馋的慌，你信不信？”叶穗不屑轻哼。
　　“生死厮杀还有心情听敌人的话。”
　　“畜生就是畜生。”
　　四手异族的眼珠愤怒的向外凸起，密密麻麻的眼珠子给人整的密集恐惧都有点犯了。
　　“给我死！卑贱的蝼蚁！！”
　　铛！铛！铛！
　　强劲的震感自手腕处传来，叶穗只觉对战的压力越来越大。
　　“可恶...刚才那一剑没斩掉它的脑袋，现在再想找到那么好的机会就难了。”
　　“队长前面一时半会也解决不了问题，身边又都是些歪瓜裂枣，指望不上。”
　　“要用禁术了吗...”
　　叶穗思索间，四手异族的气势还在步步攀升。
　　四支骨剑被它舞的虎虎生风，远远望去，就像有千百只手臂在施展斩击。
　　“人类，继续嘴硬啊？继续嘲讽啊？继续挑衅我啊？？”
　　“来啊！”
　　“再反击啊！”
　　“你们就是一群弱小、卑鄙、该死的臭虫！！”
　　“等我宰了你，一定要把你的血肉一寸一寸的撕下来，让你亲眼看着我把你吃掉！”
　　叶穗手腕的疼痛越演越烈。
　　眼看就要破防，她也顾不得其他了。
　　就在她打算施展禁术搏命之际。
　　身后传来一声熟悉的呢喃。
　　“小穗，低头。”
　　叶穗的眼前一亮，没有丝毫的犹豫，直接收剑趴下，双手向后，抱住了自己的后脑勺。
　　四手异族都懵了。
　　什么情况这是？
　　我们这正打生打死，你忽然把武器一丢，直接趴地上？
　　这个人类是看不起我吗？？
　　这和找死有什么区别？
　　还是说，这个狡猾的人类，又有什么阴谋诡计吗？
　　万千思绪只在刹那。
　　四手异族的注意力回归之时，已听一声低吟响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　在四手异族的瞳孔之中。
　　一团猩红光芒骤然暴起。
　　然后...
　　越来越近，越来越亮。
　　世界彻底变成了红色。
　　随后，又变成了黑色。
　　最终，归于虚无。
　　将叶穗扶起，许平安语速飞快的问道。
　　“小穗，现在情况怎么样了？”
　　叶穗用力拍了拍胸脯，压下了狂跳的心脏。
　　刚刚她才近距离的体验了一把绯红绝息斩的威力，哪怕没有回头看，都能感受到那暴戾、恐怖的威压。
　　她都不敢想，如果挨上那一发的是自己...
　　估计也得和面前那团烂肉一样，拼都拼不起来了。
　　咽了口口水，叶穗强压心悸说道，“5区的情况还好，大部分异族都是二、三阶的，有队长在，阵线不会崩的。只要其他区的增援来了，哪怕没有镇魔军我们也能搞的定。”
　　“3区那边的情况就比较危急了，好像已经出现四阶的异族了。陆队...不不不，陆指挥使已经亲自前往坐镇，我们这边只要顶住就好。”
　　四阶异族吗？
　　那应该能扛得住贰式的威力了吧？
　　正好，拿你们练练手！
　　许平安微微颔首，收剑转身，当即就想赶往3区。
　　“平安！”叶穗看着许平安那架势，赶忙上前劝道，“你才刚放了禁术，还是先等反噬过去了再行动吧，毕竟是妖潮，万一陷入敌人包围，你又气力不济的话，是很危险的！”
　　许平安明显一愣。
　　草！
　　都快忘了还有反噬这回事了。
　　自从开启了金手指的技能3彻底获得不死之身以后，他确实是有点膨胀啊。
　　最近禁术放的是越来越顺手，连装都不带装的。
　　这样可不行...
　　还是要走个过场才行。
　　心念一动。
　　许平安关闭了正在运行的【生命源流】，反噬的气劲瞬间袭来，在他体内肆意奔腾。
　　噗！
　　一口老血当场喷出。
　　伸手擦掉嘴角渗出的血水，许平安看演的差不多了，满意的朝着叶穗摆了摆手，头也不回的朝着3区的方向疾冲而去。
　　那副矫健的身姿，哪里像遭受反噬，气力不济的样子。
　　叶穗怔怔的看着许平安的背影。
　　总觉得许平安的禁术反噬看上去好像...
　　有点敷衍的感觉啊？
　　...


第89章 我要的就是四阶！
　　雾莲沼泽外围5区与3区交界处。
　　一头三阶异族正四肢着地奋力狂奔。
　　在它身前，两名觉醒者被杀的丢盔弃甲，正仓皇逃命。
　　“别跑啊人类觉醒者！把我们困在核心法阵里的时候，你们可不是这样的啊！不是不把我们当一回事吗？不是很凶吗？”
　　“怎么？没了核心法阵的保护，你们这些蝼蚁，连直面我们的勇气都没有吗？”
　　异族后肢猛的发力，腾空而起的刹那，身后骤然张开一对肉翅，在空中横飞出上百米，瞬间就挡住了溃逃的觉醒者们。
　　“跑啊...”
　　怪物戏谑的歪过头，像野猫逗老鼠似的绕着两人转起了圈圈。
　　身后的双翼缓缓收拢，暗红色肉膜上布满青黑色血管，随着翅膀的颤动，鳞片状的角质层相互摩擦发出砂纸打磨骨骼的刺耳声响。
　　“怎么不跑了？”
　　怪物缓缓降落，来到了距离自己最近的觉醒者面前。
　　猎物死前的绝望和恐惧，还有那凄厉的哀嚎声，对它而言就是世间最美妙的东西。
　　它也不着急动手，反而想慢慢享受这个过程。
　　抬起粗壮的前肢，锋利的骨爪自肉掌中弹出。
　　“人类...你有喜欢的死法吗？”
　　“掏心？不不不，那样死的可就太快了，我们的乐趣也会减少很多。我最喜欢的，就是划破你的小腹，然后掏出你的肠道，一口...一口的吞掉。”
　　“你放心，我的爪子非常锋利，绝对用不上第二下的。”
　　“你喜欢这种死法吗？”
　　怪物狞笑着扬起上半身，右爪凌空挥出，直指男人的腰腹。
　　想象中的鲜血飞溅，想象中的凄厉哀嚎，完全没有发生。
　　怪物有些疑惑的扭过头，看向自己的右爪。
　　它的右爪不知何时，已经不翼而飞，空留一个平整的伤口，还在往外喷溅着血水。
　　不等它做出任何反应。
　　“装你大爷的装！”
　　一点寒芒暴起，猩红长剑凌空斩落，自怪物的额头进，尾巴出。
　　恐怖的力道直接透体而过，哪怕剑锋没有接触地面，仅凭剑芒的余威都将地面斩出一道深深的剑痕。
　　噗通！噗通！
　　一分为二的尸体向着两侧无力栽倒，血水内脏顺着伤口流了一地。
　　“来蓝星是半点没学到好，人类装逼那套倒学的挺快。”
　　许平安的手腕一抖，甩飞剑身上的血迹。
　　他这一路杀来，已经砍死了近百头异族。
　　过程中，许平安发现了个奇怪的问题。
　　这些畜生也不知道是被关太久关出毛病了，还是真的没见过世面，有一个算一个的，全都酷爱口嗨，看人类更是像高级动物看低级动物一样。
　　那感觉，就像是在洞天福地里修炼了一个甲子，好不容易才出关，正打算大杀四方。
　　嚣张的那范，恨不得路过的狗都踹两脚。
　　几乎就是全员龙傲天。
　　蓝星上的觉醒者，在他们眼里，好像就是随意可以揉捏的玩具似的。
　　许平安是真的无法理解，这些异族看起来也有智慧啊。
　　怎么还弄不明白一个道理。
　　它们要真那么牛逼，能被镇魔军按在深渊核心那么多年都动弹不得吗？
　　到底是什么给了它们勇气？
　　让它们觉得自己真的高人一等了？
　　还是说，只有脑袋不好使的呆头鹅，才会被异族丢过来探路？
　　“这深渊也太大了...异族虽然多，可全都是低级货，找了半天，连个四阶的都没看到...”
　　“那些低阶异族，不管是用壹式还是平A，都是一剑秒。”
　　“搞的我想测试伤害都没木桩...”
　　许平安皱眉看着一眼望不到头的深渊，有些扫兴的嘟囔道。
　　“大人，谢谢你救了我们！”
　　两个获救的觉醒者齐齐朝着许平安拱手道。
　　不认识我？
　　这俩人不是临海分部的人？
　　倒不是许平安自恋，而是经过分部流血夜之后，临海市官方就没有一个觉醒者不认识他的。
　　眼前的两人喊不出他的名字，就肯定不是临海市的人。
　　许平安颔首回礼。
　　“你们是从3区撤出来的吗？那边的情况怎么样了？”
　　两人对视一眼，脸色皆是一变，“长官，3区已经出现四阶异族了，根本就没法打，磕着就伤，拍到就死，您不要再往前了，很危险的！”
　　“四阶是吧？”许平安的嘴角微微勾起。
　　“我要的就是四阶！”
　　在两个觉醒者目瞪口呆的注视下，许平安的身形一跃，兴奋的向前疾冲而出。
　　看那激动的样子，不知道的还以为3区开了自助餐，去晚了就没份了一样。
　　“不是，这位长官听清楚我说的话了吗？还是说我说错了？”
　　“你没说错，这个长官也没听错。我刚才听的真真的，他好像说...‘要的就是四阶’？？”
　　......
　　雾莲沼泽外围3区。
　　张勇、卢云逸和邱涛三人，带着自家的队员鬼鬼祟祟的吊在妖潮背后。
　　“张队...我总觉得有点不对啊，四阶妖族一开始推进的速度是很快的，怎么现在全都停下来了，是被什么东西给挡住了吗？”
　　“挡住？谁能挡得住？谁敢去挡四阶异族带领的妖潮？”张勇不屑轻哼，“只要镇魔军没过来，就不可能有人挡得住。”
　　“现在距离法阵维护完成，起码还有一个小时。等镇魔军忙完手头的活过来，黄花菜都凉了。”
　　“那些畜生应该是憋太久憋傻了，好不容易有人给他们指出逃跑的道路，一下子就玩嗨了，等3区的觉醒者死光，我们再引导它们往1区赶就行了，要不了多久的。”
　　看着张勇气定神闲的样子，卢云逸和邱涛也渐渐安心下来。
　　就在这时，一道陌生的声音在众人身后响起。
　　“你们，在这做什么呢？”
　　张勇的神经瞬间绷紧，就连心脏都漏跳了半拍。
　　他可是全神贯注的观察着四周环境，结果还被人无声无息的摸到背后，就说明来人的实力要远超他们，万一来人是敌，那他们......
　　回头的瞬间，张勇的脸色“唰”的一下就白了。
　　他宁愿回头看见一个一米八九的蟑螂坐在太师椅上，喊自己给它唱一首小曲，也不愿意见到这个怪物啊！！
　　“许...许平安。”
　　那三个字似乎有某种魔力似的，瞬间吸引了全场的注意力。
　　所有人都怔怔的扭过头，用看鬼似的眼神望向了来人。
　　许平安伸手掩住了鼻尖，皱眉问道。
　　“不是，你们身上这是什么味道？？”
　　“你们全都掉粪坑里了？？”
　　...


第90章 两发禁术用完了是吧？
　　张勇等人本就做贼心虚，眼见正主已经摸到身后，他们全都愣在了当场，半天都答不上话来。
　　生怕多说半个字，猩红暴君提剑就会砍来。
　　“你们是来支援3区的吗？”眼见张勇一伙人半天没有反应，许平安后退了两步再次问道。
　　“对...对对对！”张勇的眼珠子咕噜一转，瞬间反应过来了。
　　对啊...
　　他们到底在慌什么啊？
　　这还是他们第一次见到许平安本尊。
　　在这之前，他们压根就不认识，也没有什么仇怨。
　　又没人知道妖潮是他们整出来的，他们到底在心虚什么啊？
　　只要找到合适的理由，完全可以糊弄过去的！
　　许平安有些嫌弃的瞥了这些同僚一眼，率先向着3区赶去。
　　刚走出两步，他就像是想起什么似的，忽然停下了脚步。
　　张勇等人才刚刚放下的心瞬间又提了起来，全都一副如临大敌的模样。
　　“你们不是来支援3区的吗？愣着干嘛？走啊！”
　　邱涛和卢云逸全都扭头望向了张勇，一时间不知所措。
　　“慌什么？异族又不会攻击我们，走。”
　　张勇将声音藏在齿缝中。
　　对于张勇他们那畏惧的眼神，许平安早已习惯。
　　现在但凡是临海市的觉醒者，看见他就没有不哆嗦的。
　　也不在意。
　　许平安一马当先的冲了出去。
　　也不知是不是错觉，自从进入3区以后，那些异族好像一下就温顺了下来。
　　看见他也不口嗨了，也没有呜呜泱泱的冲上来搏命了。
　　甚至有些异族都被许平安摸到身边也没有动手，反而用古怪的眼神望向他的身后。
　　那些死不瞑目的异族实在想不明白。
　　这个觉醒者明明被几十个“同类”追杀，为什么还敢这么嚣张的冲过来砍它？？
　　他难道不知道，自己死到临头了吗？？
　　在砍翻十几头异族之后，许平安是彻底懵逼了。
　　什么情况啊这是？
　　为什么这些异族连反抗都不反抗的，而且它们死前怎么都在看张勇那伙人啊？
　　那些开启灵力爆发增幅都超不过100%的药罐子有什么好怕的？
　　不怕我，怕他们？
　　这些异族分不清大小王了吗？
　　停下脚步。
　　许平安回头，狐疑的望向张勇等人。
　　“我说...你们就这么干看着？”
　　张勇下意识的咽了口口水，赶忙解释道，“许大人神勇，我们哪敢班门弄斧啊...”
　　“别跟我扯这些有的没的，你们，去前面砍几个异族给我看看。”
　　许平安看似漫不经心的抬起拇指，朝身后指了指。
　　他倒真想看看，张勇他们到底有什么本事，能把异族吓的一愣一愣的。
　　卢云逸和邱涛脸色皆是一白，慌张的望向了张勇。
　　“别慌...异族不会朝我们动手...别慌...”嘴里说着别慌，可张勇的声音却明显颤抖了起来。
　　“异族不会朝我们动手，那不是正暴露了我们有问题吗？我们要怎么和许平安解释？”邱涛从牙缝中挤出了些许声音，呼吸也愈发急促了起来。
　　“要不然...干脆一不做二不休...”卢云逸的心脏都快跳到嗓子眼，他已经快被巨大的压力逼疯了。
　　不等张勇回应，不远处的许平安忽然眼神一变，气势暴涨！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气呼啸而来。
　　反应最慢的邱涛当场就被气浪拍中，爆成一团血雾。
　　透体而过的剑气连续贯穿了四人，余波才在众人身后缓缓散去。
　　“一不做二不休是吧？”
　　“异族不会朝你们动手是吧？”
　　“你们这些狗东西果然有问题！”
　　许平安手提长剑，冷冷的凝望着在场的所有人。
　　从刚才开始他就觉得张勇这些人不对劲。
　　短暂的试探过后，他就飘了魂儿摸到了张勇等人的身边。
　　张勇等人先前的对话，自然都被许平安听了个一清二楚。
　　既然确认了这伙人在搞事。
　　那就没啥说的了。
　　死神降临。
　　张勇的瞳孔骤然收缩，头发都根根倒竖了起来。
　　不是。
　　你是鬼吗？
　　隔了这么远都能听到？！
　　眼见死神步步逼近，张勇心底的狠辣涌起，扯着嗓子高喝道，“许平安不死，我们全都得死！！！”
　　“干他！！”
　　一声暴喝唤醒了众人。
　　卢云逸本就被压力的快要爆炸了，这会他就像是找到了宣泄口似的，抄起长剑猛的窜了出去。
　　“禁术！暗疾扑杀！”
　　他的身形瞬间拉长，整个人如同炮弹出膛，飞射而出。
　　极致的恐惧让卢云逸的脑子一片空白。
　　他已经没有余力思考其他，只剩下最后一个念头，在支持着他的行动。
　　死吧...
　　死吧！
　　许平安也好，自己也好！！
　　都去死吧！！！！
　　死了就一了百了了！！
　　开启禁术的情况下，速度从100爬到了308点吗？
　　还在爬...
　　爬到378了啊。
　　爱丽丝现在234的感知都有点看不清了啊。
　　那就强化感知吧，不然这些家伙要是铁了心要跑，搞不好还真反应不过来。
　　相比卢云逸那种慢腾腾的提升属性，许平安只是心念一动，灵力爆发就已运转到了极致，他的感知瞬间从234飙升到了702！
　　世界就像被按下了慢放键。
　　原本卢云逸还有些模糊的身影一下就被他看了个结实。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　卢云逸听到恶魔低吟的瞬间，浑身的寒毛都倒立了起来。
　　他拼了命的想要闪避，却惊恐的发现，不管自己怎么闪躲，那道猩红剑气都像是锁定了自己似的。
　　他只能眼睁睁的看着自己的世界，越来越红，越来越红...
　　啪！！
　　凌空抽射而出的猩红剑气直接轰爆了卢云逸的身躯，将他碾成了一地碎渣。
　　在许平安变态的感知力面前，卢云逸一切的预判都变成了笑话。
　　不管他怎么挣扎，都像是新手小白遇到了职业选手一样。
　　走位？
　　意识？
　　靠运气躲过别人的技能？
　　不存在的。
　　职业选手打新手小白，就是招招锁头，刀刀暴击。
　　“花里胡哨...”
　　中肯的点评过后，许平安扭头望去。
　　只是一眼，他就愣住了。
　　一个陌生的男人，居然逃过了爱丽丝702点的感知，悄无声息的摸到了张勇一伙人的身边。
　　而且，还挑衅似的向前一步，走出了人群。
　　“两发禁术用完了吧？”
　　齐朗双手环胸，脸上还挂着匪气十足的笑意。
　　“那我可就要来收菜了哦。”
　　...


第91章 无双剑姬与猩红暴君
　　【姓名：齐朗】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：68%】
　　【气血：527】
　　【灵力：276】
　　【器灵属性】
　　【力量：142】
　　【速度：107】
　　【防御：87】
　　【感知：1089（爆发增幅800%）】
　　【反应：132】
　　【最高同步率：80%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1双刀狂舞：该魂器可分裂为双刀形态，每次命中敌人，都将叠加1%力量，最高增幅幅度为100%】
　　卧槽...
　　1089点感知？
　　难怪可以躲过我的感知，悄无声息的摸过来。
　　我还是第一次见到有人属性可以突破1000的！
　　日冕境的灵力爆发这么猛的吗？
　　而且这货的经验还只有68%，也就差不多是日冕中期的水准。
　　所以...
　　如果达到后期，这增幅还会更高吗？
　　许平安这边思绪飞转，张勇也没闲着。
　　他不是白痴，一眼就看出齐朗的想法。
　　这货明显就是拿他们这些人当炮灰，去骗许平安的禁术。
　　等许平安大招CD了，再出来摘桃子的。
　　然而明白归明白，张勇也不敢发作或表现出丝毫不满。
　　就算许平安发不出禁术了，他也不敢去触猩红暴君的霉头。
　　“齐兄，剩下的事，就拜托你了！”
　　话音落下，张勇大手一挥，远远的绕开战场，朝着3区深处躲去。
　　许平安也不急着追杀张勇。
　　反正他已经记住这些人的名字了，等解决完齐朗，再去一个个逮出来就好。
　　“你在笑什么？”
　　齐朗看着嘴角微微勾起的许平安，有些不太理解的皱眉道。
　　“爱丽丝，你应该看到敌人有多厉害了吧？”
　　“这回咱们是真要拼命了！”
　　许平安完全没有理会齐朗的问题，而是自顾自的说道。
　　“叽里咕噜的说什么呢...”齐朗不屑的啐了一口，伸手抽出腰间蝴蝶刀随意的握在掌中。
　　“许平安，你我无冤无仇，杀你也只是收人钱财与人消灾。”
　　“你不用费力挣扎了。”
　　“我的刀很快的，你不会察觉到疼，一切就结束了。”
　　“爱丽丝！上号！”在心中大喝一声，许平安的魂儿直接飘起。
　　他还是第一次在神魂状态下施展禁术。
　　随着心念闪过，一柄长剑的虚影便浮现而出。
　　许平安屈膝沉腰，左手拇指轻轻顶开刀镡，右手五指扣住虚幻的剑柄，腰间那柄由魂力凝结的长剑虚影剧烈震颤起来，发出类似龙吟般的清越剑鸣。
　　齐朗没来由的升起一股不祥的预感，明明许平安什么也没做，可他就是觉得，好像有某个怪物要从巢穴中爬出。
　　不等他细想，爱丽丝已经挥舞着长剑奔袭而来！
　　“让器灵附身了吗？”齐朗压下心头疑惑，咧嘴笑道，“该说不说，你是我见过最果断的觉醒者了。”
　　“知不可为，向死而生，也算被你玩明白了。”
　　铛！铛！铛！
　　“草...这么快？？”刚装完逼，齐朗就皱起了眉头。
　　如果不是感知占优，勉强挡下，爱丽丝的起手三剑就能刺中齐朗的要害。
　　当然了，刺中了也无所谓。
　　齐朗对自己的能量护盾非常自信。
　　“这个魂器是速度专精的吗？”
　　“那你的感知一定不行...”
　　“把力量拉起来，硬吃两剑，给他秒了吧。”
　　思绪料定，齐朗一边招架，一边调整灵力爆发的属性。
　　感知快速跌落的同时，力量属性不断飙升。
　　力量增幅到达极致的瞬间，齐朗双手探出，将蝴蝶刀一分为二。
　　他将双手交叉挡在身前。
　　铛！铛！铛！
　　身体表面的能量护盾泛起阵阵涟漪。
　　凭借着先前战斗时观察到的习惯，齐朗捕捉到了爱丽丝的大致位置。
　　大踏步向前，双臂齐挥，向着身前划出两圈圆环。
　　1278点力量的加持下，哪怕只是普通的招式都能爆发出惊人的气劲。
　　砰！砰！
　　炸裂声响起，气浪的余波将齐朗身前的土地生生掀起，形成了两道深坑。
　　“尸体都打没了吗？”
　　齐朗冷漠收刀，一脸轻松。
　　铛！
　　一股巨力自后心窝处传来，哪怕有能量护盾保护，齐朗也险些被这股外力击倒在地。
　　“没死吗？”
　　齐朗恶狠狠的扭头，眼前只有飞舞的残影，和冷冽的剑芒，根本就看不清爱丽丝的身姿。
　　“速度快是吧？那咱就比比速度，看看是你快，还是我快！”
　　对付一个月华境觉醒者还不能秒杀，哪怕对方豁出性命让器灵附身，齐朗也觉得丢人的很。
　　再次调整策略，齐朗体内的灵力飞转。
　　这回他把速度提升到了963点。
　　双方就这么在空地上展开了对轰。
　　齐朗平均命中爱丽丝5次，爱丽丝才能还一剑。
　　要以702的感知对抗963点速度确实很难，爱丽丝几乎无法锁定敌人的位置，可齐朗也无法破掉爱丽丝的防御。
　　他的斩击打在爱丽丝的护盾上连将其逼退都做不到。
　　反而自己偶尔被爱丽丝刺中，还会感受到能量护盾的波动。
　　这就是六边形战士的含金量。
　　速度比我快？你又没办法破我的防！
　　力量比我强？你又打不着我！
　　感知比我强？我一次技能放不中，我多放几次不就好了吗？
　　防御比我强？你最好是能扛一点...
　　“为什么啊？”
　　“为什么会有人在速度、力量、感知都被全面碾压的情况下，还能和我打的有来有回啊？？”
　　“为什么我的灵力嗷嗷的掉，敌人还能面不改色啊？”
　　“这货不是才刚刚放完两次禁术吗？？？”
　　“【止气丸】有这么好使的吗？”
　　齐朗的脑门满是问号，越打就越是心惊。
　　什么情况啊这是？
　　到底谁是日冕境！谁是月华境啊！
　　齐朗心中的怒火逐渐攀升，又一次被爱丽丝砍中腰腹之后，他彻底红温了。
　　向后连闪数步，短暂的拉开了距离。
　　齐朗反握双刀，踩出马步，沉肩下腰，摆出了冲锋的姿势。
　　“禁术！双叶华闪！”
　　齐朗的手臂迅速充血红肿，浑身的肌肉都膨胀了不止两圈，原本还算休闲宽松的衣物一下就被撑破撕裂成块块布条。
　　他觉醒的天赋是肉身强化，禁术反噬对他而言并不是特别致命的问题。
　　如果只使用一次的话，还不至于让他彻底丧失战斗力。
　　只要不在短时间内反复多次使用，齐朗就不会有太大压力。
　　齐朗的气势迅速攀升，如火山喷发一般的能量自他心口喷涌而出，迅速流遍四肢百骸。
　　可他脸上却没有丝毫喜悦，反而满是疑惑之色。
　　在他的视野中，许平安的眼神好像变了。
　　从冷静、从容、优雅。
　　变成淡漠、冷酷、暴戾。
　　好消息是，数值怪、战斗小达人、剑术高手、无双剑姬——爱丽丝下线了。
　　坏消息是，开挂怪、毫无战斗美学、把禁术当平A的猩红暴君——许平安回来了！
　　“还看？”
　　“我在等蓄力，你在等什么？”
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　...
　　今天四更，求一个五星好评，是不是非常合理，嘿嘿嘿。


第92章 他为什么能发这么多次禁术啊！！
　　一剑光寒。
　　天地骤暗。
　　绯红绝息斩贰式的实战效果并没有壹式那么耀眼。
　　乍看之下，只是一汪猩红，自虚空中探出。
　　没有飞行过程，也没有任何音效。
　　在许平安完成挥剑的同时，那抹剑痕已经沉默的撕裂了齐朗。
　　那感觉，就像是某个巨人随手弹飞了桌上的尘埃。
　　世间的颜色全部暗淡，只剩那道猩红剑痕凌空悬挂，久久不散。
　　除了一团飘扬的血雾外，现场再无一物。
　　齐朗就像画在黑板上的图案，被人拿着黑板擦划拉一下擦去了。
　　死的无声无息。
　　死的毫无痕迹。
　　能够晋级日冕境的觉醒者，就绝对不存在庸人。
　　齐朗已经算是齐家近二十年来，修炼天赋最出众的子弟了。
　　却因为自己的自大和狂妄，成了许平安刀下的第一个日冕境亡魂。
　　直到意识消失，齐朗都没有想过。
　　自己会死。
　　会死在一个刚刚突破月华境，还在不久前才用了两发禁术的觉醒者手上。
　　许平安怔怔的看着空气中的剑痕，脸上满是惊愕之色。
　　还不等他开口喊出“牛逼”二字。
　　反噬已至。
　　没有任何商量的余地，也没给许平安开启【生命源流】的机会，甚至都没来得及感觉到疼痛。
　　许平安的肉身便被一股汹涌的力量吞没，瞬间化作血雾喷向了天空。
　　铛！
　　长剑无力的掉落在地。
　　爱丽丝瞬间化作人形。
　　她看着天空淅淅沥沥落下的血水，眼眶一下就被泪水充满。
　　“不行...不行不行不行...平安！”
　　“平安！！！”
　　爱丽丝强忍鼻尖酸涩，痛苦的张开双手想要抱住空中落下的血雾。
　　世界一下就变成了黑白色，绝望的情绪直击心脏，就像有一只无形的大手扼住了爱丽丝的喉咙，让她无法呼吸。
　　爱丽丝没有哭出声唯一的理由，就只剩下灵魂深处那清晰可见的感应。
　　她知道，主人还活着，可她不知道，主人现在到底在哪里。
　　爱丽丝甚至不知道，是不是自己太过悲伤，而产生了幻觉。
　　说不定主人真的已经死了。
　　自己感应到的才是假的？
　　不对...
　　不对！！！
　　主人说过的，绝对不会丢下她的！
　　爱丽丝站在血雾之中，眼眶里的泪水刚想落下，又被她强行憋住。
　　伸手抹去泪痕，强忍鼻尖酸涩。
　　现在不是哭的时候！
　　她要去找到主人！
　　主人一定在某个地方等着她！
　　一定！！
　　“那啥...爱丽丝，赶紧扶我一下，我这晕的慌。”
　　许平安看出了小剑娘的担忧，也顾不得找个好地方复活了，赶忙重塑了自己的肉身。
　　熟悉的声音传来，爱丽丝如遭雷劈，整个身体剧烈的颤抖了一下。
　　她猛的扭过头，瞧见了刚穿好裤子的许平安。
　　爱丽丝一个箭步冲出，扑到了主人的身上。
　　直到双手抱住主人，感受到那温暖的气息，听着那心脏跳动的声音，她彻底彻底绷不住，仰起头放声大哭了起来。
　　“哇！！！”
　　“平~安~~”
　　“窝以为，泥死掉辣~~”
　　许平安还处在刚复活长脑子阶段，本来脑瓜子就嗡嗡的，像这样的贴脸大哭其实是很难受的。
　　可他还是温柔的伸手抱住了爱丽丝。
　　“哇！！！”爱丽丝哭的更大声了。
　　许平安的手臂微微发力，将爱丽丝抱的更紧了一些。
　　“爱丽丝，我不是和你说过了吗？”
　　“我永远都不会丢下你的。”
　　“放心吧。”
　　“我说话算话的。”
　　小剑娘已经彻底哭成了泪人，根本就说不出半个字来。
　　她只能拼命点头，如小鸡啄米一般。
　　还好。
　　她的主人能够明白她的意思。
　　......
　　张勇在两个怪物交上手的瞬间就已远遁，甚至连看都不敢多看一眼。
　　如果是齐朗赢了，则大事完成了一半。
　　如果是许平安赢了，那他横竖都是个死。
　　反正他也左右不了结局，干脆眼不见心不烦了。
　　一口气跑出了老远，张勇才渐渐放慢了脚步。
　　“队长...你说...那个齐朗，能搞的定许平安吗？”
　　一名队员凑到张勇面前，满脸忐忑的问道。
　　“应该...大概...可以吧...”
　　张勇无力的坐下，有气无力的说道。
　　如果换了动手之前，张勇对齐朗还有八成的信心。
　　在亲身体验过绯红绝息斩的威力之后，张勇就连三成信心都没有了。
　　那种生死就在一线间的感觉，实在是太过让人后怕了。
　　从电视里看着老虎捕食，和亲身面对老虎捕食而且猎物还是自己，那感觉完全就不是一回事。
　　要不是齐朗还挂着个日冕境的名头，还能让张勇有些盼头，搞不好连三成信心都没了。
　　“队长，那我们接下来怎么办啊？”
　　张勇抚摸着下巴陷入了思索之中。
　　不等他得出什么结论。
　　一道猩红剑气便从众人身后射来，如同全险半挂一样在人群中横冲直撞了起来。
　　仅仅一发，就将三人轰的稀碎。
　　“一不做二不休哈？”
　　身后，再次传来了恶魔的声音。
　　张勇就像触电一般弹起，满眼惊恐的望向了身后。
　　看着许平安那鬼一样冷酷的眼神，张勇都快哭出来了。
　　不是。
　　你为什么这么记仇啊？
　　还有。
　　这句话明明就是卢云逸说的啊！！
　　关我屁事啊？
　　为什么一直抓着我不放啊？？
　　我都坐小孩那桌了，怎么还嫌我吧唧嘴呢？？
　　“许大人！！误会啊！！”
　　“我不是什么都没说吗？！”
　　“许大人，你听我解释！这些事都是卢云逸和邱涛干的，和我真没关系啊！”
　　许平安缓缓踱步向前。
　　他的脑子刚长好没多久，为了追杀张勇又高强度奔袭了许久，现在放出的禁术准头差的一塌糊涂。
　　不过这也不是什么大问题。
　　一发不中？
　　多来几发就好了！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气如怒龙出海，直接轰在了张勇脚边。
　　掀起的余波直接给他吹的晕头转向，不知天地。
　　“他奶奶的，跑啊！！”
　　好不容易站稳，张勇几乎是扯着嗓子嚎叫道。
　　“队长！！怎么办啊！！”
　　“别慌！！别慌！！许平安就算能战胜齐朗，也不可能这么快解决。他肯定是用了什么手段，甩开了齐朗！”
　　张勇自己都不知道，他说的话到底是说给队员听的，还是说给自己听的，只是本能的幻想着，“对对对！一定是这样的！不然他为什么见面就用禁术？他就是知道，禁术的反噬就要来了，想趁反噬到来之前把我们先拉下去陪葬！”
　　“只要拖到齐朗赶来，一切都会...”
　　不等张勇说完，又是一发禁术轰来，直接将和他说话的队员碾成了一地。
　　他再也不敢多说半个字，只能撒开双腿拼命逃亡。
　　身后，一发发禁术像不要钱似的倾泻而出。
　　张勇一伙人就像在玩弹幕射击游戏一样，只要蹭到就是重伤，轰中就是个死。
　　在张勇的眼里，许平安已经不再是一个人了。
　　他简直就是一个人形自走火炮。
　　而且还是不用装弹，不用考虑炸膛的那种！
　　地面不断传来剧烈的震感，不止把张勇的心脏震的狂跳不止，也一并震碎了他的幻想。
　　那个齐朗...
　　许是死了吧？
　　我真的是太天真了...
　　这世上哪里有人可以扛得住这种级别的输出？
　　许平安最多只能发两发禁术？
　　真是天大的笑话。
　　傻吊齐朗，你要是还活着，能不能来我身边看一看啊！！
　　你管这叫只能发两发？？
　　我怎么感觉他能一直发禁术，发到蓝星爆炸为止啊！！！
　　轰！！
　　脚边的一声禁术，将张勇炸的横飞出去，也打断了他的思绪。
　　在空中飞行了十几秒，他才重重的摔倒在地。
　　爆炸并没有正面击中张勇，照理来说，他完全可以站起来继续逃跑。
　　可他没有这么做。
　　张勇只是呆呆的坐起身，看着死神一步步靠近。
　　跑？
　　跑个屁！
　　累了，毁灭吧。
　　我不玩了好吧？
　　许平安从容的跨过坑坑洼洼的地面，来到了张勇的面前。
　　淡定收剑。
　　“问你个事，答的好，让你活。”
　　...


第93章 有你这么搞钱的吗？
　　浓郁的血腥味钻入鼻腔，甚至连气息素的臭味都被压制了下去。
　　张勇望着一地狼藉，哪里还敢说“不”字。
　　他拼命的点头，又不敢起身，只好挪动着膝盖蹭到了许平安面前，“许大人，只要你给我一条活路，什么都好说，都好说。”
　　眼见张勇这么积极开口，许平安也放下了指向肝脏的长剑。
　　自残也是很疼的。
　　“异族妖潮的事，是你们整出来的吗？”
　　许平安开门见山的问道。
　　除了这个，他想不到有什么事，还能让张勇这伙人这么紧张。哪怕冒着和自己中门对狙的风险，也要动手。
　　张勇下意识的咽了口口水，手忙脚乱的探入怀中，取出了那个空无一物的金属小盒。
　　双手捧着，举过头顶。
　　张勇语速飞快的讲述了一遍事情的经过。
　　当然了，主使已经从他变成了死鬼卢云逸。
　　反正死无对证，他也不怕卢云逸从地下爬出来和他对峙。
　　在张勇的话术中，他非但不是主使，还是受害人。
　　只是本着先前同僚的情谊，过来给他帮忙。
　　没想到却被邱涛和卢云逸两人威胁。
　　眼看刀架到脖子上，才心不甘情不愿的同意和他们一起行动的。
　　抓起金属小盒打开，许平安仔细打量了一番。
　　除了盒内还残留着些许腥臭外，好像也没什么特别之处。
　　就凭这么个小东西，就能引得深渊核心区域的异族暴走？
　　甚至还能引导它们冲出核心法阵？
　　反正想不明白，许平安干脆不想了。
　　收好金属盒，一会找队长问问。
　　“那个齐朗，是怎么回事？”许平安再问。
　　不是...
　　这个孙子有病吧？
　　动手就动手，还自报家门的？
　　你是不知道猩红暴君的名头啊，你今天敢自报家门，明天他就敢冲过去把你齐家给灭了！！
　　张勇根本想象不到面板的存在，自动脑补出了齐朗动手前的装逼画面。
　　反正两人本就没什么交情，纯粹就是交易关系，张勇倒也没藏着掖着，“他是齐家人，平湖省的齐家，来临江省是为了找一个叫做潘瑞的家伙。”
　　“卢云逸答应他要给他帮忙，而且还给了齐朗5000点券，让齐朗来刺杀许大人你，他们约好了，事成之后还会再给5000。”
　　潘瑞？
　　那个找王富海买情报的潘瑞？
　　这个齐家和潘瑞到底是什么关系？
　　想要打听地宫情报的幕后之人，会不会就是齐家？
　　不对。
　　不对不对。
　　我的思路错了。
　　现在关键点是这个吗？
　　卢云逸给了齐朗5000点券！！
　　这货又是个外来户，根本没地方藏钱的。
　　就只能带在身上！
　　我刚才...
　　把5000点券给砍死了？？？
　　我试个技能，把5000点券给砍死了？？
　　许平安额头的青筋暴凸，眼珠子都红了。
　　那副要吃人的模样把张勇给吓了一大跳。
　　他只觉身下一阵温热，身上的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“许大人...我...该说的...都说完了...你能不能高抬贵手...”
　　许平安抬手，挥剑。
　　人头飞舞。
　　“你当我是白痴吗？你们没做亏心事，为什么要防着队长？你要不是主事的，这金属盒能放在你身上？”
　　“还是说，你觉得我没看到卢云逸和邱涛的眼神？”
　　“他们连放个屁都得先问问你往哪个方向放，你还说你是被强迫的？”
　　“撒个谎都撒不明白！”
　　反手收剑，许平安重重的叹了口气。
　　贰式的威力确实让他满意。
　　可这次测试的价钱，也着实是太贵了一点...
　　心疼。
　　后悔。
　　......
　　清晨。
　　第一缕温暖的阳光透过氤氲瘴气洒入了雾莲沼泽之中。
　　暖阳下，一夜血战之后的冷冽杀意渐渐消融。
　　足以造成大量伤亡的异族妖潮，在陆言的指挥和带头冲锋下，快速得到了镇压。
　　异族主力几乎被他以一己之力全部杀穿。
　　要知道，第一波冲击3区的异族里，可有着大量的四阶异族！
　　经此一战。
　　黑阎王的大名再次响彻临江。
　　不知多少觉醒者，都在这一天回忆起了曾经被陆言统治的恐惧。
　　1区指挥部。
　　“平安啊！我教过你多少次了，你怎么就是不开窍呢？你说你，动手之前就不会先问问，看看张勇他们有没有带点券在身上吗？”
　　陆言抓着许平安递来的金属盒，脸上完全是一副恨铁不成钢的模样。
　　“队长，我摸了尸体了，他们也没带点券啊...”许平安有些不太服气的回道。
　　“怎么可能呢？你肯定摸的不仔细！我已经把他们三队人的家都给抄了，总共也没搞出多少钱来！怎么可能会没货？”
　　许平安都懵了。
　　难怪张勇他们那么着急动手呢。
　　啥证据没有，陆言都已经把家抄上了。
　　等这次任务结束，他们还能落的着好？
　　“干嘛这样看着我？我做事和你可不一样，都是有理有据，清清楚楚的好吗？”陆言伸手抓来一大叠文件丢到了许平安的面前。
　　“之前那些失踪又突然出现的平民，就是他们搞出来的幺蛾子！”
　　“他们自己也清楚，等这回深渊结束了，他们的日子就到了。”
　　“所以才孤注一掷，想在深渊里把我做掉的。”
　　许平安翻看着手中的文件，看上去已经调查有段时间了。
　　“队长，既然你早就知道他们不对劲，你为什么不提前把他们拿下？”
　　说实话，许平安不太理解陆言这种做法。
　　按他的习惯，证据都这么齐全了，那不得来个朝闻道？
　　“你个败家孩子懂啥？”陆言从口袋中摸出最后一支烟，点燃美美的抽了一口后话锋一转道，“平安，你擅长哭吗？”
　　“队长，你这话题跳跃的有点快啊...”许平安是真有点跟不上陆言的脑回路了，“话说你让我哭干嘛啊？”
　　“呼~”吐出一口烟圈，陆言鬼鬼祟祟的瞄了一眼四周。
　　确认了没人在偷听之后。
　　他才像掏宝贝似的，从怀中掏出了一沓的保单。
　　“张勇、卢云逸、邱涛三支小队，连队长加队员，一共51人，我全部都给他们买了保险，受益人都是我。”
　　“花了老子10万点券呢！”
　　“等下去了后勤部，记得哭大声一点，凄惨一点，不然会引人怀疑的！”
　　许平安目瞪口呆的看着陆言。
　　不是...
　　这已经不是怀疑不怀疑的事了好吗？？
　　51个人的保险受益人都是你。
　　然后还是你下令让他们进入深渊的。
　　然后张勇他们就这么巧的全部死在深渊里了。
　　然后任务刚结束你就领着保单去找后勤部撸钱。
　　你觉得合理吗？
　　人家能给你理赔吗？
　　合着你刚从京师回来的时候说的“还好接下来马上又有搞钱的机会了”在这等着呢？
　　哪个业务员接了你的单，那真是他的福气。
　　许平安无语的望着队长。
　　再再再一次的调低了陆言在他心中的形象。
　　...


第94章 陌生的举报
　　先说结论，陆言并没有如愿拿到全额报销。
　　深渊例行检查结束后，陆言就带着许平安兴冲冲的来到了临海分部。
　　由于报销的金额实在太过可怕，后勤部部长孟博朝只能亲自出面和陆言谈判。
　　经过接近三个小时的极限拉扯，两人终于达成了共识。
　　以三折的价格给陆言完成了赔付。
　　最终的金额许平安不知道有多少，但是想来能让陆言满意点头，肯定是一笔天文数字。
　　许平安实在是没有陆言那种演技，也说不出“张勇是我的挚爱亲朋、手足兄弟啊”那种话，于是在后勤部顺手把自己的两千点券报销完毕，许平安就自顾自的回家了。
　　反正陆言已经沉浸在五毛演技中不可自拔，也没空关注他。
　　路上。
　　许平安还在复盘着深渊中发生的一切。
　　那个潘瑞，到底是不是齐家派来临江省的马仔？
　　如果是，那齐家为什么又要调查云海县地宫的情报？
　　齐家对地宫有多少了解，又对康娜有多少了解？
　　思来想去，许平安还是觉得这事不解决掉，心里总有根刺在。
　　果然啊...
　　还是要朝闻道！
　　抓起电话，拨通了李严的号码。
　　“给我办件事。”
　　“查一查齐家的情报，就是平湖省那个齐家。”
　　“看看他们家到底谁说了算，谁是当家的。”
　　“恩，我要具体位置的情报。”
　　“什么时候...”
　　“我看一下我订的机票。”
　　“两个小时后我会到平湖省，在那之前把情报发给我。”
　　挂断电话，许平安再次加重了踩油门的力度。
　　身下的三手吉普呼啸而出，直奔机场而去。
　　李严不敢耽误许平安的事，立刻发动了所有情报网，开始收集齐家的消息。
　　原本他还觉得临省那边的事，怕是没那么好收集，可能会耽误了许平安的事。
　　结果却意外的顺利。
　　许平安才刚到临海机场，就接到了李严的电话。
　　电话那头的李严语速飞快，许平安则是越听眉头皱的越紧。
　　“你说齐家没了？”
　　“没了是什么意思？？”
　　“还有人下手比我更快？？”
　　......
　　平湖省。
　　某处庄园。
　　雷耀端坐在办公桌前，聆听着属下的汇报，神情淡漠，不怒自威。
　　“齐家家主，包括其直系旁系亲属，已全部击杀，齐家产业已封存完毕，大人随时可以指定下一个觉醒者家族接管。”
　　雷耀的手指在桌面上无意识的敲打，思索着该让谁接手这摊买卖，继续做自己的狗。
　　至于齐家上下三百口人的性命，在他眼中，根本不值一提，甚至都不配浪费他的脑细胞去思考。
　　“交给薛翔吧，他虽然能力不如齐敏，但是胜在听话。”
　　“明白，属下先退下了。”
　　属下言简意赅的回答完，恭敬的低着头退出了房间。
　　从始至终，他都没敢抬头看一看雷耀的表情。
　　雷耀身边，一个身形高挑的女子，身穿职业装，黑色小西装，短裙、丝袜，饱满的上围将小西装撑的鼓鼓的，鼻梁上还架着一副金丝边眼镜。
　　照理来说，剑娘是不可能近视的，可为了满足主人的审美，珍尼特还是戴上了眼镜。
　　“主人，齐朗毕竟是擅自出发，而且齐家也主动上报了。这次对齐家的处置...会不会太过严厉了一些？”
　　雷耀微微侧头。
　　珍尼特立刻蹲下了身子，让主人无需抬头，就能看清自己的表情。
　　半蹲之姿将珍尼特凹凸有致的身形显现的更加诱人，可雷耀却没有半点邪念。
　　他眼中有的，只是淡然和冷酷。
　　“如果只是小事，齐家犯错了，只要死一个齐朗就行了，我不是那种没有容人之量的人，可以接受属下犯错。”
　　“可这次不一样。”
　　“这次的事关系到预言，我也和齐家说过，不要问，不要打听。可他们还是没看好自家的狗。”
　　“那他们就必须死。”
　　“我知道齐敏的器灵和你关系不错，但是你最好搞清楚一点。”
　　“珍尼特，我才是你的主子。”
　　雷耀的语调全程都保持着平静，可珍尼特却被吓的有些颤抖了起来。
　　冷汗不知不觉的浸透了她的后背，就连呼吸都有些困难。
　　“主人，我知道错了。”
　　听着珍尼特颤抖的答复，雷耀面无表情的凝视着剑娘。
　　足足十几秒后。
　　他才转移了视线。
　　珍尼特在心中暗暗松了口气，小心翼翼的站起身。
　　再也不敢多嘴半个字。
　　端坐办公桌前的雷耀，则是盯着一张照片怔怔出神，不知在想些什么。
　　照片上。
　　一个五官俏丽的女孩，正双手伏地，朝着一只金毛兴奋的说着什么。
　　女孩对面的金毛，则是一脸不解的歪着头，似乎不能理解眼前人类的行为到底是什么意思。
　　......
　　【昨日，平湖省特别行动队忽然行动，把齐家上下所有觉醒者全部带回审问。今天早晨，就已经发出公告，罗列出了齐家近十年来的所有罪状，桩桩件件都是要人命的。】
　　【据平湖省那边的线人所说，齐家出事之前没有任何征兆，也没有特别大的行动，更没有和官方产生冲突，似乎一夜之间，他们就全部人间蒸发了一样。】
　　“这不就是杀人灭口吗？”
　　“这齐家除了得罪我，还得罪了别人？”
　　“你们是有多能惹事啊？”
　　许平安查看着李严发来的情报，无奈摇了摇头。
　　既然齐家已经彻底消失了，那许平安自然不会再去平湖省。
　　回到自家小区。
　　康娜正开心的和小朋友们荡着秋千，从她那一身泥的造型看来，已经玩了很久了。
　　“康娜~回家咯~”
　　爱丽丝开心的朝小猫娘招了招手。
　　康娜的耳朵簌的一下竖起，蹦蹦跳跳的跑向了爱丽丝。
　　恩，用的两只脚。
　　小猫娘临走前，还不忘和小伙伴们告别。
　　“阿福~小雅~二宝~我先肥家啦~明天我们再玩~”
　　身后，传来了整齐划一的告别声。
　　“猫老大~明天见~”
　　“康娜，你现在成小区孩子王了吗？”许平安有些好笑的指了指康娜身上的泥土。
　　“嘿嘿嘿~”
　　康娜得意的咧开嘴笑了，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“主人大大，我现在老厉害了。”
　　“整个小区的小朋友都喊我猫老大。”
　　“哦，对了对了，主人大大，你出门的时候，有个人好像来找你了。”
　　“他还给你留了电话号码，说是等你回来了，一定要告诉你。”
　　“找到小区里来了？”许平安有些疑惑的问道。
　　照理来说，知道他地址的人，应该只有官方的人才对。
　　可是以他现在的名声，真有人敢上门来拜访的吗？
　　胆这么肥的？
　　有些好奇的抓过康娜的小手。
　　手掌上用彩色笔歪歪扭扭的写着一串电话号码。
　　还好许平安回来的及时，再晚一点，怕是电话号码都要被泥土给糊没了。
　　拨通电话。
　　许平安淡定开口，“我是许平安，你是哪位？”
　　“许...许大人...您真的是许大人吗？？”
　　电话那头的呼吸声一下就急促了起来。
　　不等许平安开口。
　　那人便哽咽着说道。
　　“许大人！我听说只要有人滥用职权，渎职懈怠，不顾民众性命，都可以向你举报，你都会管的！”
　　“我冒昧打扰许大人，就是想问一下...”
　　“是真的吗？”
　　...


第95章 黑暗中的微光
　　“是真的。”
　　许平安没有迟疑，也没有含糊其辞，笃定说道。
　　在他看来，自己既然干了特别行动队的活，领了这么大的权力，那就该做事。
　　无关功劳，也无关利益，他也没心思研究和光同尘，许平安他就是看不惯。
　　都说当一天和尚撞一天钟，他的职责就是调查那些乱七八糟的觉醒者，有人敢搞事，就要有人掉脑袋，这就是他做事的风格。
　　有意见？
　　有意见和阎王说去吧。
　　地上的地下的，你自己选。
　　“许大人！我是横山市捕妖队的新人，我叫姜鑫。”
　　“横山市，现在...现在...”
　　姜鑫听闻许平安愿意管事，心中大喜之下，就连讲话都不利索了。
　　“不急，你慢慢说。”许平安朝着爱丽丝摆了摆手，示意让她给康娜洗洗，自己则来到了阳台。
　　“先给我说说，捕妖队是什么东西？”
　　电话那头一下沉默了下去。
　　姜鑫是真的没想到，制造了分部流血夜，在临江省杀出赫赫威名的许平安，居然不知道官方旗下的部门？
　　“许大人，捕妖队隶属镇魔军预备役，是每个城市的地方武装力量，平日里主要负责处理和异族相关的事务，我们大部分的工作，都是和异族打交道的。”
　　“明白了，你继续说。”许平安点了点头道。
　　听着许平安那平静的声音，姜鑫只觉得这位大人，好像也没有传说中那么可怕啊。
　　多看一眼就会爆炸，敢四目相对分分钟就会被砍死。
　　看来都是胡说八道的。
　　深深的吸了口气稳定好了情绪，姜鑫才再次开口。
　　“横山市...横山市的捕妖队队长胡蒙以及副队长刘星宇，已经彻底烂透了。大人，横山市有一伙异族，长期生活在横山岭，胡蒙他明明知道这件事，却迟迟不去处理。”
　　“每次出现异族袭击平民的事件，胡蒙和刘星宇总是拉着我们在不相干的地方转圈圈，然后要我们出具已击杀的报告，好让他们反复赚取任务奖励。”
　　“横山市已经连续出现多起异族袭击人类的事件了，每次...每次都是这样草草了结的！”
　　“许大人，求你，我求你了，能不能辛苦你跑一趟横山市，帮我们解决掉那些异族，让横山市的百姓不用再无辜枉死了。”
　　许平安的眉头微蹙，有些不解的问道，“横山市没有常驻的特别行动队吗？我那边的同僚，就不管这事？？”
　　姜鑫的语气中明显压着怒火，“有的，我们这边的特别行动队队长叫做张勇，他早就知道这些事了，可他们和胡蒙就是一伙的，全都是一丘之貉！”
　　“猎杀异族就是捕妖队的本职工作，每次横山市出事，捕妖队都会出动，然后假意不敌，再发出悬赏任务让张勇一伙接取。”
　　“傅志杰还在的时候，他们还没有做的那么过分，偶尔还会真杀几个异族来交差。”
　　“从傅志杰死后，他们就彻底乱来了，恨不得一个月整十几起异族袭击事件出来。”
　　“就好像傅志杰死了以后，就没人能管他们了一样！”
　　逻辑错了哦。
　　不是傅志杰死了就没人能管他们了。
　　而是傅志杰死了以后，他们那些额外的收入就断了，只能变着花样的搞钱。
　　原本他们可能还真看不上任务的奖励，接取任务的时候如果没遇见异族，就走个过场。
　　看见了，灭掉也就是顺手的事而已。
　　现在不一样了。
　　他们的收入锐减，可不是要逮着一个羊死命薅羊毛吗？
　　张勇是吧...
　　你小子死的好啊。
　　是真的该！
　　在心中暗骂了张勇几句后，许平安果断回答道，“我现在立刻出发去横山市，一会你发个定位给我，我去找你。”
　　张勇死在深渊的事，现在还未公开。
　　这个叫做姜鑫的新人，敢冒着被特别行动队记恨的风险来找许平安举报，所说的有很大概率是真的。
　　如果许平安不知道这些事就算了。
　　现在知道了，他就一定要去看看。
　　“啊...”电话那头的姜鑫明显一愣，足足沉默了三秒，才不敢置信的说道，“许大人，你真的要来吗？”
　　“记得发定位给我。”
　　许平安没有再废话，喊上爱丽丝便出了家门。
　　空留康娜在浴室里发出了强烈的抗议。
　　“爱丽丝！主人大大！你们才刚回来！怎么又出去了啊喵！！”
　　“我要不要等你们回来吃饭啊喵！！”
　　“你们不说话，我可要去小区楼下玩了哦喵！”
　　......
　　横山市。
　　姜鑫听着话筒里传来的“嘟嘟”声，整个人还处在懵逼状态。
　　他不过是一个刚加入捕妖队的新人，对于胡蒙的所作所为就算再看不惯，也没有任何办法。
　　小队之中也不乏有和他一样怀有正义感的队友，可谁也不敢得罪特别行动队的人。
　　特别是在傅志杰治下，临江省特别行动队的名声简直就是臭不可闻。
　　所有人都知道，找猎狗小队是不可能得到公道的。也都知道，不花钱想请那群贪婪的猎狗做事，就是痴人说梦。
　　当姜鑫听闻临海分部流血夜的事之后，心中就控制不住的萌生了一个想法。
　　找许平安举报！
　　如果是那位大人的话...
　　说不定，真的会出面来看看的。
　　哪怕许平安只是个沽名钓誉的伪君子，可只要他来转一圈的话，胡蒙他们应该也会收敛许多吧？
　　至少，也能救下一些百姓吧...
　　怀着这种简单的憧憬，姜鑫才通过分部打听到了许平安的联系方式，鼓起勇气上门拜访。
　　为了这次深渊例行清理，张勇也离开了横山市。
　　这就是最好的机会了。
　　姜鑫完全没有想到，许平安居然只是简单的沟通了几句，就决定要管这件事，而且立刻就行动了起来。
　　这个结果，简直比他想象中最好的那个还要魔幻。
　　“有戏...这回真有戏了...”
　　姜鑫用力的拍了拍自己的脸颊，把脸上的颓废彻底拍掉。
　　不再犹豫，不再彷徨。
　　将地址发出以后，他就离开了捕妖队办公室，朝着约定的地方赶了过去。
　　身处黑暗中的人，哪怕只看见一点点的光。
　　都会奋不顾身。
　　都会勇往直前。
　　...


第96章 这已经是很低调的说法了
　　入夜，满天的乌云遮蔽了星月，不肯放出一丝光亮。
　　许平安连续驱车三个小时，终于赶到了横山市。
　　“等点券攒多点了，说什么也要去搞一个能飞的灵性装备，这开车也太耽误事了...”
　　许平安嘟囔着推开车门，四下张望起来。
　　他和姜鑫约定见面的地方在横山市某处废弃公园内。
　　年久失修的路灯下，连个鬼影子都没有看到。
　　就在许平安想着要不要让爱丽丝进入魂器状态，靠她的感知找人之时，一声鬼鬼祟祟的呼唤声从身后传来。
　　“你...你是许大人吗？”
　　许平安循声望去。
　　姜鑫将自己包了个严严实实，鸭舌帽、大口罩、黑墨镜，那是一件不落。
　　不懂的，还以为他是什么大明星出街，防着狗仔队呢。
　　“姜鑫？”对方并没有使用魂器，面板也看不出身份，许平安只能皱眉问道。
　　“是我，许大人。”姜鑫四下张望着，确认了没人跟踪后，才取出证件递到了许平安面前。
　　“不是，你这整的又是哪一出啊？现在是夏天啊，你不热吗？”
　　许平安将证件检查了一遍，有些好笑的调侃道。
　　“许大人，没办法，胡蒙和横山市各大觉醒者家族的关系都很好，到处都是眼线。如果让他知道我和大人你接触，我怕大人也会有危险的。”
　　姜鑫说着，还把许平安往阴影处拽去。
　　不是...
　　你应该没看过分部流血夜的视频吧？
　　但凡你看过，都说不出我有危险这种话吧？
　　许平安在心中无声腹诽了一句，倒也没有刻意炫耀。
　　“走吧，来我车上聊。不管胡蒙也好，那些乱七八糟的人也罢，敢来就让他们来吧，正好省的我去找他们了。”
　　许平安说着，就打开了车门。
　　姜鑫看着那台踹一脚都会散架的三手吉普，感动的瞪大了双眼。
　　他真的没有想到，大名鼎鼎的许平安，许大人，居然会开这种破车...
　　“许大人，我现在相信你来横山市，真的是为了帮助那些百姓的了。”
　　许平安面色古怪的扭过头，望向了姜鑫。
　　啊？
　　几个意思啊？
　　你原本还不相信是吧？
　　看出了许平安眼里的疑惑，姜鑫赶忙摆手解释道，“许大人，以我们官方成员的津贴，只要肯拿100点券出来交换，都有大把人愿意给您搞辆好车的。”
　　“许大人你如此节俭，肯定和那些贪婪的特别行动队队员不一样。”
　　“所以我才说，我现在相信了。”
　　“你一定是个有原则，有底线的好人！”
　　许平安的表情一僵，嘴角微抽。
　　看着姜鑫那炽热崇拜的双眼，“别人给我点券我干嘛不要？”“这破车啊，就是为了骗报销的，其实里头可不输超跑的哦”这些话许平安实在是说不出口。
　　两世为人，许平安还是第一次感受到了，什么叫做“偶像包袱”。
　　“咳咳...”轻咳两声缓解了下尴尬，许平安介绍了一下自家小剑娘后，便将话题重新拉了回来，“你说的那个胡蒙，现在在哪里？”
　　“这个点钟，应该在情人那里吧。”姜鑫低头看了看手表。
　　“让他过来见我。”许平安从容说道。
　　“许大人，我们不是应该先收集证据吗？”姜鑫的眉头微皱，许平安的办事风格怎么和他想象中不太一样啊。
　　按照连续剧里演的。
　　起码也要花3集收集证据，然后再花3集逮捕，然后再花3集反转发现证据不足，然后再再花3集找到真正的证据，最后才能把坏人绳之以法的。
　　哪有办案的人啥情报都不知道，就把嫌疑人给喊来的？
　　“许大人，如果我们现在直接把胡蒙喊来，他也不会承认的，这可是掉脑袋的罪名。”
　　“更重要的是，横山岭太大了，那群异族又只认胡蒙。如果没有他引路，我们前脚刚靠近横山岭，那些畜生后脚就会得到消息提前跑路。”
　　“胡蒙能这么嚣张，靠的就是这一点。他自信除非调动镇魔军，把整个横山岭锁死了，否则根本没人能找到那群异族，抓住他的把柄。”
　　听到这里，许平安忽然插嘴打断道，“只要我杀的够快，它们不就来不及传递情报了？”
　　“行不通的许大人。”姜鑫赶忙摇了摇头，“那些蛰伏在横山岭的异族，全部都是毒牙鬼蛛，由蛛王控制，只要其中一只发现觉醒者，其他所有异族都能共享视野。”
　　“如果没有胡蒙带领，我们最多只能击杀一个，其他异族就会统统跑掉。”
　　“我已经想过了，许大人我们可以先收集证据。然后上报镇魔军，让镇魔军出面解决，或者调集周边省份的捕妖队联合行动，只有这样才能一次性清理掉所有异族。”
　　许平安耐心听完，认可的点了点头。
　　“我明白了。”
　　“姜鑫，离这里最近的饭店开车过去要多久？要上档次一点的。”
　　姜鑫思索了两秒，脱口而出，“我知道一家饭店不错，胡蒙经常在那里招待张勇一伙，差不多30分钟就能到。”
　　“行。”许平安启动汽车，淡定开口，“给我指个路，另外，通知所有捕妖队成员，让他们过来见我。”
　　“不是许大人，我刚才说的，你都没听吗？”姜鑫不解的瞪大了眼睛，“而且这么晚了，他们未必会搭理我的。”
　　“我有我的办事风格，你照做就是了。”许平安脸色如常，心中已有计划，“你就这么通知他们：‘许平安来横山了，要见你们。现在要么你们过来，要么他过去找你们’。”
　　“给他们10分钟，到不了后果自负。”
　　“许大人...这...会不会太嚣张了一点？”姜鑫还是有些犹豫。
　　毕竟不是人人都能一夜之间就完成普通人到龙傲天的转变。
　　姜鑫只是个新人，就连举报都要鼓起毕生的勇气，忽然让他说这种话，还真不适应。
　　“这已经是很低调的说法了。”
　　许平安不以为意，脚下用力，三手吉普疾冲而出。
　　夜里车辆稀少，大黑耗子又跑的飞快。
　　三十分钟的车程，许平安只用了15分钟就赶到。
　　和预料的一样。
　　许平安才刚下车，就看到横山捕妖队的觉醒者全都恭敬的站在饭店门外排起了队列。
　　10分钟不到，就能把一百多号人全部叫起来，连夜赶到指定地点，只为迎接一个外人。
　　这就是“猩红暴君”四个字的含金量！
　　...


第97章 让你闭嘴你还吱声？给你脸了是吗？
　　横山饭店门外。
　　胡蒙带领着上百名捕妖队队员站在大门外排起了队列。
　　看着空无一人的街道，大部分人都是云里雾里。
　　他们都不明白，胡蒙又在闹什么幺蛾子。
　　大晚上的，不让睡觉，让人来这站岗，到底闹的又是哪样。
　　“老大，你说这个许平安忽然跑横山市来，到底葫芦里卖的是什么药？会不会是来找我们麻烦的？”
　　刘星宇脸色阴沉的凑到胡蒙身边，压低声音说道。
　　“你问我？我问谁去？”胡蒙的眉头紧皱，已经挤成了一个“川”字。
　　上一秒还抱着美人打算再接再厉，下一秒就接到电话说猩红暴君要见他。
　　直接就给他吓软了。
　　胡蒙都怀疑小兄弟会不会留下心理阴影。
　　“这个许平安做事，一向不按常理出牌，而且风格非常激进，万一他是发现了我们和张勇合作的事...”胡蒙有些烦躁的猜测起来。
　　相比胡蒙这个莽夫，刘星宇才是智力担当。
　　勾结异族，巴结张勇小队，压制那些有良心的队员，这些事大部分都是出自他的计划。
　　眼见胡蒙已经慌了神，刘星宇赶忙安慰道，“老大，别想那么多了。我研究过这个许平安，他这人，一向都是能动手就不动嘴的，如果他真想把我们全砍了，就不会通知我们。”
　　“大概率是直接上门，砍翻以后报罪名，一气呵成。”
　　“既然他找我们谈，那就说明还有回旋的余地。这次的事，是好是坏，现在还不好说哦...”
　　“傅志杰没了，张勇一伙人已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”
　　“如果我们这次处理得当，能抱上许平安的大腿，不比那张勇强吗？”
　　“我们捕妖队也好，他猎狗小队也罢，都是刀口舔血，死人堆里打滚的行当，只要利益分配到位，又有谁会真的喜欢玩命呢？”
　　“临海市那王家，不也曾得罪过许平安，现在还不是活的好好的？财帛动人心啊，老大。”
　　胡蒙听完刘星宇的分析，情绪还真稳定了下来。
　　在他们的眼中，公道、正义、普通人的性命，全部都是狗屁。
　　只有利益才是真的。
　　要是谈利益的话，无非就是谁多吃点，谁少吃点。
　　这都不叫个事。
　　能活下去，还怕没机会捞钱？
　　这边正思索着，那边许平安已经下车踱步而来。
　　“你们哪个是胡蒙？”
　　胡蒙脸上的担忧瞬间消失，立马换上了谄媚的表情，一路小跑的迎了上去。
　　“许大人！许大人哟~我就是横山市捕妖队队长，胡蒙。这位是我的副手，刘星宇。”
　　“不知道大人你今晚要来，都没提前准备。”
　　“我们先吃个便饭，边吃边谈？”
　　许平安没有理会胡蒙主动伸出的右手，淡然越过二人，“那就先吃再谈吧。”
　　看着官威十足的许平安，胡蒙反而更加热情了。
　　他不怕许平安跟他耍威风，之前的张勇做的比这还过分，最后不也谈成了？
　　摆高姿态才更说明了许平安想捞好处。
　　这回是真的稳了！
　　为了能看清所有人的表情，许平安并没有选择包厢，而是直接在宴会厅落座。
　　他也不藏着掖着，开门见山的说道，“你们知道我来是干嘛的吗？”
　　胡蒙和刘星宇皆是心头一惊。
　　他们也没想到，这位爷这么直白的吗？
　　互相对视一眼后，胡蒙才小心翼翼的试探道，“许大人，我们先前并无交集，不知是不是我们做事不够细致，哪里冒犯了大人，还请大人明示。”
　　“张勇死了，被我砍死的。”许平安开口就抛出了一枚重磅炸弹。
　　胡蒙的心头“咯噔”一跳，眼珠子都快瞪出眼眶了。
　　张勇死了？死在许平安手上了？
　　那他死前有没有说些不该说的话啊...
　　要糟啊这是...
　　“他在死前告诉我，和你们在做一些有意思的买卖，是这样的吗？”
　　胡蒙双腿一软，还好刘星宇反应够快，伸手将他扶住，才没让他从座位上滑跪在地。
　　“许大人，张勇所说的，应该只是临死前的胡言乱语，想要找人垫背而已。我们捕妖队从来没做过什么不合规矩的事，一直都是照章办事的。”
　　“还请大人明察秋毫。”
　　刘星宇很清楚，异族的事，他们绝对不能认，只要认下，就是死路一条。
　　反正那群畜生机灵的很，没他和胡蒙带领，根本没人能抓得到。
　　咬死不认，才有机会活命。
　　“我问你了吗你就说话？显你能耐是吧？”
　　“你个副职的也配和我讲话？”
　　“你够格吗？”
　　许平安一眼就看穿了胡蒙的心虚和刘星宇的狡诈。
　　既然这个刘星宇是狗头军师，那就先让这个狗军师闭嘴。
　　话音落下，许平安一把牵起爱丽丝，猩红长剑显露而出的刹那，全场的气氛都随之一凝。
　　看着直指眉心的长剑，刘星宇下意识的咽了口口水，哪里还敢再说半个字。
　　“许大人，你这是...这是...”刘星宇被强制沉默以后，胡蒙也一下就乱了阵脚。
　　“我就跟你明说了吧，张勇已死，你们异族的生意以后归我了，你和他怎么分的，我不管。老子的胃口大，我要九成，听懂了吗？”
　　许平安冷冷凝视着胡蒙，一字一顿的说道。
　　“许大人...你的意思是...”这突如其来的展开，把胡蒙都整不会了。
　　哪有人要好处还这么直白的？
　　这上百号捕妖队员都在呢！这话是能当面谈的吗？
　　这也太不讲究了吧！
　　最起码也要关起门来商量啊！
　　刘星宇已经看破了许平安的计划，心中大急之下，也顾不得眼前的长剑了。
　　“老大，不要...”
　　噗呲！
　　“上当”二字还未说完，许平安已经抬臂挥剑，当场把刘星宇斩首。
　　“让你闭嘴你还吱声？”
　　“我给你脸了是吗？”
　　许平安的手腕一抖，甩飞了剑上的血水。
　　他对姜鑫所说的话还是比较信任的，再看到胡、刘见面后的态度，还有周围捕妖队员的眼神，许平安已经确认了，两人绝对有问题。
　　打团先杀辅助，总归错不了。
　　许平安之所以没杀胡蒙，只是留他还有用而已。
　　既然刘星宇急着见阎王，许平安也不介意让他插个队。
　　噗通！
　　飞舞的人头重重落下。
　　没有给胡蒙任何思考的时间，许平安再次挥剑抵住了后者的脖颈，“你如果再和我装糊涂，就和他一个下场。”
　　“姓胡的，你满临江省打听打听，我许平安出了名的认钱不认人。”
　　“今天既然我来了，不管你手上有没有异族的买卖，这脚我都插定了。”
　　“你要是能拿出来，那一切好说。以前怎么样，以后还怎么样，咱们歌照唱，舞照跳，我还会成为你新的靠山。”
　　“如果你拿不出来，我人砍都砍了，也不差你这一个，你就一起下去和这货作伴吧！”
　　胡萝卜加大棒的组合，直接把胡蒙打傻了。
　　他本就是个没什么主意的人，被这么一吓，只能拼命点头。
　　“许大人，买卖跟谁做不是做，你先把剑放下，咱们都能谈的。”
　　“都能谈的啊。”
　　...


第98章 胡蒙会死，异族会死，今晚就会死！
　　许平安满意收剑。
　　“说说看吧，那些异族怎么个事？”
　　胡蒙偷瞄了一眼脚边的无头尸体，下意识的咽了口口水。
　　恐惧的感觉自脚底板升起，迅速流遍了全身。
　　都说人的名，树的影。
　　这回他算是真正见识到了猩红暴君的恐怖。
　　一言不合就砍人，那真真的是多看一眼就要死。
　　“给他拉走，快点！”
　　打发完属下之后，胡蒙才凑到许平安身边，小心翼翼的陪着笑，“许大人，要不，我们换个地方谈吧，这些事，还是不好当着太多人面说的。”
　　“放你的屁！”许平安用力一拍桌面。
　　“老子搞钱一向都是光明正大，从不藏着掖着，就在这里谈！”
　　“我特别行动队，那干的可都是掉脑袋的买卖。今天得吃，明天咽气，那都是常有的事，哪里就地死哪里就地埋，谁能说的清楚？”
　　“上一顿还开开心心吃着火锅唱着歌，下一顿就入了异族肚子，又或者莫名其妙就被仇家给暗杀了，这样的日子我早就过腻了！”
　　“不就是个工作嘛，玩什么命啊，有吃得吃，有乐就享，过得一天是一天才是正途。”
　　“我和陆言的关系你不知道吗？”
　　“老子捞钱，还需要避着谁吗？整个临江省，都已经姓陆了，明白吗？”
　　话音落下，许平安悄悄飘起魂儿，将捕妖队成员的表情通通扫视了一遍。
　　其中大部分人，都把许平安当成了张勇2.0超级加强版，纷纷用鄙夷的眼神看着他。
　　有几个不善掩饰的，甚至都咬牙切齿起来了。
　　特别是姜鑫，那表情可以说是极其复杂了。
　　有怀疑、有愤怒、有不甘、有绝望。
　　他真的不明白，许平安明明都和他说好了，要来整顿横山市捕妖队的。
　　怎么就吃顿饭的功夫，甚至连菜都还没上，就变成这样了？
　　难道说。
　　天下的乌鸦真的都是一般黑的吗？
　　许平安难道真的就是一个虚伪小人，只认钱不认人的败类吗？？
　　还是说，这一切都只是许平安的伪装，是在骗胡蒙的？
　　众人的表情都被许平安看在了眼里。
　　这种无意识的表现，往往才是内心最真实的写照。
　　毕竟，不是人人都是影帝影后，能每时每刻控制好自己的微表情的。
　　“还行...横山捕妖队还不算全烂透了...大部分人还是分得清黑白的。”
　　“也就和胡蒙走的比较近的那几个，露出了得意的表情。”
　　“我已经记住你们了。”
　　“事办完了，一个都别想跑。”
　　许平安在心中腹诽了一句，悄无声息的钻回了体内。
　　如果说现在刘星宇还在，他绝对能分辨出许平安话里有几分真，几分假。
　　可惜，他开团就被秒了。
　　胡蒙有狗头军师在，已经很久不动脑筋了。
　　这会还真被许平安给唬的愣住了。
　　许平安说的每句话，都深得胡蒙的心意，简直就是他的完美嘴替。
　　捕妖队的工作丝毫不比特别行动队安全，这些话他早就想说了，只是他没有许平安那么强横的实力，可以当着这么多人的面大放厥词。
　　如今被许平安这么一吼，胡蒙非但没恼，还产生了一股相见恨晚之意。
　　挥了挥手把不相干的队员打发走，许平安想在大厅谈，那就在大厅谈吧。
　　现在摆在胡蒙面前的选择题已经很明显了。
　　一、跟随许平安，抱住这条大粗腿，原本的生意该怎么做就怎么做，说不定还有机会开发更多赚钱的机会。
　　二、装傻充愣，假装什么都不知道，打死不开口。
　　选择第一条，荣华富贵享之不尽。
　　选第二条...
　　选个屁。
　　刘星宇都还没凉透呢。
　　“许大人，你说吧，打算怎么做这笔买卖，我都听你的。”
　　胡蒙恭敬的举起酒瓶，为许平安斟满了酒水。
　　许平安接过酒杯，一饮而尽。
　　“走，先带我去看看那群畜生。”
　　“我要见到它们的能耐，才好决定接下来怎么弄。”
　　胡蒙举杯的手僵住，面露惊讶之色，“现在？”
　　“我做事不喜欢隔夜，今晚能办，今晚就办，有问题？”
　　许平安若无其事的握住了剑柄，威胁意味明确。
　　他现在唬的住胡蒙，一方面是斩首刘星宇的武力震慑，一方面是不给反应时间的步步紧逼。
　　可万一今晚饭一吃，酒一喝，睡一觉醒来，谁能保证胡蒙不会反应过来？
　　和一个陌生人合作，而且干的还是掉脑袋的买卖，他胡蒙就算再蠢，还能不细想一番？
　　这一想之下，保不齐就又有了什么花花肠子。
　　都说夜长梦多，说的就是这么个道理。
　　今晚能把那群畜生解决了，为什么要拖到明天？
　　许平安开了三个小时车赶过来，可不是来喝酒的。
　　胡蒙见许平安的态度坚决，眼里还有杀意弥漫，也不敢耽误。
　　当场就领着许平安离开了饭店。
　　在许平安的要求下，姜鑫也被带着一起行动，三人两辆车，就这么一前一后的朝着横山岭驶去。
　　胡蒙肯定是不想带着个外人办事的，可胳膊拧不过大腿，也只能硬着头皮答应下来。
　　姜鑫被许平安招呼坐到车上，看着那张冷峻的侧脸，只觉如坐针毡。
　　行驶了一阵，还是许平安率先打破了沉默。
　　“把捕妖队所有人的信息发一份给我，再给我备注一下，哪些人是和胡蒙是一伙的。”
　　姜鑫点了点头。
　　车内再次沉默了下来。
　　路途行驶到了半程，姜鑫还是没有忍住，开口问道，“许大人，你这次来，到底是为了点券，还是为了救人？”
　　“你这么问，不怕我恼羞成怒，直接把你灭口吗？”
　　许平安用眼角的余光瞥向姜鑫。
　　姜鑫的身体明显哆嗦了，握着扶手的右手一紧。
　　这个年轻人明明怕自己怕的要死，脸上却还是写满了决绝。
　　看上去似乎已经做好了被灭口的心理准备。
　　他好像真的...
　　就只是想要一个答案。
　　“姜鑫，你很勇敢。”许平安收回视线，冷冷凝望着前车。
　　“说实话，如果身份互换，我未必能做得出和你一样的事。”
　　“正常来说，我不会告诉别人自己的计划，免得人多口杂，坏了大事。”
　　“可这次，我不想瞒着你。”
　　姜鑫凝望着许平安。
　　他眼底里熄灭的微光再次燃起，呼吸也急促了起来。
　　迎着姜鑫期待的眼神，许平安一字一顿的说道。
　　“胡蒙会死，那些畜生，也会死。”
　　“今晚就会死。”
　　...


第99章 都到齐了吗？
　　姜鑫的情绪一下就激动了起来。
　　以许平安的地位和实力，根本就不用骗他这么一个捕妖队的新人。
　　就算许平安现在立刻把他灭口，也没人会为他出头的。
　　“许大人！我就知道！我就知道！”
　　“我是个好人是吧？”许平安打趣的瞥了姜鑫一眼，“你刚才可不是这么说的哦。”
　　“这...”联想到自己先前的态度，姜鑫有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺，半天憋不出一句话来。
　　尴尬持续了一会。
　　最后还是许平安给他送去了台阶，“前面那个村子的人，怎么这么晚了还不睡，一个个都站在家门口干嘛呢？”
　　“而且好像，都是老人家啊。”
　　姜鑫才刚刚缓解的表情，又凝重了起来，他用力的攥紧了拳头，额头的青筋都不受控制的凸起，“许大人，我们经过的这个村子叫做岭下村，是距离横山岭最近的村落。”
　　“上面的那些畜生，每次袭击都是就近抓人，岭下村是遭灾最厉害的地方了。”
　　“胡蒙也担心东窗事发，就和村子里的人都打过招呼，不准乱说话，谁如果走漏了消息，全家都要死。”
　　“有时候那些畜生闹的凶，胡蒙还会逼村民主动上去送死。”
　　“这些老人家就是听到汽车的声音，认出了胡蒙的车，所以才主动出来供他挑选，免得祸害了家里的孩子。”
　　许平安沉默的听完，脚下一松，减慢了车速，摇下了车窗。
　　一个个须发皆白的老者，静静的站在家门口，就像一群即将熄灭的蜡烛，没有半点生气。
　　在看清许平安身上的红黑制服以后，他们的眼神更加麻木了。
　　他们只是一群普通人，并不知道觉醒者世界的门门道道，可他们不瞎。
　　他们知道，自己苦难生活的来源。
　　就是那红黑色的制服。
　　胡蒙的车已经遥遥停下，许平安却还在慢慢移动。
　　他和每一个村民对视，看清了每个人脸上的表情，也承受了无数空洞、麻木的眼神。
　　那一双双眼睛底下，明明就藏满了怨恨和诅咒。
　　却没有一人...
　　敢表现出来。
　　车辆停稳，数十个老人家已经追随着车辆的方向，如同丧尸一般缓缓聚集而来。
　　许平安推开车门，来到众人跟前。
　　爱丽丝早已化作长剑，佩戴在他的腰间。
　　“这回用不上你们，散了吧！别扫了许大人的兴！”
　　胡蒙一路小跑的赶到许平安身边，朝着聚集而来的村民们不耐烦的摆了摆手。
　　许平安冷冷回眸。
　　只是一个眼神，就把胡蒙吓的险些跪倒在地。
　　那真的是...
　　人类能做出的表情吗...
　　人类对怪物本能的恐惧骤然升腾，胡蒙只觉一只无形大手扼住了他的脖颈，让他浑身僵直无法动弹半分。
　　“就让他们看着。”
　　随着话音落下，胡蒙才觉得身体一松，冰冷的四肢重新恢复了知觉。
　　刚才那感觉...
　　到底是怎么回事？
　　这个许平安，真的还能算是一个人类吗？
　　吐槽归吐槽，胡蒙还是老老实实的拦住了退去的村民。
　　反正得罪不起，这位爷喜欢怎样就怎样吧。
　　“把那些异族喊来，我就在这等着。”
　　许平安再次开口，语气已经恢复了正常，根本听不出有任何波动。
　　“好的，许大人稍等，我很快就回来。”
　　擦了擦额角流下的冷汗，胡蒙如蒙大赦一般冲进了黑暗的密林。
　　村民们不懂许平安要做什么，面面相觑了一阵后，他们全都蹲下了身子，双手抱住了自己的膝盖，没有求饶，也没有试着逃跑。
　　他们就这么呆呆的等着。
　　等着屠刀的落下。
　　就在这时，一个约莫七八岁的小女孩，揉搓着稀松的睡眼，迷迷糊糊的摸了过来。
　　“阿爷，你怎么不肥来睡觉觉啊？”
　　麻木的村民们逐渐反应了过来，先是看了那个身穿红黑制服的人一眼，随后赶忙起身，驱赶起了小女孩。
　　不等村民们抱起女孩，众人的身后已经响起了窸窸窣窣的声音。
　　顺着村民们惊恐无助的眼神，许平安向后望去。
　　一对赤红的光芒从密林深处射出。
　　随后，就是第二对。
　　第三对。
　　不消片刻，几十双赤红的瞳孔陆续从密林中探出。
　　它们悬浮于空中，做着诡异的移动。
　　直到第一头毒牙鬼蛛显露出身形，许平安才看清，原来它们并非在飞行，而是一直都踩在透明的蛛网之上。
　　那些普通鬼蛛的躯干呈腐烂的青灰色，表面覆盖着黏腻的脓包，每走一步都会在蛛网上震落几滴腥臭的粘液。
　　当为首的蛛王从树冠阴影中降下时，整个林间的雾气都仿佛被它的气场搅动。
　　这只蛛王足有成年水牛般大小，暗红色的甲壳上布满熔岩纹路，每条腿都粗如古树，末端带着弯月形的刃口。
　　最令人胆寒的是它背部的毒囊，此刻正随着呼吸有节奏地鼓胀，透过半透明的囊壁，能看见里面翻涌的墨绿色毒液，与其他鬼蛛形成了鲜明的对比。
　　片刻后，胡蒙也从密林中跑出，兴冲冲的赶到了许平安身边。
　　“许大人，这些异族这里有问题，一会如果它们有说什么冒犯的话，您别往心里去，您就当是骂我了。”
　　“反正以后和它们打交道的事您交给我就行了，也不会污了您的眼睛。”
　　胡蒙贴在许平安的耳边轻声解释着，手指还不忘往太阳穴戳了两下。
　　“姓胡的...原来你还给我准备了小点心吗？”
　　领头的蛛网缓缓降落到地面，身体缓缓舒展开来。
　　那张狰狞的脑袋上，八只眼珠胡乱的滚动一番，最终齐齐指向了人群中的小女孩。
　　它那巨大的口器下意识的张开，贪婪的涎水顺着尖牙滴滴落下。
　　村民们绝望的摇着头，拼死组成了人墙，挡在了小女孩身前。
　　可区区凡人，怎么可能挡得住三阶异族的步伐呢？
　　领头的鬼蛛拖动着巨大的足肢，缓缓向着人群移动而去。
　　被人群围在中心的小女孩还不知危险将近，她有些好奇的抬起头。
　　透过人墙的缝隙，她看见了一个好恐怖的大怪物。
　　可不等小女孩开口尖叫。
　　她的视线便被一道高大的影子挡住。
　　小女孩一时间不知是该哭还是该叫。
　　只是一个劲的盯着那个红黑色的背影。
　　在小女孩的注视下。
　　来人缓缓抽出了腰间的长剑。
　　直到长剑完全出鞘。
　　许平安握剑垂地，冷冷开口道。
　　“都到齐了吗？”
　　...


第100章 状似修罗，亦如神明
　　“许大人，你怎么还抄起家伙了，你这样，会刺激到这群畜生的！”
　　胡蒙边朝着鬼蛛比出抱歉的手势，边朝许平安使着眼色。
　　“我问你。”许平安一把掐住胡蒙的后脖颈，像拎小鸡似的将其拽到了身前，“都，到，齐，了，吗？”
　　“到...到齐...”
　　噗呲！
　　“齐”字说出口的刹那，长剑直接捅穿了胸膛。
　　“你送了多少凡人喂这些畜生？”
　　话音落，又是一剑刺入。
　　胡蒙满脸呆滞的看着许平安，嘴巴张得老大，却半个字都说不出来。
　　“你身为捕妖队队长......看见异族不杀......还和这群畜生合作......你还逼村民去送死......你看过村民的眼神吗......你想过如果是你......遇到这种事......有多绝望吗？”
　　噗！噗！噗！
　　每说完一句，长剑就会在胡蒙身上扎个窟窿，许平安已经不是第一次做这种事了，他也进步了许多。
　　至少，在他说完话之前。
　　胡蒙是不会咽气的。
　　“为...什...么...”胡蒙每说出一个字，都会吐出一大口血泡，眼看着进去的气已经比出来的多了。
　　手腕一转，长剑径直贯穿了胡蒙的脖颈。
　　“想不明白是吧？很正常，你这种人，是永远不会懂的。”
　　挥臂斩出。
　　无头尸体颓然倒地。
　　许平安提着胡蒙的头颅四目相对，“问阎王去吧。”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“有趣，你这人有趣啊！！”
　　“人类，我喜欢你这种人！”
　　“姓胡的特地把我一家老小全喊过来，还真是看了一出好戏啊。”
　　“哈哈哈哈！”
　　蛛王的身体高高扬起，居高临下的嘲笑道。
　　“一家老小？”许平安的嘴角勾起，露出了一个狰狞的微笑。
　　“一家老小好啊...”
　　“一家人就是要整整齐齐才好。”
　　蛛王粗壮的足肢没来由的战栗了一下，它脑门上的八颗眼珠全都疑惑的注视着许平安。
　　在它看来，这个世界的人类，不过就是一群可以随意屠戮的食物而已。
　　刚才脑中闪过的情绪，它根本就没办法理解。
　　更不明白，自己为什么没来由的发起抖来。
　　“那就最后杀你！”
　　许平安话音落下，长剑飞舞。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气紧贴着蛛王碾过，瞬间就轰碎了三只毒牙鬼蛛。
　　“你敢杀我儿？！”
　　许平安的双腿猛的下蹲，整个人如炮弹一般弹射而出。
　　空中，又是三记禁术凌空抽射。
　　距离许平安最远的几头鬼蛛轰然炸裂，化作一摊摊血雾。
　　扎进怪堆，许平安彻底放开了自我，一步踏出，瞬间逼近前方的鬼蛛，在对方俯身打算喷射毒液之时，剑刃已经凌空落下，砍飞了它的头颅。
　　收剑，回身，箭步冲出。
　　左右连斩，又是两头鬼蛛身首异处。
　　许平安在怪群中肆意冲杀，如入无人之境。
　　贴脸的鬼蛛根本没有一合之敌，通通都是一剑爆头。
　　那些打算逃跑的，才刚刚挪动身体，猩红剑气便会后发先至，将其当场碾成血雾。
　　毒牙鬼蛛群是跑也不是，打也不是，只能眼睁睁的看着自己的族人被挨个砍死。
　　蛛王的八只眼珠全都泛起了耀眼红芒，它庞大的身躯猛的伏低，背部的毒囊快速收缩。
　　随着口器大开，一团翠绿毒雾骤然爆射。
　　许平安直接无视了毒雾，继续着自己的屠杀。
　　一头头鬼蛛咆哮着扑杀而来，看似组成了密不透风的围杀网，在许平安眼里却比乌龟还慢。
　　他现在的速度已经达到531点，再搭配爱丽丝的234点感知，面对这群只会扑、咬、挠的畜生，完全就是降维打击。
　　和这种满身都是破绽的敌人过招，在许平安看来，甚至都称不上战斗。
　　或许，用屠杀来形容才更加贴切。
　　如果不是为了发泄心中愤怒，这些畜生早就被禁术全部轰成渣渣了，就连靠近他展开近战都是奢望。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在空中拐了个弯，精准命中了躲在树根之后的鬼蛛。
　　打爆最后一头鬼蛛的同时，翠绿毒雾也终于渗透了许平安的能量护盾。
　　毒雾沿途所接触的一切，无论是尸体还是草木，全都发出“滋滋”的腐蚀声，空中也飘荡起蒸腾的白雾。
　　许平安的身体在长时间腐蚀之下，也出现了溃烂腐蚀。
　　他没有理会身体传来的剧痛，开启【生命源流】的同时，他整个人横冲而出，杀到了蛛王的面前。
　　噗呲！
　　长剑由上颚刺入，贯穿下颚，像订书钉似的把蛛王的嘴巴生生堵住。
　　许平安一手持剑，一手抵住蛛王的脑袋，将其重重按到了地上。
　　他拖着这头庞然大物，在战场上缓缓移动着。
　　贯穿地面的长剑，在身后留下了一道血染的剑痕。
　　“我儿...我儿！！！你...你这...怪物都干了什么！！！”
　　蛛王的嘴巴被长剑贯穿，只能含含糊糊的咆哮。
　　“原来你还是在乎这些小畜生的嘛？”
　　许平安停下脚步，露出了开心的微笑。
　　他向前一步，抓起一头重伤的鬼蛛，这是许平安特地留下的好东西。
　　“也不枉费，我特地留了一只。”
　　“话说这个畜生，应该算是老几啊？”
　　“你敢...你敢杀我儿？？”蛛王颤抖着咆哮道。
　　许平安松开手，抬腿，跺下。
　　啪！
　　鬼蛛的脑袋应声爆裂。
　　“畜牲就是畜牲，老问这种智障问题。”
　　“我留着它就是要在你面前杀的，你还问我敢不敢？”
　　“你是畜生啊，我有什么不敢的？”
　　“杀你们这些畜生，就是我的本职工作。”
　　蛛王庞大的身躯剧烈扭动了起来，看上去是打算重新爬起和许平安拼命。
　　“蝼蚁、臭虫、卑微的人类...”
　　许平安握住剑柄猛的抽出，长剑直接砍飞了蛛王的上下颚。
　　“说来说去就这么老几句，不会说就别说了，听着烦。”
　　“额！！嗷！！！”
　　蛛王痛苦的咆哮了起来。
　　许平安也已杀的过瘾，不愿再磨磨唧唧。
　　他横立在蛛王身侧，双手握住剑柄高高举起。
　　“小妹妹，闭上眼睛，不要看。”
　　许平安扭过头，朝目瞪口呆的小女孩温柔说道。
　　呆若木鸡的村民们一下反应了过来，纷纷捂住了小姑娘的眼睛。
　　他们自己却眼也不眨的凝望着许平安。
　　这些住在偏远村落的老人家，一辈子可能都没见过今天这么多的血，更不可能见过这样非人类的战斗。
　　可他们此刻却没有半点紧张，也没有半点恐惧。
　　每个人的眼神中，似乎都有光在亮起。
　　在一众村民的注视下，许平安淡定挥剑。
　　手起刀落。
　　蛛王的头颅落下，天边，温暖的旭日升起。
　　晨曦的第一缕朝阳，渐渐照亮了整个岭下村。
　　温暖的晨光下。
　　那个身穿红黑制服的身影持剑而立，站在了一地残肢断臂中央。
　　斜切而过的朝阳，打在浑身浴血的许平安身上。
　　状似修罗。
　　亦如神明。
　　...


第101章 唯一可以压制许平安的人
　　横山分部。
　　捕妖队队长办公室内。
　　李响掐灭烟头，不断的来回踱步，脸上满是忧虑之色。
　　办公室内，胡蒙的嫡系队员围坐一团，约莫有十来人，全都无精打采的打着哈欠。
　　“响哥，你会不会想太多了啊？老大说不定带许平安看完异族，就去哪里嗨皮去了，搞不好现在都躺在哪个骚货的床上了。”
　　“不对。”李响看着空烟盒一脸烦躁的捏扁丢到了角落。
　　在他面前的烟灰缸里，上百根烟头插的歪歪扭扭，堆成了小山。
　　“我昨天见到许平安的时候就觉得有点不对劲，他为什么连夜就要赶去看那些异族？只要和老大谈妥了，他根本就不需要和那些异族打交道的。”
　　“你们又不是不知道，那群畜生的嘴巴有多臭。”
　　“能躺着赚点券，为什么要去受那窝囊气？”
　　“会不会是许平安没见过那么多异族，所以有些好奇？响哥，你小题大做啦。”其中一个队员打着哈欠猜测道。
　　李响再次拆开一包烟，掏出打火机点上。
　　“呼~”
　　抽了一晚上烟，喉咙里火辣辣的。
　　李响烦躁的越过众人，站到了落地窗边，目不转睛的盯着分部入口。
　　“许平安那种人，是不能以常理推测的，但凡有个万一，我们全都脑袋不保，明白吗？防一手错不了！”
　　“响哥，如果真和你说的一样，那我们不也没办法吗？猩红暴君现在名头那么盛，谁敢触他的霉头啊？要不我们先跑路？避避风头，没问题了再回来？”
　　“是啊响哥，就当放假了呗？”
　　队员中也不乏聪明人，附和的说道。
　　“跑？跑个屁，现在要自保，就必须找到比许平安还硬的靠山才行。”李响目光灼灼的凝望着入口。
　　直到一辆陌生的黑车驶入分部停车场，他才重重呼出一口浊气。
　　“你们，身上点券全部拿出来！”
　　“这是买命钱，谁也不能省，赶紧的！”
　　......
　　一夜血战结束。
　　返回横山市的许平安随便找了个商城。
　　店员看见一身血污，制服都被腐蚀的破破烂烂的许平安时，差点就吓得当场晕倒。
　　还好爱丽丝的形象还算正常，这才解释清楚了。
　　跨出商城，许平安已经换了一身行头。
　　他此刻身穿一袭修身西装，纯黑真丝衬衫，枪驳领如刀锋般利落，腰线收得极窄，突出一个干脆利落。
　　他迈步走向停车场，脚底生风，掀起西装下摆，露出里面同色系的马甲。
　　如果腰后再别着一把手枪或者匕首，那就是妥妥的西装暴徒造型。
　　原本的三手吉普上已经沾满了血污，肯定是用不了了。
　　许平安干脆把它丢在路边，到时候再去提一辆就是了，这都不是事。
　　找到姜鑫开来的越野车，许平安淡定开口，“去捕妖队。”
　　“许大人，你已经辛苦一晚了，要不要休息一下？现在还早，捕妖队那些人未必都上班了。”
　　虽然姜鑫提前被许平安支开，没有看到昨晚战斗的实况，可战后的补刀他可是全程参与的。
　　单看那些异族的死状，姜鑫都能猜测到战斗的激烈程度。许大人一定是经历了九死一生才把那群畜生团灭的。
　　姜鑫已经彻底成了许平安的小迷弟，当然会担心自己的偶像，才刚经历了那么惨烈的厮杀，就又要再来一次。
　　万一许大人体力不支了，怎么办啊？
　　反正胡蒙的死讯还没传出，那些捕妖队员又不会跑。
　　何必急于这一时呢？
　　“那不是正好吗？杀他们一个措手不及！”
　　“先干办公室的，然后再一个个上门解决！”
　　许平安对姜鑫的印象还是很好的，顺势教学了起来，“面对敌人，讲究的就是一个快、准、狠！能偷袭绝对要偷袭，能先动手就不要先挨打再反击。”
　　“多拖一会，万一他们之中有人突破了咋整？万一他们喊来什么老怪物咋整？万一他们提前布置了陷阱咋整？”
　　“要下手就要快！”
　　“肘着！肘着！”
　　“干他们！”
　　“主打的就是一个今日事，今日毙。”
　　许大人说的好有道理啊！
　　姜鑫的双眼瞪大，脸上写满了“学到了”。
　　真诚的点了点头，姜鑫一脚油门到底，朝着分部飞奔而去。
　　一路无言，直冲横山分部。
　　捕妖队作为核心部门，在分部之中足足占据了三分之一的面积。
　　许平安带着姜鑫直捣黄龙，推开了队长办公室的大门。
　　有些出乎意料的是，胡蒙的那些狗腿子居然全员到齐，连一个迟到的都没有。
　　他们恭敬的排成两列，小心翼翼的低着头。
　　原本属于胡蒙的办公桌前，一个头发凌乱的男子正眼含笑意的望来。
　　“平安，忙一晚上了？来来来，坐。”
　　陆言笑呵呵的招了招手。
　　“队长？”
　　看见底线奇低的队长忽然出现，许平安明显一愣。
　　“行了，你们的事我知道了，先出去吧，我和平安聊两句，多大点事，闹那么难看干嘛。”
　　“对了，通知其他队员都到分部来集合一下，今天就把胡蒙的事给办了吧，也好让你们安心睡觉。”
　　“把心放肚子里去，事都是胡蒙一个人干的，你们不过就是被他利用了而已，回头写个检讨，认个错，这事就翻篇了。”
　　陆言和颜悦色的摆了摆手。
　　李响心中大喜，激动的点了点头。
　　他喊来压制许平安的人，或者说，临江省还能压制许平安的人，就只有眼前这位陆指挥使了。
　　原本李响也只是抱着试一试的心态，万一不成，那就跑路。
　　谁曾想，这个陆指挥使名声凶悍，却意外的好说话。
　　听闻有点券可以拿，连夜就赶过来了，半点指挥使的架子都没摆。
　　关键人家收了钱，是真办事啊。
　　这许平安气势汹汹的回来，一看就没憋什么好屁。
　　结果陆言一句话就让他熄火了。
　　今天有陆言在稳了！
　　一切都稳了！
　　相比之下，花的那些点券，都不叫个事。
　　钱哪有命重要啊？
　　临走前，李响还悄咪咪的瞥了许平安一眼。
　　看着他那迷惑、不解、愤怒的眼神，心中更觉暗爽。
　　能打？
　　能打有屁用啊！
　　出来混，靠的是背景，靠的是点券！
　　还真以为自己可以改变这个世界了？
　　天真！
　　看着李响他们得意的小表情，姜鑫的眉头紧皱，看上去好像是打算上前替许平安找陆言理论的样子。
　　许平安一把拽住姜鑫，轻轻的摇了摇头。
　　“你先出去，这事没完。”
　　把将信将疑的姜鑫送走，许平安一把关上了办公室的大门。
　　待所有人走远。
　　许平安才幽幽开口道，“点券都收了？”
　　“收了。”
　　“那我要办事了哦。”
　　“办呗，人我都喊来了，就等着抄家了。”
　　许平安和陆言对视一眼。
　　还是没憋住。
　　同时笑出了声。
　　...


第102章 我就是要你们尝尝，头顶屠刀的滋味
　　早上九点，横山市捕妖队队员陆续来到分部上班。
　　按照以往的习惯，胡蒙会开个早会，简单安排一下当天的工作。
　　可今天负责开会的人却换成了李响。
　　一众队员倒也不觉得奇怪，胡蒙有时睡过头或懒得起床，就会喊李响代替或者刘星宇代替，这也不是一次两次了。
　　李响站在众人的身前清了清嗓子，刚打算开口说话，就被一只大手扼住脖颈，压的弯下了腰。
　　“没你说话的份，接下来我问，你答。”
　　“岭下村的事，你知道吗？”
　　李响一头雾水的扭过头，刚抬头就对上了许平安那会吃人的眼神。
　　“许大人，你这是在做什么？”
　　“陆指挥使就在分部，如果我有哪里冒犯许大人你的，大可以找陆指挥使出来评评理啊。”
　　“你这副做派是什么意思？审犯人吗？”
　　感觉到脖颈处的压力一减，李响才刚刚松了一口气。
　　许平安的鞭腿已经迎面扫来。
　　啪！
　　温热的鲜血高高溅起，将天花板都抹成了红色。
　　“我给了你三句话的机会，你都没问我‘岭下村是什么’，那就说明了，你知道岭下村的事。”
　　许平安淡定的越过李响的尸体。
　　掏出手机，解锁，滑动。
　　查看资料，确认身份。
　　“王远，出列！”
　　李响的无头尸体才刚刚栽倒，现场的捕妖队员还处于震惊之中，忽然听到许平安的话，大家都本能的望向了其中一人。
　　王远看着天花板上滴答滴答落下的血迹，整个人都懵了。
　　什么情况啊这是？？
　　响哥不是说都搞定了吗？
　　不是说有陆言在，许平安就不会发疯吗？？
　　现在这...
　　到底是什么情况啊！！
　　王远求助的望向了站在许平安身后的陆言，不等他开口求救，猩红暴君已经来到了他的面前。
　　“岭下村的事，你知道吗？”
　　面对一样的问题，王远吸取了李响的经验教训，赶忙点头，“知道，知道的，可这件事都是老大...不不不，都是胡蒙指使我干的...我没的选...”
　　抬臂，挥剑。
　　身首异处。
　　“岭下村的村民也没的选。”
　　连看都没看脚边的尸体一眼，许平安手指继续滑动。
　　“吕星翰，出列！”
　　人群这回的反应就快多了。
　　在猩红暴君点完名的瞬间，已经齐齐向后退去。
　　吕星翰一下就被顶到了人群的最前列。
　　他慌张的喘息着，右手下意识的摸向了腰间的魂器，却在对上许平安视线的瞬间，就吓的愣在了原地。
　　其实这也不怪吕星翰。
　　任谁看到有个怪物一手翻着名单，一手提着带血的长剑走来，而且嘴里还在喊自己的名字，那都得怂。
　　吕星翰在这一刻，比任何人都要更加相信那条传闻。
　　【你敢多看猩红暴君一眼，那就等死吧】
　　“岭下村的事，你知道吗？”
　　许平安将视线从屏幕上挪开，看向了吕星翰。
　　怎么办...
　　怎么办！！
　　我该答什么？
　　李响扯东扯西啥也没说，结果被宰了。
　　王远说知道，想要甩锅，结果也被砍了。
　　这到底要怎么答才能活啊？！
　　吕星翰的呼吸逐渐困难了起来，牙关打颤之下，声音也磕磕巴巴起来，“我...我...我不知道。”
　　“对，我不知道。”
　　“许大人，我什么都不知道啊，那些腌臜事，都是胡蒙、刘星宇还有李响他们做的，我什么都不知道啊。”
　　许平安淡定的滑动手指，将屏幕反转对准了吕星翰。
　　“这张照片，你觉得眼熟吗？”
　　照片上，胡蒙双手环胸，咧嘴大笑。
　　在他身后，村民们肩挨着肩跪成一片，在胡蒙身边，十三个捕妖队队员的笑脸全都被拍的清晰可见。
　　吕星翰当然认得出照片中的自己。
　　当初就是刘星宇提议大家拍一张大合照，作为投名状的。
　　只有这样，才能把所有人都绑到同一条船上。
　　不管是谁想叛变，都别想把自己给摘干净。
　　许平安之所以能拿到这张照片，还得感谢陆言。
　　他在来到横山分部之前，就先把刘星宇的家给抄了。
　　却没想到，还有意外收获。
　　吕星翰怔怔的抬起头，几次张开嘴巴，都说不出话来。
　　憋了足足十几秒，他才有些不解的问道，“你都知道了...那你为什么还问我知不知道岭下村的事？！”
　　“你为什么不直接动手！！”
　　噗呲！
　　长剑径直捅穿了胸膛。
　　许平安缓缓扭动剑柄，将吕星翰的心窝给搅了个粉碎。
　　他抬起头，环顾四周。
　　视线在每一个该死的狗腿子身上划过。
　　“我就是想让你们也体验体验，头顶悬了一把屠刀，不知会不会落下，不知什么时候落下，会是什么感觉。”
　　“我就是想让你们也体验体验，自己的命由不得自己主宰，只能任人支配，会是什么感觉。”
　　“我就是想让你们也体验体验，除了等着死神降临，什么都无法改变，会有多么的绝望！”
　　噗呲！
　　抽出长剑，一脚踹翻吕星翰的尸体。
　　许平安按着名单的顺序，再次高声怒喝，“韩嘉宇！他妈的，出列！”
　　韩嘉宇哪里还敢应，当场就开启了禁术，头也不回的朝着旁边的窗户冲去。
　　可他才刚刚跨出一步，鬼魅般的身影已然摸到了跟前。
　　阎王要你三更死，怎会留你过五更。
　　噗呲！
　　一剑斜劈而出，将韩嘉宇凌空腰斩。
　　砸落在地的韩嘉宇，整整爬行了几十秒，也哀嚎了几十秒，才痛苦的咽下了最后一口气。
　　许平安冷冷回头，鹰视狼顾。
　　“贺嘉荣，出列！”
　　许平安就这么不紧不慢的念着名字，但凡有人敢跑，那就是直接腰斩。
　　如果认命出列，运气好的话，还能来个痛快的。
　　连续腰斩三人之后，剩下的几名狗腿子也彻底放弃了抵抗。
　　偏偏这时候，许平安又放缓了叫名字的速度。
　　剩下的那些狗腿子，只觉下身温热，头脑一片空白。
　　在生命的最后时刻里。
　　他们也体会到了岭下村民的感觉。
　　时间好像被放慢了百倍、千倍不止。
　　每一分，每一秒，都似在地狱中挣扎。
　　极度的绝望和恐惧，把他们全都给逼疯了。
　　到了最后，甚至都开始祈求下一个被念到名字的人，会是自己。
　　整整砍了一个小时。
　　许平安才斩下了最后一颗人头。
　　滚滚人头将捕妖队办公室地板都染成了赤红色。
　　全场死一样的寂静，落针可闻。
　　所有人都全神贯注的凝望着那个持剑的身影，每个人脸上的表情都异常复杂。
　　有解气、有认同、有震惊、有大快人心。
　　当然，最多的表情...
　　还是敬畏。
　　难怪整个临江省都在传，觉醒者一旦犯事，只要被许平安盯上，不搞的血溅当场，这事就绝对不会结束。
　　猩红暴君，果然名不虚传。
　　在上百名捕妖队员的注视下，许平安淡定收剑，转身踱步，来到了人群的正前方。
　　“原横山分部·捕妖队队长胡蒙，副队长刘星宇，伙同其下十三名队员，放任异族屠戮平民。”
　　“我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处此十五人人死刑，立刻执行。”
　　“就这些。”
　　“散会。”
　　...


第103章 肃清行动
　　陆言和许平安肩并肩朝着分部外走去，随手点燃一根烟，陆言将烟盒递向了许平安。
　　“岭下村那边的伤亡情况登记了吗？”
　　接过烟点燃，许平安轻呼一口，“登记好了，不然我也不会现在才回来。”
　　陆言接过许平安递来的资料，简略扫了一眼便收入了怀中，“这回抄家的钱一样要赔给受害者，你还是没的分哈。”
　　“应该的。”许平安点了点头。
　　“说起这个，队长，你说李响他们是咋想的呢？居然找你来平事？他们难道不知道你是典型的收钱不办事吗？”
　　“屁话！什么叫收钱不办事？我这明明是有原则，有底线。”陆言不爽的白了许平安一眼。
　　“再说了，他们也是被你逼的没办法，病急乱投医罢了，谁让你的名声太凶了呢？”
　　“不过我好像发现了致富新途径啊，你去搞事，我去平事，干一次活，收两趟钱，简直完美！”
　　“这买卖做得！”
　　“拉倒吧，照这样的搞法，要不了几次，就没人敢找你平事了。”许平安当场就泼了一盆冷水。
　　“能骗一个是一个嘛...”陆言倒还算乐观。
　　打开车门，不等许平安上车，身后就传来了急促的呼唤。
　　站定回头，姜鑫已经一路飞奔而来。
　　“许...许大人，你要走了吗？”
　　“事办完了当然要走了。”许平安掐灭烟头，轻声笑道。
　　“许大人...”姜鑫深吸了一口气，重重低头鞠了一躬，“谢谢你！谢谢你愿意来。谢谢你救了岭下村的村民，谢谢你除掉了胡蒙这个毒瘤！”
　　“岭下村民该谢的人是你，我只是干了本职工作而已。下一任捕妖队队长如果还敢搞事，你还能来找我，我照样管。”许平安颔首回礼。
　　“许大人！”
　　许平安再次回头，有些疑惑的问道，“还有事吗？”
　　姜鑫抬起头，目光灼灼的注视着自己的偶像，“许大人，我记得你说过，‘如果身份互换，你未必能做得出和我一样的事’。”
　　“当时我以为你说的是真的。”
　　“可现在我相信，就算我们身份互换，实力互换，许大人你，也会做出和我一样的事的！”
　　“一定会的！！”
　　许平安微微一怔，他本能的就想说“你想多了，我可没你那么莽”，可看着姜鑫那炙热的眼神，还有满怀期待的表情，许平安竟然有些不好意思了。
　　无言的摆了摆手算作告别，许平安转身坐上了队长的黑车。
　　偶像包袱还真可怕...
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　回程路上，坐在副驾的陆言掏出一张崭新的证件，递到了许平安面前。
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队队长·许平安】
　　“队长，你这是给我升官了？”
　　这事陆言之前就提过，许平安现在自然没有惊喜的感觉，语气也还算平静。
　　“以前你是队员，你喊我队长，我不挑你的理。现在你是队长了，你还喊我队长？你闹哪样？指挥使三个字是烫嘴吗？”
　　陆言脑袋微侧，不爽吐槽道。
　　“这不喊习惯了嘛。”许平安轻笑着收起证件，“队长，既然我现在升职了，那你之前培养的那些队员，是不是也该拨给我了？”
　　许平安对那些实力强悍的队友还是很满意的，有那些狠人做属下，带出去都有面子的很。
　　“别瞎惦记！那都是我辛辛苦苦拉起来的队伍，你想要队员？自己招去！”陆言就像护食一样，赶忙打断了许平安的非分之想。
　　“每个特别行动队小队，最多可以拥有20个名额，算上副手和队长的话，就是22人，你每月的津贴也从100点券提高到了500。”
　　“不要觉得自己的实力强悍，就不需要属下了。凡事看长远点，手底下有人，一些事才方便做，就拿这次抄家举例，你手底下没人，抄十几人的家，你一个人忙的过来吗？”
　　陆言一副过来人的姿态说道。
　　许平安满脑门黑线的望着陆言。
　　他这个队长最近是真缺钱啊。
　　张口闭口就是抄家，已经完全沉浸其中不可自拔了。
　　“说到抄家啊...”陆言继续说道，“接下来一个月，我们可能会很忙的，你要做好心理准备。”
　　“今年的武魂大比举办地就在我们临江省，在开始之前，我要把整个临江省肃清一遍。”
　　“像陈民、张勇、胡蒙这种傅志杰时代留下的毒瘤，我要一个不留的全部拔除。”
　　“到时候不要喊累哈。”
　　胡蒙这样的人...原来还有吗？
　　许平安脸色渐沉，沉默的点了点头。
　　......
　　和陆言预料的一样，接下来的一个月，许平安几乎就没睡过一个好觉。
　　在陆指挥使的策划下，特别行动队倾巢而出，三班倒连轴转，不分昼夜都在逮人。
　　许多觉醒者上一秒还在吹牛，下一秒就看到猎狗小队拿着成箱的证据一脚踹开了办公室的大门然后把人带走。
　　陆言为了这一天早已做好了充足的准备，一抓那叫一个准，有时更是连逮捕加抄家一起顺手就干了。
　　分布在全省各地的觉醒者家族也被挨个教训了一通。
　　那些和傅志杰走的近的，手上搞过人命交易的，那就没啥说了，抄家灭族套餐送上。
　　那些受傅志杰胁迫，不得不从的，就会根据犯事的恶劣程度，从轻处罚。
　　肃清行动整整持续了35天，杀的那叫一个日月无光，天地变色。
　　特别行动队抄家抄的火星子都要冒出来了。
　　许平安也是边干边学。
　　现在的他，对于抄家流程也算是得心应手。
　　控制人员、拆墙掘地搜查隐蔽处、清点登记财物、追查隐匿资产、都干的有声有色。
　　收缴的点券，扣除赔偿给受害者家属的，全部都上缴到了分部。
　　兜了一圈，陆言又以行动补助的形式，逐个发放了下来。
　　分部满意、受害者家属满意、参与行动的队员满意。
　　全程合理、合法、合规，让人挑不出半点毛病来。
　　按照许平安的级别，这一票到手，居然领了整整四万点券。
　　他又是个光杆司令，根本不用给队员分钱的，自然全部进了他的腰包。
　　其他参与行动的特别行动队员，回到家看到比枕头还高的点券。
　　才刚扒了两口饭，就又抄起魂器冲出了家门。
　　可见这一个月特别行动队的收获到底有多么的夸张。
　　陆言才上位一个多月，就把临江省从头到尾改造了一番。
　　原本死气沉沉，被腐蚀僵化的系统，都被洗髓伐骨，重新焕发了生机。
　　再也没人敢做那些不干净的买卖。
　　也没人敢扯着别人的虎皮，肆意妄为。
　　所有人似乎一下都懂规矩，守规矩了起来。
　　当真是日月换了新天。
　　...
　　（新书已经20万字啦，可以进行多书名测试了）
　　（找读者老爷们征求一个新书名，要求15个字以内，谢谢大家了~）


第104章 天翼圣魂·空灵之羽
　　“98...”
　　“99...”
　　“100...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　坐在沙发上，许平安一张又一张的数着点券，看着金灿灿的钞票，之前行动积累的疲劳全都一扫而空。
　　算上他的津贴，现在许平安的小金库已经来到了48100点券，距离五万也不过是一步之遥。
　　现在的许平安是绝对的财大气粗。
　　“平安，你已经点了十几遍了，还没点清楚吗？”
　　小剑娘有些奇怪的望着主人。
　　她从开始做家务就看到主人在点钱，现在地也拖了，衣服也洗了，连康娜的饭都做好了，主人居然还在点？
　　点钱这么难的吗？
　　“爱丽丝，反正我现在还不能嗑药，先给你升级吧！我都看好了，D级升级到C级已经可以使用金色升级核心了，不止属性增幅提高到40%，还可以另外加装圣魂组件！”
　　“圣魂组件能给你增加一个新的魂器技能，就像你的【绯红血祭】一样！”
　　“当初我就觉得奇怪了，傅志杰那货的魂器为什么有两个技能，现在我搞明白了，原来也是靠氪金氪出来的。”
　　许平安兴冲冲的朝爱丽丝招了招手，将小剑娘拉到了身边，和她头凑头一起研究起了官方APP上的兑换列表。
　　“金色升级核心要15000点券！！”
　　小剑娘的双眼圆瞪，声音都变的尖锐了起来。
　　“不止哦，圣魂组件还没算呢，就算最便宜的，都要上万点券。碰到一些强力技能，那价格更是恐怖。”
　　许平安轻笑着补充道。
　　“平安，要不然还是算了吧，这...这也太贵了...我觉得紫色强化核心也挺好的。”小剑娘的脑袋摇的和拨浪鼓似的。
　　这一个月她也随着主人南征北战，知道主人赚钱有多难。
　　她可以化身魂器，做一个莫得感情的猩红长剑。而且有主人时刻给她补充气血，她根本就不觉得疲劳。
　　可主人却要时刻保持清醒，不断来回奔波。
　　有好几次，爱丽丝都看到主人刚坐上车就睡着了。
　　她是真的舍不得花这些珍贵的点券。
　　看着小剑娘皱起的眉头，闻着身侧少女特有的清香，许平安的嘴角渐渐勾起，“爱丽丝，你这个想法就不对！”
　　爱丽丝被说的一愣，头顶呆毛久违的弯曲成了问号。
　　“咱们赚钱是为了什么？不就是为了提高自己的实力吗？不管是你的绯红血祭还是我的灵力爆发，都是基于你本身的属性来进行增幅的。”
　　“你的属性越高，咱们的实力就越强。”
　　“只有把点券化作实力，那点券才真正属于我们。否则就算你坐拥金山银山，却没有相匹配的力量去守护，那才是灭顶之灾。”
　　“所谓匹夫无罪怀璧其罪，讲的就是这么个道理。”
　　“爱丽丝你想啊，我们辛辛苦苦赚的小钱钱，如果碰到坏人眼红，直接来抢了，我们又打不过人家，那你气不气？”
　　爱丽丝的眉头一下皱紧，小鸡啄米似的点头。
　　“平安好不容易才赚到的小钱钱，谁也不能来抢！”
　　“如果真有坏人要抢，我...我就要一拳把他打飞！”
　　“对咯！”许平安满意的点了点头，一脸的“孺子可教”，“只有金色强化核心才能加装圣魂组件，多个技能就意味着更厉害了几分。”
　　“你厉害了，我们不就厉害了？”
　　就连旁听的小猫娘都反应过来了，嘴里还塞着食物就含含糊糊的举手道，“我听懂了，我叮咚了！”
　　“主人大大的意思是，食物只有吃到猫猫肚子里，才是好食物，如果只是看着，再香也没有用！”
　　许平安朝康娜竖起了大拇指，“你看爱丽丝，连康娜都懂这个道理。”
　　“那...好吧。”爱丽丝还是有些心疼。
　　可既然主人和康娜都这么说了...
　　那应该就是对的吧？
　　许平安将小剑娘说服，继续查阅起了圣魂组件的详情。
　　话说这玩意还挺难买的，就算官方APP里也只有极少的库存，而且效果还都很一般。
　　他已经找了几天，都没有看到满意的。
　　为此，许平安还特地交代了王富海，让他留意留意黑市那边有没有人出售厉害的圣魂组件。
　　也不知道他那边到底有没有。
　　......
　　临海觉醒者黑市。
　　王富海带着马仔们在黑市上来回巡视着。
　　武魂大比临近，作为主办地的临江省也迎来了许多参赛的外省觉醒者。
　　临海市不止是酒店、饭店爆满，黑市也一下就热闹了起来。
　　作为一年一度的觉醒者盛会，武魂大比的规格极高，由世界政府举办，将蓝星上207个省份划分为20个大区。
　　临江省所在的便是第七大区，共有10个省份的觉醒者共同角逐那个“最强新人”的宝座。
　　为了避免潜力新人在大比初期就对上埋没了人才，每个省份都会选出一个种子选手，种子选手可以跳过初试海选，直接进入第二轮比试，极大的提高了进入前十名的概率。
　　各个省份的觉醒者，为了这个种子选手名额，早早就开始了内部筛选，切磋比试那是打了一轮又一轮，只为找出最强的那个来代表自己的省份。
　　而临江省这边就没有那么复杂了。
　　通过一个月的肃清行动，猩红暴君已经把所有人都杀服了。
　　根本没人敢对种子选手产生任何念头。
　　甚至就连今年报名武魂大比的觉醒者，都创下了历年最低人次。
　　毕竟，每个新人都只有一次机会，谁也不想碰到许平安这样的怪物。
　　天才年年有，可像今年这样，让人连一点挑战欲望都没有的，还真的是少见的很。
　　倒是其他省的觉醒者，依然保持着极高的热情。
　　如今在临海黑市内出没的，也大部分都是外省觉醒者了。
　　王富海没理其他生意，满心满眼都盯着圣魂组件。
　　义父既然交代了，那对他而言这就是头等大事。
　　其他事交给小的办就成，这件事他必须亲力亲为。
　　这就是做儿子的素养和觉悟！
　　就这么来回穿梭着，还真让王富海在一个临时摊位前，看到了圣魂组件。
　　【圣魂组件：天翼圣魂·空灵之羽】
　　【功能：装备后可为剑娘赋予「无限制凌空滑翔」与「短时间高速冲刺」的双重飞行能力，同时提升30%空中机动性】
　　【售价：面议】
　　“摊主，你这圣魂怎么个卖法？”
　　“老板，你这圣魂打算卖多少？”
　　王富海皱眉扭头，不爽的瞪向身侧。
　　在他面前，一个身穿捕妖队制服的年轻人毫不示弱的瞪了回来。
　　脸上满是志在必得之色。
　　...


第105章 你再能打有我爹能打吗？
　　摊主是个豪爽的中年男子，黑色背心之下，满是魁梧肌肉。
　　“两位客人，你们是看中了我的圣魂组件？”
　　王富海率先上前一步，依靠肥胖的体型站住了位置，把年轻人挡在了身后。
　　“摊主，我是这个黑市的负责人王富海。我确实看中了你的圣魂组件，但是你放心，我们临海黑市和别的地方不一样，讲究的就是一个买卖平等，绝不会干那强买强卖之事。”
　　“无所谓，你要抢我也不怕你，真打起来，你未必能在我手底下讨到好。”摊主朗声笑道。
　　“老板豪爽。”王富海也不生气，笑着拱手道，“那咱们谈谈生意吧，你这圣魂组件打算卖多少点券？”
　　“谈买卖之前，我可得把丑话说前头。”摊主很实诚的说道，“正常的空灵之羽随随便便都能卖到5万点券，可我这圣魂组件在制作的时候出了点问题，对宿主的灵力消耗非常大，算是半个残次品。”
　　“我也不想瞒着，你自己考虑考虑。受得了副作用那咱们再谈价钱，受不了这副作用，咱们就权当交个朋友，互不耽误，你看如何？”
　　这玩意是给义父淘的，王富海也不敢自作主张，有些在意的问道，“所谓的消耗非常大...大概有多大？”
　　“以月华境巅峰觉醒者举例吧，差不多飞个五分钟就会花光灵力，必须停下来补给才行。”
　　“当然了，如果你愿意边飞边喝灵力药水，估计能持久点。可也久不了太多，毕竟觉醒者是人，不是器灵，对灵力药水的吸收效果没那么好。”
　　摊主也不藏着掖着，大大方方的说道。
　　“我能接受！这圣魂组件我要了！”身后，年轻人拼命的挤开了王富海，朝着摊主挥手说道。
　　“老板，报个价吧！”
　　“三万点券，不接受还价。”摊主竖起三根手指淡定说道。
　　直接打了六折吗？？
　　靠！
　　如果是这样的话，那一点副作用也不是不能接受了。
　　王富海混了这么多年黑市，对于圣魂组件的价格也算了解。
　　他很清楚，这个摊主没有胡说八道。
　　成品的空灵之羽绝对能卖到5万点券，而且还属于出现就会被秒的紧俏货。
　　毕竟飞行能力不管是用来赶路，还是用来战斗，都是极其强悍的属性。
　　说句不好听的，万一哪天碰到强敌，你会飞，敌人不会飞，那还不是想打就打，想逃就逃？
　　点券和命相比，啥也不是！
　　“老板，这...价格还能再商量嘛？”
　　蔡康有些为难的皱起了眉头。
　　他和王富海一样，都是识货的人，一眼就看出摊主是个实在人，这个价格也确实靠谱。
　　灵力消耗大点算什么？蔡康本来就没打算拿空灵之羽进行远距离飞行。
　　他就是看中了飞行能力在武魂大比中的作用。
　　作为西州省的种子选手，蔡康和不少赞助商签订了对赌协议，只要他能杀进前十名，在大比结束之后，就会直接被聘请成为赞助商的代言人。
　　为了拿下这个未来之星，那些赞助商也是下了血本。
　　足足支付了3万点券的预付款。
　　蔡康也正是有了这笔钱，才有底气来打听圣魂组件的价格。
　　如果圣魂组件可以直接使用的话，蔡康绝对没有二话，当场就会拿下。
　　可考虑到圣魂组件还要搭配金色升级核心才能使用，他就不由的犯起了嘀咕。
　　本能的想要杀杀价。
　　“不还价哈。”摊主直接扭头望向了王富海，他最讨厌做生意不干脆的人了。
　　娘们唧唧的，都说了不还价还问。
　　“你呢？你要不？”
　　“老板，你等我一分钟...不不不，三十秒！我马上答复你！”
　　王富海说着，赶忙拨打了义父的电话。
　　他的语速飞快，简明扼要。
　　看着王富海越来越激动的表情，蔡康可坐不住了。
　　他赶忙伸手，朝着摊主说道，“我要了！三万就三万！我现在就付！”
　　蔡康也想明白了，点券没了，可以找赞助商再要，大不了就是对赌协议中的前十再变成前三，或者头名。
　　要是错过了眼前这个漏，那可不知道啥时候还能再碰上了。
　　一想到自己拥有飞行能力以后，再面对那群月华境的敌人会有多大的优势，蔡康就止不住的激动起来。
　　似乎大比头名、点券、名望，全都近在眼前。
　　“老板，我要了！”
　　王富海才挂断电话就已经举起了手。
　　“不好意思小老板，是这个小伙子先说的，按规矩，先出价者得。”摊主虽然不太喜欢那个娘们唧唧的蔡康，可还是遵守着交易的规矩。
　　蔡康心中暗爽，得意的扭头看向王富海。
　　就差一点点，他就要和这宝贝失之交臂了。
　　“我出35000！”王富海也是个老江湖了，他没有试图攀交情，也没有学泼妇骂街，直接就把价格抬高了5000点券。
　　当然了，卖给义父还是30000，那多出来的5000，他王富海出了。
　　反正这些天黑市收益大涨，他还是出得起这孝敬钱的。
　　“可以加价吧，老板。”王富海和摊主说着眼神却看向了蔡康。
　　让你小子装。
　　“当然可以了，做生意嘛，价高者得。”摊主虽然实诚可不傻啊，有点券还不赚那不白痴吗？
　　蔡康面色一沉，眼前这个死胖子明显就是在和自己抬价。
　　万一他再加一口，可就到了4万。
　　那还不如加点钱，去买一个正常版的空灵之羽。
　　“这位朋友，你这么做，岂不是故意在坏我好事吗？”
　　王富贵斜了蔡康一眼，像赶苍蝇似的摆了摆手，“你随便去打听打听，我们临海黑市，是全临江省最守规矩的黑市了，我愿意出钱人家摊主也愿意卖，怎么叫坏你好事了？”
　　“怎么着？就许你捡便宜，就不许别人多赚些点券了？”
　　“毛病！”
　　“好，好，好。”蔡康连说了三声好，一把抽出了腰间的魂器。
　　“既然你说守规矩，那咱们就按黑市的规矩来！”
　　“走着，咱们切磋切磋，谁赢了，这单买卖就归谁了！”
　　王富海都懒得去掏魂器，摸着肚皮往后连退三步，“你到底在装什么啊？”
　　“你很能打吗？”
　　“你再能打有我爹能打吗？”
　　“等我爹来了，叫你当场跪那信不信？”
　　蔡康冷哼一声，横举长剑，“你如果想喊家里老头来代打，我也不介意，只要一会动起手来磕着碰着别赖我就行！”
　　话音落下。
　　周围的觉醒者全都一愣，纷纷朝蔡康投来了好奇的目光。
　　其中几人还瞪大了眼睛，朝蔡康竖起了大拇指，大有一副看热闹不嫌事大的样子。
　　随着人群越聚越多，蔡康的心里也莫名打起了鼓来。
　　什么情况啊这是？
　　区区临海黑市，难道还藏着什么世外高人不成？
　　没道理啊...
　　如果真那么牛逼，眼前这个死胖子还需要亲自带人巡逻吗？
　　“行！你给我等着！”
　　王富海手指飞快的发出了定位。
　　“等我爹来了，我看你怎么收场！”
　　...


第106章 和你的世界说晚安吧！
　　周围的人群越聚越多，蔡康心里也越来越没底了。
　　从理智上来说，他是不相信王富海有什么厉害靠山的，可周围那群觉醒者看他的眼神实在太过刺眼了。
　　就像是在看什么白痴、傻子似的。
　　他心里其实已经有点打起退堂鼓了，可毕竟自己占着西州省种子选手的名分，如果连见都没见一面，就被对方的气势吓退，那也实在太过丢份了。
　　再说了，空灵之羽他是真的想要。
　　思来想去，蔡康还是决定会一会王富海背后之人。
　　万一真是什么世外高人，隐藏多年的老前辈。
　　大不了就到时候再认怂，也不算丢人了。
　　这边思索着，那头许平安也已驱车赶到。
　　他早就想要一个带飞行功能的灵性装备了，偏偏官方APP上那些带【飞行】词条的装备，价格是一个比一个吓人。
　　好不容易才让他遇到一个可以带飞的圣魂组件，还是最帅气的御剑飞行，他怎么可能不激动？
　　试问哪个种花家的穿越者没有一个修仙梦？
　　那都是刻在DNA里，顺着血液流遍全身的传统了好吧！
　　售价三万，也完美符合许平安的预算。
　　至于那大幅度耗费灵力的DEBUFF，在许平安看来，根本就不是个事。
　　【生命源流】一开，他的灵力根本就耗不完。
　　对于一个无限血条，无限蓝条的挂逼来说，耗血耗蓝这些副作用根本就不值一提。
　　顺着手机定位，许平安很快就找到了地方。
　　以猩红暴君如今的知名度，就算许平安没穿制服，也在大老远就被人认出。
　　人群快速分到了两旁，为许平安留出了一个通道。
　　“许平安？”
　　顺着人群的视线，蔡康也一眼就认出了来人。
　　他或许不认识其他觉醒者，可对于其他省份的种子选手还是做过功课的。
　　“义父！这边，这边！”
　　王富海站在蔡康的身后拼命的摆着手，脸上的肥肉都随着动作晃动了起来。
　　“你叫他什么？？”
　　蔡康猛地回头，目瞪口呆的望着王富海。
　　你这死肥仔起码有40岁了吧？？
　　你喊一个20岁的年轻人义父？？
　　你脸呢？？
　　“你和我说的圣魂组件在哪里？”许平安压根没有理会蔡康。
　　现在临江省认识他的人太多了，许平安可没心情一个个去结交。
　　听到“圣魂组件”四个大字，蔡康就像被踩到尾巴的野猫似的，一下就来劲了。
　　“许平安，这块空灵之羽是我先看中的！！你也想来抢吗？”
　　许平安还不知道圣魂组件的细节，乍听之下根本就不懂“空灵之羽”是个什么玩意。
　　“让开让开，我赶着做买卖，没空理你。”
　　蔡康横移一步，挡在了许平安和王富海之间。
　　反正想要登顶夺取武魂大比的头名，他肯定也要跨过许平安这个坎。
　　择日不如撞日，干脆今天就先试试他的斤两，既能抢下空灵之羽，还能看看这位东道主到底值不值得他来关注！
　　“许平安是吧？我听过你的名号！”
　　“既然大家都是种子选手，不如现在就切磋切磋，互相验证武技如何？”
　　“西州省蔡康！还请赐教！”
　　“你这叽里咕噜的说啥呢？”许平安现在心急如焚，根本就没有心情和眼前这个愣头青闲聊，“要切磋是吧？”
　　许平安向前一跨，身形骤然消失。
　　蔡康能拿下西州省种子选手的名额，自然也是有两把刷子的。
　　起码在实战经验这一块，他还是很丰富的。
　　蔡康在许平安做出动作的瞬间就使用了灵力爆发，将自己的感知拉满。
　　可下一秒。
　　瞳孔骤然收缩。
　　一个拳头在蔡康的视野里凭空出现。
　　而且，越来越大，越来越近...
　　“和你的世界说晚安吧！”
　　许平安一拳轰出。
　　砰！
　　蔡康一秒黑屏。
　　失去意识后，蔡康的身体还在地上翻滚出十几圈，才堪堪停下。
　　不是...
　　你到底在装什么啊？
　　我这一拳力量693点的拳头，你拿什么扛啊？
　　要不是我收着劲，一拳给你打死了都！
　　在心中无声腹诽了几句，许平安扭过头办起了正事，“老王，你刚才不是说有人打算来抢圣魂组件的吗？人呢？”
　　王富海整整愣了两秒，这才朝着昏迷不醒的蔡康指了指。
　　“不是老王，这货也就刚刚晋级月华境，你好歹也是月华境后期，连这种货色都打不过？”许平安一脸嫌弃的看着王富海。
　　刚才他可看的真切，蔡康和他一样，都是【经验：0%】，绝对是月华境初期的觉醒者。
　　至于灵力爆发的水准，许平安压根没注意。
　　对方飞的太快了。
　　“爹啊，你又不是不知道，我就是个药罐子。说是月华境后期，除了多个能量护盾而且抗揍一点以外，和星辉境比也强不了多少。你们这些个种子选手，哪个不是怪物中的怪物，我哪敢上手啊？”
　　王富海委屈巴巴的嘟囔道。
　　“别乱叫，我没你这种好大儿。”许平安本就是吐槽，也没打算深究，“赶紧办正事吧，你刚才说的好东西，在哪呢？”
　　“这呢这呢老大。”
　　许平安和摊主老板都是爽利人，简单聊了两句就完成了交易。
　　当然了，懂事的王富海早就把他的5000点券给了老板，主打就是一个孝敬。
　　打开密封的包装，淡淡的紫色荧光映入眼帘。所谓的圣魂组件，看上去就像一枚倒三角造型的钥匙，其上纹路繁复，隐隐还有灵力在其上流转。
　　【名称：天翼圣魂·空灵之羽】
　　【品级：紫色】
　　【状态：良好】
　　【功能：装备后可为剑娘赋予「无限制凌空滑翔」与「短时间高速冲刺」的双重飞行能力，同时提升30%空中机动性】
　　【由七阶异族「苍穹应龙」褪下的羽翼炼制而成，可加装于C、B、A、S级金色强化核心之上】
　　【完成度：87%】
　　【负面效果：使用飞行能力时消耗的灵力增加500%】
　　“咦...”
　　许平安有些诧异的盯着眼前的圣魂组件。
　　这还是他第一次在非活物上看到面板详情呢。
　　从面板显示信息来看，摊主确实是个实诚人，有啥说啥，也没搞什么歪门邪道虚假宣传。
　　许平安对摊主的印象不错，正打算继续交谈，就听人群中传出了一声惊呼。
　　“蔡康！！”
　　许平安循声望去。
　　来人没穿制服，身着一套利落作战服，身材纤细高挑，短发，面容冷峻，身后别着一把腰刀造型的魂器，看上去就是一副生人勿近的模样。
　　安若萱疾走几步，来到蔡康身边蹲下。
　　快速检查了一下生命体征后，她才暗暗松了口气。
　　抬眸四顾，满面寒霜。
　　“是谁！把蔡康打成这样的？”
　　...


第107章 三花叠影？不就是反复横跳吗？
　　安若萱就是蔡康背后的赞助商。
　　作为西州省传承多年的觉醒者世家，安家和官方的关系一向都很不错，生意也做的很是红火。
　　为了扩大自家的影响力，也为了能够延续安家和官方的关系，他们每年都会投资那些有潜力的新人。
　　在觉醒者世界，还是以实力为尊的，这些怪物新人只要有一个拔尖冒头，至少也能保安家几十年平安。
　　就算那些种子选手高开低走，最后泯然众人，安家也不亏，至少也打了广告，也能为自家生意引流，这笔买卖不管怎么做都不亏，就是赚多赚少的问题。
　　唯一的风险，就是蔡康实力太过不济，连前10名都没有杀入，就被草草淘汰。
　　这样的货色，未来的发展上限也就在那摆着了。
　　属于未来不可期，现在就亏本的买卖。
　　安若萱看着自己寄予厚望的蔡康，现在跟个死狗一样在地上躺尸。
　　心里简直是郁闷到了极点。
　　这不止关系到安家的面子，西州省的面子，还直接关系到安家的利益，此事一旦处理不慎，主导这笔投资的安若萱也会给自己惹上大麻烦。
　　“你们这是仗着人多欺负人少吗？这么多觉醒者，围攻蔡康一个？？临海黑市这么没有规矩的吗？官方的人都敢打？？”
　　“没看到蔡康身上穿着捕妖队的制服吗？？”
　　“你们这生意是不想做了是吗？”
　　随着安若萱话音落下，七八名觉醒者也挤出了人群，拱卫在了她的身边。
　　她这次带出来的觉醒者，全部都是月华境巅峰，安若萱本人更是短短三年就激活了自身天赋，距离日冕境也不过一步之遥，是安家年轻一代之中的翘楚。
　　原本以为她们这样的配置，只要不太过放肆，在临海市自由行动应该不成问题。
　　结果一群押镖的还没动手呢。
　　镖没了。
　　这上哪说理去？
　　气势汹汹的质问，并没有得到安若宣想要的效果，反而引来了一阵嘲讽的目光。
　　周围的觉醒者，全都有恃无恐，还努力的憋着笑。
　　人群非常默契的后退了几步，给战场腾出了位置。
　　可就是没有一人想要离开。
　　议论声四起。
　　“不是，你到底在装什么啊？说的好像你就是官方的人一样，你还不是和我们一样，都是散修？”
　　“咱们这里是临海黑市，和你们西州省那些没规矩的黑市不一样，咱们这里才不会出现人多欺负人少，靠武力做生意的事，外省人就是没见过世面。”
　　“你哪只眼睛看到我们是群殴的了？他自己软脚虾，一碰就飞，还来找许大人切磋，菜就滚回去练练，西州省的种子选手，啧啧啧，就这水平？？”
　　安若宣冷哼一声，先是取出一颗丹药塞入蔡康口中。
　　随后伸手入怀，掏出了自己的证件。
　　其上赫然写着。
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队队员·安若宣】
　　“叫？再叫？”
　　“再叫一声我听听？”
　　安若宣缓缓起身，举着证件环顾一圈，脸色冷的吓人。
　　黑市这些散修觉醒者看【特别行动队】五个大字，简直就像是老鼠见了猫一样，本能的就会畏惧三分。
　　现场一下安静了下来，众人全都闭上了嘴巴。
　　眼前这个臭脸短发妹，居然是猎狗小队的人？
　　那还是不要凑这个热闹为好，免得给自己惹上麻烦。
　　“特别行动队的执法权只在管辖区域内有效，你拿个外省的剑，到我临海市来装什么牛逼？”
　　听到猩红暴君的声音，人群自动躲闪到了两侧，让出了一条通道。
　　许平安淡定越过人群，来到安若宣面前。
　　“你又是谁？”
　　安若宣当然知道自己在临海市没有执法权，可现在她正在气头上，怒火直冲大脑，让她没办法做出冷静的判断。
　　“你不配问，我也懒得说，临海市不是你们可以随便撒野的地方。”
　　“现在收声，带着那个死狗滚出黑市，我不和你计较。”
　　双眼微眯，安若宣调动着仅剩不多的理智，很快她就在记忆中找到了来人的姓名。
　　“许平安？临江省的种子选手？”
　　“如果我记得没错，你也是特别行动队的人！”
　　“看见黑市发生这种恶性围殴事件，你居然不管？？”
　　“你就是这么做东道主的是吧？”
　　“我明白了，你就是打算利用盘外招，把所有竞争对手全部搞掉，好让你拿下头名的对吗！”
　　“临江省还真是好手段啊！”
　　“盘外招算什么本事！你敢不敢和我一对一的单挑！就在这里！就在现在！”
　　全场响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　吃瓜群众全都瞪大了双眼，脸上满是戏谑和期待。
　　这些旁观的觉醒者，几乎都是临海本地人，从许平安出道就一直听着猩红暴君的传说，除了分部流血夜以外，他们还真没见过许平安出手的。
　　好不容易见一次，蔡康飞的又太快。
　　现在有了二番战的机会，众人全都来了兴致。
　　人群中，许多人都已经掏出手机录像，打算事后回去和小伙伴装逼的。
　　收好圣魂组件，许平安也不废话，当场抽出了长剑。
　　没有给许平安开口的机会，安若宣已经默认了对方接受自己的挑战。
　　“禁术！三花叠影！”
　　她的身影晃动间弹射而出。
　　手腕翻转，腰刀横立胸前，人影在冲刺过程中，化作三道。
　　分别从左、中、右朝着许平安冲杀而去。
　　其势迅捷如风，凶猛如虎。
　　安若宣从一开始就没打算留手，她的计划很简单，打残一个种子选手，那蔡康晋级的机会就更大一分。
　　起手禁术，就是为了不给许平安任何反应的时间。
　　她很清楚，这些各省的种子选手，虽然都是修炼怪，可为了能最大程度发挥自己的天赋，几乎全都会把实力控制在月华境初期。
　　免得进入仙宫台，发掘出神级天赋，却因为自己胡乱升级而错过激活条件。
　　如果非要说起真实战力，她绝对不会逊色于这些种子选手。
　　要不是加入调查局已经超过三年，西州省种子选手的名额还真轮不到蔡康身上！
　　在旁人眼中，三个安若宣不管是气息、身法、还是灵力波动，都和本尊无异，几乎就是复制人的水准。
　　如果没有准备突然面对，怕是真招架不住。
　　可在许平安702点的感知之下，就是另外一个画风了，安若宣的禁术非但没给他带来半点压迫感，反而显得很滑稽。
　　只见安若宣在许平安的面前来回横跳，明明两步就能走完的距离，她还非要挪两下位置再向前一步。
　　就像小朋友在玩跳房子游戏一样。
　　许平安都懒得用剑，飞身向前，精准找到本尊，一巴掌拍掉了她手中的腰刀。
　　巨力自手腕处传来，安若宣只觉身体一斜，险些跌倒在地。
　　许平安反手回抽，正中面门。
　　安若宣就像陀螺一样，被抽的凌空旋转了起来。
　　钻心的疼痛直冲脑门，她的右脸瞬间就肿成了猪头。
　　“狗屁的‘三花叠影’，就这还配叫做禁术？这不就反复横跳吗？”
　　“旁门左道，花里胡哨的玩意，也就欺负欺负感知比你弱的对手。”
　　“真碰上同水平的觉醒者，这不就纯搞笑来的吗？”
　　“跳来跳去，除了能把你自己累挺了，还有半点用吗？”
　　许平安非常中肯的评价道。
　　安若宣本就被抽的晕头转向，再被许平安这么一刺激，险些毒气攻心当场晕死过去。
　　不等她开口找补，一记鞭腿又至。
　　砰！
　　安若宣的身体凌空飞起，划出了一道漂亮的抛物线。
　　在丹药的作用下刚刚苏醒的蔡康，只见一团黑影迎面飞来。
　　不等他看清黑影为何物，已经被砸的栽倒在地。
　　再次黑屏。
　　...


第108章 圣魂组件，得飞行能力
　　反正也要进强化法阵，许平安顺手就把两个愣头青一起带回了分部。
　　也不知是不是提前得到了消息，陆言就像是闻到血的鲨鱼一样，闻着点券的味就冒了出来。
　　简单问询了一下事情的经过，他就风风火火的把两人带走了。
　　从那嘴角勾起的幅度来看，这俩货醒了以后估计是要大出血了，这回的事，不吐个万儿八千点券的，绝对平不掉。
　　如果不出钱，那别说什么武魂大比，能好手好脚走出分部，都算他们厉害。
　　许平安对队长的“能力”非常有信心，也懒得再去关注后续。
　　一路直奔分部六楼。
　　以他现在的级别，要使用强化法阵已经不需要预约了。
　　后勤部有提供给高级官员的绿色通道。
　　第三次强化，由于选配的是金色强化核心，而且还加装了圣魂组件，所以在流程上和之前两次发生了些许变化。
　　负责强化法阵的工作人员带领着许平安来到了后台，他也是第一次亲眼看到了强化核心的样子。
　　这个世界的所谓法阵，在近距离观察下，其实非常像某种集成电路板，只不过驱动法阵的能量不是电力，而是灵力。
　　强化核心，则是安装在电路板上的一个又一个关键节点。
　　强化核心的位置越靠近法阵中心，则催动时所需的能量就越多，效果也越好。
　　以最低等级的【白色】强化核心举例，那就是分布在法阵边缘的一个又一个小点。
　　使用时都不需要完整启动法阵，只用维持法阵运行时溢散而出的能量就可以完成强化。
　　实际的强化效果就可想而知，会有多弱。
　　【金色】强化核心则完全不同，不止身处法阵最中心，而且周边还连接着上千条阵路，但凡少运行一条，都无法使用。
　　想要开启金色强化核心，整个强化法阵都要全负荷运行，价格自然也贵的离谱。
　　在工作人员的带领下，许平安牵着爱丽丝沿着安全通道来到了法阵中央。
　　“许队，由于你使用的圣魂组件不是在官方购买的，按照【强化法阵使用规范】规定，有一些注意事项，我必须向你说明一下。”
　　“使用非官方购买的圣魂组件，如果对你的剑娘造成：剑体崩溃、增幅异常或无法接受主人增幅、自身能力无法使用、圣魂能力无法生效、无法化为人形等后果，将由用户自行承担。”
　　“每个魂器可以安装的圣魂数量上限为三枚，可随意更换，但每次卸下都会对圣魂组件造成不可逆的损坏，有一定概率会造成能力失效、增幅异常、圣魂组件报废等后果，这也要由用户自行承担。”
　　“另外，在选择金色强化核心套餐时，安装圣魂组件是不会收费的，在其他情况下，不管是安装圣魂组件，还是进行拆卸，都需要另外收费，具体资费根据圣魂组件强度不同，将相应变化。”
　　第一条明显就是免责声明了，不是我这买的，炸膛了别来找我。这倒是不怕，我能看见圣魂组件的具体情况，状态显示是良好，那就说明没毛病。
　　第二条和第三条其实说的都是同一件事，剑娘最多可以装三个圣魂组件，装拆都要钱，如果从性价比的角度考虑，应该在接下来每次升级的时候安装圣魂组件，可以省下一笔安装费。
　　“好的，我明白了。”许平安在心中思索了一阵，淡定点头道。
　　“许队，需要我们帮你检测一下圣魂组件的完好程度吗？一次的费用是3000点券。”工作人员细心询问道。
　　卧槽！
　　3000点券？
　　你怎么不去抢啊？
　　许平安在心中暗骂了几句奸商。
　　“不用检查，我的眼睛就是尺，没问题的。”
　　由于圣魂组件是贵重物品，安装的全程都需要许平安在现场观看，免得后面出事故掰扯不清。
　　工作人员抓着【空灵之羽】在法阵上摆弄了半天。
　　闲着也是闲着，活泼的爱丽丝干脆和工作人员闲聊了起来。
　　“你们这强化法阵到底是什么原理啊？就用灵力在这一条条线上走一圈，我就变厉害了？你们真的好厉害呀~”
　　看着爱丽丝金光闪闪的眼神，工作人员有些不好意思的摸了摸后脑勺，“其实我们也不懂具体原理是什么，阵法可是贵重物品，只有持牌阵法师才能操作，我们也就是负责开关能源，装一下圣魂组件。”
　　“阵法师？”许平安这会也来了兴趣，“这算哪个部门的人？”
　　“阵法师不是哪个部门，而是具体的职业。”工作人员不敢看许平安，只能低着头解释道，“需要觉醒者突破日冕境觉醒自己的天赋之后，才有可能符合学习的条件。”
　　“阵法师对天赋的要求是很苛刻的，大部分觉醒者激活的天赋都不适合学习阵法，所以阵法师的数量是非常稀少的。”
　　“还有这种说法吗？”许平安有些诧异的看着眼前的工作人员。
　　这小伙子看上去斯斯文文就像个书呆子似的，没想到知道的比他还多。
　　“那还有其他职业吗？”
　　工作人员有些胆怯的摇了摇头，“抱歉许队，我因为从事强化法阵的相关工作，所以才对阵法师有点了解，其他职业，我知道的就只有‘武夫’和‘术士’了。”
　　“前者，是肉体强化类觉醒者的统称，后者则是觉醒了元素类天赋的觉醒者才能选择的职业。”
　　“其他的，我就不太清楚了。”
　　许平安点了点头，也没揪着不放。
　　下次去问问那个底线奇低的队长好了。
　　陆言肯定知道这里面的门门道道。
　　圣魂组件的安装持续了一个多小时，再算上强化法阵内的时间，和最后拆下圣魂组件空壳的时间，这次强化整整花了许平安和爱丽丝近六个小时。
　　许平安牵着小剑娘的手，一脸疲惫的走出了后勤部。
　　打开面板。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：77→108】
　　【速度：59→82】
　　【防御：39→55】
　　【感知：78→110】
　　【反应：82→115】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：D→C】
　　【魂器能力1绯红血祭：可通过消耗宿主血气强化自身，最高增幅频率为基础属性的三倍】
　　【魂器能力2空灵之羽：消耗宿主灵力赋予飞行能力，可通过增幅魂器速度，提高飞行速度】
　　【备注：我知道你在想什么，可我还是要提醒你，别飞太快了，会死人的】
　　直接无视了备注的警告，许平安喜滋滋的关闭了面板。
　　“平安...我现在真的是C级的剑娘了吗？”
　　“我怎么感觉，和做梦一样呀？”
　　爱丽丝双手捧着自己红扑扑的小脸，表情还有点晕乎乎的。
　　就在不久前，她还是一个被人丢在路边等死的F级剑娘，走到哪里都要被人蛐蛐，受尽了别人的白眼。
　　可和主人在一起后，不过短短数月，她就一跃成为C级剑娘，还获得了第二个能力。
　　爱丽丝以前见过的那些有双能力的剑娘小姐姐，走起路来都是仰着头的，可威风了呢！
　　如果换了之前，她这个天天饿肚子的小剑娘，只能躲在角落羡慕的偷瞄，那是连想都不敢想的。
　　看着爱丽丝那欢喜到不敢置信的表情，许平安的心头一暖。
　　花了45000点券的心疼感迅速淡化。
　　许平安张开双手，露出个温柔的微笑。
　　“爱丽丝，记得我说过的话吗？”
　　“我们会一起，走到觉醒者世界的巅峰，去看那没人看过的风景。”
　　“你不止是C级的剑娘，将来我还会让你成为B级，A级，S级的剑娘！”
　　然后，就是真实级。
　　许平安在心中无声补充道。
　　“恩，平安，我相信你。”爱丽丝一下扑到了主人怀中，两个眼睛已经眯成了开心的月牙儿。
　　“平安，这回我们真的是起飞啦！！”
　　......


第109章 杀猪，就要找最肥的那几头杀！
　　“前方进入青冥山隧道，限速120码，您当前速度1800码，超速1400%，请立即减速！”
　　“前方五百米有测速摄像头，请减速慢行！”
　　“超速通过！通过时速为1890码！”
　　“本次行程已结束，该路线平均时长为4小时36分，用户用时17分12秒，超越了蓝星99.99%的用户，恭喜用户获得了蓝星车神称号！”
　　“另外，检测到您已违反117项交通法规，建议导航至最近的治安署处理。”
　　一道黑影自天际滑落，精准落到了临海市某小区。
　　“爽！”
　　许平安从阳台回到家中，爱丽丝也顺势变回了人形。
　　对于爱丽丝的新能力，许平安还是非常满意的。
　　启动快，加速猛，如果非要说缺点的话，就是飞太快会迷路。
　　飞行途中又听不到导航的声音，而且导航的刷新速度也跟不上，经常飞着飞着就过头了。
　　就出门转一圈的功夫，许平安就从家门口飞过了四次。
　　至于灵力消耗大什么的，许平安倒没有任何感觉。
　　反正起飞前他就开启了【生命源流】，爱咋耗就咋耗呗。
　　刚落地，爱丽丝还纠结着今晚该给康娜做什么晚饭呢，许平安已经收到了陆言发来的消息。
　　“搞定，御膳轩，分钱。”
　　言简意赅。
　　“队长威武！”
　　许平安兴奋的发出消息，扭头就喊上了爱丽丝和小猫娘，“爱丽丝，别做饭了！今晚有人管饭了！”
　　......
　　御膳轩包厢。
　　“啧啧啧...我是真没想到，那蔡康和安若宣还真是狗大户啊？”
　　“5000点券说拿就拿的？”
　　许平安一张张点完钞票，心满意足的收入怀中。
　　现在他的小金库又回到8100大关，距离返回万元户也是指日可待了。
　　“准确的说是一万，还有我的5000呢。”陆言掐灭手中的烟头，抬手将最后一缕烟圈往没人的方向扇了扇。
　　“主要他们犯的事也不算大，如果在黑市再闹大点，那他们口袋里的点券全都得给我吐出来。”
　　“安家还得抱着点券来找我赎人。”
　　许平安倒没有那么贪心，在他看来，和这些菜鸟切磋切磋，活动活动手脚就能白赚5000点券，这买卖简直太划算了好吗？
　　“队长，这些种子选手是都这么有钱，还是就那蔡康是特例啊？”
　　陆言为自己倒了一杯红酒，简单讲述了一下蔡康和安若宣的关系。
　　“赞助商？就蔡康那三脚猫的实力，也有赞助商？”许平安的表情一下就不忿了起来，“那为什么没人找我啊？我也可以签对赌协议的，不拿头名不要钱啊！”
　　“你啥名声你心里是一点笔数没有啊？”陆言歪着头鄙视的望向许平安，“你就说啥企业敢找你代言吧？‘猩红暴君’现在都是拿来止小儿夜啼的好吧？”
　　“再说了，临江省稍微有点实力的觉醒者家族，之前都被我们给肃清掉了，他们不骂你就不错了，还赞助你个头。”
　　许平安撇了撇嘴，看上去还是不太服气。
　　陆言将杯中酒饮尽，继续说道，“既然聊起这些种子选手，平安，这次武魂大比你有什么想法吗？”
　　“炸鱼局有啥好说的，走个过场拿个头名呗。”许平安忽然警惕的看向陆言，“队长，你该不会是想在外围下重注，然后让我打假赛吧？”
　　“屁话！武魂大比是很神圣的好吗？”陆言一脸严肃的瞪了许平安一眼，“我的意思是，你就没想过在武魂大比上，好好捞一票？”
　　“除了打假赛，还有其他搞钱方法？”许平安也来了兴趣，在无下限搞钱这方面他还是很信任陆言的。
　　“你不是已经赚到第一笔了吗？”陆言微抬下巴，指了指许平安怀中的点券。
　　“队长你的意思是...把其他省的种子选手，挨个揍一顿？”
　　“不不不，那就是敲诈勒索了。”陆言竖起手指轻轻摇晃，“要让他们来找你麻烦，然后你被迫出手，最好在过程中多想办法给他们多安点罪名，然后我再出场。”
　　“你惹事，我平事，狠狠干他一票！”
　　“听得懂吗？”
　　扮猪吃老虎嘛，这有什么听不懂的？
　　“队长，要想扮猪吃老虎的前提，是别人真把我当猪啊，你觉得出了蔡康的事，其他人还敢来找我的麻烦？”许平安一下就发现了华点。
　　“蔡康的事我已经封锁消息了，关于你的情报，我也早就加工删改完了才传给参赛各省，现在你在他们眼里，不是什么猩红暴君，而是一头喷香的肉猪。”
　　“所以安若宣和蔡康在看见你的第一时间才敢动手。”
　　难怪！
　　我这边才刚把那俩愣头青拿下，你那边就得到消息了！
　　原来从头到尾都是你搞的鬼！
　　许平安极其鄙视的瞥了陆言一眼，然后脱口而出道，“队长，展开说说。”
　　“我已经把最有钱的那些肉猪名单都列好了，关于他们的实力、情报、所带点券数量、喜好、厌恶，我都已经整理清楚，你赶紧熟读背下。”
　　“随着参赛选手越来越多，他们互相也会传递消息，到时候情报就很难压下了，要动手，就要快！”
　　“杀猪，就要找最肥的那几头杀！”
　　一旦什么事和搞钱扯上关系，陆言就会丢掉慵懒瞬间严肃起来。
　　那副气势汹汹的样子，看上去就和要上战场似的。
　　包厢内，许平安和陆言还在商量着。
　　砰！
　　一名觉醒者倒飞而出，砸穿了包厢的墙壁，摔倒在地。
　　许平安和陆言皆是一愣。
　　倒是康娜的反应最快，第一时间抱起了食物，加快了往嘴里塞的速度。
　　“还真是好大的口气啊，区区平湖省种子选手而已？”
　　话音落下，一个身穿白衣的年轻人，淡定推开了包厢大门，脸上带着讥讽的笑容。
　　被打飞的觉醒者名为冉浩林，不过是在吃饭时点评了一下今年参加武魂大比的考生，却没想到，平湖省种子选手就在不远处就餐。
　　冉浩林是真的冤枉，只是一时的口嗨，险些把命给搭进去。
　　“十省种子选手，全部都是经过惨烈厮杀才能拿到名额的，哪是你们这些杂鱼可以随意议论的？”
　　年轻人冷笑连连。
　　“记住了，揍你之人，柳幽朋，平湖省武魂大比种子选手。”
　　许平安和陆言静静看完装逼的柳幽朋后，互相对视了一眼。
　　哦豁！
　　这是送货上门了？
　　...


第110章 俩小丑玩抽象，你有那实力吗你就装？
　　见冉浩林还敢瞪着自己，柳幽朋眼神渐冷，嘴角勾起一个龙王歪嘴笑。
　　“怎么着？我看你表情好像还不太服气的样子啊？不服我随时欢迎你来挑战。”
　　“我会去的，今天的耻辱我记下了，我会再去找你的！”冉浩林拍了拍膝盖上的灰尘，缓缓起身拱手道。
　　“哈哈哈哈！！就凭你？一个小废物，我随口说两句场面话而已，你还真以为自己可以了？”柳幽朋实在没忍住，捧腹大笑起来。
　　“你这种杂鱼，别说三年了，给你三十年，三百年，坟头长草了你都不可能有机会赢我！白痴！”
　　眼前这个小杂鱼，连临江省种子选手都不是，柳幽朋甚至连灵力爆发都没用，仅凭战斗经验就能轻松碾压，不管冉浩林多努力，都不可能抹平天赋上的差距。
　　难道冉浩林在修炼，在努力，他柳幽朋就在玩，就在躺平了？
　　笑话！
　　“既然你这么有自信，那你敢不敢和我打个赌？”冉浩林擦了擦嘴角渗出的血水，冷冷道。
　　“行啊，赌什么？”柳幽朋还真来了兴趣，双手环胸从容不迫。
　　“三年之后，我会去平湖省找你挑战，看看你这种子选手，到底有多么不可一世！”冉浩林的眼中满是怒火。
　　“你敢接吗？”
　　“挑战我？哈哈哈哈哈！！”柳幽朋笑的腰都挺不直了，看冉浩林的眼神就像在看路边一条。
　　“好，三年后，我一定亲自登门，到时候，我们再分生死！”
　　冉浩林的声音中满是怒火，语气也越来越高昂，“三十年河东，三十年河西...”
　　“闭嘴吧你俩！！”
　　许平安实在是忍不了了，一拍桌子猛的起身。
　　他本来还想等俩人的闹剧结束了再来接手，谁知道两个小丑居然搞了这么一出，许平安尴尬的脚趾都快把地板扣破了。
　　还三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷呢？
　　接下来就是莫欺中年穷。
　　莫欺老年穷。
　　死者为大。
　　最后就是盗墓者的眼泪是吧？
　　跟我这演云岚宗外传呢？？
　　眼前的两个小丑，是一个比一个抽象。
　　先是柳幽朋。
　　明知敌人不服，不继续动手把人打服，或者干脆做掉一了百了。还在那里哔哔个没完，装逼没个头。听到别人都要报复自己了，还沉浸在装逼中无法自拔。
　　哈哈哈，你到底在哈什么？
　　上辈子是水蛭虫你没笑过是吗？
　　再说这冉浩林。
　　你说你打不过人家你就认，真有火气你就闭上嘴巴去努力修炼，没人不让你报仇。结果呢？你不做正经事，还有心情在这放狠话？
　　咋的？
　　你还想COS萧炎来一把屌丝逆袭？
　　你有那实力吗你就装？
　　你捡的到那么多天材地宝，遇得着那么多奇遇机缘吗？
　　人家天之骄女凭什么看上你啊？
　　就喜欢你弱鸡？就喜欢你一脚被人踹飞？
　　神经病吧？
　　真把自己当主角了吗？
　　听到许平安的暴喝，柳幽朋和冉浩林齐齐扭头。
　　低配版萧炎在认出许平安的瞬间就蔫了，整个人缩做一团和鹌鹑似的，哪敢再说半个字。
　　冉浩林敢在柳幽朋面前放狠话，可却根本不敢和猩红暴君口嗨半句。
　　整个临江省的觉醒者都知道。
　　猩红暴君这名号是怎么杀出来的。
　　倒是柳幽朋依然保持着龙傲天之色，双眼微眯看向许平安。
　　“我认得你...”
　　“许平安是吧？临江省的种子选手？”
　　主动上前一步，柳幽朋反手握住了腰间剑柄，脸上的战意越来越浓烈。
　　“我都不知道你是怎么当上种子选手的...”
　　“面对天和会3个月华境觉醒者的围杀，居然还被打成重伤？那种药罐子我让一只手都能挨个放倒。”
　　许平安一愣。
　　下意识的扭头望向了陆言。
　　不是...
　　你把我的情报给魔改成啥样了？
　　在这群外省人眼里，我不和杂鱼差不多了吗？
　　三个月华境药罐子能把我打残？
　　看不起谁呢！
　　陆言得意的挑了挑眉，桌面下的手已经取出手机开始计算这一单能搞多少点券了。
　　“我看过你的经历。”
　　“许平安，两个月前加入调查局，靠着关系成了特别行动队员，天天跟在队友背后，捡一些大残的人头，充作自己的功勋是吧？”
　　“就你这种靠关系上位的败类，还敢大言不惭的说在深渊暴动中砍死了五万多头异族？？”
　　“你以为别人都是傻瓜吗？？”
　　“五万头？你骗鬼呢？”
　　“只要一想到我和你同为种子选手，我就恶心的想吐！”
　　柳幽朋抽出腰间长剑，直指许平安。
　　“你不是放出话来，说今年的头名必定是你，其他省的种子选手全都是鱼腩吗？”
　　“也别等武魂大比了，现在我们就切磋切磋，看看你这废物到底有什么资格和我齐名！”
　　柳幽朋的想法和蔡康、安若宣是一样的，大家都是种子选手，提前交手了解一下总没坏处。
　　如果这许平安真如传闻一样不堪一击，他倒也能下手轻点，不至于把人给打残了参加不了大比。
　　到时候再通过关系运营一下，让自己在大比上排到这货。
　　那不就等于直接轮空一轮了？
　　捏柿子要挑软的。
　　这是小孩子都知道的道理。
　　许平安一头黑线的看着陆言。
　　队长给出的情报已经不是杂鱼了。
　　这简直就是把他描述成天线宝宝了啊！
　　还是那种满世界放地图炮的脑残版天线宝宝。
　　你是生怕别人不想抽我啊...
　　“许平安，你莫不是怕了吧？身为东道主，连迎战的勇气都没有吗？”
　　“如果你不敢，就赶紧给我退赛，把种子选手的名字给下了！”
　　“免得我看了恶心！”
　　柳幽朋得寸进尺的叫嚣道。
　　许平安一手牵住爱丽丝，一手伸出拦住了打算扑上去手撕柳幽朋的康娜。
　　“行了，我们赶紧走流程吧。”
　　“你是自己趴那，还是让我帮你？”
　　柳幽朋的眼神一冷，“你装...”
　　许平安没给柳幽朋继续说话的机会，瞬间将速度拉爆闪身而出。
　　砰！
　　柳幽朋只觉面前一团黑云飘过，整个人就倒飞出了包厢，沿途撞倒了七八张餐桌，才在大厅的另一头停了下来，餐盘乱飞，食物洒落的到处都是。
　　经过连续一个月的肃清行动，许平安对于战斗也有了全新的感悟。
　　除了禁术以外，他最大的优势就是圆满水准的【灵力爆发】，以及爱丽丝夸张到离谱的基础属性。
　　其他觉醒者使用灵力爆发，还有个提升的过程，快的话一两秒，慢的话三四秒。
　　到了许平安这，就是一步到位，直接把属性拉爆。
　　在实战中，一秒之差就已经是生死的差别，更何况是三四秒的差距？
　　你还在想着我要提升感知，第一招试探，第二招放大的时候，许平安已经贴到你面前，正面冲拳了。
　　许平安可不会和你讲武德，大家1V1站定，你提升完属性我再提升属性，然后你一招我一式的切磋。
　　你当是回合制游戏吗？
　　你放个波，我回你一爪的？
　　觉醒者的战斗，那就是生死之争！
　　不是你死，就是我活的战斗，还讲什么武德？
　　你现在能死，现在就给我死去。
　　我能一剑秒你，就不会给你还手的机会！
　　这才是许平安的战斗风格！
　　“剩下的活交给你了？”许平安扭头望向底线奇低的队长。
　　“妥妥的，你赶紧扒拉两口，我这边接到信了，浒州省和荼省的代表团也到临海市了！我现在就发定位给你，赶紧的过去办事去。”
　　“队长，我，你是了解的。能动手我从不哔哔，你给安排的这活，我又要听人吹牛，还要看人装逼，我这精神损失方面，你是不是也考虑一下？”
　　许平安眯起双眼，暗示意味十足的说道。
　　“哎呀，给你加钱！加钱行了吧！”
　　“好嘞~”
　　许平安扭头就往御膳轩外赶去。
　　眼里没有一丝犹豫。
　　只有对点券的渴望。
　　...


第111章 冷月观海
　　浒州省和荼省的代表团入住的酒店外。
　　一辆三手吉普狗狗祟祟的停在了路边。
　　许平安打开队长发来的情报，仔细阅读了起来。
　　浒州省种子选手徐正，男，22岁，隶属深渊事务部，在加入调查局以后一直不温不火，财不外露。
　　省内选拔期间，忽然异军突起，杀的一众参赛觉醒者哭爹喊娘。
　　身上配备着两件灵性装备，是典型的氪金大佬。
　　陆言对许平安还是了解的，害怕他不懂深渊事务部是什么，还很贴心的加上了注释。
　　深渊事务部是专门负责采集深渊物资，配合深渊实验，管理深渊内觉醒者行动的部门。觉醒者公会，猎人公会，拾荒者联盟，全都是深渊事务部旗下的分支机构。
　　在调查局圈子中，一直流传着御三家的说法，分别就是：特别行动队、深渊事务部、捕妖队。
　　其中公认权力最大的是特别行动队，最能打的是捕妖队，最有钱的可就是这个深渊事务部了。
　　特别行动队的权力无需赘述，捕妖队天天和异族干架又是镇魔军预备役，能打一点也很正常。
　　这个深渊事务部就不一样了，是典型的要钱不要命，能进这里的主，全都是脑袋别腰上，笃信的就是哪有赌徒天天输，哪有深渊不出货。
　　为了能增加收获，他们穿行在深渊最危险的区域，伤亡率极其离谱。
　　官方不得已之下，只能将猎人公会、拾荒者联盟这两个民间组织也纳入了深渊事务部管辖，否则是真没人了。
　　徐正就是在猎人公会闯出了名堂，才被浒州分部从编外转正，还提拔成为种子选手的。
　　陆言给他的评价也非常中肯。
　　【恋爱脑，人傻，钱多，首选目标】
　　许平安“啧啧”两声，继续翻阅资料。
　　说起徐正的恋爱脑，就不得不提和他一起来的另外一个种子选手了。
　　冷月观海——薛凝萱，女，19岁，荼省种子选手。
　　隶属捕妖队，16岁入调查局，三年间执行过127次调查任务，击杀异族超过三位数，最高曾在一个月内连续执行37次调查任务，刷新了捕妖队的任务记录。
　　此女下手狠辣，言辞极少，行动时总是面无表情，是荼省出了名的冰山美人。
　　那徐正所在的浒州省和荼省比邻，他自认为已无敌于浒州省，看不上其他的庸脂俗粉，倒是对薛凝萱一见钟情。
　　多次邀约一起执行任务都被拒绝，反而更加刺激了他的心态。
　　这回浒州省和荼省代表团会一起行动，还入住同一个酒店，就是徐正拼命努力的结果。
　　陆言对薛凝萱的评价是。
　　【冷静，腹黑，没啥碰瓷机会】
　　“意思是这回的目标要放在舔狗身上，不要理会那个冰山女咯。”
　　许平安轻声嘟囔了一句，推开了车门。
　　“你好，许平安。”
　　一声呼唤自许平安身后传来，轻轻的，冷冷的。
　　循声望去。
　　一名身材高挑，四肢纤细的女孩不知何时已经来到了许平安身后，正平静的凝望着他。
　　女孩身穿一袭洁白的制服，及肩黑发用三根银簪随意绾起，几缕碎发垂在耳际，随着夜风微微飘动。
　　方格短裙下，是一条修长匀称的大长腿，在月光的照耀下更显白皙。
　　女孩的五官很漂亮，但稍显稚嫩，如果不是许平安认识对方，很可能会误判了对方的年龄。
　　“薛凝萱？”许平安有些诧异的看着来人。
　　他并没有从对方头上看到属性面板，看来这姑娘没带着魂器。
　　那就不好办了啊。
　　本来就是属于冷静那一挂的，现在又没带魂器，那该怎么挑衅对方出手呢？
　　许平安这边还琢磨着，薛凝萱却率先开口了，“关于你的那些情报，是假的，对吧？”
　　这一问，可把许平安问懵了。
　　队长不是说都搞定了吗？
　　怎么到薛凝萱这里就露底了？
　　队长这情报工作做的也不行啊。
　　“你怎么看出来的？”反正人家都发现了，许平安索性也不装了，大大方方的问道。
　　“因为陆言。”薛凝萱面无表情继续道，“黑阎王的事迹我听长辈说过，他那样的人，是绝对不会找一个白痴、废材、天天打嘴炮的人当队员的。”
　　是个聪明人。
　　这是许平安对薛凝萱的第一印象。
　　“既然你知道我不是杂鱼，为什么还孤身一人来找我，连魂器都不带的？你就不怕我现在撕破脸，直接把你打残吗？”
　　许平安为了搞事方便，可是早早就让爱丽丝化身魂器状态了。
　　眼前这女人，居然敢单枪匹马找过来？
　　许平安真的有点好奇，她哪来的勇气？
　　“这么做对你没有好处，反而有可能取消你参加大比的资格，你不会这么做的。”薛凝萱顶着张万年不变的冷脸继续道，“我来找你，是想和你做个交易的。”
　　“能赚不少点券。”
　　“展开说说，我再考虑。”许平安被勾起了兴趣，模棱两可的说道。
　　“徐正，你应该知道是谁吧？”
　　许平安点了点头，没有接话。
　　“他一直都缠着我，我不喜欢这样，可我又赶不走他。包括现在，徐正都还躲在某个角落偷窥我。”
　　“你什么都不用做，只要继续和我聊天，他很快就会恼羞成怒，冲出来向你挑衅，你只要配合我两下，就能把他刺激的失去理智。”
　　“等他动手了，我们就可以光明正大的揍他一顿。”
　　“徐正先动手不占理，这里又是你的地盘，他想平事，就要大出血。”
　　“我出了气，你赚了点券，双赢。”
　　薛凝萱就像一台莫得感情的机器，语速均匀，语调冷清。
　　明明讨论的是她的事，却好像事不关己一样。
　　许平安面露古怪之色，他甚至都有点怀疑，薛凝萱是不是早就看出他和陆言的计划了。
　　不然怎么可能想到一块去了？
　　“你好歹也是杀出名号的觉醒者，怎么会搞不定徐正？”反正目标一样，许平安也不介意闲聊几句。
　　徐正能自己就跳出来最好，如果薛凝萱是忽悠自己的，大不了一会再去找人。
　　“徐正第一次来找我的时候，就被我削掉了命根子，他虽然花了大价钱治好了，却没长记性。”
　　“之后他花了很多点券，专门买了两件针对我的灵性装备，再来找我的时候，我还是可以打赢，但是打不疼他。”
　　“每次好了伤疤，他就会再黏上来。”
　　“就很讨厌。”
　　听着薛凝萱面无表情的讲述，许平安只觉身下一凉，脑瓜子嗡嗡的。
　　这徐正是个人物啊！
　　都到这份上了，还贼心不死呐？
　　舔狗能舔成这样，也算大开眼界了。
　　...


第112章 咋这么能忍呢？你不急，我都替你急
　　“你确定我们就这么闲聊两句，徐正那货就会忍不住跳出来？”
　　许平安已经将感知顶到了极限，可还是没发现周围有靠近的气息。
　　“恩，他的脑子有问题。”
　　薛凝萱依然是那副面无表情的样子。
　　许平安现在是真的很想把薛凝萱的制服给掀起来，看看她身上到底有没有装着插头啥的。
　　这个姑娘不管是语气还是表情，好像都被代码控制了一样，从始至终都保持着一致。
　　再搭配上那张瓷娃娃一样的脸蛋，实在是太像机器人了。
　　“你一直以来说话都是这样的吗？还有你这表情也一直都是？”许平安实在是没忍住好奇问道。
　　“以前不是这样的。”薛凝萱摇了摇头。
　　原来她还会摇头啊？
　　许平安如是想到。
　　“一次和异族交手的时候伤到了神经，那之后我就做不出太大的表情了。”
　　所以你这是真·面瘫啊？
　　许平安无声吐槽了一句，“不应该啊，徐正连命根子没了都能接上，以调查局的治疗能力，你这面...神经问题应该也不大吧？”
　　“已经治好了，只是那段时间我习惯了。”薛凝萱将双手背在身后，轻轻摇晃了一下肩膀。
　　恩，看上去更像人了。
　　“这样也很好，不然我一笑，就有很多人围在我身边，想和我交朋友，我不喜欢。”
　　“和人交往，太麻烦，远没有杀异族来的有趣。”
　　“什么表情都不做，可以给我节约很多无用社交的时间。”
　　“我很喜欢。”
　　好家伙，纯种杀胚是吧？
　　人家接悬赏杀妖，是为了点券。
　　你这纯纯就是个人爱好啊...
　　难怪进了捕妖队，也不算是埋没人才了。
　　许平安无奈扶额，只觉得这天似乎有点聊死了。
　　还好此时身后传来了一声自认为帅气实则非常油腻的呼唤，打断了这尴尬的氛围。
　　“萱萱，别怕，我来了。”
　　扭头望去。
　　徐正的速度很快，在许平安感应到的同时，他就已摸到了两人身后。
　　【姓名：徐正】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：189】
　　【灵力：92】
　　【器灵属性】
　　【力量：178】
　　【速度：202↑606】（注1）
　　【防御：78】
　　【感知：101】
　　【反应：134】
　　【最高同步率：5%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1力拔山兮：瞬间消耗所有灵力，使器灵力量在短时间获得巨大增幅】
　　【魂器能力2风行急速：开启灵力爆发后，每秒都会使魂器速度提升10%，最高提升上限为100%】
　　【魂器能力3速度强化（三级）：使魂器基础速度提升100%】
　　卧槽？
　　三魂器能力？
　　而且还有一个属性强化的圣魂组件？
　　我记得能提升基础属性的圣魂组件都贵的一批！
　　还真是个狗大户啊...
　　就是你那5%的同步率是咋回事？
　　我就没见过个位数的同步率好吗？
　　给剑娘装了两个圣魂组件，结果剑娘还是不认可这个主人。
　　可见舔狗是有多不招人待见，连自家剑娘都看不起。
　　只是一眼，许平安就皱起了眉头。
　　“许平安，你大晚上的把萱萱一个女孩子堵在这里，到底想做什么？！”
　　说着，徐正还向前一步，挡在了二人之间。
　　“我可以给你一次机会，只要你向萱萱道歉，我可以不和你计较。”
　　“毕竟，我也不是那种不讲道理的人。”
　　徐正伸手撩起额前的头发，摆出了一个自认为非常帅气的姿势。
　　见许平安不为所动，还用一种看白痴的眼神看着自己。
　　徐正的双眼微眯，右手也握到了剑柄之上。
　　“我最后说一次，道歉，然后滚出我的视线，永远都不准出现在萱萱面前！”
　　抽出长剑，徐正的气势暴涨，速度不断攀升的同时，眼神也愈发冷冽了起来。
　　“你应该知道自己是什么货色，别以为靠着攀关系走捷径，混了一个种子选手的名额，就可以和我竞争了。”
　　“如果你再不挪开那双狗眼，就别怪我不客气了。”
　　许平安已经有些憋不住了。
　　这条舔狗就顾着哔哔，也不动手，搞得他还不好“正当防卫”，可要是再听两句，怕不是要憋出内伤来了。
　　这高低也算是工伤了吧？
　　回头必须找队长多要一些点券！
　　“狗东西，闭上嘴巴吧，你有口臭你不知道吗？”
　　“我房都开好了，你来晚一步我裤子都脱了知道吗？”
　　“你这种舔狗，也就配在门外听个响，还能有啥用？”
　　徐正的瞳孔骤然收缩，脑子就像被重锤打中，整个人都懵了。
　　“不可能...不可能...不可能的！”徐正连退两步，自言自语的扭过头，看向了身后的女神。
　　“萱萱！他在骗我对不对！你说啊，他在骗我，你根本不认识他对吗？！”
　　“没骗你，是要去开房来着。”薛凝萱既然选择了和许平安合作，自然会好好配合。
　　“不对，不对不对不对，你骗我的，哈哈哈，你绝对是骗我的！萱萱你实在是太调皮了。”
　　徐正拼命摇晃脑袋，似乎这么做就能把刚才听到的话语甩出脑外。
　　许平安已经有些不耐烦了。
　　他在前世也不是没见过舔狗，也理解大头儿子小头爸爸的道理。
　　可许平安是真的不能理解，都成为觉醒者了，拥有远超常人的力量了，怎么智商还是一点不涨啊？
　　人家不喜欢你，你就再寻她人呗。
　　多大点事啊。
　　为啥非要搞霸道总裁那套，你越逃我越喜欢，那不纯纯有病吗？
　　老二跟着你也是倒了八辈子血霉了。
　　都被人剁了一次，还上赶着送人头呢？
　　“走了，和这傻逼舔狗说话，净特么耽误事了。”
　　许平安顺势打开了车门。
　　这一下是真把徐正给激怒了。
　　平日里，就连异性靠近薛凝萱他都会暴走，现在怎么可能眼睁睁看着女神被人拉去“开房”？
　　“你刚才叫我什么？”徐正双手握剑，沉肩下蹲，摆出了斩击的姿势，“有种，你就再说一次！”
　　不是，你是把自己脑仁都舔糊了吧？
　　都到这份上了，还撂狠话呐？
　　舔狗咋这么能忍呢？
　　你不急，我都替你急。
　　还“有种再说一次”，你以为你是初中生吗？
　　惯的毛病。
　　“说你妈个头！”
　　许平安顺势打开后座的车门，朝着薛凝萱不耐烦的招了招手。
　　看着薛凝萱好像真的打算上车，徐正终于憋不住了。
　　“王八蛋！给我离萱萱远一点！！”
　　一剑斩出，强横的剑芒四处游走。
　　许平安早就把感知拉满，轻而易举的躲开了这记劈砍。
　　可他那辆三手吉普就没那么好运了。
　　徐正的暴怒一击直接把大黑耗子砍成了两截，剑芒的余波爆射而出，还砍断了路边的两棵绿化用树。
　　可算是出手了...
　　让老子好等啊。
　　许平安的脸色一沉，猩红暴君顷刻上线。
　　“徐正，你涉嫌袭击特别行动队员，恶意损坏他人财产，乱砍绿化树木。”
　　“啥也别说了，跟我回分部走一趟吧。”
　　话音刚落，寒芒已至。
　　徐正没有选择挥剑格挡，反而抬起了左臂。
　　斩击在命中的瞬间，黑色护臂之上泛起了阵阵涟漪。
　　势大力沉的一剑，居然就这么被轻飘飘的挡住了。
　　轰！！
　　徐正背后五步的马路上，无形剑痕嵌入地面，生生斩出了一条浅浅的沟壑。
　　许平安的眉头一挑，饶有兴致的瞥了眼身后。
　　哦豁？
　　这就是徐正的灵性装备吗？
　　有点东西啊...
　　（注1：在今后的面板中如有出现↑标志，则为开启灵力爆发，这样面板看着会更清爽一些）


第113章 打报告了吗？就敢在我面前用禁术？
　　“许平安！你就这么点本事？”
　　徐正的双眼通红，左臂猛的发力，将许平安的长剑推开。
　　脚下同时发力，朝着身前连冲数步。
　　他在现身的第一时间就已开启【灵力爆发】，经过这么久的增幅，技能2风行急速早已叠满。
　　现在徐正的速度已经飙升到了惊人的1212点，单论速度一项，已经达到了日冕境觉醒者的水准！
　　全力猛攻之下，万千剑影叠加，就像一团密不透风的剑刃风暴。
　　声势骇人！
　　好在许平安已经斥巨资把爱丽丝从D级升到了C级。
　　小剑娘在吃饱的情况下，本身的感知就高达330点，再配合主人的灵力爆发，感知一项已经飙到了990点。
　　虽然还是跟不上徐正的速度，可也还不至于两眼一抓瞎，啥也看不到。
　　铛！铛！铛！
　　看着街头火拼的二人，薛凝萱淡定的朝着不远处招了招手。
　　她的器灵珊妮察觉到主人的呼唤，几个腾跃就来到了身边，化作了一柄泛着寒光的匕首。
　　在握住魂器的瞬间，薛凝萱就将自己的感知拉到了极致。
　　原本快到模糊的战局，也渐渐能看清一些细节了。
　　“主人，我们要帮忙吗？”珊妮传音道。
　　“本来是要的。”薛凝萱紧绷的身体渐渐放松，习惯性的将匕首藏于袖中，“可是现在看来...又好像不用了。”
　　“主人，徐正的速度已经达到日冕境水准了，只靠那个许平安，真的可以搞的定吗？”
　　“我看他好像也跟不上徐正啊，都被打中好几次了。”
　　“许平安的速度确实跟不上徐正，这一眼就能看出来。”薛凝萱耐心的解释道，“可许平安其他属性却完全碾压了徐正。”
　　“不管是力量，防御，感知，还是反应，全都是压倒性的优势。”
　　“徐正是个优缺点都非常明显的觉醒者，空有极限的速度，却没有与之匹配的感知和反应，日冕境级别的速度在他手中，也只是单纯的横冲直撞，根本打不出章法来。”
　　“他太执着提高速度一项，却忽略了均衡发展，这样的觉醒者弱点太明显了。一旦遇到靠速度不能秒杀的敌人，就很难了。”
　　“如果我是他，一定会选择提升自己的感知和反应，哪怕牺牲一点速度，也绝对比现在的战力要高。”
　　连局外人薛凝萱都能搞懂的事，身为当事人的许平安怎么可能看不出来。
　　在看到面板的时候许平安就觉得奇怪了。
　　徐正以134点的反应怎么驾驭的了1212点速度？
　　感知101看不清许平安的动作，反应134看不清自己的动作。
　　真打起来，几乎就和瞎子打架一样。
　　蒙起眼来一通王八拳，打得到打不到全凭缘分。
　　许平安只要进行幅度稍大的移动，徐正就直接丢失目标了。
　　除了第一波攻势还有点威力以外，后续的战斗徐正几乎就是在和空气斗智斗勇。
　　他这样的觉醒者就是典型的三板斧。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　在浒州省，徐正凭借氪金而来的变态速度碾压同届新人，只靠第一板斧就能见一个秒一个，根本不用考虑后续，于是就觉得自己天下无敌可以横推武魂大比。
　　殊不知，在许平安这种真正的六边形战士面前，1212点速度其实也就那么回事了。
　　“呼~~呼~~呼~~”
　　徐正在连续挥出数百道斩击之后，终于停了下来。
　　一直保持极限速度，对于身体的负担也是很重的。
　　“许平安！你刚才不是很牛吗？现在怎么跑了？”
　　“出来和我打啊！”
　　徐正才刚扯着嗓子吼出声，许平安已经悄无声息的摸到了身后。
　　感知碾压的情况下，徐正根本就察觉不到危险将至。
　　一记手刀劈向后脖颈。
　　啪！
　　想象中的血肉触感并没传来，许平安只觉自己的手刀打在了水面之上。
　　溅起了阵阵灵力波纹。
　　如果说许平安现在的心情是疑惑、好奇。
　　那徐正的心情就是恐惧、震惊了。
　　他能清晰的察觉到，自己的防御装备已经激活，正在自动防御。
　　可徐正却完全捕捉不到伤害的来源。
　　那感觉就像是走夜路碰到脏东西，浑身上下哪哪都不自在，可就是啥也看不到，只能瞥见一片黑暗。
　　为了针对薛凝萱，徐正特地购买了两件防御道具，一件是手上的护臂，可以转移伤害，充当盾牌使用。
　　一件则是脖子上的防御项链，可以强化自己的能量护盾，不止让能量护盾的防御力翻倍，还能将受到的伤害打散，防止被人以点破面。
　　徐正现在只能察觉到体内灵力在飞速消耗，却根本做不出有力的反击。
　　作为浒州省的种子选手，从来都是他打的别人找不着北，什么时候轮到他体验这种憋屈的感觉了？
　　徐正是越想越气，越想越憋屈。
　　眼看灵力就要见底，气急之下徐正也顾不得其他了。
　　“禁术！夜叉...”
　　许平安的身影如同鬼魅般出现，横切入了徐正的视野。
　　“用禁术？”
　　“打报告了吗你？就敢在我面前用禁术？”
　　“倒反天罡！”
　　许平安在现身的瞬间就把力量拉爆。
　　972点力量的一拳，直接就把徐正的能量护盾打穿。
　　要不是许平安最后时刻及时收手，这一拳就能直接打爆徐正的心脏！
　　砰！！
　　徐正的身躯倒飞而出，在空中弯曲成了虾仁，整整飞了十几秒，才砸到了地面。
　　在马路上弹起又掉下，弹起又掉下，重复四次之后，才停下了身形，彻底失去了意识。
　　不等许平安站好拨打电话，一辆面包车已经从街角冲出，以迅雷不及掩耳之势停在了徐正身边。
　　车门打开，几个身穿红黑制服的身影光速摸出。
　　架起徐正，塞入车中，关上车门，迅速撤离。
　　整个过程行云流水一气呵成。
　　只是一眼，许平安就确认了，车上那些同僚，绝对是队长培养出来的。
　　手法太熟练了！
　　“好家伙，我还以为就我等的不耐烦了，原来还有高手...”
　　许平安淡定收剑，扭头望向了一直观战的薛凝萱。
　　看到面板属性的瞬间，许平安直接愣在了原地。
　　卧槽？
　　...


第114章 来，看着我的眼睛。告诉我，平安哪里做错了？
　　【姓名：薛凝萱】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：191】
　　【灵力：100】
　　【器灵属性】
　　【力量：168】
　　【速度：132】
　　【防御：66】
　　【感知：120】
　　【反应：119】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1暗界行者：隐匿宿主的气息，使宿主进入完美隐身状态，持续时间越久对身体的负担越重，长时间保持隐身状态将会导致窒息猝死】
　　100%同步率...
　　也就是说，薛凝萱也曾经让器灵附身过？
　　而且她这魂器的属性也有点顶啊，和A级相比也没差多少了。
　　薛凝萱应该和我一样，每一次升级都选择了最高配置。
　　还有她这能力“完美隐身”，难怪能杀那么多异族。
　　暗戳戳摸过去一刀心窝一刀头，神仙来了都摇头。
　　薛凝萱还没意识到自己已经被看了个精光，她轻挪几步来到许平安面前。
　　“许平安，我已经把你预想的很厉害了，可我没想到，你比我想象中的，还要厉害。原本我是想出手和你配合，一起揍一顿徐正的。”
　　“可你的实力太强，我插不上手。”薛凝萱的声音还是老样子，轻轻的，冷冷的。
　　一眼假人。
　　“无所谓，我从头到尾也没想过要你出手帮忙。”
　　许平安没有装逼的意思，在他看来收拾个徐正哪里需要人搭把手的。
　　就算薛凝萱和徐正一起上，他都能轻松碾压。
　　“许平安，你很强，真的很强。”薛凝萱将双手藏于身后脸色平静如湖，“我很期待和你在武魂大比上的交手。”
　　“希望你在擂台上不要因为我是女孩子而留手，请你拿出今天一样的战斗力和我对决，我也会拼尽全力，努力不让你觉得无聊的。”
　　许平安有些诧异的看着薛凝萱，她眼底里对战斗的渴望好像不是闹着玩的。
　　才刚刚看着我打飞徐正，转头就向我下战书吗？
　　头挺铁啊，机器人。
　　“如你所愿。”
　　许平安还挺敬重这种面对强敌迎难而上的精神。
　　反正换了是他，绝对不会和一个远远强过自己的敌人讲什么擂台精神。
　　你比我厉害是吧？
　　老子不会摇人吗？
　　我单挑打不过你，那就群殴，群殴打不过你，那就再摇人。
　　再摇人我都打不过，那我就飘个魂儿，天天跟在你屁股后面蓄力。
　　总有打盹的时候吧？
　　等你睡着了，我就让你知道知道世道的险恶！
　　和薛凝萱告别，许平安望向身边的三手吉普。
　　这辆大黑耗子才刚提出来，屁股都没坐热就给干报废了。
　　难怪队长一年能报废百八十辆，这战损率确实高啊...
　　许平安打开导航，定位到了分部门口的车行。
　　足尖轻点，整个人瞬间腾空。
　　原地，只剩导航的声音遥遥传来。
　　“前方进入黄石路，限速120码，您当前速度1690码，超速1308%，请立即减速！”
　　“超速通过！通过时速为1720码！”
　　......
　　在接下来的两周里，许平安挨个“拜访”或“偶遇”了各省的种子选手。
　　除了薛凝萱以外，几乎各个都和打了鸡血一样，见面就各种找茬，上来就是一顿哔哔赖赖，生怕许平安不让他们飞起来。
　　而且过程中许平安还发现，他们每个人拿到的情报还都不一样。
　　陆言针对每个种子选手的性格，给出了截然不同的情报。
　　保证让每个人看见许平安的第一眼，就忍不住想要动手找茬。
　　在连续锤翻了六人之后，这些种子选手才终于回过味来。
　　丢掉了临江省那边调查来的情报，开始互相通气。
　　这不对账不要紧，一对之下所有人都发现了问题，再经过和本地觉醒者的攀谈调研，他们全都明白了，自己被耍了！
　　许平安哪是什么软脚虾，天线宝宝啊。
　　那位爷就是个吃人不吐骨头的怪物，路过眼神不对都要挨两脚的主。
　　出道以来的战绩，随便拉一条出来，都能吓的人不敢直视，以为是胡编乱造的。
　　结果这种千年难得一遇的怪物，传到他们手上，就成了呆头鹅、口嗨怪、只靠关系上位的废物白痴？？
　　众人是越对账越气，再想到在陆言那里大出血的过程。
　　他们也算是看明白了。
　　这就是黑阎王设的局！！
　　半点不巧妙，可就是击中了他们的软肋。
　　那些种子选手哪个不是眼高于顶自命不凡的，刚通过省内选拔拿下省内头名，正是春风得意的时候。
　　忽然听说有个菜鸡和自己齐名，那他们能忍得了？
　　忍不了半点。
　　结果就是全部上钩，被钓成了翘嘴。
　　这天，各省的代表团全都挤到了临海分部，找举办方要个说法。
　　部长办公室内。
　　“陆指挥使！徐正只不过是打坏了一辆车，砍断了两棵树，你就把他按在分部关了整整三天，哪有人像你这样办事的？难道临江省就没有王法了吗？”
　　徐正挨的那一刀是最重的，吐出的点券也是最多的，浒州省代表团领队当然要率先开炮。
　　“只不过打坏一辆车？两棵树？”陆言吐出一口烟圈，淡定的指着来人，“那我问你，按照调查局管理处罚规定，公职人员在执行任务时，遇到罪犯破坏公车要怎么处罚？”
　　“我再问你，按照调查局环境管理指导意见，胡乱砍伐绿化用树，要怎么处罚？”
　　“我再再问你，特别行动队成员在进行秘密行动，遇到有人袭击，他能不能无限制反击，直到敌人失去行动能力？？”
　　“失去行动能力啥意思你知道吗？砍掉你的手脚，把你做成人彘也是失去行动能力！平安已经是看在同僚的份上，手下留情了！”
　　“来，看着我的眼睛，告诉我，他哪里做错了？”
　　浒州省代表团领队被问的一噎。
　　不等他想好措辞，西州省领队又冒了出来，“陆指挥使！你不要转移话题！明明就是你放出虚假情报在先，诱骗我们的选手产生误判，这明显是钓鱼执法！对此，你怎么解释？”
　　“钓鱼执法？”陆言掐灭烟头，声音又大了几分，“我逼你们动手了？我把刀按你们手上，让你们去砍平安了？”
　　“你们自己觉得平安是软柿子，可以随意拿捏，又控制不住膨胀的小心思，见人就咬，这也怪我？”
　　“咱们是觉醒者，外面的平民百姓还指望着我们守护呢！不好好磨练自己的本领，不把心思放在修炼上，天天就想着挑软柿子捏，想投机取巧获得更好的名次，这就是你们培养出来的新人？”
　　“一点判断力没有，一点分辨是非的能力都没有，就想着歪门邪道，活该挨揍！”
　　下一位上场的是平湖省代表团。
　　“陆指挥使，我们今天上门来，不是来听你诡辩的！咱们就一个诉求，让许平安退出今年的武魂大比！”
　　“他的实力已经明显超越新人应有的水准了，让这样的选手参加大比，根本起不到示范作用，也不能磨练新人的武艺，只会影响他们的心态！”
　　“武魂大比对于每个新人来说，都是最重要的比试，如果让许平安参加，那大比的性质就变了！”
　　“谁排到他谁就默认淘汰，这还比个锤子啊？”
　　“咱们比的是实力，还是运气啊？”
　　...


第115章 直通决赛破例？我就是那个先例！
　　图穷匕见了吧？
　　原来在这埋伏着呐？
　　陆言微微侧头，轻笑着看向平湖省领队，把后者看的浑身都麻了，只觉好像有蚂蚁在身上爬一样。
　　掏烟点燃。
　　“呼~~”
　　“我明白了，各位其实心里都有数，知道自家选手不占理。今天来找我，无非就是害怕在大比上排到平安，影响了自家排名，对吧？”
　　“如果是这样的话，那我们倒还能谈谈。”
　　陆言神色轻松的环视一圈，三言两语就把进了口袋的点券给捂严实了。
　　他的态度很明确。
　　你们要认可这次吐出的点券，那咱们好说好商量，排名的事总有办法解决的。
　　如果你们不服，还想着伸手到我陆言口袋里摸钱？
　　那不好意思了，咱们公事公办，我陆言能放人，就能再抓人。
　　这都不是个事。
　　谁让你们各个都在我手上犯事了呢？
　　众代表互相对视了一眼，最终还是榜一大哥浒州省领队开口了，“陆指挥使，所以你是同意让许平安退出这届武魂大比了？”
　　“其实大家伙今天来之前都商量过了，许平安才加入调查局几个月，明年，后年，他都可以参加武魂大比。”
　　“这一届，他已经捞...他已经证明过自己了，下届再参加，想必拿下头名也是轻而易举的，根本没必要和我们在这竞争。”
　　“只要陆指挥使你点头，我们九家都可以保守秘密，明年陆指挥使要怎么做，绝对没人会出来拆台，不止如此，我们还会帮陆指挥使进行宣传，让你们的情报传的更远，更广。”
　　好家伙，你这是自己淋过雨，打算把别人的伞全烧了啊。
　　再来一轮，说的倒轻巧。
　　今年平安是新人倒还能按得住情报，明年再参加，平安百分百就是夺冠大热门，谁敢去找他麻烦？
　　白痴。
　　陆言斜了浒州省领队一眼，不咸不淡的说道，“我看你是在想屁吃。”
　　“平安今年一定会参加武魂大比，而且一定会拿下头名。”
　　“这件事，没得商量，我也不会让步。”
　　“谁来说都不好使！”
　　“陆言！那你是几个意思？”浒州省领队一拍桌面“噌”的站起了身子，脸色已经憋成了猪肝色。
　　“你急啥？我说完了吗？你就急？”陆言掐灭烟头皱眉瞪了一眼。
　　“我这人很守规矩，也很讲道理。平安的实力对于这届选手来说，确实是太强了，也确实不是你们可以抗衡的。”
　　“考虑到武魂大比的初衷是鼓励新人，树立榜样。”
　　“我建议，让平安直通决赛，成为擂主。再由其他参赛选手的优胜者来挑战擂主，决出头名。”
　　“这样的话，既能让大家见到‘最强新人’的风采，也降低了大比中的运气成分。”
　　“虽然没了头名，可你们至少还有第二名可以争取的嘛。”
　　一众领队全都愣住了。
　　原来还能这样操作的吗？
　　在场所有人其实都在心里达成了共识。
　　这届武魂大比的头名，铁定就是许平安了。
　　其他人别说和他掰掰手腕了，能在擂台上站满一分钟，那都算是超水平发挥了。
　　虽说大家都是各省层层选拔出来的天才。
　　可天才和天才之间的区别，有时候比人和狗的区别都大。
　　你还别不服，不服就上来练练。
　　按许平安那做事的风格，上来一套不解释连招，立马就给你干服气。
　　大部分的领队基本都认可了这套方案。
　　反正他们今天集体来逼宫，为的也就是自家选手能进前十。
　　至于头名之争？
　　吃吃睡了吧，梦里啥都有。
　　唯独浒州省领队是越想越憋屈。
　　他可是花了整整5万点券，才把徐正给弄出来的。
　　其他省有花这么多吗？
　　凭什么和他一起享受这“福利”啊？
　　不把许平安撸掉，他怎么也过不了心里那关。
　　“陆指挥使，武魂大比好像还没开过这种先例吧？你这样做，怕是会坏了规矩啊。”
　　陆言的眼眸低垂，扫过全场。
　　其他省的代表都服了，就你丫喜欢跳脚是吧？
　　现在还搞得其他人也蠢蠢欲动起来了。
　　今天说什么也要先把你给整服了！
　　“和我说规矩是吧？我这人啊，最喜欢讲规矩了。”陆言一脸从容的开口道，“你应该有手机，也有手吧？”
　　“自己打开官方APP查一查，第一大区218届武魂大比的公告，看完了大声点念出来，和大家一起分享分享。”
　　“我知道陆指挥使你是从第一大区出来的，可你也不能这么不讲道理吧？”浒州省领队不知道陆言葫芦里卖的是什么药，只是本能告诉他，不能顺着对方的节奏走。
　　“没经过选拔，也没任何比试，直接把你的人送到决赛，这合适吗？”
　　“我们的选手，要经过一轮轮厮杀，真到了决赛舞台也早就精疲力尽了，可许平安呢？”
　　“他却能以逸待劳，等着别人来挑战他。”
　　“这未免也太不公平了吧？”
　　“定下这样的规则，就算我们服了，这第七大区的觉醒者能服吗？？”
　　眼看话题被浒州省领队给带偏，陆言却无动于衷。
　　他知道，能坐在这里的都是人精，浒州省领队不去查，自然有别人去查。
　　陆言现在不装，不是他不想装。
　　只是想一会装个大的。
　　“等一下！我找到了！”荼省领队的眼睛一下瞪大，他看着屏幕上的公告，一字一字的复述道。
　　“经第218届武魂大比组委会商讨决定，京师种子选手陆言在日常训练中已展现出远超同届选手的绝对实力，现准许其免于参加淘汰赛阶段所有考核，直接以擂主身份进入决赛。”
　　“特此公告...”
　　会议室里响起此起彼伏的抽气声。
　　陆言非常装逼的点燃一支烟，用狂的没边的语气说道，“现在知道我为什么敢说让平安直通决赛了吧？因为当年，我就是这么过来的。”
　　“你们要是不服气，大可以回去翻翻武魂大比的全新规则——第三条第七款写得明明白白，组委会有权对具备绝对统治力的选手做出特殊安排。”
　　“对了，这条规则就是在218届武魂大比以后加上的。”
　　浒州省领队颓然坐回椅子，后槽牙咬得咯吱作响。他终于明白陆言为何有恃无恐，原来破了先例的人根本不是许平安，而是眼前的这个怪物！
　　他根本无法在规则上恶心许平安！
　　事情到此，陆言还没觉得算完。
　　他淡定的站起身，走到浒州省领队面前。
　　“我刚才思考了一下，其实浒州省领队说的也不是没有道理的嘛。”
　　“既然你对直升决赛有意见，那我就让平安从淘汰赛第一轮开始打好了。”
　　“他第一个对手，就是你们浒州省的徐正！”
　　顿了顿，陆言的身体微微前倾，压迫感十足的凝望着浒州省领队，“你不是想要公平吗？我就给你公平。”
　　“徐正但凡能在擂台上好手好脚的下来...”
　　“老子‘陆言’二字就特么倒过来写！”
　　浒州省领队一下子就急了。
　　他是真没想到，自己只是想阴阳怪气两句引发众怒，让陆言做出让步而已，怎么就把火烧到自己身上了？
　　“陆指挥使...我...我不是那个意思，我是说...”
　　“说你大爷！”陆言再近一步，“你就说一句话，服？还是不服？”
　　“不服也别等武魂大比了，现在我立刻让平安过来，你也让徐正过来。”
　　“今天他们两人必须死一个才算完！”
　　浒州省领队彻底慌了神，脑袋拼命摇晃着，就连说话都结巴了起来，“服...服了...服了服了！”
　　陆言保持着饿虎扑食的姿态，猛的扭头扫过在场众人。
　　“你们有没有不服的？？”
　　哪里有人敢在这时候出头，全都把脑袋摇的飞起。
　　整整等待了十几秒，确认了再也没有出头鸟以后。
　　陆言才像川剧变脸一样换了一副面孔，和颜悦色的看着众人。
　　“既然大家都没意见，那这事就这么定了。”
　　“只是可惜我们平安了，直通决赛那可损失了很多和同辈高手切磋交手的机会啊。”
　　“我看大家是不是应该表示表示，作为他的精神补偿啊？”
　　一想到接下来要说的话，陆言就再也压不住勾起的嘴角。
　　“我可是知道，你们的选手大部分都签了对赌协议。”
　　“这一趟，你们可捞了不少点券呢...”
　　“桀桀桀...”
　　...


第116章 约会是什么意思啊？
　　一日清晨。
　　和煦的阳光透过窗台洒入。
　　“嘶~~~”
　　许平安抱着一大捆点券贴在脸上深深的吸了一口。
　　清新的油墨香味混合着特种防伪材质散发出的灵力气息，闻起来简直沁人心脾。
　　“嘶~~”
　　再次贴在脸上用力一嗅。
　　顶级过肺。
　　金钱的味道，实在是太迷人了...
　　上头！
　　爽！
　　仅仅两周时间，许平安就在陆言的配合之下，撸出了57000点券。
　　居然比大肃清时搞到的还要多！！
　　要知道，大肃清时期许平安那可都是白刀子进红刀子出，连砍人带抄家的忙活了整一个多月。
　　那也才分了40000而已！
　　现在就没事晃悠两下，和几个菜鸡随手玩玩，就搞了这么多。
　　队长当初说的真没错。
　　这生意是真做得！
　　“赞美队长！”
　　许平安将点券一沓沓叠好，异常虔诚的说道。
　　“平安，我看最近电视新闻都在播武魂大比的事，我们真的不用训练一下吗？”做完家务的爱丽丝抱着康娜坐在沙发上有些在意的问道。
　　为了配合修炼的主题，爱丽丝今天还换上了一身运动风的套装，就是为了让自己更有精气神一点。
　　“训练啥啊，咱辛辛苦苦赚了钱，那不得享受享受吗？”
　　财大气粗的许平安大手一挥，“爱丽丝，去换一身皮肤，今天我们啥也不做，咱约会去！”
　　“你想要啥你就说，今天的消费，全部由我买单！”
　　“约会是什么意思啊平安？”爱丽丝有些不解的歪过头，萌萌的大眼睛里满是好奇。
　　“就是买买买，吃好吃的，看看电影，放松放松啥的。”许平安双手抱头往身后一躺，心情好到爆炸。
　　“好吃的？”康娜捕捉到了关键词，耳朵瞬间竖起，毛茸茸的尾巴瞬间摇的飞起。
　　许平安非常怀疑，如果现在给康娜的尾巴装上尾翼，她绝对能原地飞起来。
　　“主人大大！可以带我一起吗？我也有很多想吃的东西！！”
　　“拜托了，拜托了！”
　　“约会的意思就是只能两个人哦。”许平安竖起两根手指科普道，“放心吧，我会给你带好吃的回来的康娜。”
　　“啊...”康娜的耳朵瞬间耷拉下来，尾巴也无力落下。
　　“平安，就带着小康娜一起吧，她已经额...六个小时没有出门玩了，也很可怜的。”爱丽丝抱着小猫娘亲昵的蹭了蹭，柔声说道。
　　许平安看着四只水汪汪的大眼睛，最终还是败下阵来。
　　“那好吧。”
　　“好耶！约会去！！”
　　“好棒！爱丽丝，你果然是个好人喵！”
　　“喂喂喂，康娜，不是我决定带你一起的吗？”
　　“主人大大也是好人喵！！”
　　......
　　开着大黑耗子3.0一路风驰电掣。
　　许平安带着爱丽丝和小猫娘前往官方经营的魂器商城。
　　“欢迎光临~”
　　整整两排器灵小姐姐穿着清凉的衣服迎接着往来的贵宾。
　　许平安目不转睛的盯着雪白猛看了五分钟，给出了非常中肯的评价。
　　不如爱丽丝。
　　无需出示证件，现在许平安的脸在临海市就是证件。
　　非常顺利的带着爱丽丝和康娜进入精品区。
　　“平安，你可不可以给我一些点券啊...”
　　爱丽丝很自然的牵着主人的手，有些不太好意思的问道。
　　许平安早就注意到了，爱丽丝自从进入精品区以后，就一直盯着魂器服装专卖店的方向，想来应该是看中了哪件漂亮衣服。
　　女孩子爱美再正常不过，再说了爱丽丝每次换皮肤都能给许平安带来全新的感受，他怎么可能会拒绝在皮肤上氪金？
　　“可以爱丽丝，你要多少？给你一万够吗？”
　　爱丽丝的眼睛猛的瞪大，手头一起摇晃了起来，“平安，要不了那么多的...我早就已经看好了，只要1500点券就够了。”
　　爱丽丝狮子小开口道。
　　“那我给你5000吧，碰到喜欢的多买几件，别委屈自己。”
　　许平安说着已经点出5000点券塞到了爱丽丝手中。
　　他的小金库现在已经来到65100，就算给爱丽丝5000，那也还有60000，简直就是豪的没边了。
　　“谢谢平安~”爱丽丝从递来的点券中抽出了15张，把多余的点券放回了许平安怀中后，就轻盈闪身摸入了服装店中。
　　“平安~不要等我了，你先带康娜去吃点好吃的，我一会就来找你~”
　　许平安有些无奈的摇了摇头。
　　以爱丽丝的路痴程度，他要真敢带着康娜走远，爱丽丝就敢迷失在商场之中。
　　还是就近找个...
　　“卧槽！康娜！康娜！！”
　　“你跑哪去了？？”
　　......
　　爱丽丝在一排排漂亮的衣服中穿行，身边那些漂亮的小裙子，可爱的衣服，她连看都没看一眼。
　　径直穿过了展示柜，爱丽丝来到了手工区。
　　也多亏了服装店里没有岔路口，否则这项工作对爱丽丝来可能都太难了。
　　上一次主人施展了绯红绝息斩贰式以后，他的身体就直接爆成了血雾，虽然主人告诉她了，不管主人的身体受到多大的伤害都能复原。
　　可每次爆成血雾以后，主人就会变成没穿衣服的状态。
　　主人对此没说什么，可爱丽丝还是记住了主人那时为难的表情。
　　爱丽丝要给主人买一件好的衣服，用灵性材料制作的那种。
　　这样的话，主人就不用担心使用贰式的时候会尴尬了。
　　“不需要太强的防御能力，也不用灵力增幅，那样的话就太贵了，最关键的还是穿着舒服，好看。”
　　“我记得看过的商城广告里有说，灵性材料做的衣服还能制冷制热。如果是真的话，那平安以后冬天就不会冷了...”
　　爱丽丝在柜台上的布料上一一扫过，嘴里还轻声嘀咕着什么，似乎是在提醒着自己。
　　“这个布料太红了...做出来可能不会好看...”
　　“这个不错，但是带防御增幅的，太贵了...”
　　“诶，这个好，这个好，颜色好看，带制冷制热，还能吸附在皮肤，就决定是你了！”
　　爱丽丝指着自己挑中的布料，开心的朝着裁缝师傅挥了挥手。
　　关于主人的身材爱丽丝早就烂熟于心，哪怕本人没有来测量，做出来的成衣也绝对合身。
　　和裁缝师傅商量了半天款式，爱丽丝最终还是决定做成特别行动队制服的样子。
　　主人好像最经常穿的，就是那套衣服了。
　　“布料加上手工费，一共是1470点券。”
　　“剩下30点券还能给康娜买点好吃的。”
　　“爱丽丝计算的非常完美！”
　　“好棒！”
　　爱丽丝干脆的付款，得意的有点想叉腰。
　　等待师傅制作的过程中，爱丽丝一直想象着主人穿上新衣服时的样子，整个人都雀跃的蹦跶个不停，连带着头顶的呆毛也欢喜的摇晃了起来。
　　与此同时。
　　两个外省来的觉醒者，也踏入了魂器商城之中。
　　...


第117章 现在动手，我怕把你打死了
　　“我说云彬，武魂大比就要开打了，你现在还来这里淘货，会不会有点太晚了啊？”
　　童文杰双手抱着后脑勺，迈着六亲不认的步伐。
　　虽然看上去很欠揍，但童文杰还真有嚣张的资本。
　　作为漓江省参加大比的种子选手，童文杰绝对是新人觉醒者之中的翘楚。
　　身为捕妖队成员，年纪轻轻就靠手中大刀生生砍出了【铁血屠夫】的威名。
　　童文杰这人的性格也是头铁的很，根本不屑和同级别的选手对练，星辉境之时就敢和自己那个日冕境水准的队长切磋。
　　哪怕每次都被揍的爹妈不认，却丝毫不影响他爬起来继续挑战的兴致。
　　如今他已晋级月华境一年有余，再和队长切磋已经可以坚持上百回合不显颓势。
　　如果双方真的拼命，都用上禁术，那胜负还真不好说。
　　至于和童文杰说话那位，也不是什么等闲之辈。
　　笑见杀——云彬，男，21岁，云江省种子选手。
　　和许平安一样，云彬也是特别行动队出身。
　　其人行事作风圆滑，逢人总是笑脸相迎，看上去一副书呆子很好说话的模样。
　　可一旦动起手来，却是截然不同的两个画风。
　　疯、癫、狂三样全占，要么不动手，撕破脸那就是不死不休。
　　云彬和童文杰年龄相仿，加入官方的时间也接近，而且还执行过好几次跨省联合任务，也算惺惺相惜结下了不错的情谊。
　　要说还得是这些杀出名号的新人厉害，最起码人家走位就比那群炮灰强太多了。
　　在其他省的种子选手纷纷提前来临海市踩点之时，两人压根就不掺和这趟热闹，直接选择了代表团开道，本尊则是大比前三天才来。
　　这也让他们躲过了陆言的屠刀，得以保住了自己的钱包。
　　“也就是碰碰运气，说不定就淘到好东西了呢？”云彬笑呵呵的说着，那副轻松的表情看上去一点不像即将参加武魂大比的模样。
　　倒更像是来临海旅游的游客。
　　“这里能有什么好东西，都是骗人的玩意。”童文杰颇为不屑的吐槽道，“云彬，许平安的事你听说了吗？”
　　“你怎么看？”
　　“我看过他的战斗视频，这个对手很强。”云彬双手插兜，不紧不慢的走在童文杰身侧，“他的禁术，在我见过的觉醒者之中，至少也能排进前三。”
　　“我说的另外两个可都是日冕境以上的强者。”
　　“禁术强有屁用啊，武魂大比又不让用的。”童文杰不爽的撇撇嘴，“一想到有个这么强的家伙却不让我切磋，我这心里就痒的厉害啊。”
　　“我觉得你打不过他哦，许平安最近两周，可是把所有种子选手全部揍了个遍，就没人能在他手底下讨到好的。”云彬的注意力似乎被一边的美食吸引，不甚在意的说道。
　　“就是这样我才更想找他切磋啊！”童文杰下意识的摩挲着腰间刀柄，眼神中满是向往，“和那些菜鸡互啄有什么意思？要挑战，就要挑战厉害的！”
　　“只要能和高手过招，被打飞我也认了。”
　　“偏偏领队又不让我去找许平安，真要打到决赛，我就必须把你给干掉，还要解决掉薛凝萱，能不能上还真不好说。”
　　“如果你想挑战许平安，我可以故意放水的。”云彬在小吃摊上买了两串烤串，递了一串给童文杰。
　　他的心态很好，反正除了头名以外，前十的奖励都是一样的，那放放水给好友圆他个心愿也挺好的。
　　“别别别，咱打就全力以赴，别给我搞什么放水假赛啥的，我最烦这套。”童文杰接过烤肉。
　　还没来得及开口品尝，他就愣在了原地。
　　童文杰眼神直勾勾的盯着前方，就像看到了什么绝世美女。
　　两人不远处。
　　许平安单手夹着康娜一头黑线的往回走，康娜整个人悬在空中还在开心的摇晃着尾巴，手里更是半点没停，拼命往嘴里塞着鸭肠，吃的满嘴冒油。
　　许平安只是一个不注意的功夫，康娜就跑没影了。
　　他连想都没想就摸到了餐饮区，果然逮到了大吃特吃的小猫娘。
　　狠狠批评了无组织无纪律的小猫娘一番，许平安这才将康娜逮了回来。
　　“许平安？？”
　　童文杰一口咬断烤串，连竹签一起囫囵咽下，兴冲冲的横在了通道中央。
　　“童文杰？”
　　许平安看着对方头顶的面板，和记忆中的资料迅速匹配了一下。
　　“漓江省的肉猪？”
　　肉猪？？
　　啥意思啊？
　　童文杰稍稍一愣。
　　也不纠结。
　　“许队，你的战绩我都听说过了，你很强，我很喜欢。”童文杰抽出腰间长刀，目光灼灼，步步紧逼，“大家都是各省的种子选手，今天既然遇上了，不如切磋切磋，互相磨炼技艺，你看如何？”
　　“我不搞基。”许平安有些警惕的后退了两步。
　　“许队，你误会文杰的意思了。”云彬笑呵呵的解释道，“他是仰慕许队你的实力，等不及决赛再和你交手了。既然我们今天遇上了，不如找个地方以武会友，大家点到为止，还请许队赏脸给个机会。”
　　笑见杀云彬？
　　小伙长的还挺斯文的。
　　许平安瞥了一眼云彬，快速收回了视线，“要切磋也要等等，现在打不了一点。”
　　两人话都说到这份上了，许平安也不是怯战之人，对方想过过招，那就过过招呗，就当饭后运动了。
　　只是现在他确实不太方便。
　　爱丽丝不在身边，他能动用的手段就只有两个。
　　一、关门放猫娘。
　　二、飘起个魂儿放禁术。
　　第一条就不说了，以康娜下手那没轻没重的属性，搞不好这边刚松手那边就被手撕了，以许平安现在的状态，那可救都来不及救的。而且商城人这么多，让康娜出手也会暴露她的真实实力，很容易引起轰动的。
　　第二条就更难把握了，飘起个魂本来就是阴招，不管是放壹式，还是放贰式，眼前这俩人怕是都得当场死那。
　　许平安对童文杰和云彬也没有太大的反感，比起之前那些嗷嗷叫就冲上来挑衅的种子选手，起码这两人把姿态摆的很低，而且也没惹事。
　　正常切磋，他还真下不了那死手。
　　“许队，你不也带着器灵吗？为什么还要等等？”童文杰一脸失落的望向康娜。
　　小猫娘那造型只要是个正常人都能看出来，她就是个器灵。
　　许平安难道是嫌我的实力太弱，不屑出手？
　　童文杰如是想到。
　　许平安耸了耸肩，诚实开口。
　　“现在动手，我怕把你打死了。”
　　...


第118章 这一刀，会很疼的！
　　还真是嫌我的实力太弱，不愿出手？
　　童文杰的眼神更亮了几分。
　　“许队，如果你担心的是下手太狠打出什么三长两短，我可以和你签生死状！切磋比试过程中发生的一切，都和你没有关系，我们生死自负！”
　　云彬见好友上头了，赶忙上前劝阻，“许队，你别听他胡说，这货就是个武痴愣头青，如果许队你不方便的话，我们改日切磋也行。”
　　“呆子！你真以为全世界的高手都是你家队长吗？真要给你打死了咋整？”云彬扭头瞪了童文杰一眼，小声提醒道。
　　“能和同辈高手切磋的机会哪那么好寻啊？就算死了我也认了，天天和那些鱼腩交手，我都快被憋疯了！”
　　“真正的武者，就是要不断向强者挑战！”童文杰伸手推开了云彬，脸上的表情更加殷切了几分。
　　“行了行了，切磋就切磋，干嘛搞的好像要上刑场一样？”
　　“你们把我当什么人了？”
　　“变态杀人狂吗？”
　　“你们没犯事，没惹事，我干嘛要杀人？”
　　“要切磋是吧？跟我来吧。”
　　许平安无奈摆手。
　　真是的，他明明就是个讲道理，守规矩，有原则的人，怎么这些外人都喜欢用有色眼睛看人呢？
　　动手就要杀人？
　　到底是谁在传谣言啊？
　　夹着康娜回到服装店外，爱丽丝已经也在等着主人归来。
　　她自家人知道自家事，一旦离开服装店，搞不好拐个弯就要迷路。
　　那还不如就在原地等主人回来找她。
　　爱丽丝双手抱着新做的制服贴在胸口，开心的踮着脚尖来回张望，就像是幼儿园小朋友放学在等家长来接。
　　抬眸看见许平安的瞬间，爱丽丝的脸上立刻就露出了开心的笑颜，就连萌萌的大眼睛也弯成了月牙儿。
　　“平安！我在这里！我在这里！！”
　　爱丽丝用力踮起脚尖，拼命挥手。
　　她不自觉的把主人带入成了自己，好像不大声吼两句，许平安就找不到自己似的。
　　“平安，我给你做了一件很好的制服，可以吸附在身上，还能制冷制热，这样你再用贰式的时候，就不用那么难为情了，你看看喜欢吗？”
　　爱丽丝的眼神中闪烁着期待之色。
　　“啊？爱丽丝，你不是给自己买衣服，而是给我买的吗？”
　　许平安先是一愣，很快他就反应过来了，这说法不对。
　　现在不是关注这个的时候。
　　“爱丽丝谢谢你，你是第一个给我礼物的人了。”
　　许平安没有撒谎，自穿越以来，他就是一头孤狼，由于金手指的存在，几乎不和人来往，就更不可能收到来自别人的礼物了。
　　爱丽丝送出的衣服，确确实实是他这一世收到的第一件礼物。
　　最关键的是，许平安自己都没意识到，原来制服还有这种功能。
　　他不是个在意小节的人，生死之间哪还顾得上形象。
　　许平安压根就没研究过这方面的商品。
　　反而是小剑娘，只是看过一眼主人的表情，就默默记在了心上，一直惦记到了现在。
　　“我很喜欢，也很合身。”
　　许平安取出制服在身上比划了一下，柔声说道。
　　“平安你喜欢就好。”
　　小剑娘接过主人手上的制服，小心叠好放入购物袋中，嘴里还在碎碎念着，“新衣服还是要熨一下穿着才舒服。”
　　爱丽丝的眼睛璀璨如星，眉梢眼角皆是笑意。
　　她的世界其实很简单，只要主人开心，那她就开心。
　　许平安心里的柔软被温柔触动，他伸手将爱丽丝揽入了怀中，贴到了小剑娘的耳边再次说道。
　　“爱丽丝，谢谢你。”
　　“嘿嘿嘿...”
　　在这温馨一刻，童文杰非常不合时宜的开口道，“许队，我们...”
　　云彬的脸上还保持着姨母笑的表情，看见好友这么不上道，他一秒变脸，伸手按住童文杰的大嘴巴，咬牙切齿道。
　　“你就非要这种时候开口吗？没看到我在吃瓜呢吗？”
　　“安静一分钟能憋死你吗？”
　　“哈？能憋死吗？”
　　“呜呜呜...”童文杰不知道安静一分钟会不会憋死，但是他很确定，云彬再不松手，他真要憋死了。
　　注意到身后的声音，许平安顺势松开了怀抱。
　　牵起爱丽丝的手，他柔声说道，“爱丽丝，一会我再带你买买买，我答应了这个铁头娃，先满足他的愿望吧。”
　　“好哒。”
　　星辉闪耀，猩红长剑显现而出。
　　许平安朝着童文杰勾了勾手。
　　“找个人少的地方。”
　　三人一猫行至商场外一处空地。
　　许平安抬眼看向面板。
　　【姓名：童文杰】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：200】
　　【灵力：109】
　　【器灵属性】
　　【力量：179】
　　【速度：112】
　　【防御：66】
　　【感知：98】
　　【反应：87】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1狂野斗志：魂器力量将随着战斗时间的延长而逐步提升，最高可增幅150%】
　　偏向力量专精，越战越勇的类型吗？
　　“你把力量提升到极致，需要多久？”
　　许平安开口的第一句就把童文杰给问的兴奋了起来。
　　高手！
　　这绝对是高手啊！！
　　还没交上手呢，人家就看出他的跟脚了。
　　也只有和这样层次的敌人交手，才不枉费成为觉醒者，获得远超常人的力量！
　　“开启灵力爆发的话，大致需要30秒。”童文杰完全没有隐瞒，直接把底细和盘托出。
　　“好，我等你30秒，不用禁术，咱们一招分胜负。”
　　许平安淡定颔首。
　　童文杰没有丝毫被看轻的屈辱感，心中只有即将迎战强敌的渴望。
　　他也不矫情，直接开启了灵力爆发。
　　【力量：179↑537↑820↑1010↑1342】
　　足足等满30秒，童文杰的力量属性已经飙升到了恐怖的1342点！
　　竟然比当初的齐朗都要高上几分。
　　不止如此，随着气势不断累积，童文杰的其余属性也都小幅度的上升了。
　　速度、感知、反应全都提升了10%左右。
　　“极度专注的情况下，哪怕不依靠灵力爆发，也能提升自身属性吗？”
　　“比起徐正那个氪金菜鸡，这个童文杰才是真正的天才。”
　　许平安在心中默默给出了评价。
　　就在童文杰气势提升到极限的刹那，他的肌肉猛的膨胀开来，暗红色的血管被顶到皮肤表面，形成惊人的凸起。
　　“许队！我准备好了！”
　　“你可要小心点！”
　　“这一刀，会很疼的！”
　　...


第119章 该认得认，该服得服
　　许平安缓缓抽出腰间长剑，这是他对真正天才的敬意。
　　“那也要你砍的到再说啊。”
　　话音落，两道人影齐齐冲出。
　　惊天刀芒裹挟着熊熊威势，瞬间笼罩住了两人之间所有的空间。
　　童文杰非常清楚自身的短板，不管是速度、感知、还是反应，他都没有任何优势。碰到那些游走灵活，速度奇快的敌人，他就算空有一身力量也无处施展的。
　　他依据自己的缺点，再结合优势，开发出了一套专属于他的打法。
　　以不讲理的力量开道，用狂暴刀芒分割战场，强行切出一块小区域，让敌人避无可避，只能和他正面硬刚。
　　在许平安的视野之中，五道刀芒纵横交错，就像巨兽的利爪从身前劈来。
　　看似杂乱无章，实则封锁了他所有闪转腾挪的空间。
　　如果只是一般觉醒者，此刻也只能在夹缝中躲避，被迫正面迎接童文杰的蓄力一击。
　　可许平安就算不用禁术，也至少有三种方法可以破解。
　　第一、以爆发速度越过刀芒封锁，直接近身，打断童文杰的蓄力。
　　第二、将防御拉爆，硬接一记刀芒，让自己闪避到更有利的位置。
　　第三、左脚踩右脚直接上天，来个从天而降的掌法。
　　结果许平安全部都没有选择。
　　童文杰明知自己的实力，也要挑战强者，甚至不惜签下生死状。
　　这种为追求武道不惜一切的精神，还是让许平安颇为欣赏的。
　　用那些取巧的方法战胜敌人，能赢，但是不好看。
　　要赢，就要正面打爆这个武痴，让他心满意足！
　　许平安向前疾冲三步，主动进入了刀芒的包围圈中。
　　心念一动。
　　力量暴涨至972点！
　　许平安举剑，童文杰挥刀。
　　刀剑在空中对撞，迸发出一圈恐怖的气浪，吹的一旁观战的云彬都有些脚步不稳。
　　1342点对972点，近400点的差距让许平安的虎口都有些发麻，好在他的防御够顶，气劲的余波影响不到他。
　　从第一击看来。
　　如果只是对拼力量，许平安还真拿不下这个莽夫。
　　可他不止力量强啊...
　　246点的速度配合345点的反应，许平安完全可以在童文杰砍出一刀的时间里，挥出5、6剑。
　　而且还能在保持力道的情况下兼顾速度和精确度。
　　除了第一刀童文杰略微占到了上风。
　　接下来的战斗完全就是一面倒的碾压。
　　许平安几乎是按着童文杰在暴揍。
　　撕啦！
　　仅仅是照面的一个回合，许平安就砍破了童文杰的能量护盾，削飞了他的衣角。
　　踏！踏！踏！
　　童文杰连退五步，停下了动作。
　　他满脸不可置信的望向自己的身侧。
　　粗壮的右臂上，一条细细的血痕在阳光下格外的刺眼。
　　收刀，拱手。
　　童文杰朝着许平安深深鞠了一躬。
　　“许队，我输了。”
　　“这回我服了。”
　　“请你再给我一次挑战的机会！”
　　“回去了，我会加倍努力修炼，不会让许队失望的。”
　　童文杰这话不带一丝虚伪，真诚的不像话。
　　他是真服了。
　　许平安明明拥有压倒性的速度和反应，却给了他一次拼刀的机会。
　　他已经用上了巅峰爆发状态，也只是稍微强那么一丝。
　　就这，还是许平安给了他30秒准备的前提下做到的。
　　其他方面，他和许平安就不在一个层级上，根本没得比。
　　那还说啥啊？
　　该认得认，该服得服。
　　许平安从容收剑，微微颔首。
　　“那你呢？打不打?”
　　一旁的云彬赶忙摆手，脸上还挂着老实人的讪笑，“许队说笑了，我就是陪这个铁头娃来一趟，怕给他打出啥三长两短了。”
　　“好。”
　　许平安也不废话，松开长剑牵起爱丽丝的小手。
　　临走前还不忘叫上吃瓜的康娜。
　　看着三人走远的背影，云彬双手插兜凑到童文杰身边调侃道，“我都说了，你不是他的对手，为什么还要这么头铁呢？”
　　童文杰缓缓抬头，目光灼灼的看着许平安，“云彬，你说许队刚才使出了多少实力？80%？还是70%？”
　　“没那么多。”云彬顿了顿，思索了几秒后继续开口道，“最多50%，还有可能更少。”
　　作为能杀出名号的觉醒者，云彬和童文杰可不止是面板属性远超同届。
　　那些面板上显示不出的数据，他们更是远超常人。
　　无数次血战培养出的战斗本能、对危机的预感，还有交手前对敌人的评估，他们都强过寻常觉醒者不止一点半点。
　　哪怕云彬没有面板，也能隐隐感觉到。
　　许平安从头到尾都留有余力，而且留的还不少...
　　“50%吗...”
　　童文杰的嘴角渐渐勾起，脸上满是兴奋之色，“那不是比队长还牛逼了？”
　　“好哇，好哇...”
　　“队长最近已经被我搞烦了，都不愿意和我切磋了。”
　　“这下我总算找到新目标了！”
　　“原来你也知道自己招人烦啊...”云彬有些无语的耸了耸肩。
　　“我还以为你不知道呢。”
　　“呆子。”
　　......
　　夕阳西下。
　　许平安带着爱丽丝爽吃爽玩了一整天。
　　电影看了，大餐吃了，商场逛了。
　　将心满意足的康娜先送回家，许平安和爱丽丝两人悠闲的走在海边，听着海浪声呼啦啦划过。
　　“平安，这就是约会吗？”
　　爱丽丝张开双手，感受着凉凉的海风，舒服的眯起了双眼。
　　“正常来说，流程走到这里应该是去开房的，但是我们本来就住在一起，所以这一步倒是可以省了。”
　　许平安轻笑着跟在爱丽丝身后，看着她蹦蹦跳跳的身影，总觉得自己的心情也好了起来。
　　“开房？”爱丽丝有些好奇的扭过头，“我记得上次你和徐正一说要开房，他就很激动的跳起来了呢。”
　　“开房是什么很厉害的招式吗？”
　　许平安伸手挠了挠后脑勺，思索了半天，还是没想到合适的解释，只能含含糊糊说道，“对一些人来说，那算是很厉害的必杀技了。”
　　“是吗...”
　　爱丽丝并不在意这些，她只是很喜欢和主人待在一起的每一分每一秒。
　　又向前行了几步，爱丽丝忽然脱下鞋子，提起裙摆往沙滩深处跑去。
　　冰凉的海水随着海浪一波波打来，冲刷着爱丽丝的小脚丫。
　　她张开双手，迎着海风，开心的喊道。
　　“我果然，还是最喜欢和平安在一起了！”
　　“约会好棒！”
　　“大海啊大海！”
　　“你听到了吗？”
　　“没听到的话，我可以再说一遍哦！”
　　不等爱丽丝再说一遍，身后就传来了一声熟悉的声音。
　　“听到了哦。”
　　爱丽丝开心的扭过头。
　　看见同样笑吟吟的主人。
　　正张开双手，满眼宠溺的看着她。
　　爱丽丝直接丢掉了手中的鞋子，踏着浪向前跑去。
　　一跃。
　　跳入了主人的怀抱之中。
　　“明天还想约会。”
　　“可以哦。”
　　“那后天呢？”
　　“也可以。”
　　“大大后天呢？”
　　“还是可以。”
　　“好耶！！”
　　...


第120章 你们俩搞事情，都不带避着点人的是吧？
　　三天时间匆匆而过。
　　一年一度的武魂大比也正式拉开了帷幕。
　　临海市武道馆。
　　各省代表团陆续进入了会场中。
　　每个新人都只有一次报名武魂大比的机会，敢填下报名表的觉醒者，要么就是实力强劲自信心爆表，要么就是进入官方三年，已经退无可退。
　　每个人都有向往的目标，每个人也都有不得不赢的理由。
　　年轻人正是最气盛的时候。
　　没有人会觉得自己比别人差。
　　除了那个叫做“猩红暴君”的怪物得到了大家的公认，是不可挑战的妖孽，其他种子选手都或多或少的感受到了挑衅的目光。
　　徐正恶狠狠的抬起头，看着观赛高台上的空位，其上还写着“许平安”三个大字，气的后槽牙都要咬碎了。
　　他不止是所有种子选手中被放血最狠的，还在自己的女神面前狠狠的丢了颜面。
　　双重打击之下，徐正已经彻底记恨上了许平安。
　　现在再看着自己站在下面，许平安坐在上面，他就更加气不打一处来。
　　哪怕他已经因为种子选手的身份站到了队伍的最前列，可还是觉得矮了一头。
　　“许平安...别以为自己赢了我一次，就真的天下无敌了。这两周时间里，我已经看了几百遍你的录像，感知比我强是吧？等我找到克制你的灵性装备，我绝对要来再会会你。”
　　“当初我失去的东西，我全部都会拿回来的！”
　　“吹你大爷呢吹？姓徐的，许队的大名也是你能直呼的？再说了，真要挑战你也要排我后面去，插什么队啊你？”
　　童文杰极为不屑的瞥了徐正一眼。
　　他倒不是因为后者用了灵性装备而看不起他，觉醒者努力赚钱，不就是为了武装自己的吗？装备本就是实力的一部分。
　　童文杰看不上的是徐正这人心里没数。
　　输了就输了，回头努力修炼就是了，这有啥的？
　　明知许平安听不到，还非要在这装硬汉，放狠话。
　　你特么说给谁听呢？
　　谁愿意听你说似的。
　　矫情！
　　“童文杰！有你什么事了？你算哪根葱啊？？”
　　薛凝萱可就在身边，徐正是绝对不能在这种时候泄气的。
　　他怒目圆瞪的望向童文杰，右手已经控制不住的按住了剑柄。
　　锵！
　　谁曾想童文杰比他还莽，当场就拔刀了。
　　“孙子，来，咱们也别等什么大比了，要打是吧？那就打！”
　　“就在这里，就在现在！”
　　“谁怂了退一步，谁就是狗娘养的！”
　　徐正当场就懵了。
　　不是...
　　你虎啊？
　　在这里打？全场可都看着呢！
　　打赢了你能咋的？
　　还不是和我一起被取消参赛资格？
　　我就放两句狠话，至于吗？
　　我针对的是许平安，针对的又不是你！
　　你跳什么脚啊？
　　“甘霖娘的，看够了没有？你到底打不打？”
　　正在徐正下不来台之际，柳幽朋从旁杀出，伸手拦在了徐正面前。
　　“徐兄，童兄，马上就要开始大比了，没必要因为许平安而起争执。”
　　“我们的敌人不应该是彼此，而应该是上面那个家伙。”
　　“咱们可都被他给坑惨了，这会脾气都大。”
　　“给我个面子，大家各退一步，好说好商量。”
　　“给你个屁的面子！你要打可以一起来，排他后面去！”童文杰还是那副不依不饶的样子。
　　要不是云彬出面拦下，怕是马上就要打起来了。
　　“他奶奶的...许平安有病，这个童文杰更疯！简直是不可理喻！”
　　徐正被柳幽朋拽着来到了一边，身侧还聚拢着其余四名种子选手。
　　这六个人，全部都被许平安杀过猪，全都对他和陆言有着极强的怨念。
　　柳幽朋正是看中了这点，这才把这群天骄给拉拢到了一起。
　　他当然知道，自己不是许平安的对手，可柳幽朋也明白一个道理，共同的敌人在很多时候可比利益都更能打动人心。
　　只要柳幽朋能把这群人聚拢在一起，建立一个“反许平安同盟”，那他们就是天然的盟友。
　　既然都是盟友，那在大比上就有很多可以操作的空间了。
　　因为柳幽朋的拉拢，场上泾渭分明的分成了两个阵营。
　　童文杰、薛凝萱、云彬这三位打出名号的新人站在一边。
　　“反许平安同盟”六人则站在另外一边。
　　就在这时，全场忽然响起了密集的讨论声。
　　虽然内容不尽相同，可都有一句共同的主题。
　　“许平安！”
　　越来越多人反应过来，抬头望向了观赛台。
　　负责进行开幕讲话的，是临江省世界议员杜烨，一个看上去很和善的老人家，其人平日里素来低调，几乎不怎么出现在公共场合，也就是武魂大比的规格太高，他才不得不来。
　　紧随他身后的，就是陆言和许平安。
　　从登场顺序，也足见如今黑阎王和猩红暴君二人在临江省的地位。
　　迎着众人的瞩目落座，许平安没有丝毫别扭。
　　他今天的地位，不是靠关系，也不是靠点券，更不是靠马屁得来的。
　　那全都是一剑一剑，一拳一拳杀出来的！
　　他当得起这种注视，也受得住这种敬畏。
　　台下。
　　童文杰拼命的挥着手，朝观赛台上喊道，“许队！牛逼！”
　　云彬则是露出了礼貌的微笑，微微颔首。
　　薛凝萱的打招呼方式也非常具有个人特色，她竖起两根手指抵住自己的嘴角，强行挤出了一个比哭还难看的笑脸。
　　许平安挥手回礼。
　　可随着视线一转，他就看见了“反许平安同盟”的六人。
　　好家伙，那脸色是一个比一个难看。
　　特别是那徐正，追了自家女神那么久，从来就没见她笑过！如今第一次露出笑脸，居然是对着他最痛恨的许平安？？
　　这能忍的？
　　忍不了一点！
　　要不是还有柳幽朋拉着，徐正怕是当场就要拔剑上观赛台单挑了。
　　许平安的脸色一沉，握住剑柄起身。
　　“平安，你去哪啊？”陆言奇怪的问道。
　　“那几个小子的眼神不对，看来还是不服啊...”
　　许平安说着，就想转身往观赛台下走去，那副气势汹汹的样子，任谁来了都知道他要干嘛。
　　各省的代表团此刻可都在后排坐着呢。
　　听见许平安的话，每个人的心里都是“咯噔”一跳。
　　他们的第一反应都是“应该不会吧？武魂大比还没开场，许平安应该不会就这么下去把所有人都揍一遍吧？”
　　思考了半秒。
　　所有人又得出了同一个结论。
　　如果是别人，绝对不会。
　　但如果是许平安，那还真有可能啊！！
　　“陆指挥使！你赶紧劝劝啊！这要闹起来了，可怎么收场啊？”
　　“陆指挥使！你可是收...我们可是说好了的，决赛之前，不能出手的！”
　　陆言倒也听劝，伸手拦住了许平安。
　　“你急啥啊，等武魂大比结束了，你们还得一起去仙宫台，到时候再揍也来得及。”
　　许平安还是给队长面子的。
　　这边他才坐下，后排的那些代表团领队们却全都懵了。
　　不是...
　　你们俩就当着我们的面商量怎么搞事是吧？
　　都不带避着点人的？
　　还有没有王法了？
　　还有人管没人管了？！
　　众领队们心里全都在骂娘，可也都迅速达成了共识。
　　一会开场以后，绝对要下去好好吩咐一番，让他们的选手们千万管理好自己的眼神。
　　观赛台上那个人不讲道理的！
　　你敢看他一眼，他真要干你的！
　　...


第121章 无耻的陆言
　　杜烨议员的开场白并不冗长。
　　简单走了一遍过场，祝福了一下参赛的选手后，他就宣布大比正式开始。
　　完事便起身匆匆离席。
　　许平安似乎还在这个临江省最高长官的脸上，看到了着急下班的表情。
　　观赛包厢内。
　　“这个杜老爷子，一直都是这样的吗？怎么感觉班味这么浓啊？”许平安有些好奇的打听道。
　　“同一个位置干了四十几年，换你，你也麻。”陆言耸了耸肩，掏烟点燃，美美的吸上一口。
　　刚才在观赛台上，作为临江省官员代表，他也不方便闻香，可憋死了。
　　吐出一口烟圈，陆言继续说道，“杜老爷子人挺好的，就是不怎么管事。不过也多亏了如此，否则换了一个手长的世界议员，我们当初解决掉傅志杰可没那么容易，要多花很多功夫的。”
　　“不都说权力和毒哔一样，会让人上瘾的吗？做世界议员还能做到麻木的？这杜老爷子倒也有趣。”许平安在陆言面前说话倒也不用忌讳，想到什么就说什么。
　　“人各有志，每个人想法都是不一样的，杜老爷子年轻时那也是踩一脚临江省都会抖三抖的人物，或许是年纪大了看开了，也可能是上头斗的更凶，他不想掺和进去，干脆就摆烂了。”
　　“总之这些暂时还不是我们要考虑的事，我的目标还是先拿下总长的位置，你也可以学学指挥使的工作内容了。”
　　说到此处，陆言忽然像是想起什么似的，指着台下的擂台说道，“你不是一直都没招队员吗？正好，可以看看武魂大比有没有什么好苗子，有看中的正好招回来当队员。”
　　“你手底下一个兵都没有，像话吗？”
　　“当队长是光杆司令，将来做了指挥使，还做光杆司令吗？”
　　“还能直接挖别省的觉醒者吗？”许平安是真的没往这方面想过，“可蔡康、徐正之流已经是种子选手了还不是弱鸡一个，其他参赛的估计还不如他们呢，这种水准的队员我也不是很想要啊...”
　　“你是找队员，找属下，别只盯着眼前，也要看看人家的潜力啊。”
　　“就拿那三个打出名号的种子选手举例吧，这些家伙，可全都是天赋怪。而且等进了仙宫台，这些怪物的修炼速度还会进一步爆发，你几乎不可能在新人中找到比他们更有潜力的队员了。”
　　陆言拿自身举起了例子，“我第一次见你的时候，看中的也是你的潜力，你看，现在是不是发育起来了？”
　　“当时你在我眼中的水准，还不如现在蔡康在你眼里的水准呢。”
　　“给别人一点机会，说不定就找到好苗子了呢？”
　　瞧你这例子举的。
　　我开挂的啊队长，你以为人人都和我一样吗？
　　许平安在心中无声吐槽了一句，却还是点了点头。
　　一直做光杆司令确实有点白瞎了职务，队长说的也有道理，一直以许平安自己的水准来挑人，怕是很难找到合适的队员了。
　　只要能在同届中拔尖，潜力也好，那确实值得放低点标准。
　　武魂大比上招人是吧...
　　倒也是个思路。
　　......
　　武魂大比的考核模式非常简单，也非常粗暴。
　　所有参赛的觉醒者，被分成了10个擂台区域。
　　没有花里胡哨，也没有投机取巧。
　　上台，打擂。
　　规则只有三条：一、禁止杀人。二、禁止使用禁术。三、禁止使用灵性装备
　　失去意识、倒地或飞出擂台超过10秒，就算淘汰。
　　每个区域的第一名，就可以晋级10强，再进行排位赛，决出最终头名。
　　其他9个擂台区几乎没有什么悬念，普通觉醒者如果干的过种子选手，那在省内选拔的时候就赢了。
　　大家的注意力几乎全部都集中到了第一擂台上。
　　那里原本是属于许平安的擂台，可由于提前晋级决赛，这块区域反而成为了无主之地。
　　相比其他擂台那种毫无悬念的碾压，反而这边成了最有看头的区域。
　　“平安，你觉得这一场谁会赢？”陆言接过妮娜递来的咖啡，懒洋洋的坐在老板椅上问道。
　　他面前的大屏幕上，两名觉醒者正捉对厮杀。
　　屏幕右下角，还清晰的显示着双方的实时数据。
　　“白志鹏的灵力爆发达到150%，爆发速度4秒，谷辉阳的灵力爆发只有120%，爆发速度5.5秒。”
　　“如果从数据上看，应该是白志鹏能拿下。”
　　“爆发速度领先1.5秒的优势实在是太大了，数值方面也碾压了。”
　　许平安简单思索了一番后得出了结论。
　　武魂大比的数据统计，用的已经是蓝星上最尖端的技术了。
　　可和面板显示的数据一比，就无比简陋了。
　　如果许平安此刻在现场观战，那他得出的结论还会更加准确一些。
　　“我可不这么认为哦，我觉得谷辉阳能拿下。”
　　陆言神秘兮兮的朝许平安眨了眨眼。
　　就像是为了验证陆言的猜测一样，原本还一直压着谷辉阳打的白志鹏，居然在战斗中犯下极其低级的错误，导致门户大开。
　　谷辉阳抓住了唯一翻盘的机会，一剑正中脖颈，将其打的倒飞而出，当场昏厥。
　　直到倒数结束，确认了谷辉阳取得本轮胜利，他还处于懵逼状态。
　　根本不知道自己怎么就赢了。
　　“哇~队长，你好厉害哇~我也觉得会是白志鹏赢呢，他的剑术明显更有章法，全程都没有露出多少破绽。”
　　爱丽丝非常捧场的拍了拍手，情绪价值拉满了属于是。
　　“平安，服不服？”陆言朝着许平安得意的挑了挑眉。
　　许平安一脸黑线的扭过头，望着毫无底线的队长，“你给了白志鹏多少钱？”
　　“3000点券。”
　　“那你赚了多少？”
　　“9500点券。”
　　“你是真的无耻啊，之前不是还说‘武魂大比是非常神圣’的吗？”
　　“你懂个屁，白志鹏虽然实力还凑合，可离前十还是有不小差距的，他会参加也是因为今年是他的第三年了。我提供给他工作的机会，他白赚3000点券，他感谢我还来不及呢。”
　　“呵~tui”
　　“你这就是羡慕嫉妒恨，我不接受你的鄙视。”
　　爱丽丝坐在主人身边，伸手抵住了自己的下巴，一会看看主人，一会又看看陆言。
　　思考了半天，还是没听懂，两人到底在说些什么。
　　反正听不懂，爱丽丝也不想了。
　　她无条件的站在了主人这边。
　　朝着陆言吐了吐舌头。
　　“队长好无耻哒~”
　　...


第122章 许平安终上场，压倒性的胜利
　　武魂大比并不是商业赛事，不用考虑观众和收益，自然不用特地把赛程拉长。
　　反正持续作战能力也是觉醒者重要的战斗指标之一。
　　一天时间内，10座擂台全部决出了优胜者。
　　九省的种子选手毫无悬念的胜出，只有第一擂台的胜者完全出乎了所有人的预料。
　　名不见经传的谷辉阳居然一路逆袭，以黑马之姿拿下了头名。
　　搞的谷辉阳自己都有点怀疑人生了。
　　难道他真是天才？
　　可随着排位赛的开始，谷辉阳很快就被打回了现实。
　　上台仅一个回合，他就被云彬打飞，甚至都没看清对方的动作，就直接黑屏。
　　武魂大比的前十全部都是种子选手，这群妖孽和普通觉醒者之间的鸿沟实在是太大了。
　　除了这一场鸡肋以外，其余各轮的排位赛水平一下就上来了。
　　和之前的菜鸡互啄不同，各省种子选手全都拿出看家本领，各种战术博弈层出不穷，让人看的直呼过瘾。
　　徐正也不知是倒霉还是幸运，在第一轮就排到了薛凝萱，他本就大伤初愈，又被封印了灵性装备。
　　徐正仗着三魂器能力，还能碾压普通觉醒者，可碰上了真正的天才，那就不够看了。
　　油腻的话语还没说完，就被薛凝萱直接爆头。
　　嗯，上面那个头。
　　相比之下，童文杰的签运就很糟糕了。
　　轮轮都遇硬茬子，还和云彬拼了个半残，虽然打的是痛快了。
　　可还是因为体力问题折戟半决赛，被一路养精蓄锐的薛凝萱掀翻。
　　最终的决赛名单就此出炉。
　　薛凝萱VS许平安。
　　次日。
　　作为本届武魂大比的重头戏，比赛尚未开打，就吸引了所有人的注意力。
　　足以容纳十五万人的武道馆直接就被挤爆。
　　就连露天看台都站满了觉醒者。
　　哪怕是没有魂器的普通人，也全都坐在电视机前，关注起了这场对决。
　　大家都想看看，到底谁才能代表这届武魂大比，成为第七大区的“最强新人”。
　　当然了，更多的人，都是抱着见证新王登基的心态围观的。
　　猩红暴君的威名实在太甚。
　　真的很难让人升起挑战的心思。
　　就连那些胆大包天的外围盘口，都直接封掉了押许平安胜利的选项。
　　只保留了获胜时间的押注。
　　其中最多人看好的，是30秒。
　　其次就是最极端的10秒。
　　擂台之上。
　　“你都打一天了，需要歇一会不？”
　　许平安和没有底线的队长不同，还是比较讲竞技精神的。
　　当然了，和他没办法买自己赢也有亿点点关系。
　　“不用，我的打法不怎么费体力。”薛凝萱面无表情的抽出匕首，习惯性的藏到身后。
　　“许平安，你太强了，我没办法把你当做一个人类来对待。”
　　“一会动起手来，我会默认你是异族。”
　　“也请你不要放水。”
　　“好。”许平安微微颔首，也不矫情。
　　抽出长剑的刹那，擂台上温度骤降。
　　观赛台上，主持人还在激情四射的调动观众情绪。
　　擂台上的两人却已动起手来了。
　　两人都不是在意他人眼光的人，说干那就干，还管你这那的。
　　在许平安拔剑的瞬间，薛凝萱就开启了【暗界行者】进入了隐身状态。
　　许平安身体压低，箭步冲出。
　　将感知拉爆的同时，朝着薛凝萱消失的位置连续挥出了几十记无形剑芒。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　坚固的擂台瞬间被撕开道道龟裂，飞舞的剑芒完全覆盖了薛凝萱几十米内的闪避空间。
　　“没打到吗？”
　　“薛凝萱这个隐身效果是真的顶啊...”
　　“没有灵力波动，没有脚步声，990点感知都找不到位置？”
　　“难怪徐正要买自动防御的灵性装备，面对这样的敌人，暗戳戳来一刀，那是真的难顶。”
　　脑中思绪飞舞，许平安手里的动作却没停歇。
　　举臂，挥剑。
　　无形剑芒朝着四方连斩，以许平安为中心，生生砍出了一个真空区域。
　　藏在暗处的薛凝萱就像个幽灵一样，躲到了擂台下方，同时在心中默数着倒计时。
　　每10秒就会回到擂台上重置倒计时，然后再躲到擂台之外。
　　如此循环往复。
　　薛凝萱对许平安的战力评估非常高。
　　也没有幻想着正面硬刚。
　　她从一开始定下的战术，就是通过隐身消耗许平安的体力。
　　等待对手破绽的出现。
　　以她现在的气血强度，可以保持隐身五分钟左右，再长就会有窒息的风险。
　　在薛凝萱的观察下，许平安要保持这种强度的斩击，是不可能砍满五分钟的。
　　她就像一头耐心的捕食者，静静等待着猎物露出破绽。
　　只要许平安出现一丝一毫力竭的迹象，薛凝萱就会暴起杀出。
　　擂台上，许平安停止了挥剑的动作。
　　倒不是他没力气了。
　　只是许平安觉得，这样打下去，有点太难看了。
　　好歹也是决赛，他一个人对着空气猛劈算几个意思啊？
　　“爱丽丝，上号！”
　　在心中念叨了一声，许平安直接飘起个魂儿，升到了擂台上方。
　　神魂状态下，许平安的五感都会被极大的强化，而且还能察觉到很细微的灵力波动。
　　他虽然看不见薛凝萱，可却能感知到对方大致的位置。
　　“爱丽丝，你站定别动，右转。”
　　“过了过了，回来点。”
　　“对了对了，就这个方向...”
　　薛凝萱疑惑的皱起了眉头，她非常确定自己还处于隐身状态，可擂台上的许平安好像真的能感觉到她的方位一样。
　　“砍过去！”
　　几乎在许平安传音的同时，薛凝萱也动了。
　　她不知道许平安到底是怎么察觉到自己的，但她明白一个道理。
　　先下手为强！
　　在擂台上连续腾挪，将爱丽丝挥出的剑芒全部闪过。
　　薛凝萱腾身而起。
　　短短半秒就完成了灵力爆发，她举起匕首，瞄准后心窝。
　　猛的刺出。
　　咔嚓！
　　能量护盾瞬间破碎，汇聚薛凝萱全身力量的一击，眼看着就要刺入后心窝之中。
　　就在这时。
　　匪夷所思的一幕发生了。
　　薛凝萱现身的瞬间。
　　许平安就像脑后长眼似的，身体微微一侧，躲过致命一击的同时，举起右臂向着薛凝萱的面门就是一记肘击！
　　砰！
　　薛凝萱被打的原地翻了个跟头，栽倒在地。
　　剧痛从鼻尖处传来，眼泪都止不住的流了下来。
　　战斗到这还不算完。
　　就像薛凝萱没把许平安当人，下手就是直取要害一样。
　　许平安也没把薛凝萱当女人，搞那套绅士精神点到为止。
　　既然要打，就要分出胜负！
　　上了擂台交上手了，许平安可不会管你带把不带把的，咱要打就要全力以赴。
　　主打的就是一个狮子搏兔亦尽全力！
　　薛凝萱还没失去意识，战斗就不会停！
　　没有犹豫。
　　举臂，挥剑！
　　咔嚓！
　　要不是薛凝萱在最后关头及时闪开，许平安这一剑绝对能把她的脸给劈烂！
　　翻转手腕，许平安横切再斩。
　　就在剑锋抵近薛凝萱脸颊的刹那，猛的停住。
　　“我输了。”
　　丢掉魂器的薛凝萱坦然举起双手，她的脸上依然没有表情。
　　只是语气相比之前，更急切了几分。
　　她是真的感觉到了。
　　自己要是再不投降，许平安这一剑绝对不会手软。
　　没有弄虚作假，也没有任何假动作。
　　许平安是真的会下死手！
　　...


第123章 仙宫台
　　武魂大比就这么落下了帷幕。
　　相比排位赛上的有来有回，疯狂博弈，决赛就显得有那么点平平无奇了。
　　除了少数高手看出了两人的厉害，大部分觉醒者和普通人看的都是云里雾里的。
　　许平安好像啥也没干，就一肘子把薛凝萱撂翻了。
　　两剑过后，战斗就结束了。
　　虽然观众都知道，今年第七大区的头名，只会属于猩红暴君。
　　可决赛打的也太快了。
　　大家都没看够呢。
　　武魂大比结束后的几天，街坊市井间几乎人人都在讨论这场盛事，全都在猜测着决赛的过程。
　　有说许平安用了某种肉眼不可见的秘技，把隐身的薛凝萱给抓过来的。
　　有说许平安释放出了王霸之气，把薛凝萱震慑的忘记自己在干嘛了。
　　有说许平安就是运气好，随便挥一肘子瞎猫碰到死耗子的。
　　不一而足。
　　至于被讨论的当事人，此刻已经来到了临海分部传送大厅内。
　　“平安~我给康娜点了十人份的食物，会不会不够吃啊？”
　　爱丽丝有些担忧的皱起了眉头，头顶的呆毛都不安的晃动起来。
　　“我们一天不就回来了，再说了，康娜虽然叫猫娘，可又不是真的猫，她饿了会去找食物的，我也给她留钱了。”
　　“再再说，我也交代队长稍微照看康娜了，放心吧。”
　　许平安有些好笑的安慰道。
　　小剑娘就是爱操心。
　　“许队！来来来，这边这边！！”
　　不等爱丽丝再说话，传送大厅内就传来了童文杰激动的声音。
　　童文杰、薛凝萱、云彬都早早到位，等待着传送的开始。
　　和三人逐个打过招呼，童文杰立马就憋不住了，“许队！大比上没和你碰到实在是太可惜了，你看，我们干脆择日不如撞日，今天再切磋一次如何？”
　　“不是，你伤才刚好的吧？瘾这么大的吗？”许平安有些无语。
　　“受伤算啥啊，又不是死了。”童文杰一把扯下手臂上的绷带，两眼放光的说道。
　　“你想切磋的话，我可以陪你玩玩，许队的级别太高了，你练不出东西来的。”
　　薛凝萱语气依旧，轻轻的，冷冷的。
　　“我不打女人的。”童文杰义正言辞的摆了摆手。
　　薛凝萱的眉头微挑，看上去是想做出个翻白眼的动作。
　　只可惜她太久没有活动五官，憋了半天也没做出来，干脆作罢。
　　许平安看着童文杰和薛凝萱两人，总觉得有股很强的既视感。
　　思索了许久，他才握拳拍掌。
　　这不就是没头脑和不高兴吗？
　　“许队，关于仙宫台，你有什么情报吗？我们都找领队打听过了，他们全都讳莫如深的样子。”三人组中唯一的正常人云彬凑近一步，轻声问道。
　　“我也不知道。”
　　许平安摇了摇头。
　　这件事他在来之前也问过队长，只得到了一句“你去了就知道了”。
　　现在想来，除了队长没说其他领队也没说。仙宫台应该有类似保密协议的措施，防止情报走漏吧。
　　这边正闲聊着，那头的“反许平安同盟”也悄悄投来了目光。
　　察觉到注视的目光，许平安扭头看去。
　　以柳幽朋为首的几人纷纷侧目，将视线挪开。
　　六个人看了六个方向。
　　只有徐正一人依然不死心的用眼角余光偷瞄过来。
　　在开幕式结束之后，六人都收到了领队的警告，绝对不能招惹许平安。
　　这个怪物早就憋着坏要收拾他们了，千万不能给对方找到借口。
　　徐正知道自己不是许平安的对手，可他就是控制不住内心的嫉妒，忍不住想盯着女神看。
　　偏偏许平安又挡在了女神身前。
　　他现在是看也不是，不看也不是，只能用眼角偷瞄了。
　　为了掩饰内心的忐忑，徐正还掩耳盗铃的吹起了口哨。
　　结果看上去更像个小丑了。
　　只要这伙人不主动惹事，许平安自是不会去搭理这些小丑的。
　　他本就不是什么变态杀人狂，人家看一眼就要杀人什么的。
　　就是瞎传的。
　　只要这几个家伙认怂了，服气了，他也懒得再去嘲讽惹事。
　　仗势欺人的事，许平安不屑去做。
　　眼看传送阵启动了，许平安率先一步踏入，三人组紧随其后。
　　直到确认了许平安的身影彻底消失，徐正这头才爆发起热烈的讨论。
　　“他奶奶的...也不知道在牛什么，大家天赋都还没激活，一时勇武算什么？我们看的是长远发展！”
　　“就是就是，等进了仙宫台，只要遇上个顶级天赋，待突破日冕境觉醒者之间那可是云泥之别，别看现在闹的凶，到时候还未必谁厉害呢！”
　　“要我看啊，以徐兄现在表现出的能力，激活的天赋指定比那谁强，再配上你的财力，要不了多久啊，就要跑到前面去咯。”
　　徐正听着小丑们的吹捧，原本低落的心情也重新高昂了起来。
　　对啊...
　　月华境的失败算什么？
　　有能耐日冕境见真章啊！
　　入过仙宫台，我的觉醒者之路才刚刚开始，何必纠结一时气短？
　　终有一天，萱萱会明白我的真心的！
　　她只是短暂的被那家伙给蒙蔽了双眼！
　　就像所有舔狗一样，徐正迅速完成了对自己的催眠。
　　一群人互相安慰着，互相吹捧着，互相幻想着共同迈步进入了传送法阵。
　　和许平安那种独行的猛虎不同。
　　小羊羔们，总是喜欢扎堆一起行动的。
　　......
　　光芒散去。
　　许平安的视线渐渐恢复，身后人影陆续离开法阵。
　　早有一名身穿水墨色长袍的女子，静静等待在传送阵外迎接他们。
　　“7区的各位大家好，我叫云梦，是仙宫台的工作人员，也是来专门迎接你们的。”
　　考虑到大家都是第一次来，云梦轻移两步，让开了身位。
　　在她身后，一座巨型法阵矗立在宽广的平台之上。
　　其范围极其恐怖，甚至一眼都望不到法阵的边缘。
　　视线继续上扬，奶白色的云朵自法阵边缘擦过，就像一团柔软的棉花糖。
　　许平安的瞳孔渐渐收缩。
　　有些不敢置信的问道，“我们这是...在天上吗？”
　　云梦对于众人目瞪口呆的表情，显然是见怪不怪了。
　　每个第一次进入仙宫台的人要是不惊讶一番，那才是不正常的事。
　　“是的，我们所在的整座岛屿，全部都是漂浮在空中的。”
　　“你们在任何一张地图上，都不会看到这里。”
　　“这是只属于武魂大比优胜者的乐土。”
　　“也是奇迹之地。”
　　“各位...”
　　云梦微微侧身，朝着巨大的法阵轻轻摆手。
　　“欢迎来到仙宫台。”
　　...


第124章 A级灵性装备
　　许平安毕竟是上过天的男人，第一个反应了过来。
　　“所以...这个巨型法阵，和这块漂浮的小岛，就是仙宫台？”
　　云梦点了点头。
　　“准确的说，‘仙宫台’是这座小岛的名字。”
　　“可它并不是你们想象的那么简单，帮助你们激活天赋只是它微不足道的其中一个能力。”
　　“这座小岛由【造物局】所建，象征着蓝星的巅峰科技。”
　　众人顺着云梦手指的方向望去。
　　仙宫台的另一侧，一排排纯白的巨塔拔地而起，占据了大半区域。
　　“那些白色巨塔，就是造物局总部。我必须提醒你们，没有经过允许，私自进入，将受到非常严厉的处罚，你们都是觉醒者中的天才，是人类未来的栋梁，千万不要做那傻事。”
　　“另外，你们所有人都需要签署保密协议，今天在仙宫台所看到的一切，都不可以对外透露，否则也会受到非常严厉的处罚。”
　　“激活天赋的区域，在你们身后，仙宫台法阵已经进入运行状态，大约两个半小时之后，就可以正式开始。”
　　许平安回头望去。
　　巨型法阵的一角，已经站满了来自各省的觉醒者。
　　放眼望去密密麻麻的全都是人头。
　　“许平安。”
　　忽然被云梦点到名，许平安有些不解的扭过头。
　　“你是第七大区的头名，按照规定你可以在【造物局】研究所中任选一件A级或以下品质的灵性装备。”
　　“请跟我来吧。”
　　话音落下，所有人齐齐望向了许平安。
　　眼神中尽是羡慕之色。
　　特别是徐正，他比在场的任何人都清楚，灵性装备的价格到底有多贵。
　　尤其是高级灵性装备。
　　不止市场上流通少，价格更是看一眼都会绝望。
　　他身上的两件灵性装备，品质等级不过才C级，就要了他近8万点券，几乎榨干了他所有的积蓄。
　　那些点券，可都是徐正拿命在深渊里博出来的。
　　说一句九死一生都算轻的了。
　　眼见许平安啥也没付出，就能白嫖一件A级灵性装备，徐正整个人都不好了。
　　他被许平安打脸就已经很不爽了，真要撕破脸拼一波他又打不过许平安，现在还要看着许平安大摇大摆去挑选灵性装备。
　　徐正除了羡慕嫉妒恨以外啥都做不了。
　　“许...平...安...”
　　考虑到身边还有童文杰那个憨货，徐正就连咬牙切齿都要轻声细语。
　　他更憋屈了。
　　许平安没来由的觉得背后一痒，回头一看，却没发现任何异样的眼神。
　　“平安，怎么了吗？”爱丽丝顺着许平安的视线回头，并没有察觉到什么不对劲之处。
　　“我总觉得徐正看我的眼神不对。”许平安撇了撇嘴，也不纠结，“这小子好像还是不太服气的样子。”
　　“上次看来是没打疼。”
　　“一会回来再收拾他一顿。”
　　“仙宫台是禁止杀人的哦。”身边的云梦听见了许平安和爱丽丝的对话，柔声说了一句。
　　“我也妹打算杀人啊，云梦，你是不是对我有什么误解？”许平安有些无语的看向云梦。
　　他的名声有这么差吗？
　　仙宫台上的人都知道了？
　　“猩红暴君许平安，临江省武魂大比头名，其人脾气暴躁，杀人如麻，喜欢逮着名单挨个杀，如果此人一手拿着手机，一手提着长剑来找你，你最好在心中祈祷，不要念到自己的名字。”
　　“如果不幸被念到了名字，需在第一时间掏出手机编辑遗言。据数据统计，从许平安念出名字到死亡，平均时长为五秒，足以编辑出一条完整的句子。”
　　云梦不知从哪里翻出了一个小卡片，逐字逐句的念道。
　　“毁谤啊！他们毁谤我啊！我根本就不是那种人！”许平安义正言辞的狡辩道。
　　“还有，你们的统计数据是哪里来的啊？”
　　“干嘛说的这么有鼻子有眼的？我怎么都不知道啊？”
　　云梦没有理会许平安的狡辩，再次重申道，“仙宫台禁止杀人。”
　　许平安无奈摇头。
　　人心中的成见，果然是座大山。
　　三人行至造物局外围，云梦忽然像变戏法似的掏出一部古怪的仪器，朝着许平安“咔嚓”“咔嚓”的拍了起来。
　　“我已经把你的身份录入了，以后你可以自由出入造物局。”
　　“另外，你拿着这个。”云梦说着，掏出一张小卡片递给了许平安。
　　“这是造物局的特殊联系道具，不管你身在何处，都可以联系到我，就算在深渊里也可以。”
　　“如果这次领取的灵性装备有什么问题，你都可以来找我。”
　　哦？
　　灵性装备还管售后的吗？
　　许平安点头接过卡片，有些好奇的问道，“云梦，我就知道灵性装备的价格很贵，那A级的灵性装备大概值多少钱啊？”
　　“按市场价来说的话，破损的A级灵性道具正常售价在10到15万点券之间，如果是完好品质或有特殊强力效果的A级灵性道具则不好推测。”
　　“大致在20到30万之间吧，具体要看买家愿意出多少。”
　　“第三大区上个月才刚举办一次拍卖会，A级灵性道具【太荒剑匣】的最终成交价是368000点券。”
　　许平安的眼珠子猛的瞪大，几乎要冲出眼眶。
　　“研...研究所里的灵性道具...是破损的...还是...”
　　云梦报出的金额实在太过恐怖，搞得他的语气都有点结巴起来了。
　　“当然是完好品质的，残次品是不配进入研究所宝库的。”
　　云梦骄傲的扬起了下巴。
　　我滴乖乖！！
　　30万点券？？？
　　许平安的大脑都险些宕机了。
　　【大比的奖励可是好东西，值得去拼一拼的】
　　没来由的，许平安忽然想起队长曾经和自己说过的话。
　　这哪是什么“好东西”啊...
　　这明明就是宝贝啊！！
　　许平安整个人晕乎乎的，就连怎么进入研究所宝库的都不记得了。
　　要不是云梦开口，他估计还沉浸在巨大的喜悦中，“研究所宝库里的灵性装备品种繁多，按照大类型来说，一共有四类，增幅杀伤、强化防御、辅助战斗、治愈生存。”
　　“你可以先想好，要哪个类型的灵性装备。”
　　回过神来的许平安激动的点了点头。
　　能白嫖A级灵性装备的机会那可不多见。
　　确实要好好想想才行...
　　...


第125章 阳神护命匣
　　许平安轻轻抚摸着下巴，念叨着云梦所说的分类。
　　“增幅杀伤、强化防御、辅助战斗、治愈生存。”
　　从杀伤角度来说，许平安有无限禁术，还能飘起个魂儿蓄力，目前来说输出完全就是溢出的，暂时不用着急增幅。
　　至于防御和生存，那就更没半点卵用了。
　　真要碰到强敌，许平安大不了就两腿一蹬死那，这都不叫个事。
　　他现在的战斗风格就是典型的玻璃大炮，攻击和防御完全不成正比。
　　只不过，其他的玻璃大炮磕着就死，许平安却能从泉水复活。
　　只要你没有针对神魂的能力，他就可以无限重生，让你知道什么叫做真正的绝望。
　　“神魂...”
　　许平安的脑中灵光一闪。
　　“云梦，灵性装备中，有没有关于灵魂强化的？”
　　许平安试探性的问道。
　　在神魂状态下被人做掉，这是许平安能想到的唯一死法。
　　虽然目前看来完全是天方夜谭，可未雨绸缪，凡事防一手，总归是错不了的。
　　“灵魂强化？”云梦被许平安问的一愣。
　　她见过许许多多武魂大比的优胜者，几乎每个大区的头名都更倾向选择加攻击或加防御的灵性装备。
　　云梦还是第一次见到，有人会对灵魂强化类道具感兴趣的。
　　要知道，那可是A级灵性装备。
　　如果选的好，拿到市面上随随便便就能卖出个天价的。
　　“按照分类的话，应该是属于辅助战斗，让我想想。”
　　许平安也不急，趁着云梦思索，他自顾自的逛了起来。
　　虽说只能兑换一个灵性装备，可多了解些情报也没坏处。
　　万一以后自己的敌人也来领过灵性装备，他就能一眼认出来了。
　　也不至于连人带点券一起砍死了。
　　不知过了多久。
　　直到许平安把展台上关于高级灵性装备的简介都看了七七八八，云梦才凑到他身边开口道，“我想起来了，确实有一件灵性装备可以满足你的需求。”
　　云梦朝着展台微微勾手。
　　如博物馆一般的宝库内，传来一阵清脆的破风声。
　　一团金色光点自宝库深处闪出，落在了云梦手中。
　　“A级灵性装备，辅助战斗型，【阳神护命匣】。”
　　“它一共有四项能力。”
　　“一、【灵魂护卫】：极大幅度提高宿主对精神、幻术、灵魂类攻击的抗性。”
　　“二、【灵魂屏障】：极大幅度降低宿主的灵魂/灵力波动，降低被敌人感知到的概率。”
　　“三、【灵魂震爆】：释放一次精神攻击，可以震慑敌人使其陷入僵直状态，具体效果根据敌人对精神类攻击抗性高低而定。”
　　“四、【灵魂傀儡】：以精神力强制控制目标身体，让其为己所用，在施展心灵傀儡的过程中，目标人物会感知到极强的危机感，配合【灵魂震爆】控制后使用，效果更好。”
　　“就它了！”许平安的两眼放光，整个人都激动了起来。
　　别的不说，单单是【阳神护命匣】的技能一和技能二就已经够让许平安心动的了。
　　更不用说，它还附带着晕眩和心控技能。
　　那可是高贵的控制技能！
　　再配合上许平安变态的攻击力，敌人是跑也跑不掉，挡又挡不住。
　　主打一个既来之，则安葬之。
　　“你想清楚了吗？精神类灵性装备对宿主的精神力要求是很苛刻的，如果你的精神力不达标，施展出来的效果是很差的，最多只能当做一个防御类道具，而且还是偏科的那种。”
　　云梦耐心解释道。
　　闹呢？
　　我的精神还弱？
　　这世上还有第二个人能飘起个魂儿吗？
　　许平安在心中腹诽一句，坚定的点了点头，“我确定！”
　　“那好吧。”云梦也不再多说，挥手间金光散去。
　　一块大小如充电宝的翠绿玉牌便出现在她掌中。
　　“灵性装备到了A级就可以融合入宿主的体内，具体的使用方法也会在融合之后进入你的大脑。”
　　“等等...你在干嘛？”
　　云梦有些疑惑的望着许平安。
　　后者已经让爱丽丝化作长剑形态，正撸起袖子打算放血。
　　“不是要滴血认主吗？”许平安理所当然的反问道。
　　“灵性装备是高科技产物，哪里需要那么原始的认主方式？”云梦一脸无语的看着许平安。
　　“再说了，你这哪是滴血认主啊，你这架势是打算把手砍下来吧？”
　　“抱歉，卖血卖习惯了，见面就爱撸袖子。”许平安讪笑收剑。
　　“把你的手伸出来。”云梦无奈叹气。
　　一阵冰凉触感自手掌中传来，许平安盯着手中玉牌，是越看越喜欢。
　　30万点券...
　　嘿嘿嘿...
　　“运转你体内的灵力，引导它们流向玉牌。”
　　云梦继续指导道。
　　随着灵力运转，【阳神护命匣】竟缓缓下沉，没入了许平安的手掌之中。
　　与此同时，一股莫名的信息钻入他的脑海之中。
　　在玉牌消失的刹那，许平安就弄懂了它的用法。
　　“如果要交易，就需要解除认主状态，可以来找我。”
　　“包不卖的好吧。”许平安对自己的奖励满意的不得了，怎么可能卖掉。
　　“反正已经是你的东西了，你自己做决定吧。”云梦再次招手，一名工作人员自宝库外快步赶来。
　　“我还有些事要办，让我的同事带你去觉醒法阵那边。”
　　“之后有什么关于灵性装备的问题，你都可以找我。”
　　云梦竖起拇指和小指对着耳朵，比了个“打电话”的姿势。
　　“好的，云梦你如果有假期，也可以来找我，我请你吃饭呀。”云梦的服务态度确实没得说，许平安对她的印象也很好。
　　送别许平安，云梦站在宝库中央，静静发呆，也不知在想些什么。
　　微风沿着大门吹拂而入，将她肩上的秀发吹起，打起了圈圈。
　　“局长，按照规定，每个大区的头名的奖励，是不能自主选择的，而且强度也应该是C级才对。你直接送出A级灵性装备，还让许平安把宝库的库存全都看了个遍，供他挑选，万一其他大区有意见...”
　　一名黑影人凭空出现，浑身都笼罩在黑袍之下，就像幽灵一样漂浮在了云梦身边。
　　“有意见？呵呵...”云梦双手环胸，目视许平安离去的方向。
　　甜美温柔的气质瞬间消失，取而代之的是上位者的霸道和威严。
　　“谁敢？”
　　黑衣人赶忙低头，语气恭敬的说道，“是属下多嘴了。”
　　云梦连看都懒得看黑衣人一眼。
　　她轻挪脚步，来到了宝库门口。
　　只为能多看许平安的背影一会。
　　微风拂过，吹散了一声轻柔如梦呓的呢喃。
　　“你就是那个预言选中的人吗？”
　　“许平安...”
　　...


第126章 单挑变围殴，脸都不要了
　　法阵这头。
　　童文杰一脚踹飞了眼前的觉醒者，持刀上前，直接抵住了那人的脖颈。
　　他的左臂已经血肉模糊，身上的制服都被打的破破烂烂。
　　伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，感受着舌尖的铁锈味，童文杰喘息道，“怎么说？还打不打？”
　　在他的脚边，横七竖八的躺着九个觉醒者。
　　这些人可都是通过武魂大比选拔的精英，各个都是血路里杀出来的天才。
　　要说为什么他们现在都趴着。
　　那时间还得往回倒倒。
　　第七大区优胜者刚来到法阵的时候，气氛其实还算融洽。
　　大家虽然全都心高气傲，扎堆却也没有胡乱惹事，大部分人的精力还是集中在一会的觉醒上，讨论的也多是和天赋相关的话题。
　　偏偏十二大区的优胜者中，出了一个愣头青，在看到童文杰的第一眼就对上了脑电波。
　　两人都是暴脾气，也都爱找人切磋。
　　一句“打不打？”
　　一句“干！”
　　两人就直接拔刀子了。
　　切磋的过程没什么好说，完全就是童文杰单方面吊打。
　　本来事情到这，也就算完了。
　　可偏偏同属十二大区的另一名觉醒者看不过眼了，也跑上来切磋想要找回面子。
　　结果就是越打人越多，原本的单挑，变成了车轮战。
　　童文杰也想着，等不到许平安，先和同届高手切磋切磋也是好事。
　　于是就把十个觉醒者尽数打趴。
　　整个十二大区的优胜者，全都捂着伤口满地哼唧。
　　“这位朋友，你很能打嘛。”
　　人群中传来一阵阴阳怪气的声音，听起来不男不女的。
　　童文杰收刀抬头，循声望去。
　　一个金发碧眼，皮肤白皙的男人，正跨过满地呻吟的觉醒者缓步走来，他西服剪裁考究，布料选用精致。
　　“自我介绍一下。”帮人用小指勾开西装下摆，双手插兜，“武魂大比，第二大区头名，路德维希·冯·克劳森。”
　　“你打不打？”童文杰经过连续苦战，此刻的状态已经非常低迷，可他眼神中的战意却依然浓烈。
　　克劳森被问的一愣。
　　他身为第二大区的头名，可谓是心高气傲，除了第一大区以外，根本就不把其他大区的人看在眼里。
　　原本众人都在各自的圈子里闲聊，时不时还会有其他大区的人慕名而来，和他打个招呼。
　　克劳森还沉浸在功成名就的喜悦之中。
　　结果第七大区这头一打起来，所有人的注意力都被这头吸引，一下就没人理会他了。
　　这落差感一上来，克劳森可就憋不住了。
　　他过来本就是来找茬的，见童文杰自己开口了，他也不再藏着掖着，“好啊，我还真想看看，第七大区的优胜者，有多大的本事，能搞出这么大的动静来！”
　　“在来仙宫台之前，我一直都以为，除了第一大区以外，其余的觉醒者水平都很糟糕，根本不配和第一第二大区共同享受这福利待遇。”
　　“现在看来，还是有那么几个能打的家伙嘛。”
　　童文杰朝着身侧啐了一口，将口中血水吐出，兴奋的向前一步。
　　云彬赶忙上前拦住好友。
　　“你已经打了这么多场了，再上就太吃亏了，我来替你。”
　　“我没事...”
　　“他挑战的是第七大区，那就不是你一个人的事，明白吗？”云彬平静回望，脸上和煦的笑脸已经不见了，取而代之的，是冷酷和死一般的平静。
　　童文杰了解云彬的脾气，这个家伙每天看上去都是笑嘻嘻的，好像什么都能商量似的，可他一旦决定动手，就会立刻切换成另一个模式，残忍、暴虐、杀性十足。
　　就跟人格分裂似的。
　　童文杰挠了挠头，思索了几秒，最终还是闭上了嘴巴。
　　云彬说的没错，他现在的状态确实不佳，万一打起来输了，那不是给自家大区丢脸吗？
　　“没关系的，如果你没信心，两个人一起上也可以，我不介意。”
　　“反正以你们的水准来说，一个还是两个，对我来说，都没有太大的区别。”克劳森非常享受那种全场瞩目的感觉，自信的咧开嘴笑道。
　　话音落下，薛凝萱也从人群中走出，来到了云彬身侧。
　　她只是面瘫，不代表她不会生气。
　　被人这样骑脸嘲讽，是个人那都得发火！
　　不知为何，在看见薛凝萱的瞬间克劳森只觉身下一凉，心脏都“咯噔”一跳。
　　高手对于危机总是有所感应的，可这一回克劳森是真的看不懂，这危机感到底在暗示着什么？
　　“这位女士，你确定要和我动手？我可不喜欢让女孩陷入尴尬之中。”
　　回应克劳森的，是一道快如闪电的身影。
　　寒芒自空气中划过，克劳森瞬间头皮发麻，生物求生的本能让他拼死向后一闪。
　　撕拉——
　　薛凝萱一匕首就破掉了克劳森的能量护盾，胯下布料瞬间撕裂，只差半寸就会让小克劳森螺旋上天。
　　“沃德发！”
　　克劳森是真的慌了。
　　他不是一个菜鸡，更不是一个没经历过战斗的白痴，否则他也不敢站出来挑衅第七大区。
　　可他还真是第一次见到有人出手就奔着老二去的！
　　而且动手的对象，还是个这么漂亮的女孩子。
　　这也太...
　　太不优雅了！！
　　不等克劳森站稳，云彬的长剑也从身侧掠来，直冲面门。
　　既然这孙子都说了要一打二，一打三，那云彬就满足对方的愿望，让他知道装逼需要付出什么样的代价！
　　铛！
　　克劳森匆忙抽出西洋剑，以巧劲鞭开长剑。
　　“还看着！给我上！！”
　　第二大区的觉醒者们先是一愣，随后全都反应了过来，齐齐向前冲去，加入了战斗之中。
　　童文杰眼看队友要吃亏，也顾不得重伤在身，拔刀就往人群里冲去。
　　“反许平安同盟”几人则是愣在了原地。
　　他们现在的心情很是复杂。
　　一方面，他们也属第七大区的觉醒者，被人这样骑脸嘲讽心里肯定是不忿的。
　　可另一方面，他们只要一想到这三个家伙和许平安那么要好，他们还要给三人帮忙就觉得心里别扭的慌。
　　唯一有正当理由出手的徐正，此刻也动起了歪心思。
　　如果现在直接进入战局，那女神只会以为他是被形势所迫，不得已才出手的。
　　可如果等到女神陷入劣势，自己再来个英雄登场，挽狂澜于既倒，那岂不是又有面子，又能抱得美人归？
　　战场上，以三对十，敌人还全都是同届之中的佼佼者。
　　三人组也渐渐应对乏力了起来。
　　如果只是1V1，以三人的实力，绝对不虚第二大区里的任何一人，可围殴和单挑可完全不一样。
　　敌人一击不中也不用考虑防御，反正队友会继续补刀。
　　如果没有压倒性的优势，面对同级别敌人的围殴，基本只能选择防御，根本没多少反击的机会。
　　眼看着三人节节败退，薛凝萱也被三人包夹，马上就要破防了。
　　徐正拔出自己的长剑，刚想扯着嗓子大喊一声，“放开那个女孩！”
　　就听背后传来一声冰冷的低吟。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第127章 下次服了早点说
　　猩红剑气自徐正的身后射出，在空中划出一道月牙。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　狂暴的能量如怒龙出海，沿着混战的中心掠过。
　　霎时间，断臂飞舞。
　　只是一击，猩红剑气就砍飞了十几只手臂。
　　不止如此，战场中央的地面上，还被劈出了一道深深的剑痕，碎石混合着血水，喷溅向了四周。
　　哀嚎声四起！
　　恐怖的威压震慑全场，几乎所有人都扭过头，望向了猩红剑气射来的方向。
　　只见一个身穿红黑制服的身影，手提猩红长剑，气势汹汹的杀来。
　　“许队！这些人...”
　　童文杰这个头号粉丝第一个做出了反应，可他才刚开口，就被许平安抬手打断。
　　“就这几个？”
　　“其他人有份吗？”
　　许平安不需要知道两边人打起来的理由。
　　他有长眼睛。
　　这群家伙有十个人，欺负他的队友三个人。
　　就这一条，就够让他们趴地上了。
　　仗势欺人是吧？
　　人多欺负人少是吧？
　　喜欢打是吧？
　　那就打！
　　围观的觉醒者对上许平安凶狠的眼神，全都心头一紧，可碍于自身的身份，还是强忍恐惧站在了原地。
　　“没有了，这几个都是第二大区的觉醒者，说好了单挑，上来就搞围殴。”
　　“呸！”
　　“不要碧脸！”
　　童文杰自动过滤掉了云彬和薛凝萱的行为。
　　克劳森自己说要一打二的，那就不算围殴。
　　“好。”
　　不用再问细节了，许平安持剑冲出，精准找到了那个看上去最嚣张的家伙。
　　克劳森还没从猩红剑气的震惊中回过神来，抬头就见到一个鬼朝着自己杀来，他的三魂当场就吓跑了俩。
　　这种时候也顾不得优雅不优雅了，他只想赶紧躲远点。
　　万一眼前这个疯子再来一发刚才的猩红剑气，他怕是怎么死的都不知道了！
　　“【灵魂震爆】”
　　随着心念一动，许平安体内的【阳神护命匣】骤然暴起。
　　克劳森只觉耳边响起阵阵龙吟虎啸，眼前更是谍影重重，整个人如同被雷劈中，麻愣在了当场。
　　A级灵性装备的特效本就恐怖，再配上许平安近乎修仙级别的神魂，释放而出的强控效果险些让克劳森大小便失禁。
　　要不是许平安还有话要问他，克劳森怕是当场就要拉一裤兜的。
　　新技能有点吊啊...给这呆头鹅震的...感觉都麻了啊...
　　可是我该怎么和这个白皮猪交流呢？
　　我的英语早就还给老师了。
　　总不能开口就是how are you吧？
　　那也太蠢了。
　　许平安这边还纠结着，那头的克劳森却先憋不住了，“你...你要做什么？”
　　卧槽！
　　差点给老子搞忘了...
　　蓝星这里用的都是同一个语言，原本的英语、法语、亚美爹、思密达都成了方言俚语。
　　既然沟通没问题的话，那就简单了。
　　“老子要干你！”
　　克劳森的瞳孔骤然收缩，不等他开口再说，许平安的重拳已至。
　　砰！
　　巨力自腰腹传来，当场把克劳森打的弯下了腰。
　　翻身肘击，正中后心。
　　啪！
　　这回克劳森是彻底趴菜了。
　　至于第二大区其他手脚完好的觉醒者，许平安也没有放过，一人一拳把他们全都送上了天。
　　同样是以少打多，甚至许平安还只有一人。
　　可战局却发生了翻天覆地的变化。
　　在压倒性的实力面前，许平安的战斗看上去就像大人打小孩，没有任何技巧，更没有任何美感可言。
　　有的只是一拳一个黑屏。
　　砍瓜切菜一般收拾掉第二大区的觉醒者，许平安第一时间关心起了队友。
　　“你们没事吧？有没有哪哪疼的？”
　　许平安的眼神不断向下瞟去，暗示着队友们赶紧躺下，他才好开口谈赔偿的事。
　　薛、童、云三人毕竟没经过陆言的培训，这会完全看不懂许平安的暗示。
　　“许队，我没事，这身伤都是之前切磋打出来的，歇一歇就好，死不了。”童文杰大喇喇的往地上一坐，喘着粗气说道。
　　“许队，我也没事，你来的很及时，我还没破防。”云彬又换回了笑脸，轻轻颔首。
　　“我没事。”薛凝萱说话之时，还一直盯着克劳森看。
　　只是许平安不明白，她瞄的角度为什么那么奇怪。
　　总觉的不像是在看脸。
　　“你们...确定...没事？”许平安还想继续暗示，眼珠子都快瞪麻了。
　　“混蛋...你这个王八蛋...我不服！！”
　　克劳森作为第二大区的头名，确实有点本事，吃了许平安一拳一肘，居然还能抬起头来说话。
　　可他一句狠话都还没说完，脸色就莫名一变。
　　只因第七大区的那群觉醒者全部都倒吸了一口凉气，而且默契的向后退了一步。
　　就连重伤的童文杰都四肢并用的往后挪了挪。
　　生怕被溅一身血。
　　不服...
　　这个白皮猪居然敢在猩红暴君面前说不服？？
　　众人全都在心中暗暗念叨。
　　没打过该认怂你就认怂，屁大点事，能从许平安手底下活下来已经是运气点满了。
　　整个临江省，就没人敢在许平安面前说不服的。
　　哪些胆肥想体验一把的，脑袋飞的一个比一个快。
　　你是真没死过啊...
　　不等克劳森理解这些行为的意思，许平安已经来到了他的面前。
　　一把掐住克劳森的后脖颈，拽起了他的脑袋。
　　“你...你想做什么？仙宫台是禁止杀人的！！！”克劳森就像抓住了救命稻草似的，拼命呼嚎着。
　　用你提醒？
　　仙宫台的规矩我比你熟！
　　许平安蹲下身，和克劳森四目相对，一字一顿的问道，“克劳森是吧...你是哪个省的人？家住哪里？家里有几口人？”
　　不是...
　　你想干嘛？？
　　你问这些做什么啊？？
　　能不能不要做这么吓人的事啊！！
　　“仙宫台是禁止杀人的！！”克劳森已经懵了，大脑空空之下，只懂不断重复这句话。
　　“不说是吧？不服是吧？我有的是办法让你开口！”
　　话音落，一剑斩。
　　克劳森的右手瞬间离体，飞上了高空。
　　剧痛的感觉还没传来，第二剑就已挥出。
　　克劳森这回是真的吓尿了，他就没见过这么变态的觉醒者。
　　上来二话不说，两拳给他干倒。
　　抱怨两句就上来砍人。
　　根本不给解释的机会。
　　简直就是个疯子！！
　　“服了！！我服了！！！”
　　噗呲！
　　寒芒闪动，左臂再飞。
　　许平安冷冷的注视着克劳德，直到对方的眼中再无半点怨恨，只剩极致的恐惧，他才松手站起，手腕一抖甩飞了剑上血水。
　　见克劳森委屈的像个200个月大的孩子，许平安非常友善的提醒道。
　　“下次服了早点说。”
　　“装你大爷硬汉呢？”
　　...


第128章 喜欢站那看戏是吧？那这膝盖你们就别留着了！
　　周围的觉醒者全都怔怔的注视着许平安。
　　一时间，议论声四起。
　　“卧槽，第七区这个头名有点屌啊...力量、速度都好猛！”
　　“你怎么知道那人就是头名了？”
　　“你没看到七区那些人看他的眼神吗？还有没一点眼力劲了？”
　　“第二大区的克劳森我听说过，据说已经是近五年最强的新人了，居然连一个照面都挡不下来？如果这里不是仙宫台而是生死斗的话，他被砍飞的可就不是手臂了。”
　　“第七大区头名身上明显是有货啊，你看第二大区那些优胜者，也不都是草包，可却一个个都像中邪了一样，就站那干看着，这难道就是传说中的威压？”
　　该说不说，能进入仙宫台的觉醒者确实比一般的吃瓜群众强，从实力出发的话，他们或许都不是许平安的对手，可论起眼界还是有那么点的。
　　只是他们怎么猜也猜不出许平安震慑克劳森的手段，到底来自哪里。
　　更想不到，一个加入官方还不到半年的新人，身上会藏着A级灵性装备这样的重宝。
　　许平安没空理会周围的觉醒者，他的事还没做完呢。
　　“徐正！”
　　徐正被念到名字，双腿不听使唤的一软。
　　可看见薛凝萱那鄙视的眼神，他心中又涌起一股无名火。
　　一把抽出腰间长剑，徐正如临大敌的说道，“许平安！你想做什么？”
　　两人四目相对的刹那，徐正的PTSD都犯了。
　　哪怕许平安什么都没做，只是平静的走过来，却已经吓的徐正开启了灵力爆发。
　　狂飙的速度也无法抑制他内心的恐惧。
　　徐正只觉呼吸困难，心脏都要跳到嗓子眼了。
　　冷静！
　　冷静一点！！
　　许平安刚才用过禁术了，我听的真真的！
　　他现在的状态绝对不好受。
　　我有两件防御道具，面对虚弱版的许平安，至少不会被秒。再加上这里是仙宫台，他也没办法对我下死手。
　　真要打起来，我未必就没有机会！
　　刚才英雄救美的机会被许平安抢走了，如果我能把握住这次机会，把他给干翻，那之前我失去的一切，就全都能拿回来了！
　　徐正是越想越兴奋，越想越对头。
　　有那么一刹那，他甚至都幻想出了许平安跪地求饶的画面了。
　　就在他的速度爬升到巅峰，准备先下手为强之际。
　　“站好了！”
　　许平安冷呵一声。
　　【灵魂震爆】同时启动。
　　一股酥麻的感觉自徐正脚底生成，瞬间走遍了全身。
　　他的眼前尽是魑魅魍魉，耳边也都是观众对他的嘲讽。
　　从局外人的角度看，徐正上一秒还摆出一副鱼死网破，打算撕破脸干一票的样子，结果被许平安吼一声，就给吼成鹌鹑了。
　　对付徐正这种觉醒者，强控技能是真的好用。
　　你速度快是吧？
　　你能跑能跳是吧？
　　罚站去吧你！
　　没给众人思考的时间，许平安一个箭步冲出。
　　抬手就是一剑，斩断了徐正的膝盖。
　　他知道徐正的防御很强，所以这回根本没有留手，972力量的一剑，在破防的同时，连皮带骨一起削飞。
　　双腿尽断。
　　噗呲！
　　徐正一屁股坐倒在地，钻心的疼痛直冲天灵盖，险些让他疼的晕厥过去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　要命的剧痛帮徐正解除了灵魂震爆的控制效果，他抱着不断喷血的大腿拼命哀嚎，脸色更是惨白如纸。
　　看着徐正的惨状，柳幽朋和蔡康那群“反许平安同盟”的盟友全都心惊胆寒，非但不敢上前帮忙，还赶忙将眼神看向了四周，生怕和那个怪物对上了眼。
　　“柳幽朋，过来。”
　　许平安将长剑垂地，抬手朝着柳幽朋招了招。
　　柳幽朋听到自己的名字，一下就炸毛了，浑身上下的鸡皮疙瘩都跳起。
　　“许队...我...我没看你啊...”
　　“要么你过来，要么我过去。”许平安冷冷开口，没有给任何商量的余地。
　　得了。
　　那还说个屁。
　　柳幽朋认命的一路小跑，凑到许平安面前，小心翼翼的问道，“许队...有什么事要吩咐的吗？”
　　举臂，挥剑。
　　两个膝盖飞起，柳幽朋和徐正一样，“噗通”一声栽倒在地。
　　“蔡康，过来。”
　　没有理会柳幽朋的哀嚎，许平安再次点名。
　　“许队！我服了啊，我早就服了啊！你为什么...”
　　见蔡康还在挣扎，许平安直接闪身摸到了他的面前。
　　举臂，挥剑。
　　将蔡康砍倒在地。
　　许平安冷漠抬头，看向了剩下的三人。
　　“我们都是第七大区出来的觉醒者，不管在武魂大比上发生了什么，到了外面，咱们就是一条船上的人。”
　　“人家第二大区的人都知道，对外要一致团结，结果你们呢？”
　　“看见队友被人围攻，你们就这么干看着？？”
　　“人家十个人，打咱们三个人，你们就一点火气都没有？就站那杵着和电线杆似的？”
　　“你们的脸呢？！”
　　“没看见薛凝萱都冲上去了吗？你们一群带把的，还不如个姑娘？”
　　“我看你们都是白长那坨肉了！”
　　“能要要，要不了割下来喂狗去！”
　　话音落下，许平安向前一步，连砍三剑，把剩下三人全部放倒。
　　“喜欢站那看戏是吧？那这膝盖你们就别留着了！”
　　“以后就跪那看吧！”
　　话音落下。
　　原本还在哀嚎的众人，全部都咬紧了牙关，闭上了嘴巴。
　　他们全都是各省杀出来的种子选手，要说没有心气是不可能做到的。
　　被许平安这么一说，他们全都羞愧的低下了头。
　　就连最痛恨许平安的徐正，都痛苦攥紧了自己的拳头。
　　他还是第一次觉得，不配抬头看自己的女神。
　　徐正他们其实都知道的，什么三人组和许平安关系好，所以不愿意给三人组帮忙，全都是借口。
　　他们就是单纯的觉得，自己都被许平安给揍成那样了，三人组凭什么还能和许平安和平相处，难道他们比三人组差了？不配和许平安平等相处了？
　　有一个许平安骑在他们头上，已经够难受了。
　　难道还要再多来三人，也骑在头上吗？
　　他们内心的阴暗面，让他们就想看三人组出丑，这种想法甚至压倒了克劳森嘲讽时所带来的怒火。
　　如今被许平安直接戳破，再回头看看之前的行为，他们的心里全都像被烧红的铁棍捅入疯狂翻搅一般。
　　羞愧、后悔的情绪在众人心头缠绕，几乎快把他们逼疯了。
　　许平安看着徐正等人全部低下了头，不敢再和他对视。
　　这才淡定收剑。
　　许平安可以容忍菜，却不能容忍怂！
　　如果这群软蛋上了没打过，被第二大区的人一顿揍。
　　许平安非但不会发火，还会认可这群队友，连带着一起给他们出头。
　　一时输赢算什么？
　　谁生下来就是天下无敌的？
　　输了下次打回来就是了！
　　可这群软蛋呢？
　　就那么眼巴巴看着，天线宝宝都知道玛卡巴卡两句。
　　这群软蛋却全都杵在那里，看着队友被人围殴却无动于衷，跟个吉祥物似的！
　　在仙宫台是不能杀人的，就这样他们还不敢上？
　　一堆废物！
　　吃屎都赶不上热的！
　　威呜——威呜——
　　战斗结束后不久，几辆救护车便从造物局方向驶出，拉着喇叭慢腾腾的把所有伤员接走。
　　医务人员环视了一圈现场，有些奇怪的皱起了眉头。
　　这一届武魂大比的伤员，怎么这么少啊？以往每次武魂大比开放仙宫台，这些天才们都免不了要打上那么一场，少的七八十人，多的上百人，有时候都要跑好几趟的。
　　怎么今年就这么二十几个？
　　这一届的新人这么守规矩的吗？
　　而且，他们为什么全都在看同一个人啊？
　　“难道是那个特别行动队的新人，以一人之力震慑住了其余所有新人？”
　　医务人员的心中忽然冒出了这个念头。
　　怎么可能呢？
　　就从来没有哪个新人能把同届的新人全部折服的，应该是我想多了吧。
　　摇了摇头。
　　医务人员继续做起了自己的工作。
　　...


第129章 你们要不要做我的儿子？
　　治疗整整了小半天，那些缺胳膊断腿的新人才被送回了法阵。
　　“没事吧？”
　　云彬看着迎面走来的童文杰，关心的问道。
　　“没事，受伤对我来说，那都是常有的事，进医院就和回家似的，队长下手可比他们狠多了。”童文杰骄傲的拍了拍胸膛，就像个四肢发达的大猩猩一样。
　　你还挺骄傲啊...
　　许平安在心中无声吐槽了一句。
　　眼见伤员都回来了，天赋觉醒仪式马上就要开始，许平安还是决定先把正事办了。
　　他早就看中了三人组的实力，从之前打群架上也能看出，三人的实力、脾气、狠劲，都很对许平安的胃口。
　　虽然战力和他这个挂逼没得比，可和同届新生比起来，这三人已经是最适合收为队员的人了。
　　“许队，你有话要说？”
　　薛凝萱是第一个发现异常的人，她看着许平安一副欲言又止的模样，干脆主动开口问道。
　　“被你发现了啊。”许平安挠了挠头，这会他还真是有点纠结。
　　该怎么开口呢？
　　直接说“你们要不要做我的儿子？”
　　不行啊...
　　太中二了，也太直接了。
　　还是说，“特别行动队要不要了解一下？”
　　听起来就像搞推销的啊...
　　队长当初是怎么招揽我的来着...
　　这边许平安正思索着，薛凝萱却连他想说的话都猜了出来，“许队，你是不是想要邀请我们三个，加入你的小队？”
　　可以啊机器人！
　　你还有嘴替这功能啊？
　　聪明人就是好沟通！
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，“你说的没错。”
　　“可以。”
　　几乎在许平安说完的同时，薛凝萱就点头同意。
　　“我早就想试试砍活人了，在捕妖队一直不太方便。”
　　“但是我需要许队你和荼省捕妖队打个调令，我想队长应该会同意的。”
　　许平安面色古怪的看向薛凝萱。
　　总觉得他不是靠人格魅力搞定这个机器人的，完全就是人家砍异族砍腻了，打算换换口味，他又正好送上门来了。
　　感觉怪怪的。
　　“我加入！”第二个表态的人是童文杰。
　　作为许平安的头号粉丝，他根本想不出有什么理由能让自己拒绝这次邀请。
　　一想到成为许平安的队员后，就可以天天找许平安挑战，他整个人都兴奋了起来。
　　“你需要我打调令吗？”许平安没有读心术，听不到童文杰内心的想法，只以为自己的人格魅力生效了，心中大为满意。
　　“不用了，队长早就想把我弄走了，只是我一直赖着，他老早以前就给我整烦了。”
　　“以后许队就是我的队长了！”
　　“一会天赋觉醒完了，咱们切磋切磋啊？”
　　这是纯莽夫啊，说你一句没头脑是真不冤枉你了。
　　切磋切磋，满脑子就是切磋。
　　你说你和我打除了能学到起飞的十八种姿势，你还能学着啥？
　　许平安有些无语的扭头，望向了云彬。
　　“许队，我听过你的事迹，也见识过你的手腕，我还是很愿意跟随你的，只是...”云彬有些遗憾的顿了顿。
　　“我还有些事，必须了结。”
　　“解决之后，如果许队不嫌弃，我那时再来投奔许队。”
　　“可以，给你留个位子。”许平安也不强求，淡然的摆了摆手。
　　三人组能得到两个，虽然两人加入的理由都怪怪的，可许平安还是很满意的。
　　云彬看上去也不是说的场面话，晚点来就晚点来呗。
　　多大点事。
　　反正他队里现在的空位还多得是。
　　留一个就留一个。
　　“队长，你那么牛逼，咱们小队的队友应该也全都很牛逼吧？什么时候把大家喊出来，搞搞团建认识认识啊，最好到时候再安排一场切磋，那就更好了！”
　　童文杰代入角色很快，这会已经“队长”“队长”的喊上了。
　　许平安脸上的笑容一下就尬住了。
　　还有个狗屁的队员，许平安小队全员都在这里了。
　　“不要试着打听其他队员的信息，你们的直属领导只有我一个，如果碰到解决不了的问题，需要摇人，直接找我。”
　　“平时不需要打卡，也不需要写PPT，只要每周向我汇报一次就行，时间由我定，会提前通知你们。”
　　“没有任务期间，你们可以自由行动，接取任务或者直接睡大觉，我不管，但是修炼不能懈怠，不然死了别怨别人。”
　　许平安模仿着某个底线奇低的队长，几乎把他的台词原封不动的照搬了一遍。
　　该说不说，陆言的那套说辞确实管用。
　　许平安小队的形象立马就从小猫小狗两三只，变的神秘了起来。
　　高手风范呼之欲出。
　　搞的童文杰一脸“有点东西”“真有点东西”的表情。
　　闲聊没多久。
　　负责开启觉醒法阵的工作人员已经来到了所有人面前，讲解起了规则。
　　“大家好，仙宫台核心法阵的充能已经完成，接下来我会为大家开启天赋觉醒法阵，按照【天赋觉醒法阵使用规范】规定，有一些注意事项，我必须向大家说明一下。”
　　“第一、天赋觉醒法阵开启后，将会直接连接觉醒者的灵魂，进行深度激活，其效果类似和器灵签订灵魂契约时的状态，没有体验过的觉醒者也不必惊慌，根据每个人天赋情况不同，整个过程只会持续30秒到五分钟，不会对你们的身体造成实质伤害。”
　　“第二、天赋激活后，相关情报将会直接投送到你们的意识之中，正常情况下是不会遗忘的，个别记性有问题，或脑部受过重创的觉醒者，可以在激活后手动记下。”
　　“第三、仙宫台记录的天赋序列，共有299种，激活之时亦会有排名提醒，100名以内的天赋，都算比较好的。从50名开始，就可以称之为高级天赋。”
　　“如果有选手在觉醒仪式开始后，发现自己拥有多重天赋，就可以通过天赋排名，进行筛选，当然了，最适合自己的天赋，永远都比高排名的天赋更加重要。”
　　“另外，我要提醒大家，如果出现排名前10的天赋，那无论适合与否，都一定要优先选择，排名前10的每一条天赋，都有其绝对不可替代的属性，是后天通过多少努力都绝对不可能超越的。”
　　“规则讲解完毕。”
　　“祝大家都能觉醒心仪的天赋，在觉醒者道路上百尺竿头更进一步。”
　　“接下来，请大家保持在原地，不要随意移动，天赋觉醒法阵马上就要开启了。”
　　听完规则，许平安从容的站在原地。
　　倒是童文杰和薛凝萱，各自找工作人员要了笔和纸。
　　“你们这是？”许平安有些好奇的问道。
　　“我的记性很不好。”
　　“我的脑子受过重创。”
　　不是...
　　规则敢情是为你俩定的呗？
　　许平安还没来得及吐槽，脚下的阵法便亮起了一股荧光。
　　只是刹那。
　　许平安的眼前就只剩一片白芒。
　　...


第130章 天赋序列0命运
　　许平安是签过灵魂契约的。
　　可天赋觉醒法阵给他带来的感觉，却和之前的完全不同。
　　许平安总觉得有一只大手试图把他的灵魂拽出，可却怎么都拽不动。
　　“是因为我的神魂太强大了吗？”
　　“想想也是，正常人绝对不可能使出飘了个魂这种技能的。”
　　“可这样一直干耗着也不是个事啊...”
　　“我自己出来吧。”
　　思绪料定，许平安主动飘起了魂儿。
　　耀眼的白芒顷刻变暗。
　　无数光束自四面八方射来。
　　许平安能感觉到，这些光束是想刺入他的魂体之中，可它们的力量实在是太弱了。
　　除了能把许平安挠的有些痒痒以外，根本就破不了神魂的防御。
　　等待了很久，许平安还是没能看到任何信息。
　　无奈之下，他只能主动伸手探出，握住了身侧的光束。
　　只是刹那，一行文字在许平安的瞳孔内出现，就像从远方射来一般，逐渐放大。
　　许平安定睛看去，文字上的内容赫然写着【天赋序列30破风】。
　　在299个序列中，排名第30的天赋吗？
　　不算顶尖，可也算高级序列了，凑合够用了。
　　反正只要有金手指在，序列高低也无所谓，能晋级日冕境，不耽误我激活技能4就行。
　　许平安的心态还算不错。
　　他可没有忘本，依然记得自己最大的底牌到底是什么。
　　就在他打算看看天赋详情的时候，又一行文字从远处袭来并把原本的给挤开了。
　　【天赋序列17剑域】
　　哦豁？
　　双天赋吗？
　　这回是17名了，听起来也有排面多了啊。
　　许平安本着有高排名不要是傻子的精神，直接就把【破风】给丢到了脑后。
　　可他才刚刚探出手去，眼前的文字又像是躲猫猫似的，一下就溜走了。
　　随后，大量文字就像丧尸一样，朝他不要命的扑了过来。
　　【天赋序列13】
　　【天赋序列7】
　　【天赋序列4】
　　【天赋序列1】
　　...
　　数不清的天赋序列出现在眼前，直接就给许平安给看懵了。
　　不是，这几个意思啊？
　　听说过双天赋，三天赋，这一百多天赋算什么意思啊？
　　密密麻麻的文字叠加在一起，挤满了许平安的视野。
　　搞的他现在都不敢胡乱伸手了。
　　谁知道会不会点到什么下水道天赋啊？
　　许平安刚才可是明明白白的看到了，排名第一的序列，万一自己手一抖，点歪了那算谁的？
　　万一点了以后就不让换了，那可就亏大发了。
　　就在许平安纠结的十几秒内。
　　眼前的文字忽然骚动了起来。
　　它们就像一群迷途的羔羊，察觉到了饿狼，不...
　　察觉到了巨龙的出现！
　　密密麻麻的文字瞬间散开，做了鸟兽散。
　　许平安的眼前再无其他序列，只剩一行耀眼的文字在缓缓靠近。
　　【天赋序列0命运】
　　许平安甚至都来不及喊牛逼，就主动飘上前将手探了出去。
　　别的先不说，单从这个序列的逼格来看，指定比其他有排面的多。
　　再说了，谁知道犹豫一下会不会又没了啊！
　　就在接触文字的刹那，面板自动打开。
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：200】
　　【灵力：105】
　　【技能1生命源流：略】
　　【技能2禁术专精：略】
　　【技能3神魂降临：略】
　　【技能4命运之力（未激活）：通过改变他人或宿主命运，可累积命运之力，消耗所有命运之力，可逆转一次命运】
　　【备注：命定之人终将执掌命运，而执掌命运者，即可谓神！】
　　卧槽？
　　这是直接给金手指同化了？
　　以前同化也就算了，你现在给我同化了，我咋知道怎么激活这天赋啊？
　　还没给我升级图纸啊！！
　　喂喂喂！
　　出BUG了！！
　　许平安一脸懵逼的关闭了面板。
　　还好，天赋觉醒法阵还在发力。
　　关于天赋的信息还在源源不断的灌入他的脑中。
　　【天赋序列0命运：激活需要强化宿主气血、灵力、精神、灵魂】
　　【该序列可匹配的职业路径为：预言家】
　　【激活所需丹药：龙血丹x10、灵虚丸x10、神经增强剂x10】
　　【经天赋觉醒法阵推算，激活该天赋需拥有三垣级以上的灵魂强度，并且同时服用以上所有丹药，才有可能完成激活】
　　【天赋觉醒法阵建议：该序列仅存在理论激活可能，建议放弃，选择其他天赋进行激活】
　　【是否确认选择该天赋？】
　　许平安完全认可了法阵的建议。
　　正常人直接嗑30颗丹药会不会爆体而亡就先不聊了。
　　单单是三垣境以上的灵魂强度就已经是天方夜谭了好吧？
　　你连日冕境都突破不了，还哪来的三垣境灵魂强度？
　　只不过嘛...
　　他许平安又不是正常人！
　　有【生命源流】在，别说三十颗了，三百颗他都不带皱眉的。
　　至于命运天赋对灵魂强度的要求，许平安就更不在意了。
　　面板从来不会同化他使用不了的技能。
　　否则许平安也不会晋级之后才能使用绯红绝息斩贰式。
　　既然命运之力被他同化，那就代表着许平安的灵魂强度足以承载。
　　如果到了这个份上，许平安还不敢选择【命运】天赋，那他真的该找块雪白一头撞死算了。
　　要知道，那可是序列1之上的序列0！
　　有谁会放着最屌天赋不要，选次一等的？
　　那不傻吗？
　　“我确认！”
　　随着许平安钻回本尊并喊出确认，眼前的一切快速模糊淡化。
　　五感渐渐恢复，许平安扭头望向了四周，发现没头脑、不高兴、云彬都在兴奋的讨论着自己的天赋。
　　“我觉醒了双天赋！而且其中一个还是最适合我的【序列16刀神】，我就知道我是个天才！等回去了，我要以最快的速度突破日冕境，好好和队长干一仗！”
　　听着童文杰的造反发言，许平安渐渐理解了他原队长为什么会那么烦这货了。
　　手底下有个天天想着干自己的属下，想想都头疼。
　　“许队，你也完成天赋激活了吗？”薛凝萱扭头望向睁开眼的许平安，她不像童文杰暂时还喊不出“队长”二字。
　　“恩，你们情况如何？”许平安好奇的打听道。
　　“我觉醒了三天赋，最终选择了【序列19暗影行者】，推荐的职业路径是刺客。”薛凝萱顿了顿，又补充道，“莽夫推荐的职业路径是武夫。”
　　“我和文杰一样，觉醒了双天赋，选择了【序列23风雷】，推荐的职业路径是术士。”云彬已经确认了将来会加入许平安小队，这会自然不会隐瞒。
　　战士、刺客、法师的组合吗？
　　而且三个人的天赋序列都在前30，不愧是天才。
　　果然有点东西。
　　“队长，你来说说，你觉醒了几个天赋！你是不知道啊，刚才机器人说觉醒了三天赋的时候有多得意，嘴角一抽，差点都笑出来了！”
　　童文杰已经默认了薛凝萱是自己的队友，开起玩笑来倒也没有顾忌。
　　“我吗？”
　　许平安淡定开口。
　　“我觉醒了【序列0命运】，至于觉醒了几个天赋...”
　　“数不清了。”
　　“差不多一百多个吧。”
　　...


第131章 预言家与职业路径
　　一百多种...
　　天赋序列？
　　童文杰懵了，许平安说的每个字他都听得懂，可连在一起怎么就理解不了了呢？
　　他的老脸一下僵住，嘴巴一点点张开，目光呆滞的看着队长。
　　我察觉到你仇富的情绪了哦...
　　许平安心情愉悦的想到。
　　“为...为什么啊！！为什么都是人，天赋会差这么多啊？还有序列0是什么鬼啊？我连听都没听说过！”童文杰嫉妒的眼珠子都快瞪出来了。
　　“你要和我比的话，那就是选错目标了。”许平安不带任何炫耀的说道。
　　“许队，你确定激活的是【序列0命运】？”薛凝萱费了半天劲才皱起了眉头，就像在做慢动作。
　　“你知道这个天赋？”许平安这下也来了兴趣，“有什么特别的说法吗？”
　　“我只是听家里长辈说过，【序列0命运】是非常非常特殊的天赋，选择这个天赋的觉醒者从来没有一个曾经激活过，而且他们的下场，都非常惨...”
　　“从来没有人能在选择【序列0命运】后活过一年的。”
　　“许队，我建议你放弃这个天赋，尝试其他的天赋进行激活。”
　　薛凝萱的语气都严肃了起来。
　　薛凝萱的家族看起来还挺厉害的啊...
　　之前她就知道陆言的情报，现在还能知道关于天赋的详情。
　　要突破队长的情报封锁，搞到仙宫台上的情报，这些事可都不是一般人能搞的定的。
　　至于她所说的建议，许平安倒没太放在心上。
　　他可以想象到，之前那些觉醒者的心态。
　　能激活序列0的天赋，就不可能是庸人。
　　大概率都是每个时代的弄潮儿，天才中的天才。
　　明明坐拥金山，却不得而入。
　　只能接受一辈子停留在月华境。
　　那种从云端坠落的痛苦，对于天才而言太难接受了。
　　脑一热，心一横，他们就拼了。
　　结果就是试试就逝世。
　　许平安思索了一阵，语气平静的说道，“我心中有数，放心吧。”
　　所有人都激活完天赋之后，仙宫台就会再次启动传送法阵，把众人送回。
　　趁着这段时间，许平安也复盘起这一趟的收获。
　　A级灵性装备【阳神护命匣】绝对是好东西，不止拥有许平安最需要的灵魂防御能力，还有非常实用的控制技能。
　　以后再碰到速度快的敌人，就可以直接让他罚站打木桩。
　　在使用贰式蓄力的时候，也可以确保大招的命中率，不至于蓄力一整天，来个空大，那就很尴尬了。
　　天赋也已顺利激活，晋级日冕境再无阻碍。虽然许平安还不懂，“逆转命运”具体是什么意思。
　　可想来激活条件这么苛刻，又是排名0的顶级天赋，再怎么样也应该差不到哪里去。
　　至于推荐的预言家路径，他还没有太多的头绪。
　　回头问问队长吧...
　　听听他的建议。
　　造物局局长办公室。
　　云梦端坐办公桌前，看着身前的大屏幕。
　　其上，所有觉醒者的天赋觉醒数据一览无余。
　　“局长，许平安选择了【序列0命运】，是否需要再为他单独安排一场天赋觉醒法阵，让他重新选择？”
　　黑袍人漂浮在云梦身后，恭敬的说道。
　　云梦沉默了十几秒。
　　最终，她还是摇了摇头。
　　“如果他真的是预言选中之人，他就可以突破命运必死的魔咒，成功突破。”
　　黑袍人不再言语，躬身退下，消失的无影无踪。
　　云梦轻挥藕臂，面前的数据全部消失，只剩下一个特写大镜头。
　　其上，许平安正和自己的队员们轻松闲聊着。
　　云梦的眼神渐渐迷离，轻声呢喃道。
　　“命运吗...”
　　......
　　回头。
　　许平安家中。
　　“序列0命运？？预言家？？你小子选中了那条神棍职业路径？”陆言的动作一僵，手中的肥牛险些被康娜给叼走。
　　他赶忙一缩手，塞入自己口中。
　　“平安，你是真能选啊，命运和预言家路径，那是一个比一个短命，你顶得住吗？你就这么选？”
　　“命运天赋的事薛凝萱和我说过了，我也知道其中的风险，但我能搞定，放心吧队长。”许平安神色轻松的张开嘴，一口咬下爱丽丝夹来的毛肚。
　　“就是这个预言家职业路径，是怎么个说法？我以后要站在街边摆摊算命吗？”
　　陆言有些好笑的摇了摇头，“职业路径不是你想象中的那样，虽然那些预言家确实神神叨叨的，一天天不知道在说啥，问就是天机不可泄露。”
　　“你可别学那群谜语人，小心拉屎夹不断！”陆言义愤填膺的补充道。
　　“主人，我们在吃饭呢。”妮娜无奈的看了一眼陆言，柔声提醒道。
　　陆言搂住妮娜狠狠亲了一口，惹得旗袍美人嫌弃的擦了擦脸上的口水。
　　放下筷子，陆言开始了科普，“所谓的职业路径，实际上就是觉醒者升级的详细方法，觉醒者世界把人分成不同职业，只是为了方便划分。”
　　“你在晋级日冕境之后，就需要根据自己选择的职业路径进行修行规划。毕竟，现有的职业那么多，官方也没办法根据每个职业需求，制作那么多品种的丹药。”
　　“官方可以给你具体的清单，你需要自己采购或去深渊收集，之后再拿回来炼制。”
　　懂了！
　　从通用版丹药，变成定制版丹药呗。
　　只要不影响我嗑药升级，那都不叫个事。
　　许平安的心态很好。
　　“言归正传。”陆言继续道，“说回预言家职业路径，选择这个路径的觉醒者，有一个算一个，最后都会被自己听到的呓语逼疯，到了最后全都是一口一个‘末日将至’，反正贼邪性。”
　　“我建议你不要选择预言家，直接选通用职业路径，比如武夫或者术士。”
　　“还可以自主选择职业路径的吗？”许平安认真的记下。
　　“可以，虽然不如推荐路径的战力强大，大概只能发挥50~70%的实力吧，可那也比变成满口胡话的疯子强吧？”
　　“预言家就没有不疯的。”
　　“以你的实力，哪怕只发挥武夫70%的能力，也能超越绝大多数觉醒者了。”
　　比起让平安变得更强大，陆言更在意他的性命。
　　“我会好好考虑的。”
　　许平安嘴里虽然这么说着，可心中早已有了决断。
　　这个世界上如果真的有人可以激活【序列0命运】那就非他莫属了，有金手指，又是唯一限定，这都不拼一把，那就真的枉为穿越者了。
　　什么狗屁呓语，敢来我就飘起个魂儿和你来一场1V1真男人大战！
　　主打的就是绑一起电鸡鸡，看咱们谁牛逼！
　　陆言点了点头，继续说道，“你跟我说的调令，我已经以临江省指挥使的名义给你发出去了，童文杰那边秒回复，好像生怕我们后悔似的。”
　　“薛凝萱那边还没答复，如果明天再没声音，我去给你催一催，这两个队友很不错，潜力也大，这事你别操心了，我给你办。”
　　“还有...”
　　陆言稍微一顿，脸色也变得严肃了起来。
　　“你要准备准备，我可能会被调走，去其他省份任职，具体去哪还不知道，反正是有这风声了。”
　　“你在临江省看看有没有需要处理的尾巴，这段时间赶紧解决了，要和谁告别啥的，也尽快吧。”
　　“喂喂喂！队长，我好不容易才在临江省打出名头。打了一辈子仗了，还没享受享受，就要走？”
　　“你问都不问就替我做决定了，几个意思啊？我可没答应要和你一起走啊！”许平安严正抗议起这种替他做决定的行为。
　　“那你去不去？给句痛快话！”
　　“去！”
　　“那你问这不是多余？”
　　“我就是喜欢自己做决定。”
　　“靠！吃你的毛肚去吧，锅底都快被康娜干光了！”
　　“卧槽！康娜！！放下那个火锅！！！”
　　...


第132章 总长会议
　　京师。
　　超凡事务调查管理局总部。
　　一间装修古朴的办公室内。
　　特别行动队总长墨风坐在茶几之前，烧水泡茶，动作悠哉。
　　他的鬓角如刀裁，剑眉星目，眼波平静，锋芒内敛。
　　深黑色立领制服，最上方的两颗纽扣没系，让墨风看上去轻松又自然。唯有左胸处缀着的五日凌空徽章，正随着身体的动作反射着冷冽的寒芒，显得有些渗人。
　　自特别行动队成立以来，特别行动队总长一职就被认定为蓝星上最有权势的几个位置之一，墨风更是除了初代总长外，唯一当选京师世界议员的男人。
　　用一句权势滔天来形容，绝对不算过分。
　　能和墨风平等落座的人，自然也不会有等闲之辈。
　　在他对面的两人，胸口上也佩戴着同样的五日凌空徽章。
　　“总长大人，凉州省最近的局势越来越糟糕了，指挥使的位置可不能再空了。特别行动队在凉州省都快被架空了，再不来人，怕是要天下大乱啊！”
　　皮肤黝黑身材消瘦的男子率先开口了。
　　其人名为冯睿，52岁，凉州省世界议员。
　　要说起这凉州省，往上数几十年，可是个好地方。物产丰富，工业发达，生活安定，百姓的日子过的也算有声有色。
　　可自从天降深渊后，一切都改变了。
　　镇魔军已经在凉州省整整战斗了10年有余，却迟迟拿不下那处深渊，既没办法彻底剿灭深渊让它消失，又无法遏制它的扩张速度，把其变为常驻深渊。
　　十年战争，生生把平静的凉州省给搅成了一团浆糊。
　　连年征战，加上后勤重压，考虑到深渊的扩张，还时不时就来个坚壁清野。凉州省在这样的折腾下，环境是每况愈下，原本平稳安定的家园，现在已经面目全非。
　　要说现在的凉州省，一句话就能概括：穷、恶、乱三项全占，各种隐秘组织，民间势力层出不穷，打压一个，跳起两个。
　　冯睿今天会来找墨风，那也是真急了。
　　上一任特别行动队指挥使都已经被人做掉一周了，总部这边却迟迟不安排继任者。
　　本就动乱的凉州省，这下就更加无法无天了。
　　冯睿都想好了，今天墨风要再不给个准信，他就不走了。
　　凉州省那破地方，爱谁去谁去。
　　开玩笑。
　　那些疯子今天敢杀指挥使，明天说不定就要来干他了！
　　冯睿哪敢拿自己的命开玩笑？
　　面对冯睿的催促，墨风面无表情。
　　他只是微抬眼眸，看向了另一侧的雷耀。
　　端起茶杯微抿一口，雷耀清了清嗓子，“冯议员，你也不要太着急上火了，凉州省的情况你应该比任何人都了解，如果随便派一个没本事的指挥使过去，怕是刚报到，就要付了前任的后尘。”
　　“要解决凉州之乱，需要足够强势，足够有能力的指挥使，总长大人这是为你着想，这才如此慎重。”
　　“你在平湖省，深居内陆，安定的一塌糊涂，你哪知道我这边的情况有多着急啊？要不咱俩换换，你来做这凉州省世界议员？”
　　“站着说话不腰疼！”
　　冯睿和雷耀的级别相同，根本不需要给对方面子。
　　见他还在说风凉话，当场就怼了回去。
　　“你别急嘛。”雷耀也不生气，优雅轻笑道，“要说这指挥使的人选，我倒是有个建议。”
　　冯睿眉头皱起，有点不懂雷耀的意思。
　　“你知道的，临江省和我平湖省比邻，我对临江省的了解也不输平湖省。”
　　“现任的临江省指挥使陆言，是个非常有能力的觉醒者。”
　　“手腕硬，敢亮剑，做事利落，不留尾巴。”
　　“临江省以前的风评你也是知道的，自从他上任以后，可谓是改头换面，焕然一新。”
　　“如果让他去凉州省，应该能达到冯议员你想要的效果。”
　　冯睿没有接话，而是扭头看向了墨风。
　　他心里跟明镜似的，非常清楚这件事雷耀说了不算，只有墨风才有资格指派指挥使人选。
　　如果总长不点头，说啥都白搭。
　　“陆言我知道，他做事确实妥当，正好他现在还挂着个‘代’字，让他去凉州省，把事办好了，我就给他把‘代’字摘了，相信他会用心做事的。”
　　墨风的脸上挂着和煦微笑，三言两语就把雷耀提出的建议给落实了。
　　冯睿的双眼微眯，赶紧点头拱手，“那就多谢总长大人了！”
　　能混到世界议员，就绝对不会有白痴，冯睿仅凭三言两语，就搞懂了今天这场对话是怎么回事。
　　在京师，但凡有点见识的觉醒者全都知道，黑阎王陆言就是墨风的人，而且还是他极其看重的新人。
　　要不是当初陆言犯下大错，怕是早就坐上京师指挥使的位置了。
　　其实墨风早就想好了，要让陆言来凉州省混个功勋，打出名望。
　　只是考虑到这事由他来开口，听上去难免会有任人唯亲的意思。
　　吃相太难看。
　　所以才喊来雷耀，借雷耀之口引出陆言。
　　大家都是千年的狐狸修成精，有些话心知肚明就好，冯睿自然不会去戳穿。
　　反正他想要的就是一个强硬的指挥使，只要目的达到了，他不介意给别人做个跳板。
　　如果双方配合的好，冯睿和陆言斩鸡头烧黄纸直接拜把子都成。
　　高层博弈嘛，说白了就是利益交换。
　　只要参与的各方都满意，那不管结局多离谱，事情都能办成。
　　反之，就算所有人都知道这么做是对的，可影响到了太多利益，这事就别想成！
　　商议妥当，又聊了几句场面话，冯睿就主动起身告辞。
　　办公室内只剩雷耀和墨风还在饮茶。
　　“这次的事，你要什么回报。”
　　墨风虽然懂得拐弯抹角，却不代表他喜欢这么做。在大部分时候，他还是更喜欢开门见山的谈话风格。
　　“总长大人，我觉得平湖省指挥使的位置，或许可以动一动了。”
　　大家都是聪明人，有些话是不需要说的太直白的。
　　墨风秒懂雷耀的意思，淡定斟满茶水，“以你的地位，想要换人，不过是一句话的事，至于特地跑一趟京师吗？”
　　“撤掉容易，让人上位就难了啊，我的总长大人。”雷耀伸出双手，接过了茶杯。
　　见雷耀和自己摊牌，墨风也不再多言。
　　他喊雷耀来帮忙做说客，本身就不是啥大事，对方提出的要求也很简单，总体来说交易还算公平。
　　“这件事，我知道了。”
　　“一会你把名字报给我。”
　　墨风模棱两可的说完，将壶中热水倒在茶几之上，收起了茶杯。
　　“好的，那我就先告辞了，有空再来拜访总长大人。”
　　“好。”
　　看着雷耀离开的身影。
　　墨风抓起电话，拨通号码。
　　“按我说的去办。”
　　“另外，给我查查，雷耀给出的名单有没问题。”
　　“如果没问题，就一起办了吧。”
　　...


第133章 升日冕境，激活天赋能力！
　　陆言调令下来的当天，许平安就知道了。
　　得知自己很快就要去凉州省任职，许平安也是一脸懵逼。
　　他根本没在这个世界读过书，整个就是一半大文盲，对于凉州省的印象也仅限于在地图上能找到。
　　关于当地的风土人情，他是半点都不懂。
　　不过这也不是个事，反正有队长那个小鸡贼在，情报的问题他会搞定的。
　　许平安只要继续按照原本的风格做事就行。
　　管它去哪呢，都一样。
　　生死看淡不服就干，认准这个理，走遍天下都不怕。
　　童文杰和薛凝萱的调令问题都已解决，许平安也和两人相约明天一起登机出发。
　　许平安又是个黑户，在临江省没亲没戚的，带上爱丽丝和小猫娘，说走也就走了。
　　只是在出发前，他还有两件事要办。
　　第一，是提升自己的实力。
　　许平安已经查询过所需丹药的价格，龙血丹1800点券、灵虚丸2000点券、神经增强剂1200点券。
　　全部买齐，需要50000点券。
　　贵确实是贵的离谱，可和自身实力相比，那就是个屁。
　　钱赚了那就是拿来花的，旧的不去新的不来。
　　再说了。
　　点券不充军费，等着拿来做赔偿吗？
　　这次跨省上任，来个新官上任三把火很重要，实力越强他做事就越轻松。
　　反正他现在对于搞钱也颇有一点心得了，只要再把没头脑和不高兴培训培训，完全可以开发出更多业务来。
　　想想，也就没那么心疼了。
　　至于第二件事，则是见见临江省的老朋友。
　　许平安的执行力很强，计划完的当天，就跑后勤部把所需的丹药全部买齐了。
　　后勤部工作人员看着数量恐怖的清单，差点都要以为许平安打算搞批发去黑市销售了。
　　但凡买丹药的不是猩红暴君，他高低得上报特别行动队，让人跟上调查一番。
　　回到家中。
　　许平安一头扎进了浴室之中，俨然把浴室当做自己的专属练功房。
　　爱丽丝和小猫娘早就做好了万全准备，用塑料膜把浴室包的严严实实。
　　这会两人正一人抱着半片西瓜，蹲在门口等着看许平安表演。
　　将所有丹药倒出，许平安深深吸了口气，两手一倒，囫囵吞下。
　　他已经想象到一会的画面会有多么精彩了，第一时间就飘起个魂儿，免得遭那罪。
　　30颗丹药在许平安体内迅速融合，随后爆发出惊人的灵压！
　　恐怖的力量如海啸般在狭小浴室中翻涌，许平安的皮肤下泛起诡谲的金红色纹路，仿佛有熔岩在血管里奔流。
　　丹药爆发的能量将他的肌肉组织撕成细丝，却又在下一秒被【生命源流】修复，整个过程看上去异常惨烈，血水四溅。
　　“爱丽丝，主人大大好像在发光啊！好厉害喵！”康娜难得的停下了吃瓜的动作，双眼崇拜的瞪大。
　　“康娜，那好像不是发光，好像是平安体内的血被挤压出来，他的皮肤快要承受不住，才会被胀成那样...”
　　“看上去好疼啊...”
　　爱丽丝丢下西瓜，满脸担忧的凑近几步，语速飞快的问道，“平安，让我来接管你的身体吧。”
　　许平安现在正处于飘起个魂儿状态，对本体的控制非常弱，只能像控制提线木偶一样艰难的拽起自己的手臂，摆了摆手。
　　啪！！
　　许平安的身体再也无法承受体内的巨力，瞬间崩裂，血肉骨骼喷的到处都是，只剩一个躯干还算完好，勉强能看出，是个人。
　　爱丽丝赶忙捂住了康娜的眼睛，自己也心疼的皱紧了眉头。
　　她是见识过主人能力的，可还是忍不住担心，万一主人的能力失灵了该怎么办？
　　看着就好疼的...
　　小剑娘不知道的是，许平安此刻的想法完全是另一个画风。
　　卧槽！
　　我这可是开启【生命源流】的状态，都差点给我把头给崩飞了...
　　要换了正常人，这不一口下去直接上天？
　　许平安啧啧啧的看着自己的肉身被反复蹂躏，还有余力吐槽一下。
　　恐怖的药劲整整持续了十几分钟，才慢慢褪去。
　　许平安那具不知破损、爆裂、崩溃过多少次的身体，再次恢复了原状。
　　也不知是不是修复的次数太多，许平安甚至都觉得自己的皮肤都变白了。
　　有点像新生婴儿的那种粉嫩粉嫩的感觉。
　　又等待了十几分钟，确认了没有问题，许平安这才钻回了自己的身体。
　　就在灵魂和身体融合的刹那，面板自动在眼前打开。
　　【经验：0%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至日冕境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：0%】
　　【气血：200→437】
　　【灵力：105→198】
　　【天赋觉醒：命运之力(已激活)】
　　【觉醒能力灵力爆发：增幅比例200%→500%】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测新禁术：禁术！绯红逆流！】
　　许平安逐字逐句的看着面板，不由的发出了感叹。
　　我滴乖乖。
　　这日冕境确实不是月华境能比的...
　　灵力爆发翻了两倍不止，还直接激活了天赋能力。
　　关键是...
　　又有新禁术了！
　　许平安快速冲刷了一下身体，换上了干净的衣物。
　　拽着爱丽丝就往沙发上一坐。
　　“爱丽丝，来给我说说，【绯红逆流】是几个意思？”
　　小剑娘已经有些习惯了，主人好像每次晋级都会对她的传承更了解几分，就像他也是绯红一族一样。
　　可这一回，爱丽丝的表情明显为难了起来，“平安，绯红逆流我还用不了。”
　　“你用不了？”许平安再次打开面板，确认了一遍自己没有看错。
　　“没事，我能用就行，你给我说说，这是啥意思啊？”
　　“【绯红逆流】是我们绯红一族生下来就会的能力，它可以帮助我们吸取目标的气血，就像人类吃饭一样。也可以反向输出气血，拯救其他受伤的族人。”
　　“可我来了蓝星成为器灵以后，我的能力变弱了很多很多，根本没办法朝其他目标施展，只能朝主人释放，而且还要主人的配合才行，所以我才需要不断吞噬主人的气血...”
　　爱丽丝似乎是想到了什么，情绪明显低落了起来。
　　吸血技能吗？
　　难怪了...
　　我一直都觉得奇怪。
　　如果绯红一族只能吸取主人的气血，那她们原本是怎么生存的？
　　在蓝星之外，她们可没有主人啊。
　　现在想来，这样才说得过去，【绯红逆流】就相当于她们的进食方式，只是我们吃的是炸鸡薯条，她们可以生吃气血。
　　这能力对我来说，并没有什么太大的作用，【绯红逆流】的吸血效果和【生命源流】的治疗效果冲突了。
　　它更大的作用，应该是反向输血。
　　把它理解成一个对外释放的治疗技能就好了。
　　察觉到爱丽丝的情绪，许平安挪了挪屁股，伸手将小剑娘揽入了怀中。
　　“爱丽丝，你来蓝星这一路上，吃了很多的苦头。”
　　“和你的本尊相比，现在的你失去了很多很多。”
　　“可是不用担心。”
　　“终有一天...”
　　“我会让你恢复原本的实力。”
　　“你现在无法使用的能力，将来，都一定可以再次施展，就像你来蓝星之前那样。”
　　“如果可以的话，我还想去你的家乡看看，就像我想带你去我的家乡，那都是一样的心情。”
　　爱丽丝反手抱住了主人，将小脸埋在主人的胸膛，轻轻蹭了蹭。
　　“平安，其实你也很辛苦的吧，如果不是走投无路，谁又会主动离开家园，来这陌生的世界呢？”
　　“我确实是没的选啦，但是当时创飞我的那个货车司机，他应该是有的选的。”
　　爱丽丝：？？？？
　　“这都不重要。”许平安双手用力，将小剑娘抱的更紧了一些。
　　“以后不管去哪，我们都不会再是孤零零一个人啦！”
　　爱丽丝眼里的愁绪消失了，取而代之的，是璀璨如星河般的笑颜。
　　“嗯~”
　　“不是一个人啦~”
　　...


第134章 终会相逢
　　临海市。
　　觉醒者公会。
　　一辆平康区治安署的警车缓缓停下。
　　“师父，今天你不是说有大案子要办吗？怎么开觉醒者公会来了？这里的事，咱们也管辖不到啊。”
　　林小满虽然嘴里不太理解，可手上却已解开了安全带，并且检查起了配枪。
　　“行了行了，我是骗你的，还真打算掏枪啊？”白宇峰好笑的摆了摆手，叫停了自己的傻徒弟。
　　“这张卡里有150万，是我攒了20年的积蓄，我算过了，一次召唤台，加上参与觉醒者考核的费用，刚好是150万。”
　　白宇峰说着，从怀中掏出了一张银行卡，递给了林小满。
　　林小满直接愣住。
　　她本能的就想伸手，可很快就缩了回来。
　　思索了半天，她才打了个激灵，赶忙摆手，“师父，你这是干嘛？那是你一辈子的积蓄，我怎么能要呢？我可以自己攒钱的。”
　　“别傻了小满。”白宇峰抓起林小满的手，强行将银行卡塞到了她的手中，“年轻的时候，我和你的想法一样，治安署的活我先干着，等我攒够钱，我就进召唤台，摇身一变成了觉醒者，实现心中的抱负。”
　　“说不定我就是那个万中无一的天才呢？”
　　“可结果呢？”
　　“我这一干，就是25年，干的我胡须都白了，心气也散了，眼里的那团火都灭了。”
　　“我到了现在，才终于想明白了一个道理。”
　　“有些理想，只有年轻时才是理想，等到我这个年纪，那就成了幻想了。”
　　“你从学校出来，就一直跟着我，我很清楚你的为人。”
　　“你很勇敢，也有斗志，虽然有点犟，却有着金子一样的心，最重要的是...”
　　“你心里的那团火还没灭掉。”
　　“我真的不希望，你会走上和我一样的道路。”
　　“去吧，去博一博。”
　　“不止是为你，也是替我看看，那些高高在上的觉醒者世界，到底是个什么样子的。”
　　“如果是你的话，我相信...”
　　“就算你的实力达不到许平安大人的水准，你也一定可以成为，像许平安大人一样的人！”
　　林小满的眼眶迅速湿润，她的心里很不是滋味，如鲠在喉，仿佛吞下了一个铁做的月亮，虽有千言万语，却无法说出。
　　她眼前的世界迅速模糊，不等擦去泪痕，一只温暖的、长满老茧的大手已经轻轻拂过她的脸颊。
　　白宇峰打开了车门，牵起林小满的手，将她送到了觉醒者公会的大门口。
　　“去吧小满，不要有心理负担，如果你成功了，这钱就算是我借给你的，你成了觉醒者之后，很容易就可以还我。”
　　“如果失败了，那就当是我运气不好，咱们一起再攒钱就是了。”
　　“师父...”眼看师父把一切都考虑好了，还断掉了她所有的借口，林小满哽咽的吐出二字。
　　可不等她再说，白宇峰已经转过身走下了台阶。
　　只留给她一个有些佝偻，却勇往直前的背影。
　　林小满深深的吸了口气，用力的擦掉了眼角的泪痕。
　　她已经明白了师傅的心意，也不想让师傅失望。
　　就在她即将转身跨入觉醒者公会的刹那，身后响起了一阵清脆软糯又有些熟悉的声音。
　　“小满姐姐！！这里~这里这里！！”
　　林小满愕然回头，许平安和爱丽丝正坐在车上，朝她微笑挥手。
　　...
　　“许大人，你今天怎么会出现在觉醒者公会的？这里又有什么案子要办吗？”林小满坐在许平安的车上，本能的猜测道。
　　“不是，今天我是特地来找你的。”
　　许平安轻松一笑，迎着红灯猛踩油门。
　　神奇的是，在大黑耗子越过停车线的刹那，红灯就自动变成了绿色。
　　哪怕它在三秒前才刚刚跳转红灯。
　　能做到这一切，并不是许平安利用了自身的地位，只是他在实验【命运之力】的效果。
　　许平安已经测试了很多次，发现这个技能的效果非常的奇怪，它不会提供杀伤，也不会提供直观的效果，而是潜移默化的影响着身边的一切。
　　所有对许平安不利的事，或者对他会产生威胁的事，都会因为莫名其妙的原因，被强行纠正掉。
　　当然了，他现在的命运之力还很弱，只能做到改变红绿灯这种小事。
　　等以后命运之力积攒多了，或许真能逆天改命也说不定。
　　可那么做的话，此前积累的命运之力，又会全部消耗掉。
　　许平安给【命运之力】的定位，是最后的底牌，不到万不得已，绝对不用。
　　路上，林小满解释了自己为何会出现在觉醒者公会。
　　听的爱丽丝感动不已。
　　许平安也是颇有感触，“老白还真是个外冷内热的好人啊。”
　　“恩，师父和许大人一样，都是好人。”林小满赞同的点了点头。
　　“抱歉，耽误你进召唤台了，主要是我今晚就要走了，也没办法改天再来找你。不过你放心吧，一会我会交代觉醒者公会，让他们给你保留进入的资格，这样你就不用等待下个月开启召唤台了。”
　　许平安有些抱歉的说道。
　　“许大人，你要离开临海市吗？又有肃清行动了？”林小满有些好奇的问道。
　　“不，是别的一些事，具体细节等到了地方再聊，我还找了几个老朋友，正好你也要进召唤台了，我给你介绍介绍。”
　　“对了小满，你对特别行动队感兴趣吗？”
　　“像许大人一样的特别行动队吗？我可以吗？”林小满的眼前一亮，一下来了精神。
　　“有啥不行的，一句话的事而已。”
　　以许平安现在在临江省的地位，他这还真没有吹牛。
　　大黑耗子跑的飞快。
　　很快，许平安就带着林小满来到了黑市某餐厅。
　　好大儿王富海、李家三兄弟、梁策、叶穗、姜鑫，早已等待多时。
　　众人落座，许平安也没说有什么重要的事，就是找大家来聚一聚，吃顿便饭。
　　他挑选的地方很有讲究，不是御膳轩那种封闭场所，而是黑市这种人来人往的地方。
　　许平安就是要告诉临江省的觉醒者们，在座的这些人，都是他罩着的，但凡有人敢在他走后有歪心思，最好看看自己有没有两个脑袋。
　　酒过三巡，菜过五味，许平安将林小满和姜鑫都推荐到了梁策小队，在得到了后者同意后，他又招呼着大家纵情狂饮。
　　一直喝到了半夜，许平安才以赶飞机为由，和众人一一告别。
　　从始至终，他都没有说他要调走，而且可能很长一段时间，都不会再回到临江省了。
　　许平安不是个喜欢搞煽情离别戏码的人，今天他把几个友人喊来，就是抱着走前聚一聚的念头。
　　坐在开往机场的三手吉普上。
　　爱丽丝有些不解的问道，“平安，姜鑫是觉醒者，而且小满姐姐也马上就能成为觉醒者了，既然我们队里还有空位，为什么不把他们两个一起带上呢？”
　　“我想他们是不会拒绝的。”
　　“你刚才说让小满姐姐跟着梁队的时候，我都看到她眼里的失望了。”
　　许平安喝了酒没有开车，他坐在副驾，望着身侧飞速倒退的风景，耐心解释道，“爱丽丝，队长和我的名声可是一路杀出来的，我们俩这个组合，就代表着强势、凶狠。”
　　“正常人是不会喜欢这样的同事的，如果说外省人不懂我们的名声，难道他们的高层也不懂吗？”
　　“既然凉州省还敢让我们过去，就已经表明了他们的态度。”
　　“他们要的就是心黑手狠，敢动刀子的狠角色。”
　　说到这里，许平安抛出了一个问题，“那为什么他们又需要这样的人呢？”
　　“因为...那边有很多坏人吗？”爱丽丝不太自信的猜测道。
　　“很棒哦爱丽丝，你说的很对。”许平安鼓励了一下小剑娘，继续解释道，“说明那边的局势已经到了非下猛药的地步了。”
　　“姜鑫和小满，一个是星辉境觉醒者，一个连萤火境都不是，带着他们两个去那种地方，太危险了。”
　　“我也没空像个保姆一样带着他们，不如留在梁队身边，他们也能得到一个更好的成长环境。”
　　“当然，还有最重要的一点。”
　　爱丽丝有些好奇的望向自家主人，眼中满是好奇之色。
　　“我相信。”
　　“只要目的地相同，那总有一天，我们一定会在旅途上重逢的。”
　　“一定会的！”
　　爱丽丝似懂非懂的看着前方，思考了很久，她还是不太明白主人的意思。
　　可这也不影响她露出开心的微笑。
　　“恩，一定会的。”
　　...


第135章 三把火还没烧，就敢给我来下马威！
　　凉州省。
　　西津市机场。
　　一行人拖着大包小包的行李，悠哉的走出了机场。
　　许平安带着小剑娘和康娜，薛凝萱和童文杰也让自家器灵变做了人形，为了看上去有集体感，所有人都换上了特别行动队的红黑制服，就连小猫娘都穿上了特制版制服。
　　乍看之下，还颇有气势。
　　只是路人看他们的眼神，总觉得怪怪的。
　　和临江省觉醒者见到他们的反应不同，这边的人看见红黑制服的第一反应不是敬畏，而是看热闹中还带点同情的表情。
　　“啧啧啧...西津市这边的武风好盛啊，几乎每个觉醒者都是带着魂器上街的，看起来很对我的胃口哇。”
　　童文杰开心的扫视着四周，不惧任何异样的眼光。
　　有面板的存在，许平安看人可比童文杰准多了，他对于西津市的第一印象，有更清晰的想法。
　　在临海市，大部分觉醒者在日常活动时都不会让剑娘化作魂器，那样总会给人一种要干架的感觉。
　　可在西津市似乎所有人都默认了，出门得带刀，不然就不稳妥。
　　不止是尚武，这边的觉醒者实力也比临海市强多了。
　　放眼望去，几乎全都是月华境，星辉境的非常少。
　　萤火境的更是一个都没见到。
　　会出现这种情况，要么就是西津市的觉醒者综合实力远超临海市，要么就是这边的环境太过残酷，没有实力的觉醒者根本就生存不下去。
　　许平安觉得，第二种推测的可能性，应该要高很多很多。
　　“队长，路人看我们的眼神，好像不太对。这边的局势，恐怕比我们想象的还要糟糕。”薛凝萱冷着个脸，也看不出是凝重还是担忧。
　　“正常，会让我和队长来，肯定就是有硬骨头要啃了，平常心对待就好，临江省咋办事的，这边照旧就好。”
　　许平安倒觉得没什么，临江省在大肃清前，别人看他的眼神也不太友善，大部分人都暗戳戳的鄙视他，最后不也都杀服了。
　　路人的成见，古怪的眼神，在他眼里，那都不叫个事。
　　咱们遇事见真章！
　　“说起陆指挥使，队长，陆指挥使这次怎么没和我们一起来啊？我听了关于他的很多传闻，还挺想和他一起行动的。”
　　薛凝萱很努力的想挤出遗憾的表情，可嘴角脸颊就是不听使唤，还是无奈放弃了。
　　“队长他在调令下来之前就出发了，说是提前来踩点，准备搞事情。”
　　“你们还不了解他，不过也没事，很快你们就熟了。”
　　“队长这人一向不打无准备之仗，他有他的做事风格。我们按我们的节奏来，等有点券出现了，他自然顺着味就跑出来了。”
　　许平安轻笑着挥了挥手，找到了之前就预约的网约车。
　　坐上豪华加长版商务车，许平安顺着刚才的话题继续说道，“说起点券，之前我培训你们的内容，还记得吗？”
　　“记得！”童文杰激动的举起手来，“第一、砍完人记得摸尸体。第二、抄家的时候先堵门，把人按住再动手。第三、额...第三是啥来着？”
　　没头脑的记性确实很差。
　　“第三、队长在的时候，别人磕一下，就马上躺平，喊哪哪都疼，队长不说话，就别起来。”薛凝萱面无表情的补充道。
　　“对咯！”许平安满意的点了点头，一脸的孺子可教。
　　“师父，去联合大道！”
　　司机听着几人的对话，总觉得心里凉飕飕的。
　　现在凉州省这么乱。
　　他该不会是拉了一车的悍匪吧？
　　怎么聊天内容这么渗人啊？
　　他不知道也不敢多问，默默的发动了车子，一脚油门开的飞快。
　　许平安饶有兴致的看着窗外风景。
　　由于蓝星早就没了国家的区分，出省就几乎相当于前世的出国。
　　凉州省的风土人情和临江省差异还是非常大的。
　　就拿姑娘们的裙子来说，明显就短了一大截。
　　路上一片白花花，软乎乎，看的许平安目不暇接。
　　要不是考虑到形象，他绝对要让爱丽丝变身，再开启感知强化。
　　以他现在1980点的感知，同时看几十个目标，那都能做到秋毫必现。
　　哪怕开了16倍速，还只有一帧擦边画面，他都能精准捕捉到。
　　“啧啧啧...可惜...可惜...”
　　爱丽丝歪过头好奇的打量着主人，想了半天也不知道主人在可惜什么。
　　商务车跑的飞快。
　　半个小时不到，众人就看见了世界政府标志性的大楼。
　　按照许平安的计划，一行人的第一站要先去西津市报到一下，顺便解决一下住宿问题。
　　可眼看着目的地就在眼前，许平安心头却没来由的闪过一丝怪异的感觉。
　　一秒之后。
　　砰！！！
　　一辆没有悬挂牌照的黑车自街角的视野盲区杀出，精准的撞向了商务车。
　　车上的众人都是高手，面对这样突发状况，全都第一时间打开能量护盾，同时抓住了自己的魂器，开启灵力爆发，进入战斗状态。
　　不等许平安踹开车门。
　　只听“轰”的一声巨响。
　　热浪迎面袭来，强大的风压将几人全都炸出了商务车外。
　　在空中翻滚一圈调整好姿势，三人平稳落地。
　　只有可怜的康娜被炸的头发都卷起来了，生气的竖起了尾巴！
　　和四个超人不同，网约车司机就没那么好运了。
　　贴脸的一发爆炸，直接把他轰的内脏破裂，脑花都散了，就算许平安想救都来不及了。
　　滴嘟——滴嘟——滴嘟——
　　爆炸将商务车瞬间轰烂，冲击波的余威还将周围停靠的车辆窗户全部震碎，警报此起彼伏的唤醒。
　　一时间，街道上乱成一片。
　　“队长...没气了...”薛凝萱蹲下身检查了一下司机的气息，看着队长轻轻摇了摇头。
　　许平安冷着脸点了点头。
　　他直接无视了燃烧的熊熊烈火，钻进了袭击他们的黑车之中。
　　车架早已四分五裂，只能勉强看出原有的状态。
　　五座的汽车被改造成独座，其余位置全部焦黑一片，看上去全部都堆满了炸弹。
　　如果不是许平安小队的实力足够强横，反应也快。换了寻常月华境觉醒者，贴脸挨上这一下，怕是开启能量护盾都来不及，就要被一锅端了。
　　退出黑车，许平安拍了拍身上的火苗，回到了队友身边。
　　“这是有意针对我们的袭击。”
　　“有点意思啊这个西津市。”
　　“老子的三把火还没烧，就敢给我下马威！”
　　...


第136章 拜帖是吧？我现在就给你送！
　　听完队长的话，童文杰一个箭步冲出虎头虎脑的望向四周，眼里满是冷冽杀意。
　　“别看了，对面连司机都没安排，肯定是做足了准备的，怎么可能被你抓个现行。”许平安心中已有计划，朝着没头脑招了招手，把他喊回了身边。
　　“队长，那咋整啊？总不能白挨这一下吧？咱们就这么忍了？”童文杰郁闷的挠了挠头。
　　他才刚跟许平安不久，显然还不太明白他这队长的做事风格。
　　不然他就不会问出这种天真的问题了。
　　许平安是什么人？
　　你看他一眼，他都考虑要不要灭口的主。
　　能受得了这种挑衅？
　　开玩笑呢？
　　“忍个屁！忍不了一点。”许平安脸色阴沉的拨通了电话，先通知了当地的治安署过来收拾残局。
　　童文杰有些不解的凑到薛凝萱身边问道，“队长这是打算怎么办啊？我们还去西津分部吗？”
　　“西津分部有问题。”薛凝萱面瘫脑不瘫，智慧比童文杰强出不知道几条街。
　　只是略微思索，她就看出了问题所在。
　　“这辆袭击我们的黑车，明显已经等待很久了。他能知道我们的路线，确认我们到达的时间，还能精准找到我们乘坐的商务车，说明什么？”
　　“说明袭击者的眼神好？”童文杰有些抓狂的挠了挠头，“别跟我打哑谜了啊！你都知道我不太聪明！”
　　“知道我们行程的只有官方，莽夫！”薛凝萱转过身用一种看傻子的眼神看向童文杰，“西津分部有问题！”
　　“或者说，整个凉州省的官方都有问题！”
　　“官方里面进内鬼了。”
　　“那咋整啊？如果不依靠西津分部的情报，我们几个外来户，那不成瞎子聋子了吗？”童文杰这会是一点主意都没有了。
　　“官方的情报还是要的，只是不能完全相信。”许平安已经打完电话，顺势接过了话头。
　　“想要不被人当猴耍，我们还需要更多情报来源。”
　　说到此处，许平安扭头望向了薛凝萱，“凝萱，你在来凉州省之前，应该有做功课吧？”
　　许平安没有去打听薛凝萱的背景，但是从之前的蛛丝马迹上也能看出，她在情报这一块上，肯定是有些资源的。
　　这姑娘又是个聪明人，在出发之前，想必已经做了一定的准备工作。
　　看着队长期待的表情，薛凝萱和人一样点了点头。
　　“西津市除了官方以外，情报能力最强的势力，是一个叫做韩家的觉醒者家族。他们和凉州省十三个城市的地方势力关系都不错，是典型的情报贩子。”
　　“好，那就去找这个韩家。”
　　许平安满意点头，拍板决定道。
　　“队长，可是我们和这个韩家也不熟啊，他们能和我们合作吗？”童文杰有些疑惑的问道。
　　“文杰，不要拿你在捕妖队的那套行为准则来考虑问题，你现在的身份是特别行动队员，我们特别行动队做事，从来不用和别人商量，也不需要求着人家合作。”
　　“他懂事上道，我就让他韩家继续存在。”
　　“他拒不配合，我也有的是手段收拾他。”
　　“走！”
　　童文杰听着队长的嚣张发言，心潮忽然澎湃了起来。
　　他在漓江省捕妖队期间，也和特别行动队合作过，可双方一向都是相敬如宾，也没有这种恐怖的压制关系啊。
　　他还是第一次觉得。
　　特别行动队原来这么屌的吗？
　　这回是真来着了啊！
　　......
　　西津市。
　　韩家。
　　家主韩铭正抱着手机快速敲打着。
　　【衡苍，铁元：听说了吗？凉州省的新任指挥使已经定下来了，好像是临江省来的，叫个什么陆言，以前好像还是京师出来的，听说是个狠人啊】
　　【西津，周睿婷：也不知道这个陆言长的帅不帅啊，想见，想睡】
　　【西津，韩铭：你就会个嘴，你还会啥？上次说好了一起睡觉，你逃的比兔子还快，@西津，周睿婷】
　　【西津，孟浩南：狠人？上一任指挥使杜修他不是狠人？结果呢？还不是被人做掉了。我看这陆言也好不到哪里去，凉州省现在的情况，谁敢冒头，谁就是个死】
　　【西津，江启贤：我都听说了，刘野那边可放出话了，谁敢接指挥使这个位置，他们就要弄谁，那群疯狗最近狂的有点没边了，把自己当官方了都】
　　【西津，韩铭：@西津，江启贤，刘野那群疯子脑子有问题的，还真以为民间势力可以干涉世界政府的官员任命了，傻逼一群】
　　【衡苍，铁元：@西津，韩铭，老韩，给说说呗，这次上头派来这个陆言，到底是几个意思啊，和他有关的情报分享一下呗】
　　【西津，韩铭：我不接受白嫖，想要情报，请扫二维码】
　　【西津，周睿婷：靠！】
　　【西津，江启贤：靠！】
　　【西津，孟浩南：靠！】
　　【衡苍，铁元：保持队形，靠！】
　　韩铭得意的勾起了嘴角，正想再调戏调戏这群家伙，却听见屋外传来了一阵嘈杂的声音。
　　大门口。
　　许平安一行四人，已经踹开了韩家的大门。
　　几名护院的觉醒者看了一眼陌生人，气势汹汹的围了上来。
　　“特别行动队办事，让你们家主出来！”童文杰掏出自己的证件，在队长的教导下现学现用了起来。
　　几名护院一愣。
　　很快就有一个领头的站了出来。
　　他上下打量了一番众人，最后才将视线停留在了证件上。
　　“没见过你们，新来的？”
　　“我告诉你们，特别行动队在别的省牛逼，可在我们凉州省，那就啥也不是！我们韩家不是你们可以随意撒野的地方！”
　　“你们也别不服，你们新来不懂事，我可以给你们透个底。别说特别行动队了，但凡你只要是觉醒者，想在凉州省睡个安稳觉，就少不了求我们家主的时候。”
　　“我看你们初来乍到不懂事，这次就算了，下次上门，记得先送拜帖，别这么傻乎乎的闯进来。”
　　“去去去，一边玩去。”
　　说着，护院就像赶苍蝇似的挥着手，想要把许平安一行人打发走。
　　许平安伸手拦住了打算发飙的童文杰。
　　他抽出长剑，向前一步。
　　“这是打算动手啊？”领头的护院丝毫不怂，当场就抽出了魂器。
　　身后其余护院也纷纷响应。
　　场面瞬间就变的剑拔弩张了起来。
　　“拜帖是吧？”
　　“我现在就给你们送。”
　　许平安微微抬头，看向面前的山水庭院。
　　他已经决定了，是时候让凉州省感受感受，许平安的打招呼方式了。
　　【灵力爆发】瞬间开启。
　　只是刹那，他的力量就来到了变态的1944点！！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第137章 老子想砍你就能砍你，都不用挑日子的！
　　恐怖的灵压不止把几个护院给干懵了，就连童文杰和薛凝萱都被干懵了。
　　在近乎两千点的力量加持下，绯红绝息斩再次完成了迭代。
　　猩红剑气如海浪咆哮，横切狂涌。
　　肉眼可见，皆是猩红。
　　轰！！！
　　装修精致，奢华内敛的山水庭院，被这猩红浪潮瞬间碾过，搅成了一地碎屑。
　　许平安在动手之前已经将感知拉满，确认了房屋上的气息。
　　这一剑只是打招呼的，他还没打算杀人，只是将面前三栋别墅尽数削去了脑袋。
　　“可以可以，我现在的禁术水平已经超越爱丽丝了！！”
　　“平安，我也升级过了，如果现在让我来放的话...”
　　“爱丽丝！”
　　“平安最棒了~”
　　许平安满意收剑，脸上的得意之色止都止不住。
　　反观韩家这边，那就遭老罪了。
　　无数家仆，护院，嫡系亲属，全都被这一声爆轰给吓着了。
　　谁敢信啊。
　　在家待的好好的，天花板忽然没了，而且抬起头就能看到恐怖的猩红剑气遮蔽住了天空。
　　现在谁要是说一句世界末日，韩家人八成都得信了。
　　短暂的恐惧和沉静后。
　　庭院深处忽然响起一声暴喝！
　　“敌袭！！！”
　　数十道人影自韩家深处飞掠而出，将许平安等人团团围住。
　　来人最低水准也有月华境巅峰，还有几人身上的气息浓郁沉重，看上去一副即将突破的样子。
　　韩铭在人群的后排现身，缓缓来到最前列。
　　一身强悍的气势升腾而起，竟已达到了日冕境水准！
　　“队长，你刚放了禁术，还是先歇一会，这人不好弄，我先顶一顶。”
　　童文杰察觉出韩铭的厉害，却也丝毫不怂。
　　日冕境算啥，他又不是第一次打了，果断上前一步，挡在了队长身前。
　　薛凝萱虽然没有说话，却用行动表达了自己的态度。
　　她将匕首藏于身后，眼神冰冷的注视着韩铭，只要对方再近一步，她就要隐身摸过去，先剁小头，再砍大头。
　　韩铭原本还想装逼的说两句狠话，可看着眼前二人那饿狼一样冰冷的眼神，居然没来由的心虚了。
　　他是真的没想到，自己堂堂日冕境觉醒者，有朝一日会被两个月华境的小菜鸡给唬的心虚了？？
　　而且身下凉飕飕的那股感觉是怎么回事啊？
　　这也没到冬天啊？
　　“我没事，仙宫台领的A级灵性装备可以降低禁术对我的反噬。”
　　许平安已经考虑过了。
　　两个队员以后少不了和自己一起行动，总不能每次都连蒙带骗的吧？
　　干脆一次性解决这个隐患。
　　反正也没人知道他在仙宫台到底选了什么，那还不是他爱怎么说就怎么说了？
　　“你就是韩家家主？”
　　许平安上前一步，平静凝望着韩铭。
　　仿佛被包围的人不是他，而是眼前这个韩家家主。
　　韩铭的心脏猛的一紧，浑身上下的鸡皮疙瘩都跳了起来。
　　如果说前面童、薛二人给他的感觉，是两匹饥饿的野狼。
　　那眼前这个许平安给他的感觉，就像是一头躲在黑暗中的恐怖巨兽。
　　只是睁开双眼，就足以让凡人心惊胆寒。
　　“你是谁？为何敢来袭击我韩家？”
　　韩铭毕竟是老江湖了，比今天凶险无数倍的情况他都经历过了，倒也没有被许平安给吓倒。
　　在凉州省能够生存下来，还混的风生水起的，那可全都是狠人中的狠人，他很快就克服了内心的悸动，立直反问道。
　　“超凡事务调查管理局·特别行动队队长·许平安。”
　　许平安掏出证件，平静回复。
　　“猎狗小队？我没见过你，你是新来的？”韩铭逐渐适应了许平安带来的压迫感，藏在身后的右手快速比划了几个姿势。
　　属下们心领神会，悄无声息的调整了包围圈的角度，随时准备暴起围杀。
　　在确认属下全部就位以后，韩铭信心大振，向前一步。
　　“我给你上一课吧，新来的这里是凉州省，不是你来的地方，你还想按原来那样做事，我可以明确告诉你，行不通。”
　　“到了我的地头，要是想求我办事，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着！！”
　　“少跟我耍官威！”
　　“老子不吃那一套！”
　　“还想着掏出证件，别人就纳头便拜？做梦呢？凉州省就不能有这么牛逼的人存在！”
　　经过一开始的诧异，韩铭已经完全回过神来了，他知道对方找上自己，肯定就是有求于他，那还怕个毛？
　　求人办事，就要有求人办事的态度！
　　今天这个许平安，要是不赔个万儿八千点券的，他绝对不会让对方搞到半点想要的情报！
　　有能耐，就让他去找西津分部要情报啊，来韩家耍什么横！
　　臭猎狗！
　　“猎狗小队？”
　　收起证件，许平安笑了。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气迎面抽射。
　　韩铭全程都紧绷着神经，之前他就见识过猩红剑气的厉害，这会自然不会硬拼。
　　可就在他打算闪身的瞬间，脑中却忽然闪过一声巨响，将他震慑的站在了原地。
　　噗呲！
　　猩红剑气直直掠过呆若木鸡的韩铭，将他持剑的右臂直接斩飞。
　　透体而过的剑气还将韩家内院的大门直接劈碎。
　　上书【韩府】金色大字的牌匾轰然崩裂，弹飞而出。
　　“你！！”
　　毕竟是日冕境高手，又受到重伤的刺激，灵魂震慑的效果很快就被破除。
　　身体恢复知觉的瞬间，韩铭就死死捂住了右臂的伤口，歇斯底里的狂吼道。
　　可他只说出了一个字，就戛然而止。
　　许平安无声无息的摸到了他的面前，猩红长剑已经指向了他的眉心。
　　“你真的是好胆，敢在我面前侮辱特别行动队，还敢朝我拔刀？”
　　“倒反天罡！”
　　“就你围杀我这架势，我就可以把你韩家上下一百多口人，全部都给砍了。”
　　“都没人敢说我一句不是的！”
　　护卫们根本没看清许平安的动作，就见家主被长剑架住。
　　一时间，所有人都慌了神，不知该如何处理才好。
　　韩铭一张老脸憋的通红，不知是气血上涌，还是被憋的，“猎狗小队只是民间说法，没有任何侮辱你的意思，你拿这个说事，会不会有点太霸道了？”
　　“你说对了，我就是这么霸道。”许平安再近一步，长剑已经刺破了韩铭的额头。
　　冰冷、刺痛的触感不断刺激着他的神经，让韩铭完全不敢动弹半下。
　　“你们这些民间组织，说的好听点叫做民间组织，说的难听点，就是一群小瘪三。”
　　“我是特别行动队队长，御三家中的最高权力部门，你还敢跟我装牛逼？”
　　“你够那资格吗你就装？”
　　“老子想砍你就能砍你，都不用挑日子的！”
　　“我不高兴的话，还能把捕妖队、深渊事务部一起摇来，把你全家都给扬了！”
　　“刚才那一剑，我已经留手了，现在捡起你那只断手，还能重新接上。”
　　“可如果你还是刚才那个态度...”
　　“下一剑，我砍你的头！”
　　童文杰目瞪口呆的看着队长的背影。
　　咽了口口水，他有些不敢置信的看向了身侧的薛凝萱，“机器人，你有见过荼省那边的特别行动队...是这样做事的吗？”
　　薛凝萱非常拟人的摇了摇头。
　　“别说见过了...”
　　“听都没听过...”
　　...


第138章 凉州省的规矩，不是我许平安的规矩
　　面对许平安这种滚刀肉，要实力有实力，要权力有权力。来软的不是对手，来硬的更不是对手，韩铭哪里还敢再装，几乎是一秒服软。
　　“许队，错了，我错了！许队刚来履职，我之前是有眼不识泰山，都是误会，都是误会啊！”
　　许平安微抬下巴，静静凝望着韩铭。
　　直到韩铭的脸色因为失血而变的如纸般惨白，他才缓缓收剑。
　　“给你五分钟，把手接好，我有话问你。”
　　许平安的语气冷漠，丝毫没给拒绝的余地。
　　许平安很清楚，对付这种地头蛇，特别是稍微有那么点实力的地头蛇，他绝对不能表现出哪怕一丝一毫的软弱，甚至连商量的态度都不能表露。
　　否则对方凭什么要和他这个过江龙合作？
　　谁知道许平安来凉州省会待多久？
　　万一许平安就是来走个过场的，他韩铭上赶着把所有同伴都卖了，以后他还怎么在凉州省混？
　　要想压服这些地头蛇，就要让他们明白一个道理。
　　肯听话，肯配合，那只是赌一个不稳定的未来。
　　不听话，不配合，现在就要付出惨痛的代价。
　　只有这样，才能治得住这群老狐狸。
　　没关系，没人脉，人生地不熟的外来户，不靠武力怎么能把事办成？
　　古代钦差带着尚方宝剑，有先斩后奏之权，说的就是这么个道理。
　　韩铭已经彻底被许平安给砍服了，这会哪敢再说半个“不”字。
　　将家族中擅长治疗的觉醒者喊来，简单的接好了断臂，止住了血。
　　他也没空在意长短手的问题了，把许平安伺候好了，他随时都花钱寻找官方的治疗，如果把这个杀神得罪了，那搞不好脑袋都要上天。
　　扶着断臂颤颤巍巍的引着许平安进入了后院，韩铭艰难的泡起了茶水。
　　“不用泡了，我没心情喝。”
　　许平安依然保持着霸道的人设，开门见山的问道，“今天我们打算去西津分部报到，遇到了自杀式袭击，对方使用的炸药看上去不像民用的，车辆没人驾驶。”
　　“我检查过了，那种车型是没有自动驾驶功能的，也就是说，动手之人肯定是觉醒者。”
　　“告诉我，是谁做的？”
　　“不是民用炸弹...”韩铭的眼神瞬间闪躲了一下，很快就恢复了原样。
　　可在许平安夸张的感知下，还是精准捕捉到了。
　　这家伙知道...
　　这是许平安心中产生的第一个念头。
　　可惜【灵魂傀儡】只能控制肉身，要是能控制精神，就不用这么费劲审问了。
　　这是第二个念头。
　　“许队，我有点头绪，但是在说之前，我必须得提醒你，那人可不太好惹。如果真是他做的，你最好还是先忍下这口气。”
　　“否则下次来的，可能就不是炸弹了。”
　　韩铭满脸忌惮的说道。
　　“不用你教我做事，你只管说情报就行。”许平安冷冷开口。
　　韩铭看着许平安和他身后一左一右两个门神，三人的眼神都冷的吓人。
　　如果现在关上灯，拿个手电一照，搞不好会以为迎面看见三个鬼了。
　　也就那个猫娘造型的器灵，看上去好像还正常一点。
　　从头到尾都没有露出什么可怕的表情，就像是来玩一样的。
　　“我怀疑这件事是刘野策划的。”韩铭反正是已经警告过了，既然许平安不听，他也不再多说，干脆的介绍了起来。
　　“刘野，男，27岁。要介绍此人，就必须提到他背后的势力，他虽然看上去游手好闲，整日饮酒作乐，玩女人，其实他背后的金主，是横跨整个凉州省的庞然大物——万行商会。”
　　“这个万行商会的前身，其实就是西津市的地下黑市，专门做一些见不得人的生意，只是上任会长不知怎的，搭上了镇魔军的线，摇身一变就成了军需后勤供应商。”
　　“就连西津分部想做镇魔军的生意，都得看他万行商会的脸色，但凡人家不乐意，你是想都不敢想的。”
　　“许队应该知道，咱们凉州省打仗已经打了10年了，那万行商会在这过程中捞了多少好处，根本就没人能说得清楚，但绝对是天文数字。”
　　“关键是，万行商会背后的靠山是镇魔军，谁也动弹不得。”
　　“这个刘野，和万行商会关系不错，时常替他们做些脏活累活。”
　　“我怀疑他，是因为他早在陆指挥使上任之前，就在道上放出狠话了，说‘这指挥使的位置，他刘野想让谁上，谁就能上，他不想让谁上，天王老子来了也没用’。”
　　“按照他的脾气，看见陆指挥使上位，许队又是随陆指挥使来的，可能会觉得面子受损，所以才发动这次袭击。”
　　“而且以他和万行商会的关系，搞些军用炸弹，也不是什么难事。”
　　“就为了这么个可笑的理由？”许平安的眼神微眯，有些质疑的问道，“这个刘野就敢对特别行动队动手？”
　　韩铭叹了口气，无奈道。
　　“他的脑子是疯的...在凉州省，最不缺的就是疯子，狂人，还有狠人了。”
　　“在这片土地上，人不狠，是站不稳的。”
　　“你名号响，就能混得好，你名号弱，谁都想咬你一口。为了面子，把命搭上，在别的地方或许是天方夜谭，可在凉州省，那就是常有的事了。”
　　“给我刘野的情报，告诉我他现在在哪？”许平安也不想再废话了。
　　他和韩铭根本没有交情可言，与其听韩铭在这猜测，还不如上门拿人。
　　只要人落到许平安手上，他有的是办法让这个刘野招供。
　　到时候是非对错，自然水落石出。
　　“许队，反正你也没有受伤，这件事就算了吧。你才初来乍到，把刘野得罪死了，以后你会寸步难行的。”
　　韩铭这么说，当然不是为了许平安着想。
　　他纯粹就是担心。
　　担心许平安没弄过那个刘野，被人给做掉了。
　　事后刘野指定会来找他的麻烦，怪他多管闲事，乱给情报。
　　以那疯子的做事风格，不把韩家吞下大半，是绝对不会善罢甘休的。
　　“算了？”
　　“给我开车的那个司机白死了？”
　　许平安这一问，可给韩铭问的有点糊涂了，“许队，那不过是个普通人而已，在凉州省，觉醒者尚且自身难保，又有什么余力去顾及普通人的死活呢？”
　　“许队，你还是...”
　　韩铭的声音戛然而止。
　　在他的视野中，许平安缓缓起身，居高临下的望着他。
　　韩铭知道，多说无益了。
　　他很清楚那眼神的含义。
　　那是...
　　要杀人的眼神。
　　许平安低头望着韩铭，一字一顿的开口。
　　“那是你凉州省的规矩，不是我许平安的规矩。”
　　“在我这里，我就认一个理。”
　　“杀人偿命！”
　　“天经地义！”
　　...


第139章 不认识我是吧？那今天就让你好好认识认识
　　许平安一行四人循着韩铭给出的情报，悄无声息的摸到了西津黑市。
　　虽然西津黑市现在的收益对于万行商会来说已经不足挂齿，可作为万行商会的发家之地，他们还是非常重视这块宝地的。
　　其性质就有点类似老家的祖宅。
　　可以不住，但是绝对不能寒酸。
　　逢年过节还要回来看看。
　　刘野此刻，就在西津黑市的某处赌场内，玩的不亦乐乎。
　　如果有人在黑市闹事，他就会出面摆平，从职务上来算，他就是黑市的保安队长。
　　许平安朝两个队员比了个等待的手势，自己则是飘起个魂儿，先进去探探底细。
　　童文杰和薛凝萱哪想象的到这种手段，根本不明白队长为什么忽然杵在原地，而且眼神都一下变的清澈了起来。
　　“队长...根据韩铭的情报来看，刘野也是日冕境高手，你才刚刚经历了恶战，还连放了两次禁术，要不要先休整一下再上？”
　　“反正我们知道他的位置了，刘野也跑不掉啊。”
　　童文杰在赌场外围随意找了个摊位坐下，压低了声音询问道。
　　爱丽丝被他忽然一问，一下就有些不知所措了。
　　主人交代过她，飘起个魂儿期间，她要伪装成主人的样子，不要被人看出破绽。
　　怎么办？
　　怎么办！！
　　童文杰问我问题了，我答还是不答啊？？
　　不答的话，会不会被他看穿身份啊？
　　可是答的话...
　　我该怎么说啊？
　　别紧张！
　　别紧张爱丽丝！
　　你可以的！
　　想想，如果是平安的话，现在他会说什么！
　　憋了半天，爱丽丝才深深吸了口气，鼓足勇气说道，“不用休整，我超屌的！”
　　童文杰和薛凝萱互相对视了一眼，都在对方的脸上看见了迷惑之色。
　　队长...
　　这是咋了啊？
　　那股子有点嚣张，又有点怯懦的语气，是咋回事啊？
　　怎么感觉怪怪的。
　　爱丽丝见自己“震慑”住了两名队员，得意的勾起了嘴角。
　　她费了老大的劲才克制住了想要叉腰的冲动。
　　康娜和两个队员不同，她只是一眼就看出主人大大和爱丽丝的区别。
　　她随着奔波了一天，又没有吃东西，这会已经有点犯困了。
　　干脆趴到了爱丽丝腿上，整个人化作一团软体动物，凹成了U字型。
　　“爱...主人大大，我好饿啊喵。”
　　“康娜，你再忍耐一下，我们很快就会把事办完，一会就带你去吃好吃的。”
　　爱丽丝摸了摸康娜的脑袋，温柔的说道。
　　童文杰和薛凝萱更震惊了！
　　夭寿啦！！！
　　杀人如麻的队长，为什么现在这么温柔啊？？
　　他是受什么刺激了吗？？
　　“怎么回事？”薛凝萱将头微侧，小声问道。
　　“我知道了...”童文杰毕竟和云彬是好友，一下就搞清楚了状况，“队长和云彬一样，也是精神分裂，这种人啊，每次动手前，都会切换战斗人格。”
　　“我跟你说，贼邪性了，跟变了个人似的。”
　　“是这样的吗...”薛凝萱面无表情的呢喃了一句。
　　总觉得好像有哪里不太对劲的样子。
　　......
　　赌场内。
　　刘野左拥右抱，两边各搂着一名穿着性感，雪白耀眼的女子。
　　他端坐在赌场二楼包厢，嚣张的俯视着整个赌场。
　　楼下是无数赌徒输红眼破防的惨样，楼上则是美人在怀，纵情享乐，极端的差异，让刘野沉浸其中不可自拔。
　　他最喜欢的，就是在包厢内观察那些赌狗的挣扎，那种生杀大权尽在掌握的感觉，简直如同帝王一般。
　　“老大。”
　　包厢门被人推开了，一名小弟行色匆匆的来到身边。
　　“早上的事已经搞定了，尾巴已经解决清楚了，那些新来的猎狗，无论如何都不可能查到我们身上。”
　　小弟气喘吁吁的打开酒柜，拧开一瓶红酒就往嘴里灌去。
　　“傻吊，你说你急啥啊？那群猎狗是查到了又能咋的？”
　　刘野好笑的看着小弟，两只大手还在不老实的上下其手，逗得身边女人笑的花枝乱颤。
　　“老大，毕竟是猎狗小队，我那不是考虑影响不好嘛。”
　　小弟拿袖子擦了擦嘴角，大喇喇的往沙发上一坐，痞相尽显。
　　“影响不好个屁！！”
　　刘野忽然变脸，凶狠的咬着嘴唇。
　　“这群新来的，一点规矩都不懂，不来老子这里拜码头，还先去西津分部报道？？”
　　“当老子不存在是吧？”
　　“这群外省来的乡巴佬，也不打听打听，到底西津市谁才是老大？”
　　“倒反天罡！”
　　小弟显然是早就习惯了老大这人来疯的做派，也没有太大的惊慌，只是耐着性子像哄小孩似的说道，“我的老大啊，我们在坐的谁不知道西津市是老大你说了算的。”
　　“可这些外地人哪懂啊？”
　　小弟举起酒瓶再灌一口，顿了顿，继续问道，“老大，咱这上手就给他来一发大火箭，还没给炸死。”
　　“需不需要去调查调查这伙猎狗的背景啊？”
　　“他们看上去可不像是普通月华境的觉醒者。”
　　刘野的身体向后一躺，整个人陷入了沙发之中，两个女人也顺势倒在了他的怀中，拼命往刘野胸膛挤去。
　　“你脑子有病是怎么的？”
　　“连我都不认识，就说明这群猎狗啥也不知道，半点没打听就敢来凉州省上任？他们自己都不把命当一回事，你咸吃萝卜淡操心个什么劲？”
　　“调查？调查个屁！”
　　“老子不需要认识这些炮灰。”
　　“一次炸不死是吧？那就再安排一次！”
　　“这群猎狗总有睡觉的时候吧？等他们闭眼了，就别特么再开眼了！”
　　“西津分部都要给老子面子，一群新来的，还敢无视我？”
　　“干死拉倒！”
　　“老大，你确定要干死他们？”小弟一口将剩下的红酒饮尽，从口袋里掏出了手机。
　　“陈虎，你今天是怎么了？中邪了吗？”
　　“你他妈第一天跟我啊？？”
　　“这种屁事还要问我？？”
　　刘野有些恼火的啐了一口，搞的他都有些没心思玩球了。
　　陈虎没有理会愤怒的老大，反而不停摆弄着手机，直到确认了消息发出后，他才冷着脸站起身。
　　只是瞬间，他的眼神就变了。
　　“不认识我是吧？”
　　“好啊...”
　　话音落下。
　　异变突生！
　　轰！！
　　一道恐怖的猩红剑气自门外穿过，轰碎大门的同时，透体而过的剑气直接贯穿了整间包厢，在墙壁上开了个足以容纳三四人通过的大洞。
　　“卧槽！！”
　　“见鬼了吗？？”
　　刘野一把推开身边的女人，抽出了腰间的长剑，如临大敌的望向了包厢门外。
　　漫天烟尘中，四个身穿红黑制服的鬼影踱步进入包厢。
　　领头的那人，手中的猩红长剑正泛着冷冽寒芒。
　　“今天我就让你好好认识认识！”
　　...


第140章 看我干嘛？动手！
　　刘野是市井出身，自小便逞凶斗狠，面对这种突发状况的反应极其迅速。
　　“干他！！”
　　大手一挥，身侧十余名觉醒者一拥而上，朝着四人围杀而去。
　　刘野本人则开启灵力爆发，将速度拉爆，朝着身侧的窗户猛冲而去。
　　他没见过许平安，也不知道对方的根脚。
　　可敢在大白天就杀到自己的地盘来找他麻烦的，绝对是硬茬子。
　　别的不说，就刚才砸门的那一下子，刘野如果挨上了，不死也得掉层皮。
　　刘野可不会傻乎乎的，见人来找茬就嗷嗷叫着上去拼命。
　　留得青山在，哪怕没柴烧啊？
　　先跑再说！
　　他已经记住了几人的样貌，等离开黑市，找个安全的地方摇人，刘野还真不信了，治不服这几条臭猎狗！
　　距离窗户只剩一步之遥。
　　刘野双腿猛的发力，可身体却像不听使唤似的，浑身力气无处宣泄，双腿一个趔趄跪倒在了地上。
　　“草！！”
　　“死腿！快跑啊死腿！！”
　　刘野咬牙低下头，猛捶自己的大腿。
　　他的大腿刚刚恢复知觉，寒芒已至。
　　刘野只能仓促举剑进行格挡。
　　铛！
　　在1944点力量面前，刘野手中的长剑直接就被劈飞，就连他的虎口都被这股巨力崩裂。
　　两人同样身为日冕境，差距却比天还大。
　　全属性碾压，还被强控拿捏，刘野在许平安面前，也就是土鸡瓦狗而已。
　　噗呲！
　　长剑沿着刘野的锁骨刺入，直接将其钉在了地板之上。
　　许平安弯腰俯身，和他四目相对。
　　“老子不需要认识这些炮灰是吧?”
　　“西津分部都要给老子面子，一群新来的，还敢无视我是吧？”
　　“干死拉倒是吧?”
　　许平安一字一句重复着刘野先前的发言，每说一句，刘野的心就会哆嗦两下，听到最后，他已经彻底懵圈了。
　　不是...
　　这赌场里里外外都是我的人，你上哪偷听的啊？？
　　难道说，这新来的，在我办公室里装窃听了？？
　　那也没道理啊，这些猎狗不是今天才来的吗？？
　　刘野是真的不明白，许平安到底是怎么听到他说的那些话的。
　　更没有想到，自己才刚装完逼，正主就杀上门来了？
　　大白天的，这是真撞鬼了？
　　“你...你到底想做什么？”
　　刘野不停的吞咽口水，他现在所有的希望都只能寄托在手下的身上了。
　　只要他的手下们可以解决掉另外三个入侵者，他就有机会逃出生天。
　　现在当务之急，还是拖延时间。
　　“问你个话，答的好，让你活。”许平安的嘴角勾起，露出渗人的微笑。
　　“你...你问...”
　　“为什么派人来刺杀我？”许平安单刀直入的问道。
　　“没...我没派人去刺杀你啊...那都是我下面人自作主张，他们没经过我的允许，就自己瞎搞，我什么都不知道啊！”
　　【这群猎狗总有睡觉的时候吧？等他们闭眼了，就别特么再开眼了！】
　　许平安一手播放着手机里的录音，一手转动剑柄，长剑在伤口上缓缓旋转，把刘野疼的龇牙咧嘴了起来。
　　刘野猛的瞪向陈虎。
　　这个王八犊子，居然敢出卖他？？
　　难怪从进入包厢起，这个孙子就哪哪都不对劲！
　　原来是做了二五仔啊！！
　　剧痛再次袭来。
　　刘野毕竟在西津市做了多年的土皇帝，早就横惯了。
　　忽然被人像狗一样的对待，他哪里受得了？
　　既然狡辩不了，那就撕破脸玩命吧！
　　“草尼玛！！”
　　“在凉州省，还没有人敢这样对我的！”
　　“你这个臭猎狗，没干死你，算你命大！”
　　“你最好是今天就把我弄死，不然有你好受的时候！”
　　“你家里有人吧？身边有人吧？家里有女人吧？我保证把她们送到最下贱的窑子里，让她们接客接到死！”
　　“你敢弄我，你全家上下都要给我陪葬！”
　　许平安一把抽出了长剑。
　　刘野完全误会了他的意思，还想抬头嘲讽。
　　却见一只脚印在自己瞳孔中逐渐放大。
　　砰！
　　一脚踹晕刘野，许平安淡定收剑，看向身后。
　　那边的战斗也已进入尾声。
　　童文杰一人力战两名月华境巅峰觉醒者，依然不落下风。
　　在他脚边，已经躺下了四人，全都是一击放倒，干净利落。
　　再看薛凝萱这边，画风就有些诡异了。
　　她解决掉的敌人，全部都抱着下半身，躺在地上滚来滚去，嘴里的哀嚎声，咒骂声，更是难听到爆炸。
　　这些觉醒者脸上的表情也非常统一。
　　各个都是生无可恋，还不如死了算了。
　　仅剩的两名打手先是看了看打了鸡血一样的童文杰，想想好像没他疯，也没他能打。
　　又看了看薛凝萱手上滴血的匕首，只觉二弟都有些哆嗦，要他们面对这个寡妇制造者，他们还宁愿面对杀红眼的童文杰呢。
　　兜兜转转，两人将视线投向了趴在桌上偷吃的猫娘。
　　看着她软乎乎的耳朵，还有摇个不停的尾巴。
　　两人互相对视了一眼。
　　他们打不过童文杰，不敢面对薛凝萱，难道还打不过这个猫娘吗？
　　收回视线，两人非常默契的向前冲去，其势迅捷如风，力道凶狠刚猛。
　　一剑一刀，一前一后，直逼小猫娘而去！
　　“康娜！”
　　“小心康娜！！”
　　没头脑和不高兴全都一愣，顾不得手上的敌人，赶忙飞身朝着康娜扑去。
　　可两人才刚跨出一步，就直接愣在了原地。
　　砰！砰！
　　两声音爆响起。
　　童文杰和薛凝萱根本就没看清康娜的动作，就见两个打手的脑袋凭空消失。
　　血雾混合着脑浆呈喷射状洒满墙壁和天花板。
　　两具无头尸体颓然栽倒，紧绷的肌肉抽搐两下之后，就再无任何动静了。
　　“哈！”
　　康娜收回粉嫩的小拳头，弯腰弓背，露出了萌萌的小虎牙。
　　挡在了食物面前，尾巴应激竖起，看上去就像是护食的小猫咪看到了来抢食的同类。
　　童文杰和薛凝萱齐齐愣住，只觉脊背发凉。
　　他们根本就没看清康娜的动作，甚至都不能确定康娜到底有没有出手，一切就结束了。
　　这种级别的战力，恐怕已经不在队长之下了...
　　在这个瞬间，两人非常默契的升起了同一个念头...
　　以后绝对，绝对，绝对不能和康娜抢食物！！
　　“我说你们两个，就这么办事的？”
　　许平安收好长剑，不满的瞪着两个队员。
　　两人光速转身，一人一个将先前和童文杰缠斗的二人撂倒在地，这才悻悻回头，有点不好意思的看向队长。
　　许平安环视一圈现场，13个打手，除了被康娜解决的两个以外，全部存活。
　　伤最重的，也不过是被剁掉老二。
　　只要有钱，在蓝星上这点伤都不叫个事。
　　无奈的叹了口气，许平安还是决定给两个队员好好上一课。
　　“你们之前都在捕妖队工作，对付异族，你们俩都是好手，经验都比我丰富。可对付觉醒者，你们还是太嫩了。”
　　“我们特别行动队做事，怎么能这么不清不楚的？”
　　“记住我的示范，我只教一次，下次别再出错了。”
　　许平安冷漠的走到人群中央，掏出了自己的证件。
　　在确认了每个打手都看清以后，他才开口说道，“你们持有魂器，企图谋杀正在执行任务的特别行动队员，我以超凡事务调查管理局·特别行动队的名义，判处你们死刑！”
　　话音落下，许平安手起刀落，直接砍飞了距离自己最近的一颗人头。
　　童文杰和薛凝萱同时一惊，愣在了原地。
　　他们之前和觉醒者切磋，基本都是打晕就算结束，不是生死搏杀的情况下，他们通常都会留手，哪见过这种阵仗。
　　许平安扭头望向两名队员，一字一顿的说道。
　　“你们在等什么？等他们回去摇人来？还是等他们记恨你们，天天惦记着来报复？”
　　“斩草要除根的道理，你们都不懂吗？”
　　“还看我干嘛？”
　　“动手！”
　　...


第141章 一脚给西津分部踹懵了
　　西津分部大门口。
　　西津分部情报部长周睿婷，后勤部长江启贤，人事部长孟浩南齐齐站定，东张西望的观察着四周。
　　“怎么还不来啊？韩铭不是说了，那个新来的许平安要来分部报到吗？婷婷你那边有没得到啥风声啊？”
　　江启贤凑到周睿婷身边问道。
　　清幽的香味顺着鼻尖钻入，他本能的就猛吸了一口，又凑的更近了。
　　“不知道啊，我手上的情报只显示许平安小队征用了韩家一辆车，后续去哪了，还在调查中。”
　　周睿婷双手环胸，将傲人的雪白挤的汹涌澎湃。
　　她的声音柔媚，作为搞情报专业的，她几乎是下意识的朝着江启贤抛了个媚眼，差点把后者的魂都勾走了。
　　“你个情报部长怎么干的？难怪现在西津市都在说，西津分部的情报部部长姓韩，不姓周！你不嫌丢人，我都臊得慌！”
　　孟浩南不爽的瞥了一眼周睿婷冷冷说道。
　　“没办法啊，情报部交给我的时候，就已经是一地烂摊子了，能勉强维持运行，就已经很不错了。”
　　“我就是个手无扶鸡之力的弱女子，我也没办法啊...”
　　面对嘲讽，周睿婷委屈巴巴的抱住了自己的双肩，将身前雪白挤的更凶了些许。
　　这个骚货！
　　孟浩南在心中暗骂了一声，眼神却还是很诚实的歪了过去。
　　三人又等了半个多小时。
　　一辆挂着韩家车牌的越野车终于驶入了他们视线之中。
　　“可算是来了，奶奶的，新来的都这么狂的吗？一个特别行动队队长而已，让我们等他？”
　　孟浩南丢掉手上的烟头，一脚踩灭。
　　等到许平安一行人走近，他才秒换了一副热情的表情迎了上去。
　　“许队长！久仰大名，久仰大名啊！”
　　“陆指挥使已经和我们人事部报备过了，你今天只要登记一下就行。”
　　“晚上，我安排了一场饭局，一方面为许队你接风洗尘，另一方面也是带许队你认识认识西津分部的同僚。”
　　孟浩南皮笑肉不笑的站在台阶上伸出右手向下探去。
　　虽然看上去很是热情，却掩盖不了那副居高临下的心态。
　　许平安只是瞥了孟浩南一眼，连搭理都懒得搭理。
　　“把分部所有人喊到大厅来，今天是我报到的第一天，我要和大家打个招呼。”
　　眼看许平安直接越过了自己，孟浩南悬在空中的手就显得非常尴尬了。
　　他强忍着怒火握紧拳头。
　　不是，你到底有什么好牛逼的？
　　特别行动队在别的省管用，在凉州省还真不顶事。
　　你今天第一天来报到，就把我们这些同僚都得罪了，我倒要看看。
　　你将来要怎么做事！
　　喜欢耍威风是吧？
　　好，我就满足你。
　　我就给你把人喊来，我倒要看看，没有我们几个帮衬，有没有人理你！
　　孟浩南恶狠狠的扭过头，望向了许平安的背影。
　　江启贤和周睿婷互相对视了一眼，全都保持了沉默。
　　他们看不清许平安的底细，还是先观察观察再说吧。
　　在孟浩南的通知之下，西津分部的觉醒者们，很快就聚集到了分部大厅处。
　　大部分人都是一脸懵逼的状态，人群很快就议论了起来。
　　“啥情况啊这是？要接待什么大人物吗？”
　　“不懂啊，我听孟部长的通知，好像是说特别行动队来新人了，要和大家打个招呼。”
　　“特别行动队的新人？至于这么大张旗鼓的吗？新来的这么狂啊？他知不知道凉州省特别行动队的死亡率有多高啊？认识了是又能咋的？”
　　“我说新来的猎狗扛着俩麻袋是啥意思啊？给我们带土特产了吗？”
　　“谁知道呢，估计是哪里来的乡巴佬吧，带点破东西，还好意思让我们来迎接，谁稀罕似的。”
　　“烦死人了，我活还没做完呢！净耽误事了，今天又要加班了。”
　　“喂喂，我先溜了，一会有签到的话，帮我签个字，我这边活实在是放不下啊。”
　　许平安把感知拉满，抬头四顾，西津分部的觉醒者来了一半左右。
　　差不多够人了。
　　“各位同僚，安静一下！”孟浩南朝着四周挥了挥手，控制起了场上的局面。
　　这里是西津分部，是他的主场。
　　借势收拾个外来的新人，那还不是手拿把掐？
　　“这位，是我们分部新来的特别行动队队长，叫做许...什么来着？”
　　“许队，抱歉，我这年纪大了，记性也不好了，能请你再说一遍大名吗？”孟浩南微笑着望向许平安，用挑不出任何毛病的语气说道。
　　许平安当然听得出孟浩南的阴阳怪气，可他现在还有更重要的事要做，一会再来收拾这货。
　　朝着两个队员挥了挥手。
　　童文杰和薛凝萱向前一步，将肩膀上扛的麻袋往地上一丢。
　　两个大活人自麻袋中掉出，拼命挣扎了起来。
　　西津分部顿时响起了一片倒吸凉气之声。
　　议论声再起。
　　“咦...那个扭得跟蛆一样的家伙，怎么看上去好眼熟啊？我想想，我想想，这...这不刘野吗？”
　　“卧槽！是刘野啊！怎么给打成这样了？这一身血溅的，脸色都白了。谁胆子那么大啊，去找刘野的麻烦？”
　　“难怪新来的敢这么嚣张啊，原来就是一群啥也不懂的莽夫啊，他们把刘野得罪的这么死，将来还能有好果子吃？还带到分部来炫耀，我看他们是真的啥也不懂，两眼一闭就是个干。”
　　“行了，别在这胡说了，万一被刘野给惦记上了，事后回来找麻烦咋整？他可是最要面子的人，让人看见这惨状，回去不得疯啊？”
　　五花大绑的刘野，在地面上不断挪动着，每动一下，身体就会传来剧烈的疼痛，让他使不上力气，可他还是恶狠狠的抬起头，扫过全场。
　　迎着那恶毒暴戾的眼神，分部内的所有人都低下了头，不愿给自己惹上麻烦。
　　刘野满意的冷哼一声，扯起嗓子吼道。
　　“你们都他妈瞎了吗？？”
　　“来个人给我松绑啊！”
　　这一嗓子下来，居然还真有好几个觉醒者主动上前，打算为刘野松绑。
　　就连江启贤都向前跨出一步。
　　可他毕竟是混到部长级别的官员，很快就反应了过来。
　　局势还未明朗，不能表态。
　　“臭猎狗，你以为把我带回分部，我就怕你了？你算什么...”
　　砰！
　　许平安抬腿就是一脚。
　　踹飞了刘野四颗门牙的同时，也把西津分部给踹懵了。
　　一时间。
　　整个大厅都安静了下来。
　　落针可闻。
　　...


第142章 人证、物证、死！
　　“咳咳...咳咳咳！”
　　刘野连带着牙齿吐出一大口血水，充血赤红的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。
　　“江启贤！孟浩南！你们就他妈这么看着？？”
　　“以后不想做万行商会的生意了是吗？？”
　　“我草你们大爷的！”
　　孟浩南和江启贤同时被吼得一愣，最终还是孟浩南先沉不住气，上前一步。
　　“许队...这是什么情况？”
　　“刘野如果犯了事，你也要给出依据来，你直接就上手段怎么行？这刘野可不是普通人，他...”
　　啪！
　　许平安反手一巴掌，将孟浩南抽的倒飞而出。
　　孟浩南扶着肿成猪头的右脸，愤怒的抬起头。
　　可不等他再说半个字，童文杰和薛凝萱已经摸到了身边。
　　一人持刀抵住胸口，一人将匕首抵住了他的脖颈。
　　孟浩南看着近在咫尺的长刀，感受着脖颈处传来的冰凉，哪里还敢再说半个字。
　　就连脸疼都不敢大声哼哼，只能咬牙忍下。
　　这许平安凶是吧？
　　凉州省最不缺的就是狂人！就是疯子！
　　他孟浩南倒要看看，这许平安能凶到什么时候！
　　心里暗暗发狠，可眼下形势比人强，他还是老老实实的闭上了嘴巴。
　　收拾了刺头，许平安懒得多说废话，扭过头继续办起了正事。
　　他清了清嗓子，将注意力吸引回了自己身上。
　　平静的环视了一圈四周，许平安才缓缓开口。
　　“刘野，原西津黑市负责人，亲手策划了针对特别行动队的炸弹袭击，并且造成了一名平民的死亡。其行为极其恶劣，手段极其凶残，我以超凡事务调查管理局·特别行动队的名义，判处刘野及其十三名手下死刑！立刻执行！”
　　“你放屁！你有证据吗？你就...”
　　砰！
　　许平安抬腿又是一脚，将刘野的脑袋踩在了脚下，彻底让他闭上了嘴巴。
　　人群再次响起了议论之声。
　　“这个新来的特别行动队队长有点猛啊，上来就把刘野给定罪了？这是打算搞杀鸡儆猴，还是新官上任三把火啊？”
　　“管它是要弄什么呢，反正离他远点准没错，这样的人在凉州省，活不过三天的。三把火怕是烧不完，就要归西了。”
　　“不过这刘野倒也活该，自从这货认了万行商会会长做干爹，那丧良心的事确实是没少做，被人抓出来当出头鸟，也不算冤枉他了。”
　　“没意义的...刘野死了，还会有张野，王野，陈野，说白了，他就是一条狗，只要谁敢龇牙，谁敢咬人，谁都能上。凉州省已经没救啦...趁早准备出路吧，想想办法调走，才是正事。”
　　许平安看似一直低着头，其实他早就飘起了魂儿，观察起周围觉醒者的表情，偷听着他们交谈的内容。
　　细细观察一圈下来。
　　凉州省的情况，是真的很糟糕。
　　西津分部的觉醒者，各个脸上都是麻木到不行的表情。
　　看上去就是一群纯粹的路人，他们不在意刘野的死活，不在意许平安的死活，也不在意孟浩然这位部长的死活，好像发生了什么事，都和他们没有关系一样。
　　而且不管讨论什么话题，最后都会回归到“怎么逃离凉州省”这一点上。
　　这群觉醒者的血已经冷了，精神也已麻木，眼里没有半点希望，就像一群行尸走肉一样。
　　许平安抬起了右脚，刘野猛的侧过头，拼命喘息了起来。
　　“呵~撕！呵~撕！”刘野的眼神死死的盯着许平安，恨不得扒他的皮，喝他的血！
　　“人证。”许平安抬手指向一旁瑟瑟发抖的陈虎。
　　陈虎连续咽了十几下口水，身后更是早被冷汗浸透了。
　　今天发生的一切实在是太过离奇了。
　　自己不过是在赌场里转一圈的功夫，先是莫名的心慌，没来由的紧张、恐惧、想逃，还没等他搞清楚到底发生了什么，就感觉有一发重锤敲中了他的后脑勺，把他干的呆愣在了原地。
　　随后发生的事，就完全超出了陈虎的认知，简直跟大白天活见鬼一样。
　　要多诡异就有多诡异。
　　陈虎的意志清清楚楚，可就是没办法控制自己的身体，就和中了邪似的。
　　他只能眼睁睁的看着幕后之人，控制着他的身体走路、说话、行动，可陈虎本人却连眨一下眼给老大提醒都做不到。
　　在来西津分部的路上，许平安已经解除了陈虎身上的【灵魂傀儡】，他给了陈虎两个选择。
　　第一、由陈虎主动指出刘野的罪名，许平安可以饶他一命。
　　第二、拒绝和许平安合作，又或者在分部现场翻供，那许平安就会再次施展控制手段，逼他开口作证。
　　对于许平安而言，能拿到真的证词最好，拿不到也无所谓，先杀了再调查，也就是耽误点功夫的事而已。
　　陈虎不是白痴，当场选择了第一条。
　　他非常了解刘野的性格，今天如果刘野不死，陈虎就必死无疑了。
　　刘野可不会听他解释什么被人控制，情非得已。
　　只要陈虎做过背叛刘野的事，他就只有死路一条。
　　与其被刘野做掉，不如先下手为强！
　　“我可以证明，今早的袭击案，就是由刘野主使的。他想要炫耀自己在西津市的地位，在人前展示自己的霸道和权威，所以才要杀鸡儆猴。”
　　“先前他还策划过针对陆指挥使的袭击，可一直都没找到合适的机会，现在那辆黑车还能找到！就在黑市赌场地下二楼的车库里停着！车型，炸药品种，就连颜色都和今天的袭击案一模一样，只要一查就能确认！”
　　“物证。”许平安指了指陈虎的口袋。
　　后者赶忙取出手机，将录音打开，在分部所有人面前播放了起来。
　　【老子不需要认识这些炮灰】
　　【一次炸不死是吧？那就再安排一次！】
　　“陈虎！！我草你大爷的！你真他妈的好胆！”
　　“草你...”
　　许平安飞起一脚，将刘野的脑袋踩在了脚下，让其强制禁言。
　　他抽出腰间长剑，双手反握，瞄准了刘野的后脑勺。
　　“我宣布，死刑立刻执行！有谁反对的？可以上前一步！”
　　话音落下，许平安再次飘起个魂儿。
　　他仔仔细细的观察着周围，特别是周睿婷、江启贤、孟浩南三人的表情。
　　在来的路上，许平安就已经试图撬开刘野的嘴巴，问出到底是谁提供了他们的情报，可这货的嘴巴是真的硬，就算老二被削掉了，还是满嘴喷粪，疯的彻底。
　　至于那陈虎，级别太低，没资格明白里面的门道。
　　要抓内鬼，还要靠许平安自己。
　　足足在大厅飘荡了好几分钟，脚下的刘野都快窒息了，许平安才钻回了本尊。
　　他已经记住了所有人的表情，也在心中给所有人标记好了第一印象。
　　“内鬼...”
　　“你给我...”
　　“好好看清楚了。”
　　“很快，这就会是你的下场！”
　　许平安在心中默念完。
　　双手发力，猛的刺下。
　　一剑爆头，血溅分部。
　　殷红温热的血水，向着四周喷洒而出。不止打湿了地板，也在这群麻木的觉醒者心中，敲响了一声惊雷！
　　他们忍不住的开始幻想，开始思考。
　　在这黑暗混沌的世道之中。
　　如果能多出几个像许平安一样强硬的特别行动队队长的话...
　　凉州省会不会...
　　真的还有希望？
　　...


第143章 有人敢犯事，必杀之！
　　收起长剑，许平安踱步来到孟浩南面前。
　　挥了挥手。
　　童文杰和薛凝萱同时收起武器，退回队长身后。
　　“人事部部长是吧？”
　　“正好，今天我第一天报到，你来给大家介绍介绍，我是谁。”
　　孟浩南的喉结飞速滚动，冷汗浸透后背，只觉头皮发麻，浑身无力。
　　他想过许平安要拿刘野撒气，搞个新官上任三把火啥的。
　　可在孟浩南的想象中，许平安最多就是废掉刘野一手一脚啥的，然后再把他关起来，换取利益。
　　绝对不会是直接当着所有人的面，把人脑袋给打爆！
　　要知道，今天才是许平安第一天报到啊！
　　刚来西津市，什么情况都没弄清楚，你就咔嚓一下把地头蛇给杀了？
　　杀鸡儆猴也不能这么玩啊！
　　你搞清楚状况了吗你就杀？？
　　“还愣着？”许平安再进一步，眼神平静如湖，表情冷漠如鬼，“你该不会是真的...”
　　“不记得我的名字了吧？”
　　孟浩南的瞳孔骤然收缩，他分明在许平安的眼中看到了不加掩饰的杀意。
　　“记得，记得！许队，你瞧我这记性，这会已经想起来，都想起来了。”
　　该说不说，孟浩南这记忆恢复术使得不错。
　　向前几步，来到了大厅中央，整个人眼神都清澈了。
　　孟浩南朗声介绍道，“各位同僚，这位便是从临江省调动过来的许平安，许队长。”
　　“在接下来的日子里，许队长将担任西津市特别行动队队长，还请大家多多配合他的工作，主动提供帮助，让许队长感受到西津分部这个大家庭的温暖！”
　　“大家，鼓掌欢迎！！”
　　说完，孟浩南带头鼓起了掌来。
　　瞧那卖力的程度，确实是吓着了。
　　听着稀稀拉拉的掌声，许平安无奈挑眉。
　　要不是他刚砍死了刘野，这会估计连这种敷衍的掌声都没有。
　　许平安往前几步，来到孟浩南身前。
　　掌声渐止。
　　“各位同僚，大家好。”
　　“在临江省，我定下了一个规矩，到了凉州省，也依然适用。”
　　“如果有觉醒者滥用职权，屠杀平民，奴役他人，不敬人命的，大家都可以向我举报，只要确有其事，我都会管。”
　　“我才来一天，就有很多人和我说以前的凉州省是怎样怎样的。我可以明确的告诉大家，我不管，也不在乎！”
　　“我有我的规矩，也有我的做事风格！”
　　“如果大家好好做事，咱们互相配合，自然最好。可如果有人敢犯事，还落到我手上，我保证...”
　　“必杀之！”
　　“希望各位同僚，好自为之。”
　　话音落下，一片哗然。
　　有不少人都在小声嘀咕着，这个新来的许平安怎么这么狂啊？一个新来的，就敢当着所有觉醒者面说“必杀之”这种话？才来第一天就敢起这么高的调，就不怕后面摔死了啊？
　　还有一些人已经开始悄悄打听起许平安的来历，想弄清楚这个新任队长到底只是口嗨，还是真有本事。
　　更多的人则是闭上了嘴巴选择了沉默，只是在离开的时候，一直回头偷瞄那个身穿红黑制服的男人，一副若有所思的样子。
　　许平安静静环视着神态各异的觉醒者们，也不着急。
　　他从来不是那种按着人家的头逼人家相信的性格。
　　很快，西津市的觉醒者就都会明白。
　　敢触猩红暴君的霉头。
　　那可是要拿命来偿的！
　　报到完毕，许平安扭头望向周睿婷和江启贤。
　　“你们两位是？”
　　许平安可以通过面板看到两人姓名，却不知道两人的职务。
　　不过想来能和孟浩南并肩而立的，应该不会是什么路人甲。
　　“许队你好，我是西津分部的后勤部部长，江启贤。”江启贤热情的上前两步，伸出双手握住了许平安。
　　“许队，我是西津分部的情报部部长，周睿婷。”周睿婷轻挪莲步，风韵十足的凑到许平安面前，却又保持了一定距离。
　　不远不近，刚好足够暧昧，却又不显得风尘。
　　“许队喊我婷婷就可以了。”
　　周睿婷今年已经30岁了，可如果是第一次相见，绝对看不出她的年龄。
　　精湛的茶艺让她能轻松驾驭起小女孩般无助清纯的眼神，同时还能在举手投足间展现出性感成熟的魅力。
　　最为关键的是。
　　她的天赋【序列49怜香】可以让周睿婷在运转灵力的同时，释放出一种特殊的体香。
　　这股味道能直接刺激目标的灵魂，让其潜意识里就对周睿婷产生好感。
　　再配合上她漂亮的脸庞，火辣的身材，精湛的茶艺。
　　几乎没有一个男人可以挡得住她的组合拳。
　　纷纷拜倒在其石榴裙下。
　　“好。”许平安淡定点头。
　　那副风轻云淡的姿态搞的周睿婷一阵好奇。
　　她也不是没见过可以抵抗【怜香】的男人，就拿身边的孟浩南举例，他在连续丢了好几次脸后，也学会了用灵力对抗怜香的威力。
　　可她还是第一次见到，只凭自己毅力就能对抗怜香的男人。
　　难道这个许平安不喜欢女人？
　　有点意思...
　　周睿婷得体的退后一步，露出了一个无可挑剔的友善微笑。
　　许平安没有读心术，自然猜不到周睿婷的想法。
　　他对这个情报部长的第一印象很简单。
　　大、白、软。
　　【怜香】的魅惑效果是直达灵魂的，可其强度对于许平安这种级别的神魂而言，就连螳臂当车都不算，勉强也就算是走路弄脏了鞋底的程度，许平安压根就没感觉到。
　　“江部长，我们小队的行李都在来分部路上被炸飞了，需要后勤部重新给我们布置一下宿舍。”
　　许平安扭头望向江启贤。
　　他们可不是来西津市出差的，要常住肯定要先解决住宿问题。
　　“没问题，我立刻安排人办，日用品什么的都会筹备清楚。许队什么都不需要准备，直接入住就好。”
　　对于江启贤而言，这就是件小事，答应的也算干脆。
　　“好，辛苦江部长了。”
　　“周部长。”解决完住宿问题，许平安再次扭头看向了周睿婷。
　　“喊我婷婷就可以。”周睿婷优雅欠身，眼眸含笑。
　　“行，婷婷你跟我来一趟，找个没人的地方。”
　　许平安也不是什么矫情人，开门见山的说道。
　　“许队长，我还以为你是属于闷葫芦那种类型...”周睿婷再次打量了一番许平安，用开玩笑的口吻说道，“没想到，你还挺奔放的。”
　　“你好像有点误会了，我有些事，想和你打听打听。”许平安微微侧头，“如果我想睡你，我会直说的。”
　　“咯咯咯...”周睿婷被逗得花枝乱颤，既没生气，也没拒绝。
　　朝着身后比了个“请”的手势，周睿婷带着许平安一行人朝她办公室走去。
　　“队长有点屌啊，原来泡妞这么简单的吗？你看那个婷婷都笑发颤了，为什么每次我说想睡，我的器灵都会给我一脚啊？明明我们感情已经很好了啊！”
　　童文杰崇拜的朝队长的背影竖起了大拇指。
　　“你个钢铁直男懂个屁，队长不是在泡妞。”薛凝萱冷着脸望着前方，视线越过了队长，落在周睿婷那一扭一扭的背影上。
　　“莽夫，你说如果分部里面有人出卖我们的情报，那最有可能是谁？”
　　“当然是管情报的啦，我只是不爱动脑，你以为我是真傻吗？”童文杰双手抱头，理所当然的说道。
　　整整反应了五秒，童文杰才猛的停下脚步，轻声问道，“机器人，你的意思是...队长怀疑那个骚货？？”
　　薛凝萱真的很想斜童文杰一眼，可这个表情对她来说实在太难了。
　　“接待我们的三个部长，队长不找得罪他的孟浩南，也不找负责我们后勤的江启贤，却唯独先找了这位情报部长，还不能说明问题吗？”
　　“现在就看这个周睿婷能不能解释清楚了。”
　　“否则，以队长的性格...”
　　“怕是要血溅当场了...”
　　...


第144章 逃不掉，躲不开
　　情报部办公室内。
　　许平安端坐茶几前，对面的周睿婷动作优雅的洗壶泡茶。
　　不知是故意的还是不小心的，周睿婷在泡茶过程中，总是把身体伏的很低。
　　深不见底的海沟就这么展现在了面前。
　　许平安目不转睛的盯着深邃的雪白，足足猛看了五分钟。
　　倒不是他好色，主要是凉州省的武风太盛，几乎所有人都带着魂器。万一凶器里面藏着凶器，周睿婷趁他不备，直接来个奶香一刀，咋整？
　　这可太危险了！
　　不得不防啊！
　　“许队，你有什么问题，可以问了，这间办公室是整个分部最安全的地方了，绝对不会有人听到我们的谈话。”
　　周睿婷将泡好的茶水推到了许平安面前。
　　“知道我们行程的人，在分部有几个人？”许平安端起茶杯放在鼻尖轻嗅，风轻云淡的问道。
　　“我是最早得到消息的，其次是孟浩南，最后是江启贤。如果考虑到要让属下做好接待事宜，差不多有十个人知道许队你要来的消息。”
　　周睿婷再泡两杯茶水，递给了童文杰和薛凝萱。
　　“你觉得是谁把我们的消息透露给了刘野？”许平安微抿一口，顺嘴夸了句好茶。
　　周睿婷不是白痴，已经察觉出这个问题之中的凶险。
　　哪怕心中已经升起了强烈的危机感，可职业特性让她依旧可以做到面不改色。
　　“分部里每一个人都有可能。”周睿婷放下茶杯，柔声解释道，“西津分部早就是一盘散沙了，在这里，每个人都在算计，每个人都在考虑退路，每个人都在想着逃离。”
　　“他们的区别只是，有些人比较贪，想在走之前捞够本。有的人比较胆小，只想活命就已心满意足。”
　　“但凡对这里有点了解的人都知道。”
　　“凉州省就是一个定时炸弹，随时都会“BOOM”的一声，把所有人都送上天。”
　　许平安这回可来了兴趣，暂时放下了内鬼的事问道，“我看凉州省其实也还好吧，无非就是民风尚武，还不至于到你说的那种程度吧？”
　　“许队，那是因为你只见到西津市的风景，作为凉州省中心，这里的情况当然还算正常。”周睿婷苦涩一笑，“可凉州省一共有13个城市，其他地方可就完全是另一番景象了。”
　　“战争已经打了整整十年，深渊非但没有收缩，还越演越烈。到今天为止，深渊已经吞噬掉了三座城市，里面的具体情况，完全无人知晓。”
　　“来不及逃出的市民被困其中，生不见人死不见尸。”
　　“为了给镇魔军提供后勤，我们不能撤离，只能就近建立后勤据点。可谁也不知道，深渊什么时候会在扩张，会往哪个方向扩张。”
　　“我们每个人的头上，都悬着一柄利剑。”
　　“逃不掉，躲不开。”
　　达摩克利斯之剑吗...
　　难怪这里的觉醒者一个比一个暴躁。
　　住在活火山边上，而且三天两头就要喷发一次，只要是个人那都得疯。
　　恐惧和混乱本就是相生相伴的。
　　每个人都不知道明天会不会来，那人性中的恶就会被无限放大。
　　反正早死晚死都是死，还不如干他一票。
　　这样的思想一旦泛滥，局面就将彻底失控。
　　许平安将杯中茶水饮尽，幽幽开口道，“现在凉州省，在官方控制下的城市还有几个？”
　　周睿婷的表情明显一愣，可她很快就调整了过来，又恢复了春风般的笑意，“明面上来说的话，13座城市都在世界政府治下，也全都接受调查局的管理。”
　　“可如果说实际控制权的话。”
　　“整个凉州省就只剩下衡苍市和西津市了。”
　　“其余几座城市，我们都需要和当地的势力合作，才能顺利行动。”
　　许平安的眉头紧蹙。
　　13个城市，去掉深渊吞噬的三个。
　　官方能直接控制的就只剩下俩？
　　其余的八个都是听调不听宣的状态？
　　好家伙...
　　队长，你真是挑了个地狱难度啊。
　　又和周睿婷闲聊了一阵，大致了解了一下凉州省的现状，许平安就起身告辞了。
　　看着那个渐渐远去的红黑背影，周睿婷一直保持的优雅才渐渐放下。
　　颓然向后一倒，冰凉的触感传来。
　　周睿婷这才发现，她的后背早就已经被冷汗浸透了。
　　西津分部门口。
　　“队长，你是真的有点屌啊！这才闲聊几句，你就确认这个周睿婷没问题了？”童文杰一脸崇拜的说道。
　　他是完全没听明白，队长和周睿婷的对话到底有什么玄机。
　　主打就是一个不明觉厉。
　　“我什么时候说这个周睿婷没问题了？”许平安有些无语的斜了没头脑一眼。
　　“我没和她翻脸上手段，只是觉得没有这个必要。”
　　“就像周睿婷所说的一样，现在整个西津分部都被渗透成筛子了，如果大张旗鼓的抓内鬼，除了会搞的人心惶惶，把所有人推到我们的对立面外，没有半点好处。”
　　“我们调来这里的真正目的都还没明朗，做事强势只是为了立威，不代表我们就应该莽撞。”
　　“再说了，有队长...额，就是陆指挥使那个老阴逼在，抓内鬼他比我专业，我们乱搞反而可能坏了他的节奏。”
　　童文杰似懂非懂的思考了一会，最终还是决定放弃了。
　　他就是一莽夫，动脑子干嘛？
　　队长指哪他打哪就完事了。
　　“队长，接下来是要给刘野的事情收尾吗？需要我来写报告吗？”薛凝萱明显思考的更多一些。
　　“事都没办完，写什么报告？”许平安的嘴角勾起，用一副过来人的语气教育道，“接下来都给我好好学，好好看。”
　　“这一课的名字...”
　　“叫做抄家！”
　　......
　　西津分部顶楼。
　　一间装修豪华的办公室内。
　　“陆指挥使，你挑人的眼光还真刁钻，这位许队长，颇有你当年的风采啊。”冯睿手中握着两个酒杯，轻笑着递了一杯出去。
　　“我那时就是太年轻了，不懂事，年少轻狂罢了，让冯议员见笑了。”陆言接过酒杯，非常谦虚的说道。
　　将陆言引到身边坐下，冯睿轻轻摇晃着杯中酒，看似随意的说道，“陆指挥使，这次总长让你来之前，可有交代些什么没有？”
　　“总长大人什么都没说，只让我做好工作，好好配合冯议员，不要丢了他老人家的脸。”
　　面对试探，陆言答的滴水不漏，脸上的表情也完美无缺，堪称影帝。
　　冯睿来来回回打量了好几遍，还是没看出陆言的破绽。
　　奇怪...
　　都说黑阎王心黑手狠，吃人不吐骨头。
　　可这看上去不是挺有礼貌的吗？
　　这个陆言，和许平安看上去就不是一个画风的啊。
　　这还是那个杀遍京师，闻之色变的陆言吗？
　　难道是这么多年的打压，真把这柄利剑给磨平了？
　　这么个谦谦君子，能搞的定凉州省的乱局吗？
　　该不会出门就给人吃了吧？
　　摇了摇头，冯睿把奇怪的想法赶出脑外。
　　“陆指挥使，那我们就聊聊，你今后的工作吧。”
　　陆言放下酒杯，正襟危坐，完全就是一副好学生认真听讲的模样。
　　搞得冯睿更懵了。
　　这不挺上道的吗？
　　哪里黑了？
　　坊间传闻果然不能随便听信！
　　人都是会变的嘛。
　　...
　　（换了新地图，新出场人物很多，需要捋一捋思路，完善一下人物小传，暂时两更，很快就会恢复三更）


第145章 抄家培训
　　西津黑市，某处装修豪华的独栋别墅前。
　　“抄家，最重要的三要素是什么，告诉我。”
　　“快！快！还是快！”
　　童文杰举手抢答道。
　　“对咯！只要你下手够快，目标人物就来不及转移，主打就是一个出其不意攻其不备，能先手抄家就永远不要后手，只要确认要动手了，抄家和杀人完全可以同步进行。”
　　许平安边培训着，边指挥治安署的同僚搬运刘野家中的值钱物资。
　　刘野一伙自知仇家太多，平日里就是扎堆行动。
　　结果在黑市里就被许平安一锅端了，这会倒没遇到什么抵抗。
　　“队长，如果人都没解决就抄家，万一目标人物无罪，是我们弄错了怎么办？”薛凝萱像奥特曼发波似的举起手提问道。
　　“所以我们要把缴获的物资先送到分部封存起来，等报告流程全部走一遍，确认无误了，才能以活动经费的形式分发下来。”
　　“没凭没据的抄家，那不成强盗了？”
　　“咱可不会做那种事！”
　　许平安说的那叫一个义正言辞。
　　“明白了。”
　　薛凝萱点了点头，也不知从哪掏出了一个小本本，仔仔细细的记下。
　　“队长，那这一趟咱们能搞多少点券啊？”童文杰看着来回搬运的同僚，有些兴奋的搓搓手。
　　“什么话！”
　　“什么叫搞多少？我都说了，我们的流程合理、合法、合规，咱们那不叫搞钱，叫活动经费！”许平安不满的瞪了童文杰一眼。
　　“那经费我们能分多少啊？”童文杰很快吸取了教训，改口问道。
　　“以我的经验来看，差不多能拿个五六千吧，刘野这一伙人也是典型的今朝有酒今朝醉，没多少余粮在身上的。”
　　“五六千？？”童文杰的眼珠子都瞪大了。
　　他在漓江省的时候，想赚五六千点券，那可都是得拿命去抢悬赏的。
　　有时候一个1000点券奖励的任务，都能吸引到上百个觉醒者的。
　　那叫一个僧多粥少，都抢疯了都。
　　结果加入特别行动队以后，跟在队长后面随便打打架，不用动脑筋就能赚五六千点券？？
　　这差距也太大了吧？？
　　“（原）队长！你误了我好多年啊！！！”
　　童文杰痛心疾首的捶了捶自己的胸口。
　　薛凝萱表现的就淡定多了，面对五六千点券脸上没有半点波澜。
　　当然了，和她是个面瘫也有亿点点关系。
　　向前一步，薛凝萱凑到许平安身边，“队长，那伙人盯着我们看有一会了，眼神似乎有些怪。”
　　说着薛凝萱朝着许平安身后微微抬了抬下巴。
　　许平安循声望去。
　　一伙觉醒者慵懒的靠在街边奶茶店的摇摇椅上，在他们眼中，特别行动队的制服，似乎啥也不是，根本没有半点敬畏之色。
　　领头那人身材高瘦，颧骨突出，头顶一撮绿毛迎风飘扬，脑门其他地方，包括脸上都刺满了纹身，如果是大晚上碰见了，很容易就会把他看成一个行走的骷髅士兵。
　　察觉到许平安投来的目光，陈飞主动露出了友善的微笑。
　　只是在纹身的衬托下，显的有些怪异。
　　“这人叫做陈飞，32岁，也是黑市讨生活的混混，之前一直都被刘野压制，却也没被灭掉，以实力来说，陈飞一伙人算是西津黑市第二大的势力了。”
　　薛凝萱贴到了许平安身后，轻声解释道。
　　他们在来的路上就收到了周睿婷发来的情报详情，这个陈飞也算叫得出名号的觉醒者，自然也有收录在内。
　　“我说凝萱，你要说话可以，但是能不能改一改这毛病，不要忽然躲在我身后，然后冷冰冰的说话，真的很像鬼啊！”
　　许平安有些无奈的吐槽道。
　　“抱歉队长，我习惯在动手前隐藏自己的身形。”薛凝萱嘴上说着道歉，身体却没有丝毫移动的迹象，反而逐渐伏低，看上去更像鬼了...
　　许平安无奈摇头，什么毛病啊这是...
　　“喂喂喂！文杰你又去哪里啊？”
　　这边才教育完薛凝萱，那边童文杰又摸着刀柄气势汹汹的从身边越过。
　　“砍人啊，不是说谁敢看队长，队长就要跳起来砍人，不砍死不算完的吗？”
　　童文杰扭过头，浓眉大眼都疑惑的挤到一起去了。
　　“那是谣言！”
　　“不要在那边传谣造谣好不好！”
　　把两个问题队员全部按下，许平安在心中暗暗下定了决心。
　　今晚说什么都要把两人抓来好好上课。
　　才第一天一起行动，就闹出这么多问题。
　　教育大业任重道远啊...
　　......
　　夜幕落下，月上枝头。
　　西津分部以南五公里，西津市最繁华的湖中别墅区。
　　一栋占地超过5亩的庄园别墅前。
　　许平安一把推开了后勤部给他们安排的“宿舍”，入目所见，装修奢华，家具考究，还配备了管家和佣人，不管是衣、食、住、行，都可以找管家老李，让他安排妥当。
　　“卧槽...住这里会不会太夸张了一点啊？”
　　童文杰一马当先的冲入别墅，时不时的就会发出“啧啧啧”的声音。
　　“这确实是有点夸张啊...”许平安看着金碧辉煌的大厅，也不由的发出了感慨，“这西津后勤部是真的有钱啊，拿这种房子做宿舍的吗？”
　　“许队你误会了。”
　　一直跟着众人的管家老李看出了雇主的疑惑，主动上前一步解释道，“这栋别墅原本的主人，是西津市首富，准确的说，这整片湖中别墅区，都是属于他的。”
　　“可是，在战争爆发的第一年，那位首富就举家搬走了，现在这些别墅属于分部征用状态，并不是西津分部的资产。”
　　“由西津后勤部支出的，只有我和三个佣人的工资而已。”
　　“原本那位首富，会同意吗？”许平安来了兴趣，好奇问道。
　　“有什么不同意的呢？对于那些富豪而言，何处不是家呢？这只不过是一栋房子，和命比起来，啥也不是。”
　　“让分部征用，既可以卖个面子给分部，又能防止房子长期没人居住被别人霸占，这是非常划算的买卖。”
　　“不少富豪都效仿那位首富，结果就是现在分部手上单单别墅就有500多栋，住都住不过来的。”
　　老李跟在许平安身后，步调不快不慢，始终保持着一步距离。
　　原来如此...
　　只要打仗，跑最快的永远都是那些有钱人。
　　倒是符合了许平安的刻板印象。
　　“对了许队，就在刚才，我这边收到了一张拜帖，黑市的陈飞，希望可以请许队你吃顿饭。”
　　“许队，需要我去推掉吗？”
　　许平安停下了脚步，接过老李递来的拜帖。
　　“那个绿毛骷髅脸？”
　　“请我吃饭？”
　　...


第146章 各取所需
　　别墅二楼。
　　康娜带领着一众器灵玩起了躲猫猫，许平安坐在大厅沙发上，都能听到“咯咯咯”的欢笑声。
　　“队长，这个西津市的规矩好奇怪啊，你说这里的觉醒者讲道理吧，他们又全都带着魂器上街，动不动就干起来。你说他们不懂规矩吧，请客吃饭一个电话的事，还特地发一张拜帖来？”
　　看着装裱整齐的拜帖，童文杰有些不解的吐槽道。
　　“无序和混乱会把所有人都逼成疯子，最后的结局就是全部死光光。人只要活着，就会想要安全感，官方规矩越弱，江湖规矩的力量就会越强，这很正常。”
　　薛凝萱冷着脸发表完自己的见解，扭头望向许平安问道，“队长，你打算去吃这顿饭吗？”
　　“有人请吃饭，为什么不去？现在我们正是需要情报的时候，多和地头蛇接触，也能多一点情报来源。再说了，他们难道还会给我摆鸿门宴不成？那对他们有什么好处啊？”
　　“不是我把刘野做掉，他还不知道啥时候能上位呢。”
　　“严格来说，我可是绿毛骷髅男的恩人。”
　　许平安说完，朝着二楼张开了双手。
　　“爱丽丝。”
　　“来啦~”
　　爱丽丝轻盈的翻越过护栏，自二楼一跃而下，跳入了主人的怀抱。
　　原地转了一圈，把爱丽丝放下，许平安朝着两个队员交代道，“你们俩就在家里，我怕人多了，有些话就不方便说了。”
　　“凝萱，你脑子活，我刚才和你们说的，多教教那个莽夫。”
　　“另外，吃完饭我会拐去分部一趟。”
　　“晚上别急着睡，等我回来了分钱！”
　　“卧槽！死等啊队长！”
　　“好的，队长路上小心。”
　　挥了挥手，许平安便离开别墅，坐上了老李安排好的豪车前往赴约。
　　......
　　西津市。
　　长湖大酒店。
　　不管深渊降临前，还是深渊降临后，这里都是西津市最顶级的饭店。老板也算是个硬骨头，始终坚持“风浪越大鱼越贵”的精神，死活不肯离开西津市，结果生意还真给他越做越红火了。
　　包厢内。
　　陈飞和弟弟陈文抽着雪茄闲聊。
　　“哥，你真打算投了那许平安吗？虽说他是把刘野做掉了，可毕竟才来一天，我们都不晓得他的跟脚，现在站队，万一他明天就被人宰了，那我们可就麻烦了。”
　　陈飞将口中烟圈吐出，随手抓起了酒瓶给弟弟倒了一杯。
　　“我看人很准的，我第一眼就看出来了，这许平安绝对不是普通人。那眼神，冷、狠、精、绝，全部占满。绝对不是道上传的那种愣头青，傻狍子。”
　　“今天是许平安第一天来西津市，我们请他，他还愿意来听听我们的态度。如果等他真打出名堂来了，我们再想投奔，那就晚了。”
　　“你要明白，这西津黑市看似现在落入了我们手中，可如果没有一个像样的靠山，我们能守得住吗？到最后还不是要拱手让人？”
　　“你还想去做那随风倒的二溜子，过那寄人篱下的生活吗？”
　　陈文的眉头紧蹙，脸上依然挂着忐忑的表情，“哥，我们之前不都想好了吗？和那刘野一样，投奔万行商会去，他们会长喜欢认干儿子，我们就给人做干儿子不就完了吗？”
　　“为什么放着现成的大树不要，去赌这个许平安能成气候？”
　　“我总觉得，不踏实啊。”
　　“赌太大了啊哥！”
　　陈飞抓起酒瓶三口就喝了个干净，放下酒瓶，他舔了舔嘴角的酒水，沉声道，“万行商会早就疯了，照他们现在的玩法，迟早都要玩完，投奔这样的势力，就能有好下场了？”
　　陈文还想再说，却被大哥直接挥手打断了。
　　看着弟弟犹豫的表情，陈飞的脸色忽然发狠，“除了我们以外，所有人都被刘野做掉了，只有我们活下来了，是为什么？”
　　“还不是因为我们敢拼，敢死，敢赌？”
　　“这一次你就听哥的吧，赌输了大不了就是个死，脑袋掉了卵朝天，之前的日子我们不都是这样过来的吗？”
　　陈文被训的一愣，心中的狠辣也被激起。
　　虽然他还是不认可大哥的选择，可他们兄弟俩能在凉州省这死人堆里打滚，靠的就是兄弟齐心，有力一起使。
　　既然大哥下定决心了，他也不会再多说什么。
　　大不了就是一起死。
　　来世继续做兄弟！
　　咚咚咚！
　　包厢门被人从外敲响。
　　许平安和爱丽丝在服务员的带领下，进入了包厢。
　　“许队长！”陈飞赶忙起身，小跑着迎了上去伸出双手，“我们兄弟俩是真担心，贸然邀请会给许队长留下不好的印象。”
　　“许队长你上任第一天，就除掉了刘野这个盘踞在西津市的毒瘤，为西津市百姓出了一口恶气，我兄弟二人实在是太仰慕许队了，这才厚着脸皮送上了拜帖。”
　　“你看，我们边吃边聊可以吗？”
　　许平安淡定落座，开门见山，“我不喜欢说客套话，今天我来见你们，是有几个问题要打听。”
　　“你们答得好，黑市我可以默认归你们打理，当然了，前提条件是要规范经营。如果不懂什么叫规范经营，可以派人去临江省临海市黑市学习一下。”
　　许平安上手就抛出了底牌。
　　不是他不懂谈判技巧，而是他不需要谈判技巧。
　　陈飞兄弟俩如果听话，许平安不介意罩着这两人。
　　如果他们不识相，他也随时能扶持另一个黑市负责人起来。
　　这就是权力加武力带来的自信。
　　陈飞和陈文互相对视了一眼，非但没有丝毫恼怒，反而露出了开心的神色。
　　开玩笑...
　　许平安堂堂特别行动队队长，要弄他们两个黑市混混，那就是一句话的事而已。
　　人家只是想问些问题，了解了解情况，这买卖简直划算到爆了好吗？
　　“许队，您请问。我们兄弟俩也就是西津市人士，别的不说，关于西津市的黑白两道，那还是有些了解的。”
　　陈飞谄媚的弯下腰，恭敬的为许平安倒满了酒。
　　许平安抓起酒杯微抿一口，问出的第一个问题，就让两兄弟愣在了原地。
　　“先说说上一任指挥使是怎么死的吧。”
　　...
　　（明天起恢复三更哈~）
　　（另外拜托读者老爷们一件事，还请八月份不要养书，追读到最新章节。本作已经三十万字，可以试着冲一冲星火了，星火对完读是有要求的）
　　（八月份我会努力保证每天三更，到八月底本作就会来到50万字，领30万星火的机会只有一次，还请大家多多支持）
　　（辣可是1200点券啊！对大牌作者而言或许无所谓，可对我来说还是很重要的）
　　（谢谢大家了）


第147章 抢爱丽丝？抢我的爱丽丝！？
　　许平安和陆言之所以会来到凉州省，追根究底，还是因为上任指挥使被干掉了。
　　不管是韩家，还是周睿婷那边，给出的说法都是遭遇袭击，意外身亡，具体是谁做的，他们都说不出个所以然来。
　　自从来到西津市以后，许平安就有一种预感，总觉得凉州省的大乱，很可能就和杜修遇袭这件事有关。
　　就是不知道这预感和所谓的预言家路径有没有关系了。
　　他今晚会来赴宴，也是抱着死马当活马医的心态。
　　说不定陈飞兄弟俩这边会有更多情报呢？
　　“许队，关于杜修杜指挥使的死因，官方给出的通告是死于袭击，凶手被当场击毙，没有更多线索。”
　　许平安有些无奈的挑了挑眉。
　　得了。
　　今晚白跑一趟。
　　就在他打算随便找个理由离开之时。
　　陈飞忽然挥了挥手，将弟弟赶出了包厢。
　　“许队...其实真相不是这样的...”
　　哦？？
　　还真有料啊？
　　许平安一下来了精神，轻抬下巴示意陈飞继续。
　　“我怀疑，杜修是被万行商会干掉的！”
　　“万行商会的前身，许队你知道是什么吧？”
　　又是这个万行商会...
　　许平安的眉头微蹙，点了点头，“知道，具体说说杜修的事。”
　　“万行商会其实就是杜修在任期间，才一步步做大的，十年前，所谓的万行商会会长，连跟在杜修身后的一条狗都不算。”
　　“自从搭上镇魔军的线以后，万行商会就一路狂飙，飞速崛起。”
　　“一开始，万行商会还和杜修相敬如宾，双方有时还会合作做点买卖。”
　　“可随着万行商会的发展越来越壮大，杜修就有点坐不住了，时常找万行商会的麻烦。”
　　“万行商会哪里能忍得了，就发起了反击。”
　　“三年时间里，凉州省特别行动队的成员被袭击，暗杀，失踪的至少有100人以上！”
　　“特别是在官方管不到的那几座城市，情况就更为惨烈了。”
　　“那杜修虽然是死于袭击，可整个凉州省的觉醒者心中都明白。”
　　“干掉那些特别行动队员的，干掉杜修的人，有很大概率就是万行商会。”
　　“只是那万行商会势力太大，大家都不敢说罢了。”
　　许平安放下酒杯，皱眉问道，“那万行商会，就算再牛逼，也不过是一个民间组织，他敢这么嚣张？”
　　“就没人能治他们了？”
　　“许队，你不太了解万行商会。”陈飞下意识的环视了一圈四周，这才压低了声音解释道，“他们做事，从来不会亲自出面。”
　　“而是通过点券来远程操控。”
　　“在凉州省，最不缺的，就是亡命之徒。”
　　“为了干一票捞够跑路的钱，有很多觉醒者都会愿意为万行商会卖命。”
　　“特别行动队也试过反击，可查了三年，却根本查不出半点马脚来。”
　　“哪怕所有人都知道，这个万行商会有很大嫌疑，可就是没人能动他们分毫。”
　　“许队，您还是要小心点的，在凉州省，得罪万行商会可是非常危险的一件事。”
　　许平安不置可否的点了点头，心中却提炼出了几个关键词。
　　万行商会...有钱...可能和杜修的死有关...
　　如果把万行商会的老窝给抄了...
　　啧啧啧...
　　回头就和队长商量商量！
　　这买卖做得！
　　“事我知道了，关于杜修的事，你继续发挥渠道打听细节，有新情报第一时间给我汇报。”
　　说罢，许平安便牵起爱丽丝打算离开。
　　“许队等等！”陈飞赶忙站起，拦在了许平安的面前。
　　“还有事？”
　　“许队，在凉州省最好不要让剑娘变为器灵形态，不太安全。”
　　“怎么的？还有人会来抢魂器不成？”许平安开玩笑似的反问道。
　　“恩，还真有！”
　　陈飞的话让许平安瞬间停下了脚步。
　　“什么意思？”
　　陈飞本能的扶住了自己的剑柄，认真的解释道，“不知许队有没有听过天和会这个组织？”
　　“血债必偿的那个？”
　　许平安当然记得。
　　那可是第一个摆明车马要来杀他的组织。
　　陈飞点了点头，“在蓝星上，哪里越乱，天和会就越爱往哪去，咱们凉州省也不例外。”
　　“那群家伙在凉州省犯下了不少大案，弄死了不少觉醒者，他们最爱干的就是杀其主，夺魂器，否则他们一个土匪一样的组织，哪来那么多魂器武装成员？”
　　“就是因为这群狗东西带起了风气，搞的凉州省觉醒者人心惶惶，不管出门还是在家，都要让剑娘化作魂器形态，宁愿战死也不便宜了别人。”
　　“前几天我就听到风声了，天和会在得知有新人要来上任，已经开始计划，要抢特别行动队的魂器。”
　　“当然了，他们时常放出这种狠话，真真假假也说不准的。”
　　察觉到爱丽丝握着自己的小手一紧，许平安立刻翻脸。
　　眼神中的杀意止都止不住。
　　抢爱丽丝？
　　抢我的爱丽丝！！
　　“你的风声是哪里听的？那群天和会的崽种在哪里？”
　　陈飞看着那可怕的眼神，只觉双腿一阵发软，不得不扶着桌脚才稳住了站姿。
　　“许队，你也不用太担心了，经过刘野一事，那群疯狗应该会放弃这个计划了，他们也就是想想，我也是给你提个醒...”
　　“想想？”
　　“想也不行！”
　　爱丽丝就是许平安的逆鳞，是他在这世界上最大的羁绊，谁敢碰，谁就要死！
　　天王老子来了都救不了！
　　许平安再近一步，几乎是咬牙切齿的问道，“那群崽种，现，在，在，哪？”
　　陈飞浑身的寒毛倒立，只觉一股无形的巨力扼住了他的脖颈，就连呼吸都困难了起来。
　　“许...许队...我只知道...他们其中一个...据点的...位置...”
　　“把地址发给我。”
　　话音落下，许平安当即拨通了韩铭和周睿婷的电话，要来了天和会所有的情报。
　　就这，他还是觉得不稳妥。
　　再次拨通电话。
　　“平安，你今天的事我知道了，有什么事等碰面了再谈，我这手头还有点事...”
　　“队长，我需要你的帮忙。”
　　电话那头沉默了下去。
　　陆言是第一次见许平安找自己帮忙。
　　他这个队员做事一向都是不求人的，能让许平安开口找自己，必定是碰到什么巨大的麻烦了。
　　陆言的语气严肃了起来，“你说。”
　　“天和会要抢我的爱丽丝。”
　　电话那头明显响起了倒抽凉气的声音。
　　足足思考了三秒，陆言才再次开口，“需要我调人来给你帮忙吗？捕妖队？深渊事务部？或者我的人？你告诉我地址，我马上到！”
　　“不用。”许平安努力压制着内心的怒火，生怕把手机给当场捏碎了。
　　“队长，我需要你的情报网。”
　　“我要天和会成员的信息。”
　　“我要每一个成员的信息！”
　　...


第148章 长老是吧？让他来，我就在这等他！
　　夜色渐沉，晚星高照。
　　西津市某处老旧小区内。
　　“阿大，老十五不是说了今晚要给我们带几个妞过来爽一爽吗？这都特么几点了？闹呢？？”
　　“要么就别提，提了又做不到，这是搞哪样啊？”
　　老九躺在硬床板上，翻来翻去就是睡不着觉，他是越想越气，干脆一跃而下，朝着阿大吼了起来。
　　天和会在外办事，每个行动小组成员都是以数字命名，除了“阿大”以外，根本没人知道其他组员的身份，成员互相之间都是用数字代号称呼的。
　　“能不能别老想着裤裆里那点事？你要憋不住，找你的器灵玩去，别特么来烦我！”
　　阿大烦躁的掐灭烟头，朝着老九吼道。
　　西津市已经来了新的指挥使，以后行动肯定要顾虑更多，阿大这还计划着，哪有心情理会老九的抱怨。
　　“阿大，你又不是不知道，我这魂器就是抢来的，签个契约都是靠威逼利诱的，但凡我敢碰她一下，就要和我撕毁契约，一副宁死不屈的样子。”
　　“我咋整啊？”
　　“天天看得着吃不着，我有多难受你晓得吗？”
　　阿大不耐烦的摆了摆手，“滚滚滚，自己找老十五去，别在我这里吵吵。”
　　“我找了啊！都不晓得打了多少通电话了，死活没人接啊！”
　　老九说着，又一次拨通了老十五的电话。
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！！
　　清脆的铃声自屋外传来。
　　就像那午夜索命的怨灵，渐渐由远及近。
　　“草！老十五回来了！！”
　　“还好老子等到了现在！！”
　　没有察觉到不妥的老九一脸兴奋冲了出去，心急火燎的打开了大门。
　　入目所见，是一部沾满鲜血的手机。
　　破碎的屏幕上，还在闪烁着老九的电话号码。
　　老九的眉头紧蹙，视线渐渐上移，看清了握手机之人的样子。
　　满是肃杀之气的红黑制服染满了血污，俊秀的脸颊上布满了寒霜。
　　特别是那双眼睛...
　　那是个什么样的眼神啊？
　　那真的是人类可以露出的眼神吗？
　　怎么跟鬼一样啊？
　　生物求生的本能让老九下意识的摸向了腰间，却发现自己的魂器还在里屋，根本没带在身上。
　　不等老九转身，来人的一句话，就让他愣住了。
　　“王瑞青。”
　　“啊？”
　　老九已经很久都没听人喊他的真名了，忽然被点到名，差点都没反应过来。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气迎面爆射，当场就把老九给轰成了渣渣。
　　血雾顺着打穿的墙体喷射而出，淅淅沥沥的落到了楼下。
　　“草！！”
　　“敌袭！！”
　　阿大被这一炮轰的耳膜生疼，扭头望向大门口的同时已经抽出了腰间的长剑。
　　四目相对的刹那，那个怪物再次开口了。
　　“吴柯。”
　　被死神念到名字，阿大的心脏都漏跳了一拍。
　　老九的下场就在面前，他哪里敢应。
　　“老七、老八！开禁术！快...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在空中蜿蜒旋转，划出一道月牙。
　　砰！！
　　碾碎老七老八的同时，也把阿大身后的墙体像豆腐似的，一剑切开。
　　玻璃渣子、钢筋水泥、血肉骨骼混合在一起被震飞出几十米，才哗啦啦的掉到楼下。
　　早已在楼下等待的治安署成员全都被那恐怖的动静给吓了一大跳。
　　这位新来的许队长连夜通知他们来疏散群众，维持治安。
　　结果他自己扛了火箭炮上去了吗？？
　　噗通！
　　夜风顺着破损的墙洞吹入，阿大只觉脑后凉飕飕的，双腿一软跪倒在地。
　　咚——咚——咚——
　　狂跳的心脏直抵喉口，阿大的身体不受控制的战栗了起来，牙关拼命打架，发出哆哆嗦嗦的“咔咔”声。
　　许平安手提长剑，踱步向前。
　　“吴柯。”
　　再次被念到名字，阿大猛打一个激灵，颤颤巍巍的抬起了头，“你...到底...到底是谁？”
　　“我们天和会...没有...没有得罪...过你吧？”
　　“想来抢我的魂器，还说没有得罪我？”许平安抬臂举剑，抵住了阿大的眉心。
　　阿大都懵了。
　　抢你的魂器？？
　　谁告诉你的啊？？
　　你这大晚上的不睡，莫名其妙冲过来把我三个小弟全杀了，就因为这？
　　大佬，你有这实力还怕我们抢你？？
　　谁敢抢一个怪物的魂器啊？？
　　听说过劫银行的，劫金铺的，就没听说过有人去镇魔军劫军械的好吧！
　　开玩笑呢？
　　我们是凶，可我们不是傻啊！！
　　阿大小心翼翼的打量着许平安，半天才从一身血迹中看出制服原本的样子，他也大致搞明白了，今天这血光之灾到底是因何而来。
　　肯定是手底下那些愣头青，喝了点酒就不知天地为何物了，把私底下商量的事当做吹牛逼的资本给炫耀了出去。
　　他们是打算抢新来的特别行动队成员，可那也还停留在计划层面。
　　就算真要动手，也要摸清底细，哪能说干就干的？
　　这根本就八字没一撇的事啊！
　　“大佬，你是新来的特别行动队员？”
　　“误会啊，真是误会啊！”
　　“道上传闻说我们打算对特别行动队下手，那纯纯就是污蔑啊！”
　　“就是有几个不开眼的傻逼动了这歪心思，我们几个组长根本就没有同意啊！”
　　“大佬，我们什么都还没做啊！”
　　许平安淡漠的凝望着阿大，“你还知道天和会其他据点的位置吗？”
　　“大佬，大佬大佬！你听我说...你听我解释，我都可以...”
　　“不知道是吧？那就死去吧！”许平安二话不说，举臂挥剑。
　　“天行小区2栋306！！那里有我们一个据点！！”
　　连阿大自己都没想到，有一天他可以在一秒不到的时间里说出这么多个字来。
　　“已经没了。”
　　许平安垂低长剑再问，“还有吗？”
　　“金鹭岗那边有一片自建老楼，那里也有...”
　　看着许平安逐渐不耐烦的眼神，阿大已经猜到结果了。
　　那里应该也是没了...
　　“金华路136号...”
　　“中府街莲花大厦20楼...”
　　阿大逐个报出据点的信息，直到说完最后一处据点以后，许平安才冷冷开口，说出了一句让阿大如坠冰窟的可怕话语。
　　“所以，你就是西津市最后一个天和会成员了...”
　　最后一个...
　　是什么意思？
　　难道说，天和会在西津市一共五个据点，加起来超过50名觉醒者，一夜之间...
　　全没了？？？
　　阿大根本不敢相信，可眼看屠刀即将落下，他也没空考虑许平安到底有没吹牛了。
　　保命要紧！
　　“大人！！还有！！我还有知道的天和会成员！！”
　　“我能联系上负责我们西津市所有小组的长老！！”
　　阿大已经看明白了，这个新来的队长就是个神经病！
　　哪有人会听说有人“打算”抢他东西，当晚就提刀上门的？？
　　这就是个变态杀人狂！
　　只有把赵玄长老喊来，才能收拾的了这个怪物！
　　要知道，赵玄长老可是日冕境后期觉醒者，已经把天赋激活到极致，马上就要晋级曜日境的超级大佬！
　　等赵玄长老来了，阿大倒要看看，这疯狗还有没命在这狂！
　　许平安淡定收剑，一字一顿道。
　　“长老是吧？”
　　“让他来，我就在这等着！”
　　...


第149章 最傻的主人
　　阿大这会为了活命，哪里还敢耽误，立马就联系了赵玄长老，为了不让许平安察觉到问题，还特地叽里咕噜的说了一大堆黑话。
　　在确认了赵玄长老明白自己的意思，并且十五分钟内就会赶到以后，他才悻悻的放下手机，小心翼翼的说道。
　　“大人，赵玄长老半个小时以后就会到...”
　　在阿大说完的瞬间，一股恐怖的精神力便轰中了他的太阳穴，险些给他捶倒在地。
　　控住阿大之后，许平安的心念微动。
　　开始施展【灵魂傀儡】。
　　阿大的心脏骤然狂跳了起来，一股强烈到足以让他窒息的危机感反复冲刷着他的神经，让他身体都控制不住的抽搐了起来。
　　哪怕刚才被许平安拿着长剑抵住眉心，他都不曾感受过这种极致的恐惧。
　　他眼前的一切都变的混沌起来，脑中纷飞的思绪全部散去，只剩一个念头占据了神志，并且每分每秒都在提醒他。
　　跑！
　　快跑！！！
　　阿大拼尽了全力，想要调动身体，可他的神经就像被人切断了一样，明明能够感觉到四肢，可脑袋的命令就是传递不到。
　　令人窒息的危机感不断刺激着阿大，就在他的情绪即将崩溃的刹那。
　　那恐怖的感觉忽然消失了。
　　与其一起消失的，还有阿大对身体的控制权。
　　许平安像摆弄玩具一样朝阿大勾了勾手，确认了对方已经进入自己的掌握之后，他才将自己的身体交给了爱丽丝，飘起了个魂儿。
　　他不知道这个狗屁“赵玄长老”有什么本事。
　　可从阿大刚才的眼神中一闪而过的希望光芒看来，对方应该不会是个善茬。
　　如果这个赵玄的实力还不如阿大，那阿大喊他来就没有任何意义，更不会对他抱有希望。
　　已知阿大的实力为日冕境初期，能让他感觉到靠谱，强大的，估摸着也得是日冕境后期这种水准的敌人，甚至曜日境也有可能。
　　既然如此，那现在就开始蓄力！
　　赵玄是吧？
　　牛逼是吧？
　　就让你尝尝5000点券的一击，看看你能不能扛得住！！
　　爱丽丝控制着主人的身体，现在反而成了最悠闲的人，她将双手别在身后，踩着小跳步，有些百无聊赖的转着圈圈。
　　杵在一边的阿大看着许平安忽然变的娘里娘气的，整个人都有点蒙圈了。
　　咋回事啊这是？
　　这位爷也被人控制了？？
　　难道还有高手？
　　悠闲的转了一圈，爱丽丝的注意力被一间紧闭的卧室给吸引了。
　　她伸手推开了房门。
　　月光从高窗斜切进来，照亮了床板角落蜷缩的身影。
　　一个女孩坐在床板的角落，双手抱着自己的小腿。
　　她的膝盖抵着下巴，整个人缩成小小一团，仿佛这样就可以把自己装进不存在的保护壳里。
　　月光恰好掠过她红肿的眼皮，在眼尾凝成一颗将坠未坠的水珠。
　　爱丽丝注和她四目相对的瞬间，女孩浑身绷紧成弦，眼中满是绝望之色。
　　“姐姐别怕，我和你一样，都是剑娘。”爱丽丝主动向后退了一步，柔声安慰道。
　　剑娘的颜值全都远超常人，而且只要主人还在，剑娘就可以一直维持青春，单纯从外观上是看不出具体年龄的。
　　在陌生剑娘之间，如果不知道名字，全都是互相称呼姐姐的。
　　女孩怔怔的抬起头，无神的双眼死死凝望着爱丽丝。
　　当然了，在她的视角下，应该是看着许平安。
　　“王瑞青死了？是你干的？”女孩的语气冰冷，眼神木然。
　　爱丽丝的眉头微皱，一下警惕了起来，“姐姐，你是想为你的主人报仇吗？”
　　“主人？报仇？”女孩凄凄一笑，眼眸瞬间黯淡，整个人充满了破碎之感。
　　“他不是我的主人，我真正的主人已经死了，就死在天和会手中。虽然王瑞青不是真正的凶手，可他也是天和会的人，他不配让我喊主人。”
　　“姐姐，你就是被天和会抢走的魂器吗？”爱丽丝有些心疼的向前几步，可又怕吓到人家，只好尴尬的停在了三步之外。
　　“既然王瑞青已经死了，我可以带你回分部，帮你找到一个合适的新主人，你不用再委屈自己跟着不喜欢的主人了。”
　　女孩有气无力的摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“我唯一的心愿，只有为主人报仇。但是我以器灵的状态根本就做不到，只能投降臣服，我一直都在等，可王瑞青自始至终都不敢让我附身，我一直都找不到机会。”
　　“刚才你们的对话，我都听到了。杀害主人的那些家伙，已经全部都死了，我的心愿也完成了。”
　　“抱歉，我刚才的语气不太好，让你误会了。”
　　“我就是想看看...”
　　“帮我完成心愿的恩人，到底是长什么样的。”
　　女孩的眼眶完全被水汽覆盖，就算她用力擦掉，又会再次朦胧。
　　爱丽丝把自己带入想象了一下。
　　如果平安也在她的眼前被人杀害，她会不会为平安报仇。
　　答案是肯定的！
　　哪怕玉石俱焚，哪怕需要把天捅一个窟窿，哪怕付出生命回归冥河。
　　她都一定会报仇！！
　　那报完仇以后呢？
　　爱丽丝的眼神渐渐柔软，心疼的上前抱住了女孩。
　　她已经猜到了结局。
　　女孩将头靠在了爱丽丝的肩头，既像在呢喃，又像在自言自语的说道，“我的主人啊...”
　　“是这个世界上最傻的人了。”
　　“那群畜生一剑就刺穿了主人的喉咙，他都来不及和我道别，只是一个劲的挥手，让我逃...让我逃的远远的...”
　　“姐姐，你说怎么会有那么傻的人类呢？明明只要让我变身，拼一把或许还有活命的机会，可他却让我逃...魂器，不就是武器吗？武器，不就是拿来战斗的吗？”
　　“为什么有人会将一把刀看的比自己的性命还要重要呢？”
　　爱丽丝的眼眶渐渐湿润，她拼命的眨着眼皮，努力不让泪水掉下。同时，她也抱的更紧了，就好像一松手，眼前的女孩就会化作乌有一般。
　　“其实我一直都好恨，恨我没有和主人一起战死，那样的死亡很好，一点都不孤独。”
　　女孩的声音越来越小，可她眼里的光，却越来越亮，“不过还好，我很快，就能再见到我的主人了...”
　　“姐姐...”
　　“我的主人啊...”
　　“是这个世界上，最好的人啦...”
　　女孩使出浑身的力气，探出了右手，一把抓向了空中。
　　漫天虚无之中，她好像真的握住了某只无形的大手。
　　女孩双眼微眯，嘴角上扬，露出了一个甜甜的笑容。
　　爱丽丝的手掌，渐渐的感受不到女孩的重量了。
　　她的身体快速变淡，随着最后一抹气息的散去。
　　一股清凉的夜风吹来，吹起窗帘的同时，也把爱丽丝怀中的点点星光彻底吹散。
　　爱丽丝看着点点飘散的星光，再也忍不住哭出了声。
　　“平安~我还不知道姐姐的名字~”
　　“我忘记问...她的名字了...”
　　“我好傻啊...”
　　“我真的好傻啊~”
　　“哇...”
　　许平安很想说些劝解的话，可又不知该怎么安慰，一股气堵在心头，怎么也撒不出来。
　　就在这时，身后传来了清脆的破风之声。
　　片刻后。
　　“吴柯！为什么楼下围了那么多治安署的治安员？你说的袭击者人呢？”
　　听着那苍老暴怒的声音，许平安的眼神忽的一变。
　　伤心、难过、委屈消失了。
　　取而代之的，是冷酷、残暴、嗜血。
　　转身。
　　拔剑。
　　“赵玄！”
　　须发皆白的老者一愣，猛地扭头望向身侧，虎目圆瞪。
　　“你就是袭击者？”
　　“你好大的胆子...”
　　铛！
　　不等赵玄说完，他身后的阿大便抽出长剑朝着心窝捅去，在其背后的能量护盾上刺出了点点火星。
　　“你在做什么！！”
　　赵玄回头的瞬间，一声冷漠的低吟声也在同时响起。
　　“崽种！给老子死！”
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　...


第150章 我早就想试试男女混合双打了！
　　阿大和赵玄只来得及看见寒芒一闪，肉身便被碾的稀碎。
　　狂暴的剑芒自破损的墙体贯出，在天边划出了一道深深的剑痕。
　　楼下围观的治安员们全都目瞪口呆的抬起头，嘴巴张的足以塞下一颗鸡蛋。
　　无可匹敌的剑芒凌空悬挂，足足几十秒后才缓缓散去。
　　近乎神迹。
　　那匪夷所思的画面，之前他们只在电影里见过。
　　哪里敢想象，一个人类，能做出这样夸张的事情来？
　　许平安晋级日冕境之后，身体素质也发生了翻天覆地的变化，他现在已经可以硬抗贰式的反噬，而不会马上暴毙了。
　　当然了，这和他只蓄力了10分钟也有很大的关系。
　　“咳...咳咳...”
　　许平安伸手捂住嘴巴，殷红的血水顺着指缝渗出，滴答滴答的落在地板上。
　　明明敌人已经灰飞烟灭。
　　他也为那个不知道名字的剑娘报了仇了。
　　可不知为何，心中的郁气还是萦绕在心头。
　　许平安总觉得哪哪都不舒坦。
　　抬头四顾，许平安猛的顿住。
　　“小子，你这禁术是真的厉害啊...”
　　“要不是我放出了分身，还真着了你的道了。”
　　赵玄自黑暗中踱步而出，脸上的表情既有贪婪，也有后怕。
　　“呵...呵呵...”
　　许平安笑了。
　　他找到那股别扭的感觉是来自哪里了。
　　刚才放完贰式的瞬间，许平安就后悔了。
　　他怎么能让这货死的那么轻松呢？
　　贰式抬手就给秒了，赵玄这个幕后之人，怎么能感受到那种痛苦，那种绝望呢？
　　原来赵玄还没死啊...
　　太好了...
　　没死就好...
　　没死就好啊！！
　　“小子，你还有心情笑？”赵玄的眉头微蹙，脸色渐渐恶毒了起来，“你把我的C级灵性装备给打废了，还敢笑？？”
　　“如果你识相的话，就把魂器交出来，乖乖解除契约。”
　　“或许，我会给你一条活路呢？”
　　“那样强大的魂器，你可驾驭不了。”
　　“它应该有更适合它的主人才对...”
　　许平安无视了赵玄的最终幻想，抬头细细打量起了自己的猎物。
　　【姓名：赵玄】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：93%】
　　【气血：727】
　　【灵力：356】
　　【器灵属性】
　　【力量：162】
　　【速度：101】
　　【防御：159】
　　【感知：127】
　　【反应：132】
　　【最高同步率：30%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1霸刀术：使宿主进入狂热状态，防御力增加100%同时免疫一切精神类攻击，每次受到伤害都能提升基础属性，最高上限为全属性30%，技能持续时间15分钟，冷却一小时】
　　血厚，防高，抗揍...
　　好啊...
　　真好！
　　“小子，那种程度的禁术，反噬的滋味很不好受吧？”
　　赵玄再次开口，许平安却已经不想再听了。
　　闪身飞出，1944点力量的一剑当头劈下。
　　赵玄人老刀不老，双手握住刀柄，横立身前。
　　其面板数据也随着灵力爆发的开启，飞速飙升。
　　【力量：162↑486】
　　【速度：101↑303】
　　【防御：159↑870↑1590】
　　【感知：127↑381】
　　【反应：132↑396】
　　铛！
　　势大力沉的一剑，将赵玄劈的连退五步。
　　两人脸上全都露出了诧异之色。
　　许平安疑惑的是，这个赵玄为什么可以同时提升所有属性？主属性在灵力爆发下翻了10倍他可以理解，可其余属性也各自提升了三倍左右，许平安就不太理解了。
　　联想到和童文杰切磋那次的经验，许平安猜测，或许武夫的职业特性，就是在灵力爆发的时候也能带动起其余属性，实现全属性增幅？
　　赵玄诧异的是，眼前这个血人，明明看上去随时都会倒地猝死，为什么还能打出这么恐怖的一击？照理来说，那种级别的禁术，反噬也应该极其恐怖才是。难道说，他手上的魂器，还有降低反噬的特性？
　　想到此处，赵玄眼里的贪婪更甚了几分。
　　这样的宝贝，落在庸人手上，实在是太过可惜了！
　　不抢，他都对不起自己！
　　赵玄不再犹豫，直接开启了魂器技能【霸刀术】！
　　他的防御力也从1590再次飙升到了3180！！
　　只要再和许平安对拼几下，他的属性还会再次提升，到时候哪怕只凭基础属性，他都能把许平安轻松制服。
　　等赵玄按住这小子以后，他就有的是办法让猎物乖乖交出魂器！
　　另一头，许平安也同时兴奋了起来。
　　啧啧啧...
　　3000点防御！
　　这个沙包已经是许平安见过最满意的了！
　　为了让测试更加准确，许平安还将力量切换成了速度。
　　在赵玄反应过来之前，身上就被连砍了三十几剑。
　　那急速晃动的残影，把赵玄都给看懵了。
　　以他的感知，根本就追不上1476点速度的许平安，只能眼巴巴的看着对方在自己身上划开一道又一道的小口子。
　　虽然破不了赵玄的防御，可那种两眼一黑只能被动挨打的感觉实在是太过憋屈了。
　　眼看着赵玄的防御在【霸刀术】的被动增幅下，再次提升，来到了4134点，许平安这才满意的停下了脚步。
　　“小子，你打的很开心嘛，现在没力气了吧？”
　　赵玄好不容易才捕捉到许平安的位置，当即狞笑着扑来。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　赵玄的瞳孔骤然收缩。
　　他完全没有想到，许平安居然还能放得出禁术来？！
　　眼看猩红剑气距离自己越来越近，赵玄当即横刀格挡。
　　惊讶归惊讶，赵玄对自己的防御力还是非常有自信的！
　　同级别的觉醒者，就没人能破的了他的防！
　　眼前这个敌人从逸散而出的气息判断，最多也就是日冕境初期，就更不被赵玄放在眼里了。
　　砰！！
　　巨力在掌间传来，打碎赵玄自信的同时，也打飞了他的肉体。
　　看着两侧飞速后退的景物，听着耳边呼啸的风声。
　　赵玄都懵了。
　　他在空中整整思索了一秒，才认清了现实。
　　他这是...
　　被打飞了？
　　被一个日冕境初期的觉醒者...
　　被一个连续放完两次禁术，而且看着都快猝死的觉醒者...
　　打飞了？！
　　猩红剑气在空中渐渐消散，许平安盯着那个飞射而出的身影兴奋的吼道。
　　“爱丽丝，上号！！”
　　“我早就想试试男女混合双打了！”
　　“干他丫的！”
　　...


第151章 死你的得了，整什么花里胡哨的!
　　呼！呼！！
　　恐怖的风压在耳边吹过，赵玄只觉抱着一辆急速飞驰的火车头，在空中怎么都无法停下。
　　在他视野的尽头，爱丽丝一步跨出破洞，整个人凌空飞起，朝着沙包直冲而去。
　　许平安的神魂没有实体，移动时根本感受不到阻力，眨眼间就飞到了赵玄身边。
　　瞄准赵玄，许平安直接挥剑。
　　一股猩红剑气凭空出现，正中赵玄背部，把他原本要开始下落的身体再次抽向了空中。
　　在神魂状态下释放绯红绝息斩·壹式，威力差不多只有本尊的一半左右，可能是因为神魂状态下，没有灵力爆发的加持吧...
　　许平安目测着沙包飞起的高度，在心中默默念叨着。
　　他早就想试试，让爱丽丝控制肉身，他自己躲在暗处放冷箭的实战效果了。
　　可之前遇到的敌人，全都太弱了，不管是本尊放禁术，还是飘起个魂儿放禁术，全部都是一下秒杀，根本没有区别。
　　也多亏了赵玄防御属性惊人，可以硬扛绯红绝息斩而不被打成稀碎。
　　否则许平安想测试都找不到对象的。
　　“爱丽丝，我们的时间只有十五分钟！十五分钟以后，他的魂器技能效果就会消失，我们要抓紧时间！！”
　　“让他再飞高点！！我试试贰式！！”
　　爱丽丝在空中点了点头，控制着身体朝上方直冲而去。
　　猩红长剑在爱丽丝手中，犹如毒蛇吐信，又似千手观音。
　　漫天剑影覆盖住了赵玄的全身。
　　他的刀法本就不如爱丽丝，在空中又不好借力，只能仓促格挡，等待着落到地面的时机。
　　“小子！你已经放了两次禁术了，你的身体还能扛多久？小心打着打着，自己就忽然咽气了！”
　　其实赵玄自己也不好受，他连吃了两发绯红绝息斩，有一发还是贴脸接的。
　　现在他只觉得五脏六腑都翻涌了起来，嘴里满是铁锈的味道。
　　如果不是为了隐藏底细，赵玄怕是早就一口老血吐了出来。
　　“我才不会输给你这个坏人！我超屌的！”
　　爱丽丝眉头微蹙，手上更加卖力了。
　　眼花缭乱的剑影重重叠叠，全都精准命中在一定范围内，不断抵消掉赵玄的下坠之势，让他怎么都无法落地。
　　“让开，爱丽丝！”
　　听到主人的传音，爱丽丝头也不回的朝身侧掠去。
　　一抹细长的剑痕在空中划出，稳稳命中赵玄的左臂。
　　贰式的斩击和壹式不同，它没有强大的穿透力和冲击波，只有足以切开空气的锋利。
　　那抹凌空悬挂的剑痕，就像是好几发壹式累积起的能量，在极其狭小的空间内爆发一样，沉默无声的撕碎沿途所遇到的一切。
　　噗呲！
　　赵玄的左臂应声飞起，螺旋上天。
　　日冕境后期觉醒者。
　　防御力高达4134点，并且开启了能量护盾的赵玄。
　　面对贰式的蓄力一击，照样被破掉了防御。
　　如果许平安不是有心继续测试，这一剑就能削掉他的脑袋！
　　久违的疼痛刺入了赵玄的神经，让他疼的脸庞都有些扭曲了。
　　作为一个靠防御吃饭的觉醒者，他已经记不得上一次感觉到这种疼痛是什么时候的事了。
　　随着左臂一起被削飞的，还有他那谜一样的自信。
　　赵玄已经明白了。
　　眼前的这个敌人还有帮手！
　　那一发凭空出现的猩红剑气，还有砍飞他左手的恐怖剑痕，都不是许平安所发的！
　　难怪许平安敢这么有恃无恐的和自己缠斗！
　　他身上有带飞行能力的灵性装备随时可以逃跑，暗处还有个恐怖高手在给他掠阵，这才给了他自信，来面对赵玄！
　　许平安根本不是赵玄的猎物，他赵玄，才是猎物！
　　想明白了这点，赵玄不再犹豫，当即开启了自己的禁术。
　　“禁术！血瀑回流！”
　　【防御：4134↑4857↑5213】
　　卧槽...
　　这沙包可以啊！
　　居然还能再上强度？
　　许平安的双眼微眯，在空中拐了个弯，尾随着落地的赵玄飞掠而去。
　　就像一头闻到血腥味的鲨鱼，不远不近的吊着对方。
　　有许平安这个隐形无人机的侦察，爱丽丝根本不需要落地。
　　保持着低空飞行的姿态，爱丽丝顺着主人引导的方向，朝着地面就是几发禁术。
　　不止如此，许平安也没闲着，神魂状态下的壹式虽然威力不如本尊释放，可胜在隐蔽啊，悄咪咪给你来一枪，简直不要太爽！
　　轰！轰！轰！
　　赵玄抱着断臂在空地上玩命的飞奔了起来。
　　不管他怎么寻找掩体，怎么S走位，怎么变速躲闪，头顶的猩红剑气都如附骨之蛆一般死死跟在了他的身后。
　　那种感觉，就像是瘸了腿的兔子，被头顶的雄鹰锁定。
　　真叫一个跑也跑不掉，打也打不过。
　　除了等死，什么都做不了。
　　赵玄都快被这种无赖打法给逼疯了。
　　这是什么人形轰炸机啊？？
　　为什么有人可以发这么多次禁术都还跟没事人一样啊？
　　他一个日冕境巅峰的武夫，都不敢这么放禁术，为什么天上那小子能这么肆无忌惮啊？？
　　到底是为什么啊？！
　　还有没有人来管管这些怪物了啊？！
　　连续吃了七八发禁术，赵玄的魂器能力的持续时间终于到了。
　　轰！
　　在防御暴跌的瞬间，猩红剑气也在脚边暴起，把赵玄炸的倒飞而出，在空中翻滚了十几圈，才砸倒在了地上。
　　滚滚硝烟中，赵玄双眼无神的抬起了头。
　　他的头发早已被烧成了一片黑灰，身上的衣服也已破破烂烂，浑身上下的骨头，都碎了个七七八八，现在就连原地站起，对他来说都是一种奢望。
　　钻回本体的许平安从天而降。
　　越过满地黑烟，来到了赵玄的面前。
　　为了保证测试的严谨性，许平安特地让爱丽丝不要瞄准要害，尽量让沙包多蹦跶一会。
　　功夫不负有心人。
　　许平安对这次测试的结果还是很满意的。
　　壹式，在神魂状态下，只有一半左右的威力。但是隐蔽性特别好，几乎无法提前预判，出招就在脸上，主打一个不讲武德。
　　贰式，如果在神魂状态下释放，蓄力所带来的增幅会差很多，远不如本尊释放时，那种蓄力一分，强大十分的夸张效果。不过只要蓄力时间足够久，依然可以达到一击必杀的效果。
　　总结下来，神魂模式的战斗风格，还是以偷袭、阴人为主。
　　正面硬刚，依然是本尊更给力。
　　当然了，许平安的最强战斗姿态，绝对是男女混合双打。让爱丽丝全力发挥，禁术全开，他在一旁嗷嗷蓄力，找准机会爆头，或切回本体来一发大的，想想都让人头皮发麻。
　　只是可惜，到现在为止还没有一个敌人足以让他使出最强战斗姿态。
　　赵玄这个超级坦克，在男女混合双打之下，就跟个人肉皮球似的，被打的半点脾气没有。
　　要不是许平安有意测试战力。
　　赵玄在第一发蓄力完成的时候，就已经死了。
　　“咳咳...咳...”
　　禁术的反噬已至，再加上身上积累的伤势，赵玄剧烈的咳嗽了起来，每一声都带出了阵阵血沫。
　　“凉州省，还有其他天和会成员吗？”
　　许平安来到赵玄面前，低头俯视道。
　　“咳咳...小子...还以为...自己真的赢了是吗？咳...我赵玄...是输给...你身后的那个高人...咳...可不是...输给你了！”
　　“小子...我记住你了...”
　　“有种...你就杀了我！”
　　“天和会...血债必...”
　　噗呲！
　　长剑刺入咽喉，生生止住了赵玄的话语。
　　“偿你妈个头！”
　　许平安蹲下身体，凑到了赵玄面前。
　　抽出长剑，又是一剑捅入胸口。
　　“喜欢杀人，抢魂器是吧......把别人的器灵当做牛马一样奴役是吧......别人视若珍宝的东西，你看上就要抢走是吧......老狗，就你还想跟我装硬汉......你就是个阴沟里的臭虫，永远见不得光的败类！”
　　噗！噗！噗！
　　猩红长剑在赵玄身上扎出了无数个窟窿，偏偏又不会要了他的命。
　　赵玄只能瞪大了充血的双眼，绝望、痛苦、怨恨的凝望着许平安。
　　许平安平静起身。
　　抽剑，挥臂。
　　一剑砍飞双眼的同时，也削飞了赵玄的天灵盖。
　　“咋的，你还想跟我玩死不瞑目这套是吧？”
　　“崽种，你够格吗？”
　　“死你的得了，整什么花里胡哨的！”
　　...


第152章 B级深渊【银月湖】
　　许平安来到西津市的第二天。
　　整个西津分部的觉醒者一觉醒来，都听到了同一个重磅新闻。
　　新来的特别行动队队长许平安，在报到的第一天晚上，就以雷霆手段剿灭了整个西津市所有的天和会成员。
　　据参与了行动的治安署工作人员称，现场那叫一个惨烈。
　　能勉强看出人形的，那都算好死了。
　　大部分的天和会成员在找到的时候，都是这一块那一块的状态。
　　这位新来的队长，一夜之间从南杀到北，又从东杀到西，有时动静大的都像是地震，把熟睡的市民都给惊醒了，纷纷跑出家门躲避。
　　经过一天的打听，分部的觉醒者们也陆续得知了猩红暴君曾经的事迹，再结合昨晚发生的一切，各种各样的猜测，各种各样的谣言又开始像病毒似的传播了起来。
　　什么星辉境就单人面对一千个月华境杀手临危不乱，杀了个七进七出。
　　什么月华境就在深渊里面对五万头异族，砍的血流成河。
　　什么单枪匹马灭了一支特别行动小队，只因为其队长多看了他一眼。
　　不一而足。
　　无论是分部也罢，民间团体也罢，现在好像见面不聊聊这位“猩红暴君”那就是很落伍的一件事一样。
　　而一切舆论中心的那个男人。
　　此刻正从足以睡下10个人的大床上爬起。
　　“有钱人是会玩啊...床都整的这么大...睡起来都感觉空荡荡的。”
　　许平安伸着懒腰从床上爬起，像个废人一样张开了四肢比出了一个大字，任凭爱丽丝为他穿上了衣服。
　　昨天晚上整整忙了一晚，可把他累挺了。
　　“康娜呢？”
　　“平安你睡太晚了，康娜等不了了，她就先下去找其他姐姐玩了。”
　　爱丽丝温柔的为主人整理着领口袖口，确认形象没有问题之后，才满意的点了点头。
　　果然还是小剑娘最好了。
　　许平安牵起爱丽丝的手，踱步来到楼下。
　　客厅。
　　沙发上，两个身影排排坐，动作整齐划一。
　　一张张点券在他们手中翻飞，童文杰时不时的还会发出一两句感叹。
　　“平安，你醒了？”
　　“队长？你的事都办完了吗？”
　　许平安看着推门而入的陆言没有丝毫惊讶。
　　昨天在后勤部领钱的时候，他就把队长那一份一起拿走了。
　　以队长那狗鼻子的灵敏度，许平安都不需要通知，就能自动把他给勾出来。
　　“想什么呢，我们才刚来，屁事多了去了。”
　　非常自然的接过许平安递来的活动经费，陆言往怀里一揣。
　　那副熟练的模样，比两个没见过世面的队员强了不知道几条街。
　　童文杰和薛凝萱看着队长当着自己的面，就给指挥使塞“活动经费”，皆是一愣。
　　这种事，不该避着点人的吗？
　　队长是真没把他们当外人啊！
　　“关于天和会的通缉令，我已经拟好了，一会我去找冯议员的时候找他盖个章，这事就算齐活了。”
　　“可是你不要抱太大期望，凉州省除了西津市和衡苍市以外，我们的命令没那么好使的。”
　　陆言有点好笑的瞥了两个新人一眼，淡定落座。
　　“没事，有这通缉令就行，之后我再做事也方便，省的找罪名了。”许平安已经打定主意，要解决掉全凉州省的天和会成员，要的也不过是一个师出有名罢了。
　　“行，那就聊聊正事。”
　　眼见指挥使和队长聊起正事，薛凝萱很识趣的起身，临走前还不忘拍拍童文杰的脑袋。
　　“没事，你们是平安的人，那就是自己人，一起听听吧。”
　　陆言朝着两人摆了摆手。
　　妮娜顺势端来一盘咖啡，总共四杯，还有爱丽丝的酸奶。
　　童文杰耸了耸肩，大喇喇的接过咖啡坐下。
　　薛凝萱则显得有些紧张，她可没少听说关于黑阎王的故事，一桩桩一件件，听起来都和编的似的，眼见终于见到本尊了，心情也难免有些小激动。
　　“关于凉州省的事，你怎么看？”屋里都是自己人，陆言开门见山的问道。
　　“乱！每个人都想着自己的事，各个都想开溜，人心散的一塌糊涂，照这样搞法，官方彻底失去控制权也是早晚的事而已。”许平安思索了几秒，说出了自己的感觉。
　　陆言点了点头，放下咖啡，取出了一张地图，在众人面前展开。
　　“不是早晚，而是很快就要天下大乱了。”
　　陆言指着地图最南边的三座城市。
　　“凉州省一切乱局的根源，就在这里。”
　　“编号BC271号，B级深渊【银月湖】。”
　　陆言的手指向北微移。
　　“按照世界政府的预测，最多三个月，银月湖就会再次扩张，有极大概率，会吞掉衡苍市。”
　　“然后，就是西津市！”
　　他的手指再移，停留在了凉州省的中心。
　　“我和冯议员聊过了，高层基本已经统一了意见，一旦作为凉州省中心的西津市沦陷，凉州省就彻底完了。”
　　“到时候世界政府会将战争级别提高到全球级，在那种等级的战争烈度下，全蓝星都会成为一个大型凉州省，所有人都要为了战争而服务。”
　　“这里发生的事，将会蔓延到蓝星上的每一个角落。”
　　“那时，就是真正的天下大乱！”
　　“会死很多很多很多人的！”
　　许平安对于深渊的强度没有太大的概念，也没见过所谓的全球级战争是什么样子的，可既然队长这么说了。
　　那局势应该就已经是非常严峻了！
　　薛凝萱依然是用奥特曼发波的姿势举起手，“陆指挥使，如果按照讨伐难度来说，B级深渊不算是最强，最难对付的那一类，其中的异族强度应该不会超过六阶。”
　　“对于我们来说，或许很难对付，可对于镇魔军而言，这种程度的深渊，他们应该有着非常丰富的讨伐经验才对。”
　　“在我记忆中，需要发动全球级力量讨伐的深渊，在世界政府的历史上，只出现过三次，那三次可全部都是S级深渊。”
　　“可为什么这次的B级深渊，会拖住镇魔军整整十年，甚至还让它越做越大呢？”
　　陆言看着薛凝萱那张万年不变的冰山脸，满意的点了点头。
　　扭过头再看许平安，那是越看越上火。
　　“你能不能学学你的队员！人家都知道喊我指挥使！你呢？没半点规矩！”
　　“下次一定。”许平安信誓旦旦的保证道，“队长，你说说呗，这到底是啥情况啊？凝萱说的是真的吗？”
　　陆言无语的斜了许平安一眼。
　　“薛凝萱说的没错。”
　　“【银月湖】深渊，绝对有问题。”
　　...


第153章 有钱，不干净，干他一票！
　　“队长，怎么个有问题法？”
　　许平安接过爱丽丝递来的早餐，囫囵吞枣的吃了起来。
　　“不知道，我比你们也只早来了几天，很多事情的认知都停留在表面。”
　　“不过我已经和镇魔军联系上了，最迟后天，我会随他们进深渊一趟，到时候应该就能有更多情报了。”
　　陆言将杯中咖啡饮尽平静说道。
　　那副风轻云淡的样子，仿佛他即将去的地方不是吃人不吐骨头的恐怖深渊，而是凉州省某处知名景区一样。
　　“陆指挥使，根据我们拿到的情报来看，【银月湖】深渊是非常棘手的，被吞噬的城市，连一个逃出来的人都没有，你就这么单枪匹马杀进去，会不会...太危险了？”
　　“先派一队人马进去探路，会不会比较好一些？”
　　薛凝萱虽然说着关心的话语，可脸上却还是一副冷冰冰的样子。
　　“不行。”陆言平静的摇了摇头，“我必须亲自进去看看，才能做出最准确的判断。”
　　“坐在办公室里看报告，和去现场了解，完全是两回事。”
　　“凉州省的情况已经到了争分夺秒的地步，我没办法再浪费时间去分析情报的真假。”
　　“必须眼见，才能为实。”
　　“我是凉州省特别行动队指挥使，有些事就该我去做，有些风险，就该我去冒。”
　　相比薛凝萱的担忧，许平安就淡定多了。
　　他非常信任自己这个底线奇低的队长。
　　只要陆言决定行动了，就一定做好了万全的准备。
　　“队长，我和你一起进去？”
　　薛凝萱和童文杰齐齐一愣，扭头望向了自家队长。
　　不是...
　　这俩人到底知不知道自己在说什么啊？
　　凉州省的觉醒者听到深渊脸都黑了，这俩人怎么还上赶着往里挤啊？
　　两人一时间都有些闹不明白了。
　　到底是特别行动队做事特别莽。
　　还是他们这个队长做事特别莽啊？
　　“不用，人多反而不好办事。”
　　陆言摆了摆手，拒绝了许平安的好意，随即他话锋一转，“西津分部里有内鬼的事，你应该是知道的吧？”
　　“人家都来搞我了，能不知道吗？”许平安点了点头。
　　“这件事我正在处理，如果内鬼没有进一步行动，你就先装作不知道，该怎么做怎么做，别打草惊蛇。”
　　“我怀疑事情没那么简单，很可能涉及到一些民间势力。”
　　许平安原本就是这么打算的，这会自然不会反对。
　　他在陆言面前也不需要藏着掖着，有话直说就好，“队长你说的民间势力，是万行商会吗？”
　　陆言没有直接回答这个问题，而是饶有兴致的反问道，“这个万行商会，你怎么看？”
　　两人互相对视了一眼，表情逐渐放肆起来，几乎在同时勾起了嘴角。
　　“有钱！”x2
　　“不干净！”x2
　　“干他一票！”x2
　　“你是真无耻！”
　　“你真不要脸！”
　　互相朝对方呸了一口，两人同时咧开嘴大笑了起来。
　　童文杰和薛凝萱眨巴着眼睛，互相对视了一眼。
　　他们才刚跟许平安，暂时还跟不上队长和指挥使的脑回路。
　　他们只是觉得，别墅里忽然到处都充斥着点券的味道。
　　“行了，这件事等我从深渊出来再说吧，那个万行商会没你想象的那么简单，要想一网打尽不浪费点券，还是要从长计议。”
　　“你可别趁我不在的时候瞎J8乱搞，给肉猪吓跑了，你背全锅！”
　　陆言有些不放心的提醒了一遍，这才起身准备离去。
　　“等一下队长！你走之前给我把权限提高一下啊，我现在都看不到日冕境的相关内容，这不纯纯耽误事吗？”
　　许平安将最后一片面包直接吞下，赶忙喊住了队长。
　　“你现在已经是特别行动队队长了，自己就有权限可以提高，等你晋级日冕境了，自己去分部修改一下登记信息，相关权限就会开通了。”
　　“包括你的队员，你也能帮他们开通...”
　　陆言猛的回头。
　　他身上的灵力瞬间运转，微眯的双眼之间，隐隐有能量波动的痕迹。
　　“平安你...晋级日冕境了？你...激活【命运】天赋了？？？”
　　“恩。”许平安淡定的点了点头，“就前几天的事。”
　　陆言：！！！
　　童文杰：？？？
　　薛凝萱：？？？
　　空气在瞬间凝固。
　　良久的沉默过后。
　　别墅大厅内，响起了三声不同音色的惊呼。
　　陆言：你是要死啊升这么快？想谋朝篡位是不是？要不然我这指挥使给你做好不好？
　　薛凝萱：队长，你是怎么做到的？命运这个天赋，居然真的可以激活的吗？
　　童文杰：切磋啊队长！
　　......
　　西津分部。
　　童文杰耷拉着左手，右手捂着嘴角，还有血水顺着指缝渗出。
　　他的脑袋已经肿成了猪头，可那对大小眼里，依然挂着兴奋的光芒。
　　“怼长，等窝治好了，赞们继续啊...”
　　“少说两句吧莽夫，牙都被打掉了，讲话都漏风，你还想再来啊？”薛凝萱单手扶着童文杰，冷冰冰的吐槽道。
　　“队长，我带莽夫先去治疗一下，一会我们在分部大厅里碰头。”
　　“治疗的时候也让人给他看看脑子，咋想的也不知道，飞起来7次，还想着切磋呢？啥瘾啊，这么大的？”
　　许平安有些无奈的摇了摇头，他是真没想下这么狠的手。
　　可童文杰的头实在是太铁了，你下手轻了，他还嚷嚷着不过瘾。
　　许平安只好满足这货的心愿。
　　和队员告别，许平安直奔人事部楼层而去。
　　变更登记信息的流程很快，测验一下灵力强度，检查一下肉身强度，使一次灵力爆发，就算完活了。
　　在临江省，一个日冕境的觉醒者，已经算是顶尖战力了。
　　可到了凉州省，大家似乎都习以为常了。
　　如果不是许平安最近有些出名，工作人员怕是都不会多看他几眼的。
　　“您的身份信息变更已经完成了。”工作人员将信息录入完成后，抬头恭敬的问道，“许队，如果您确认了自己的职业路径，也可以在我这边直接登记。”
　　“登记完成后，就可以去后勤部领取相关药剂配方，还有修炼的经验攻略。”
　　许平安查看着自己的变更信息，淡然开口，“确认了，【预言家】。”
　　工作人员的手指一下停住，猛的抬起头来。
　　“许队...”
　　“你说什么？？”
　　...


第154章 预言家药剂
　　“有问题吗？”许平安有些好奇的挑了挑眉。
　　“抱歉许队，我只是很久都没有见到选择预言家职业路径的觉醒者了。”
　　工作人员赶忙摇头，屁股还不动声色的向后挪了一些。
　　那副紧张兮兮的样子，就好像许平安随时都会发狂一样。
　　其实这也不怪人家，猩红暴君的名声已经在凉州省渐渐传开了。
　　特别是那条【看他一眼就要杀人】的传言实在太过渗人，再联想到许平安选择的还是最容易发疯的预言家职业，真的很难让人不害怕的。
　　许平安看着工作人员那躲躲闪闪的眼神，心中暗道了一声奇怪，倒也没有多想。
　　古怪的眼神他见的多了，早就习惯了。
　　淡定转身，朝着后勤部赶去。
　　“亲爱的，我刚才看见猩红暴君了，我还看了他好几眼！今天我差点就回不去了！！吓死我了！！”
　　工作人员长长的舒了一口气，飞快的编辑了一条短信发给了老婆。
　　“老公，要不咱们就辞职吧，天天这样提心吊胆的日子，我真是过够了...”
　　工作人员看着短信怔怔发呆。
　　足足沉默了好几分钟，他才重新编辑了一条信息发出。
　　“再看看吧，没了官方的工作，我们要怎么生活呢？”
　　不敢再看妻子发来的消息。
　　工作人员向后一仰，靠在了椅背上，重重的叹了口气。
　　......
　　后勤部。
　　江启贤亲自接待了许平安，听闻后者需要预言家药剂的配方，还有相关的修炼攻略，他也是一愣。
　　“许队，我还以为你会选择武夫或者术士这种简单粗暴的职业呢，没想到，许队居然还是稀有职业。”江启贤很快就调整好了表情，恭敬的说道。
　　几个意思？
　　我看起来很像莽夫吗？
　　许平安在心中无声的腹诽了一句，淡定问道，“江部长，这个所谓的‘预言家药剂’是什么意思？和我之前购买的那些辅助修炼的丹药一样吗？”
　　“职业药剂和那些普通丹药可不是一回事哦，我的许队长。”江启贤轻笑着举起茶壶，为许平安斟满茶水。
　　“展开说说。”许平安接过茶水，淡定发问。
　　知之为知之，不知为不知。
　　许平安可不会打肿脸充胖子不懂装懂，明明放着懂行的人在面前却不问。
　　那不是傻吗？
　　“咱们觉醒者在日冕境最重要的修炼目标，就是开发自己的天赋，以及确认职业路径。”江启贤耐心解释道，“关于天赋的开发，无法借助外力，只能根据觉醒者自身的努力。不过想来，这点小事是绝对难不倒许队你这样的天才的。”
　　“职业路径就不一样了，那都是我们的觉醒者先辈，通过一代代人总结下来的经验，只要按照先辈的轨迹走下去，就能顺利晋级曜日境。”
　　“所谓的职业药剂，那可是【造物局】研究出的尖端产品，其作用就是为了配合先辈的修炼经验，加快觉醒者的修炼速度。”
　　“在职业药剂没开发出来之前，某一些稀有职业甚至需要花三、四十年，才能完成日冕境的修炼，尝试晋级曜日境。而有了职业药剂之后，这个过程就能缩短到三、四年，某些天才在一年之内突破，也不是没有发生过的。”
　　“但是有一点，我还是要提醒一下许队。”
　　“职业药剂一旦喝下，就会永久改造你的肉体，到时候再想变更职业，就不可能了。”
　　“最好是确认清楚之后，再开始考虑炼制职业药剂。”
　　“毕竟，职业药剂的价钱，可不便宜。”
　　许平安点了点头。
　　他大致明白了。
　　所谓的职业攻略，就是另一种形式的功法。如果直接学习，效率低，进展慢，觉醒者会在学习过程中，会潜移默化的改造身体，以适应其职业特性。
　　职业药剂的效果就猛了，一支下去，直接改造觉醒者的肉身，变为最适合修炼的形状。
　　到时候再去修炼功法，自然是事半功倍。
　　功法的事，可以等回去了再试试，说不定金手指直接就同化了，秒学会秒圆满。
　　当务之急，还是解决职业药剂的问题。
　　思虑至此，许平安打开了自己的官方APP。
　　江启贤已经将预言家药剂的配方，以及预言家的修炼攻略发送了过来。
　　【预言家药剂配方：天池果x5颗，赤龙金x150克，红莲灵华x3朵，无垢清泉x500克】
　　“江部长，这预言家药剂的材料，我怎么连听都没听说过？这什么赤龙金...真的是蓝星上存在的物质吗？”许平安有些疑惑的问道。
　　“赤龙金产自C级常驻深渊【忘须河】，许队长没见过也是正常的，像这样的珍稀材料，都要提前预约才能买到，市面上流通的概率是很低的。”江启贤见识过许平安的本事，这会倒是知无不言。
　　“那其他的材料...”许平安隐隐有种不祥的预感。
　　“全部都来自深渊之中。”江启贤点了点头，确认了许平安的猜测。
　　草...
　　深渊产出的材料，那可是个顶个的贵，而且还难买的一批。
　　有钱也等不到货，那都是常有的事。
　　“江部长，按你对市场价的了解，如果要炼制一个预言家药剂，差不多...要多少点券？”许平安有些在意的问道。
　　“深渊产出的材料，价格起伏是非常大的，关键是某些材料一旦缺货，市场价就会大幅度飙升。”
　　“我想想哈...”
　　江启贤在心中默默计算了几分钟，这才开口。
　　“按照现在的市场价来说，大概需要6到15万点券。”
　　“如果碰到缺货，那就不好说了，再翻一倍都有可能。”
　　12到30万？？？
　　草！！
　　老子的【阳神护命匣】才卖30来万，磕个药剂，能把我A级灵性装备都磕进去了？？
　　许平安的双眼圆瞪。
　　整个人都不好了。
　　他赚的可都是血汗钱，搞些点券不容易的！
　　“许队，许队？”
　　看着眼前摇晃的手掌，许平安一下收回了思绪。
　　“什么？”
　　“我刚才说，今晚正好会有深渊事务部举办的材料拍卖会，那里或许会有许队你需要的材料，你可以去那里试试，说不定就能捡漏了。”江启贤把刚才说了三遍的话，再重复了一遍。
　　“拍卖会？”许平安若有所思的嘟囔了起来，“那个谁拳头硬，谁就能拿走宝贝的拍卖会？那个谁敢和我抢东西，我就干谁的拍卖会？那个有人买走我想要的东西，我就能直接杀人越货的拍卖会？”
　　江启贤听着许平安的自言自语，是越听头皮越麻，他小心翼翼的询问道。
　　“许队...”
　　“我们这拍卖会，是官方举办的...”
　　“可能和你想象中的那种...不太一样啊。”
　　许平安已经完全沉浸在自我的世界之中，哪里听的进江启贤的话。
　　“拍卖会好啊...”
　　“拍卖会特别好！”
　　江启贤看着眼冒绿光的许平安，只觉心头都有些发颤。
　　他再次确认道。
　　“许队，我们的拍卖会是很正经的！”
　　“真不是你想的那种啊！！”
　　...


第155章 拍卖会开始
　　湖中别墅区。
　　身穿一袭笔挺制服的许平安慵懒的躺在沙发上，目不转睛的盯着手机屏幕。
　　爱丽丝乖巧的坐在身边，抱着康娜给小猫娘梳头发，时不时的还会掏出零食投喂。
　　刚从分部治疗归来的童文杰默默复盘着先前切磋的经验，暗下决心，下次一定要扛住队长的第二拳！
　　薛凝萱则是冷着一张脸，有模有样的商量起了今晚拍卖会的对策，“队长，今晚我们真要来硬的吗？”
　　“我可以隐身先摸进拍卖会场，把守卫给放倒。”
　　“只是我们不知道具体拍品放在哪里，这一点有些麻烦。”
　　许平安关闭手机，捏了捏有些酸涩的眼睛，“我刚才只是想点卷想的有点上头，怎么可能真的去抢拍卖会场？那不和土匪一样了？”
　　“如果今晚的拍卖会真有货，我想要就出价呗。”
　　许平安这话说的异常没有底气。
　　在晋级日冕境之后，他的小金库已经大幅度缩水了，哪怕算上抄了刘野家的5000点券，也只有18600，连两万点券都不到。
　　按照江启贤的说法，预言家药剂的原材料，最便宜也要六万点券。
　　平均分下来，四种材料的最低价就是15000点券。
　　如果没人和他竞争倒还好说，别人稍微抬抬价，许平安就只能干瞪眼了。
　　无奈的叹了口气。
　　不管了。
　　先去转转再说，说不定就捡到漏了呢？
　　......
　　夜幕降临。
　　许平安小队一行人前后脚的迈入了西津分部。
　　官方拍卖会的地点安排在分部七楼，只有收到邀请帖的觉醒者才能参加。
　　当然了，许平安几人的证件，可比邀请帖好用多了。
　　在会场内，许平安碰见了好几个熟人。
　　周睿婷是第一个和许平安打招呼的，江启贤和孟浩南紧随其后。
　　相比江启贤的自然热情，孟浩南的表情则有些别扭了，他可没忘记自己在分部大厅挨的那一巴掌。
　　可随着猩红暴君的名声逐渐发酵，他心里的怨念越来越少，担忧却越来越多。
　　觉醒者世界就是这样的。
　　大家都是以实力为尊，实力差不多的情况下，才会考虑规则。
　　关于许平安的传闻一天能传出八个版本。
　　孟浩南就算想假装不知道，都做不到。
　　听得多了，他也下意识的思考起一个问题。
　　万一那些离谱的传闻都是真的，那他得罪了许平安，岂不是随时都会遭到报复？
　　一想到此，孟浩南就觉得整晚整晚睡不好觉，好不容易碰上了许平安，他赶忙挤出了一个自认为热情无比的笑脸，希望能改变一下自己在许平安心中的形象。
　　孟浩南主动认怂了，许平安倒也没有不依不饶，有一句没一句的和众人搭着话，可眼神却飘向了餐桌。
　　在拍卖会开始之前，会场内是会安排晚宴的。
　　各式食材，烹饪佳肴，琳琅满目。
　　能够进入这里的，无一不是西津市有头有脸的觉醒者，或是那些富豪的代理人。大家都是奔着拍卖会的好东西而来，就没几个人在乎食物。
　　可康娜就不一样了。
　　她求了半天，屁颠颠的跟着主人大大，为的就是这一口！
　　一个腾跃凑到餐桌前，康娜兴奋的大快朵颐了起来，也不管那些精致的食物到底是用什么食材做的，先往猫猫嘴巴里塞，准没错！
　　许平安应付完几人的寒暄，带着队员和爱丽丝就凑到了餐桌前，加入了炫饭大军之中。
　　他不太喜欢这种所谓的酒会社交，摆了一大堆食物，全部都充当装饰品，就为了增加点气氛感的做法，实在是太浪费了。
　　作为种花家的穿越者，许平安坚决不能允许这种浪费食物的行为！
　　“咳咳...”
　　身后传来了一阵轻咳的声音。
　　许平安只是抬头的功夫，手边的龙虾就被康娜叼走，再多看一眼就只剩龙虾壳了。
　　郁闷的擦了擦手，许平安扭过头，看见了个陌生的女人。
　　来人身穿一袭晚礼服，以黑色为底缀满闪耀的银色水晶，贴身剪裁勾勒出曼妙身姿。
　　深V领口展露迷人锁骨，裙摆高开叉设计，隐约露出修长美腿，既诱人又不失优雅。
　　上身穿着一件小西装，遮住了她最大的武器，但是缝隙中露出的一抹雪白，却更让人浮想联翩。
　　足足盯着雪白看了30秒，许平安非常确定，自己不认识眼前的女人，想着对方应该认错人了，他也不再理会，扭头重新加入了干饭大军之中。
　　被许平安无视的女人名为白薇，是万行商会派来西津市接替刘野的。
　　她特地过来找许平安打招呼，就是想看看，做掉了她前辈的人，到底是个什么样的狠角色。
　　结果自己辛辛苦苦打扮了半天，几乎把外貌优势发挥到了极致。
　　明明她已经是全场最亮眼的宝石了，可这个许平安居然连看都不看自己一眼就直奔餐桌去了。
　　就算她主动过来了，对方也还是爱搭不理的。
　　这让白薇怎么能忍得了？
　　难道她还不如一头龙虾了？？
　　“咳咳！”
　　咳嗽的声音更大了几分。
　　“嗓子是痰你就咽下去，是摩托你就开出来，哼哼唧唧个没完了是吧？”许平安不爽的扭过头，瞪了白薇一眼。
　　“去去去，别影响我吃饭，要咳一边咳去。”
　　“毛病！”
　　白薇被怼的一愣，两个拳头死死攥紧。
　　她足足花了五分钟，才压下了心头的火气。
　　“我是万行商会的代表，要优雅，要大方，要有涵养...”
　　不等白薇完成自我催眠，许平安小队已经风卷残云的吃完了一桌食物，直奔下个战场。
　　只留白薇一人在原地杵着，和个白痴一样。
　　“许平安...好啊...我给你脸...你不要是吧...”
　　“今晚的拍卖会，我保证你连根毛都捞不着！”
　　“我要让你知道，无视我要付出多大的代价！”
　　康娜足足炫干净了三桌食物，这才有些意犹未尽的停下了“战斗”。
　　倒不是小猫娘吃不下了。
　　单纯就是因为分部完全没有想到，会有人在晚宴这种场合酷酷狂炫。
　　就在许平安带着康娜找上服务员，询问能不能加餐之时。
　　全场的灯光同时暗淡。
　　位于中央舞台之上的灯光亮起，一名穿着套裙，身材凹凸有致，面容高冷的女人已经立直站在了那里。
　　“大家晚上好，我是今晚的主持人，万琪。在此，我代表西津市深渊事务部，欢迎各位的到来，希望大家今晚都能买到心仪的商品。”
　　“那么，我在此宣布...”
　　“西津分部季度拍卖会，正式开始！”
　　...


第156章 这不是一件灵性装备，这是救命符
　　万琪优雅的躬身，身前饱满的硕果划出诱人的弧度，在场不少男士的眼都直了。但是哪怕是捕妖队的那群糙汉子，都不敢开口调戏一二。
　　要知道，舞台上那个娇滴滴的妹子，可是西津市深渊事务部部长，在深渊里玩命如饮水的狠角色！
　　谁要是敢在万琪面前吃豆腐、占便宜，哪怕只是口头的，那也要掂量掂量，她手底下那群赌狗会不会连夜上门把人给绑了，拖进深渊喂那些异族去。
　　完成开幕以后，万琪便轻盈的离开了舞台，将后续事宜交给了专业的拍卖师。
　　径直越过人群，万琪来到了许平安的面前。
　　“如果我再把捕妖队的那个大老粗喊上，那西津市的御三家可就集齐了呢。”万琪轻笑着说出了她的开场白。
　　伸出纤细的右手，万琪轻笑道，“许队你好，深渊事务部，万琪。”
　　“特别行动队，许平安。”握住白皙的右手，没有想象中的滑嫩，反而有块块老茧。
　　这不是抚琴的手。
　　这是握刀的手啊...
　　“许队这次来拍卖会，可有什么中意的宝贝？”万琪站到许平安身边身姿挺拔，闲聊似的开口。
　　“我都不知道拍卖会有什么，就是来碰碰运气的。”
　　比起其他坐在办公室的部门，许平安对于深渊事务部和捕妖队还是比较看得起的。
　　人家那可是拿命搏明天，尸山血海里找出路的主。
　　就这份不惧强敌、不畏厮杀的心气，就足以让人高看一眼。
　　“许队没拿到拍卖清单吗？稍等一下。”万琪朝着身侧的阴影里勾了勾手。
　　不多时，便取来了一张拍卖列表，递给了许平安。
　　快速的过了一遍，许平安有些失望的皱起眉头。
　　今晚的拍卖会，没有他要的材料。
　　“许队，没有中意的东西吗？”万琪胆大心细，一眼看出了许平安的遗憾之色。
　　她也有心结交这个新任的特别行动队队长，便主动开口道，“许队如果有想要的材料，可以告诉我，深渊事务部抓人或许不行，搞材料还是有一手的。”
　　人家既然表达出了善意，许平安也不藏着掖着，直接说出了自己的需求。
　　“天池果...赤龙金...红莲灵华...无垢清泉...”万琪小声默念了一遍，郑重的点了点头，“许队，我记住了。”
　　“之后如果有看到相关材料，我会想办法帮你拿下的。”
　　“那就多谢万部长了。”许平安颔首回礼。
　　许平安这人就这样，你和他好好说话，客客气气的，他也不会和你玩歪脑筋。虽然特别行动队的权限更高，如果有必要，是可以调动深渊事务部配合行动的，可许平安也不会端着个架子装高冷。
　　但是你要是想和他掰掰手腕，装个逼啥的，那许平安立刻就会换上另一个画风，让你知道知道，猩红暴君这名号到底是怎么来的。
　　“虽然今晚没有许队你要的东西，可现在台上那个灵性装备也不错，许队可以看看。”
　　顺着万琪的视线，许平安重新将注意力拉回了舞台。
　　“今晚的第三件拍品，是一件E级灵性装备！【均衡手环】，适合所有非武夫类觉醒者，当然了，如果在日冕境以下，那它就适合所有类型的觉醒者了。”
　　“【均衡手环】的效果很简单，在觉醒者使用灵性爆发的时候，可以同时提升另一项副属性，增幅比例为灵性爆发的50%。”
　　“本件拍品底价为5000点券，每次加价，不得低于1000点券！”
　　拍卖师的话音落下，现场立刻热闹了起来。
　　灵性装备的售价在座的各位全都心知肚明，E级灵性装备的价格，基本就在5000到8000之间，个别属性优异的，可以冲破一万大关。
　　【均衡手环】显然就是那种属性优异的类型，如果可以底价拿下，转手就能赚不少的。
　　许平安听完介绍后，也是来了些许兴趣。
　　在和赵玄的战斗中，许平安也发现了自己身上的些许不足。
　　开启灵力爆发的状态下，如果全部提升速度，他也会出现和当时徐正一样的弊端。
　　速度太快，反应跟不上了，一旦强化速度，整个世界都打码了。
　　随着他的境界继续提升，灵力爆发的增幅也会再次上升。
　　到时候这种现象就会更加明显。
　　如果将来碰到需要用速度解决的战斗，就难免会力不从心。
　　就算不考虑速度和反应的搭配，力量和感知的组合，也能让许平安的禁术在保持最高输出的情况下，大大提高命中率。
　　总体来说，【均衡手环】的装备等级虽然低，可在实战中还是非常实用的。
　　在许平安思索的这会，报价已经来到了一万大关。
　　“一万一！”许平安不是个犹豫的人，既然喜欢那就出价。
　　“一万二！”
　　许平安的手都还没放下，白薇便加了一手。
　　“一万三！”
　　“一万四！”
　　......
　　“一万八！”许平安喊出自己的底价之后，全场都有些哗然。
　　买一个E级灵性装备，至于花这么多钱吗？
　　有这预算，再加点都可以考虑上D级了，这不纯纯白瞎点券吗？
　　“一万九！”
　　白薇面不改色的继续加价。
　　面对白薇的竞争，许平安倒也没有生气。
　　拍卖会嘛，本就是价高者得，人家喜欢又出的起价，那就让给人家呗，【均衡手环】虽然不错，可也还没到非要不可的地步。
　　眼见许平安那边不再加价，白薇心中一阵暗爽。
　　可还没开心多久，又开始肉疼了起来。
　　一万九千点券！
　　这价钱都够买两个E级灵性装备了！
　　为了出心中一口恶气，白薇几乎是多花了一万的冤枉钱。
　　那可是一万点券，不是一万蓝星币！
　　就在这时，又一声报价响起。
　　“两万！”
　　全场顿时响起一阵倒吸凉气之声。
　　这又是哪个冤大头啊？
　　白薇本能的望向许平安，见不是后者出价，她心头顿时一松。
　　只要东西不是落在许平安手上，有其他冤大头接盘她开心都来不及。
　　人群中的陈文一把拉住了哥哥的手臂，语气急切的说道，“哥！你疯了？花两万，买一个E级灵性装备？？你钱多烧的慌吗？”
　　“你懂个屁！”陈飞怒瞪了弟弟一眼，直到台上的拍卖师落锤成交之后，他才重重松了口气。
　　“你没看到白薇吗？万行商会让她来西津是干嘛的，你猜不出来吗？”
　　“那就更不能乱花钱了啊我的哥！两万点券，拿去悬赏都能找来不少帮手的，干嘛浪费在这...没用的废物上啊！”陈文是真急了，在外面他又不敢发作，那样会让大哥下不来台。
　　就只能干着急。
　　陈飞一把按住了来回踱步的弟弟，将其拉到了一边，低声解释道，“你刚才没看到吗？这件装备是许平安看上的！如果我们现在买下，再送给许平安，不比你悬赏些歪瓜裂枣强多了？”
　　“你真以为请人家吃顿饭，就算投了他许平安了？谁差你一顿饭了？你不拿点诚意出来，人家凭什么帮你啊？”
　　“这不是一件灵性装备，这是咱兄弟俩的救命符，明白吗！”
　　...


第157章 久违的任务，目标：罗田市！
　　陈文大致明白了哥哥的意思，可还是有些心疼，忍不住嘟囔了两句。
　　“哥，你说你要巴结许平安，两万点券直接买个D级灵性装备不好吗？这一单买卖做的实在是亏得慌。”
　　“小弟，你这就不懂了。”陈飞头发绿脑子精，想法也活泛。
　　“许平安是什么人？刚来西津市第一天，就把刘野砍了，还把家给抄了。”
　　“他这样的人，会缺点券？”
　　“我们花两万买一个D级灵性装备，也就能买个不入流的凑活事，可如果我们花两万买一个E级灵性装备，还是他看上的。”
　　“我们只花了一万买下这件装备，另外一万，是我们的诚意，明白吗？”
　　“我们现在不肯花点券，把点券留着干嘛？等白薇来找我们的时候，全给她吗？”
　　陈文这回算是听明白了，一脸凝重的点了点头。
　　拍卖会还在继续。
　　接下来的拍品，许平安都只是看看，没有出价。
　　倒不是他眼光太刁钻。
　　纯粹就是便宜货看不上，好东西又太贵。
　　特别是今晚的重头戏，那些深渊产出的珍贵材料，那价格是一个比一个夸张。
　　其中产自深渊的【五行石金】居然拍出了一克1570点券的天价。
　　100克五行石金整整干出了157000点券。
　　成为了今晚当之无愧的标王。
　　许平安是第一次参加拍卖会，几乎全程都在啧啧啧。
　　每当看到一群人拼命出价，他就忍不住嘟囔几句。
　　“能创造出器灵的1比1傀儡的灵性装备...啧啧啧，爱丽丝变双胞胎了？等抄完万行商会，我也要整一个，看看怎么个事...”
　　“这个圣魂组件好啊，能提高器灵的敏感度...等抄完万行商会，我也要整一个，看看怎么个事...”
　　“这个龙岩果看上去挺香的啊...爱丽丝都没吃过...等抄完万行商会，我也要整一个，看看怎么个事...”
　　白薇听不到许平安的呢喃，可就是觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　那股寒芒在背的感觉让她如坐针毡，一脑门问号的白薇下意识的望向了头顶的出风口。
　　会场的冷气是不是打的太大了点？
　　许平安的两个队员在这次拍卖会上，也买到了心仪的装备。
　　童文杰买下了一个提升增幅速度的圣魂组件，他的莽夫打法最看重的就是头三板斧，灵力爆发和技能增幅的速度越快，他的第一波攻势就越猛。
　　薛凝萱则买下了一件D级灵性装备，再次增幅了她的杀伤。
　　一场拍卖会下来，两名队员的战斗力都得到了显著的提高。
　　返回湖中别墅。
　　许平安顺手收拾了一顿膨胀的童文杰，懒洋洋的躺到了沙发之上，继续研究起预言家的修炼攻略。
　　按照前辈的经验，他尝试了很多次，可面板却没有半点反应。
　　经验值也停留在0%纹丝不动。
　　技能那更是连影都没见着。
　　看来靠自己修炼这条路还是太慢了。
　　还是得嗑药！！
　　“队长，今晚的拍卖会把我的小金库都给榨干了，咱们什么时候再去抄家啊？”童文杰捂着肿胀的脸颊，一脸亢奋的凑到队长身边。
　　在见识过抄家的快乐之后，他也算是食髓知味了，满心满眼都期待着再次行动。
　　“抄家只是手段，不是目的，你别本末倒置了。”
　　许平安严肃的批评了自己的队员。
　　“那咋整啊？兜里没点券，我总觉得心发慌啊，修炼都没办法专心。”接过薛凝萱递来的冰块，童文杰熟练的往脸颊上按去。
　　这回队长下手轻了很多，牙都没掉。
　　那就不用去分部治疗了。
　　童文杰还没开始学报销课，在他的眼里，去分部治疗也是要花钱的！
　　“没点券了就去接悬赏呗，大活人还能让一泡尿给憋死了？那你们跟我之前，是咋赚钱的？”
　　许平安说着，顺势切换到了官方APP的悬赏界面。
　　他也是好久都没接任务了，算算时间，也该完成一下自己的KPI了。
　　他是个守规矩的人，分内事还是要办的。
　　凉州省这边的悬赏任务，比许平安想象中要少的多。
　　三个脑袋凑一起，挑挑选选半天，才相中了其中的一条。
　　【罗田市异族调查任务】
　　【八月七日，罗田市连枝村，村民一家五口遭遇异族袭击，仅剩一名女子存活。治安署初步调查报告显示，死者在没有任何防备的情况下遭遇袭击，头颅有严重啃食痕迹，初步判定为异族所为】
　　【接到治安署求助，调查局已派出人员去现场进行勘测调查并且设下警戒区，耗时半个月，依然没有找到异族踪影】
　　【任务目标：寻找袭击连枝村的异族，就地击杀】
　　【任务奖励：1500点券】
　　【备注：该任务允许多人接取，参与觉醒者将均分奖励】
　　“杀异族也算是专业对口了，这回看你们的本事了。”许平安点击接下了任务，朝着两个队员抬了抬下巴。
　　“瞧我的吧队长！就我这狗鼻子，隔着几条街我都能闻到异族的味！”童文杰信心满满的拍了拍胸脯。
　　薛凝萱没有表态，只是机械的扭头看向许平安，“队长，这个任务如果我们平分，每个人都只有500点券，我还以为...”
　　“你以为我就是来搞钱的，这种三瓜俩枣的我就看不上了？”许平安轻笑着将薛凝萱没说完的话补充完。
　　“嗯。”薛凝萱诚实的点了点头。
　　“这任务已经放了很多天了，都无人问津。”许平安耐心解释道。
　　“说明接任务的人搞不定，而搞得定的人又看不上。”
　　“我接这单，和点券无关。”
　　“只是有些事，如果连我都不去做，那可能就真没人去做了。”
　　“那些村民还生活在屠刀之下，那可是一条条人命！就这么放任不管，看到了假装没看到。”
　　“我干不出这种事。”
　　“也看不惯这种事。”
　　薛凝萱面无表情的凝望着许平安，沉默了许久，她才轻轻的点了点头。
　　“明白了队长，我们明天一早就出发吗？”
　　许平安摇了摇头，站起身来。
　　“等什么明天，我既然今天接到任务，今天咱们就要做事！”
　　“通知老李，让他把车开过来。”
　　“我们立刻出发。”
　　“目标，罗田市！”
　　...


第158章 又有人要倒霉了吗？
　　湖中别墅区外。
　　陈飞陈文两兄弟还在商量着一会上门拜访的时候该说些什么，就见一辆黑色越野车自别墅区内驶出，猛的扎停在了两人面前。
　　“你们俩在这杵着干嘛？找我有事？”
　　许平安推开车门，下车问道。
　　不是，这大晚上的，许平安这又是打算去干嘛啊？
　　这是陈飞脑中的第一个念头。
　　又有人要倒霉了吗？
　　这是第二个念头。
　　摇了摇头，把奇怪的思绪甩飞，陈飞抱着一盒特制的金属小盒恭敬的来到了许平安面前。
　　“许队，上一次请您吃饭，匆匆忙忙的，也没准备好见面礼。我兄弟二人回去是怎么想怎么不对劲，这也太不讲究了。”
　　“这不，淘了个小东西，也算是给许队你迟来的接风洗尘了。”
　　接过金属盒，许平安打开一瞄。
　　【均衡手环】静静躺在其中。
　　在月光的照耀下，还泛着点点银光。
　　“今晚拍下均衡手环的人，是你？”许平安略微有些诧异。
　　这就是陈飞的高明之处了。
　　你送别的东西，人家正主都不一定知道价值。
　　可这手环就不一样了，大家都在同一场拍卖会上，双方都很清楚它的价格，也明白陈飞为了讨个好感，多花了多少钱。
　　这心意不就挠的一下上去了吗？
　　“你有事要求我？”许平安淡定的收下手环。
　　至于事能不能办，那得再看有没有违规的地方。
　　反正收钱不办事，是师承队长的老传统了。
　　他也没啥心理负担。
　　要骂就骂陆言去。
　　陈飞看见许平安爽快收下，心中顿感安心。
　　他也不敢啰嗦，简明扼要的解释了一下自己的担忧。
　　“今晚我碰见的那个女人，叫做白薇是吧？你担心她来找你麻烦？”许平安简单思索了几秒。
　　“事我知道了。”
　　“你正常做事，不用担心其他，只要你没做什么违法乱纪的事，别人找你麻烦，你就报我的名字。”
　　“具体怎么经营黑市，你明白吗？”
　　“明白，明白的！”陈飞心中大喜，连忙点头如捣蒜，“我已经派人去临海市学习调研了，现在黑市已经全面自查，很快就会整顿完成的。”
　　“行，懂事。”
　　许平安还有任务在身，也不多废话。
　　简单交代了几句，他就返回了车上。
　　看着飞驰而出的越野车，陈文重重呼出了一口浊气。
　　“哥，这个许平安比想象中的好说话啊。”
　　“看来那些‘猩红暴君’的传闻，也不一定都是真的。”
　　“这不是挺讲道理的吗？”
　　陈飞若有所思的摇了摇头，“他好说话的前提，是我们懂事，守规矩。”
　　“小弟，以后做事一定要小心...”
　　“许平安这种人，眼里可是容不下半点沙子的。”
　　“能和正常版的许平安来往，就千万别把那个猩红暴君给招惹出来。”
　　陈文深以为然的点了点头。
　　能好好生活，谁愿意去惹那怪物啊！
　　越野车上。
　　许平安把玩着腕上的手环。
　　没想到兜兜转转，这件装备又回到了他的手中。
　　关键还是白嫖的。
　　和A级灵性装备那种高级货不同，【均衡手环】无法吸入体内，只能随身佩戴。
　　好在它本身也不占位置，当个装饰品，倒也不算麻烦。
　　“平安，车上太挤了，要不我还是变成魂器形态吧，我这样你不难受吗？”
　　爱丽丝侧坐在许平安的腿上，整个人都躺到了主人怀中，小剑娘总担心把主人给压难受了。
　　“我不难受，一点都不难受。”
　　看着身前滑嫩的大白腿，闻着怀中传来的幽香，许平安义正言辞的拒绝了小剑娘的好意。
　　“队长，我明白了！你就是利用爱丽丝做抗压训练对吧？不愧是队长！就算赶路的时候都不忘修行！”
　　坐在副驾的童文杰扭过头，一脸“学到了”“又学到了”的表情。
　　抗压你个头！
　　没看到后座空荡荡的吗？
　　你个莽夫！
　　薛凝萱很想斜童文杰一眼，可考虑到她还要开车，这样的动作对她而言难度还是太大，遂放弃。
　　“队长，这次行动，你打算从哪里着手啊？”
　　许平安的视线已经被惊人的弧度遮蔽了大半，只能勉强看到半个薛凝萱的后脑勺。
　　“先找到那个幸存的受害者，看看具体是什么情况。”
　　“另外，联系一下当地的捕妖队。”
　　“他们手上应该有第一手情报。”
　　“告诉他们，我们连夜赶过去，让他们提前准备好配合行动。”
　　“好的！”
　　“明白！”
　　......
　　罗田市连枝村。
　　一辆刻着捕妖队标志的越野车，静静停在了村头牌坊前。
　　罗田市捕妖队副队长葛俊带着两个队员，不耐烦的在原地转起了圈圈。
　　三人脚边，烟头酒瓶已经丢了一地。
　　如果再拿来一堆竹签，不知道的人搞不好还以为他们是来撸串的。
　　“葛队，西津市那边又抽个什么风啊？不是都说好了，罗田市的事，归罗田自己解决吗？这大清早的把我们喊过来，喝西北风啊？”
　　“许平安...听都没听过的家伙，就敢一通电话直接打到队里？他以为他是谁啊？杜修吗？”
　　“一个新来的破猎狗头子，还搞的挺威风的，要我说啊，咱们就该回家，被头一盖爱咋滴咋滴。他一个新来的，要耍威风回西津市耍去，来我们罗田摆什么官威？”
　　葛俊不耐烦的丢掉了烟头，一脚踩灭。
　　“行了，都少说两句吧。”
　　“新来的猎狗估计就是来走个过场，应付一下任务了事。”
　　“一会猎狗来了，都给我打起精神来，别给人抓到把柄了。”
　　其中一名队员若有所思的凑到葛俊身边提醒道，“葛队，咱们全队忙活了小一个月，都没抓到异族，万一猎狗来了，真抓到异族了，那我们可怎么办？”
　　“那群猎狗要是拿这个恶心我们，闹起来了，怕是不好收场啊。”
　　“闹？闹什么闹？我们是没干活，还是没出力了？那异族狡猾，关我们屁事啊？”葛俊不爽的啐了一口，“他们要有能耐，还用得着喊我们来帮忙？”
　　“还不就是来转一圈，混个任务，顺便找我们敲敲竹杠罢了。”
　　“一群臭要饭的，随便拿些点券打发了拉倒。”
　　“看他新来的不懂事，我才陪他玩玩，让他开心开心以后也少来碍我们的事。真要搞事，我就让他知道知道，为什么凉州省的特别行动队死亡率那么高！”
　　“队长，先别说了，人来了。”一名机灵的小弟朝着远处指了指。
　　顺着手指的方向望去。
　　徐徐升起的朝阳下方。
　　一辆黑色越野车，正卷着漫天尘土呼啸而来。
　　...


第159章 我会亲自提着它的脑袋，来找你
　　车停稳。
　　葛俊主动迎了上去，客套的和许平安打起了招呼。
　　“许队，我是罗田市捕妖队副队长，葛俊。这两位，是我的队员，吕振、何修文。”
　　简单介绍了一番，许平安直入主题，“葛队，你先带我去见见那个幸存的受害者吧，我想了解一下她的情况。”
　　“许队，要不，我们先回市里，案子的卷宗我都带来了，咱们边吃边聊？”葛俊还不清楚许平安的根脚，心中虽然不屑，面子上的功夫却也做的到位。
　　“我连夜赶过来，可不是为了吃一顿早饭的。”许平安的眉头一下就皱了起来。
　　“走吧，前头带路，我们先办事。”
　　葛俊的笑容一凝，在心中暗骂了几声。
　　不是，你在装什么啊？
　　给你面子喊你一声许队，你还真拿自己当根葱了？
　　你一个特别行动队的，来指导我们捕妖就已经够可笑的了。
　　还真以为自己很专业吗？
　　笑话！
　　葛俊挑了挑眉，也不多说，扭头便带着许平安一行人往村子里走去。
　　既然许平安不给他面子，那他也不用留面子了。
　　爱调查就调查去呗。
　　他就在旁边等着。
　　看看这支猎狗小队是怎么出丑的！
　　来到遇袭的村民家中。
　　一个女人披头散发的打开了大门，看见捕妖队制服的瞬间，眼神明显露出了厌恶之色。
　　她的家人全部都被异族屠戮了，可这些捕妖队的大人们，只是在村子里随便转悠了两圈，就告诉她查不到异族的下落。
　　明明他们连村口都还没出过呢！
　　女人本能的就想关门，可许平安的一句话，却让她停下了动作。
　　“别怕，我们是来杀异族的。”
　　女人只是个普通人，根本分辨不出觉醒者之间的实力强弱，可她有眼睛。
　　许平安的眼神女人见过，村头那个杀猪的老张，每次动手前都会抽根烟，那时他的眼神就是这样的。
　　难道说，在这个长官眼里，杀异族就和杀猪一样吗？
　　女人老实本分了一辈子，换了以前，杀只鸡都要老公代劳的。
　　可在一夜之间失去了所有亲人以后，她也彻底改变了。
　　女人需要的不是轻声安慰，也不是虚无缥缈的同情。
　　她要的只有两个字。
　　复仇！
　　她没有疯，没有随老公孩子一起去，在这人间苦苦挨着，就是在等。
　　等待血债血偿的那一天！
　　“长官，请进来吧。”
　　葛俊有些诧异皱起了眉头。
　　他不是第一次来找罗云芳了。
　　一开始，对方的态度还算配合，可问了十几次后，这女人看到他们捕妖队的制服就直接赶人。
　　原本葛俊还以为许平安会在这里就碰一头钉子，没想到这个女人忽然间转性了？
　　“算你运气好...”
　　无声腹诽了一句，葛俊也带着队员进入了屋中。
　　“大人，我叫罗云芳，不知大人该怎么称呼...”
　　“喊我许平安就行。”许平安接过罗云芳递来的茶水，微抿了一口。
　　茶水已经有些发酸了。
　　“好的，许大人。”罗云芳一口喝掉杯中茶水，她的舌头早就没有知觉了，进食喝水，也只是为了维持基本的生存。
　　许平安端起茶水一饮而尽，语气柔和，“你可以放心，我既然来了，不把异族解决掉，是绝对不会走的。可以请你和我说说当时的情况吗？”
　　罗云芳有些迟钝的点了点头，“我嫁入连枝村已经快二十年了，我老公在村里经营一个维修店，我在附近镇上的工厂做点零工。生活不算富裕，可也能吃饱穿暖。上个月七号，厂里有一批货要加急，老板给我们开了两倍工资，我想着能多赚点，就留在厂里加班。”
　　“晚上8点左右，我老公忽然打电话给我，让我没事早点下班，回家的时候如果顺路，给他带点下酒菜，家里有客人来了。”
　　“我当时忙着做工，还把他给骂了一顿。”
　　“结果等我回家的时候...”
　　“我的老公、公公婆婆、还有我的孩子...”
　　“就全没了。”
　　罗云芳的语气麻木，平铺直述。
　　这番话，她已经不记得说过多少遍了。
　　可再次提起，还是难掩心中的恨意。
　　她恨那个屠戮了亲人的异族，也恨自己，为什么要多赚那点钱，而没见上亲人的最后一面。
　　许平安等待了十几分钟，直到罗云芳的气息渐渐平缓，他才继续问道，“你那天晚上是几点回来的？你老公有没有说，那天来的客人是谁？”
　　“没有，我老公只说了有客人来，听他的语气，应该是挺亲近的。我回来的时间，是晚上9点17分，我到死都不会忘记的。”
　　能变化外貌，或者影响神志类型的异族吗？
　　许平安在心中默默记下。
　　起身。
　　离开前，许平安朝着罗云芳郑重开口，“事情我清楚了。”
　　“安心在家等待。”
　　“我会亲自提着那头畜生的脑袋，来祭奠你的家人。”
　　“在那之前，还请好好生活，保重身体。”
　　看着那个身穿红黑制服的身影渐渐走远，罗云芳的双腿一软，跪倒在了地上。
　　她的双手死死捂住了俯下的脸庞，泪水瞬间奔涌而出。
　　啜泣声在小屋里响起。
　　久久不散。
　　......
　　走在村子路上。
　　气氛有些沉默。
　　许平安的脸色平静如湖，似乎刚才发生的一切，都没有影响到他的情绪。
　　只有爱丽丝知道，主人握她手的力气，比平时重了很多很多。
　　“队长，这次的异族，有问题。”
　　薛凝萱无声无息的摸到许平安身边，故意放慢了脚步，和前头带路的葛俊等人拉开了距离。
　　“说说看。”论起对异族了解这一块，许平安自认是不如薛凝萱的。
　　“按照受害人的说法，这次的异族是以人形敲开的家门，而且还伪装成熟人的样子，这不符合低阶异族一贯的做事风格。”
　　“那些低阶的畜生虽然看上去还有人类特征，可本质上和野兽也没有太大的区别，它们很难压制自己嗜血的本性。”
　　“如果是低阶异族犯案，根本不会多此一举，直接以蛮力破门，杀光走人就是了。”
　　“会伪装身份，还懂得不把动静闹大，这次的异族至少也是四阶以上的水准。”
　　“四阶...相当于觉醒者的日冕境？”许平安轻声呢喃道。
　　“如果单论战斗力来说，四阶异族甚至还比日冕境觉醒者强一些。它们可以改变自己的肉身，对禁术的承受度也高的多。也就只有武夫，可以在这方面和它们相匹敌，其他职业的觉醒者，在异族面前，都会吃禁术的亏。”
　　“如果真要动手，还是要谨慎一些。”
　　许平安平静的摇了摇头。
　　“这方面的问题你不用考虑。”
　　“我们只有一个任务。”
　　“找到那头畜生。”
　　“砍下它的脑袋！”
　　...


第160章 万一被我逮住了，你可就要遭老罪了
　　连枝村的面积并不大，以许平安等人的脚程，不到一早上就全部搜查了一遍。
　　“那个异族不在村子里。”
　　许平安挨个检查过村民，并没有在他们头上看到面板信息。
　　这种搜索方式，可把葛俊给看乐了。
　　不是，你到底在装什么啊？
　　这是演给谁看？
　　来转一圈做做样子，就直说，搞的一副气势汹汹，兴师问罪的模样。
　　还不是和我们一样，兜一圈应付了事？
　　葛俊虽然嘴上不说，可心里已经把许平安又看轻了几分。
　　“许队，还需要再转一圈吗？说不定能发现什么新线索呢？”葛俊看热闹不嫌事大的说道。
　　“你们怎么看？”
　　没有理会葛俊，许平安扭头望向了自家队员。
　　“没闻到异族的味道，村子里确实很久没出现异族了。”童文杰搓了搓鼻尖，肯定的说道。
　　“如果要调查异族的去向，需要回捕妖队查一些资料才行。”薛凝萱补充道。
　　还在装，你们特别行动队的猎狗，懂什么捕妖啊？装起来没完没了的。
　　我把捕妖队大门打开，你都不知道上哪去找情报的。
　　一群土鳖。
　　葛俊得意的说道，“许队，如果今天没什么头绪的话，不如先歇歇？你这舟车劳顿的，养足精神才好办事啊。”
　　薛凝萱主动上前一步，在开口前还询问似的看了队长一眼。
　　相比童文杰，她还是懂人情世故的。
　　队长还没说话，她如果太积极，搞不好会让队长下不来台。
　　许平安没想那么多，他始终秉持着专业人干专业事，外行人别瞎指挥内行人的行为准则。
　　见薛凝萱有话要问，淡定的点了点头。
　　“我们需要查看案发当天的捕妖器历史记录，还要调阅连枝村附近路口的异常能量检测数据，最后，我要确认罗田市捕妖队有没有在连枝村附近的无人区，投放信息检测器，如果有的话，我也要查看相关数据。”
　　葛俊的眼睛渐渐瞪大。
　　捕妖器、信息检测器、异常能量收集器，全部都是造物局的产物，一般人别说见了，听都没机会听说的。
　　其中，捕妖器可以在案发之后，查询异族逃离的轨迹，时间越短效果越好。
　　信息检测器，能定点探索指定区域，识别异族的能量波动。
　　异常能量收集器，则是安装在各个城市要道，隐藏于各式的监控探头和红绿灯之中，可以时时刻刻捕捉异族的能量波动，方便捕妖队及时发现，及时抓捕。
　　这些东西葛俊当然知道，而且他还很清楚，薛凝萱所说的就是标准的捕妖队调查流程。
　　专业的一塌糊涂。
　　葛俊整个人都懵了。
　　他从始至终都以为，许平安一行人就是啥也不懂的门外汉。
　　还不是他想咋忽悠就咋忽悠？
　　哪里能想到，人家对捕妖队的事门清的很。
　　那感觉怎么说呢...
　　就好像脱掉那身红黑制服，随时都能换上捕妖队制服的样子。
　　葛俊满心中那点优越感瞬间消散，一脸不可置信的望着薛凝萱，有些结巴的问道，“你...你是...哪个队里的同僚？”
　　“你眼神不好吗？”薛凝萱低头瞥了一眼自己的制服，确认了没穿错衣服，她才抬起头冷冷道，“特别行动队。”
　　“这...可是...我...”
　　“没话就不用找话了，前头带路，把凝萱要的材料全部拿出来。”许平安可没空等葛俊消化内心的震惊，干脆的指挥道。
　　葛俊被许平安怼的一愣，可又找不出什么拒绝的理由。
　　只好灰溜溜的坐上自己的车，往队里驶去。
　　“葛队，怎么办啊？那许平安身边可有个懂行的，万一真回队里了，一查咱们不就露底了？那许平安要是查出来了我们知道异族的踪迹，却不敢追杀，会不会...”
　　“放你娘的屁！什么叫不敢？！”葛俊暴喝一声，打断了吕振的话语。
　　“那头畜生的逃跑轨迹和【银月湖】重叠了，我们又不是镇魔军，哪有权限进入那种地方？？”
　　“我带队在连枝村守了快一个月，难道不是在保护村民安全？？”
　　“还要我怎么样？要我进深渊去吗？”
　　“天王老子来了，也没这个理的！”
　　何修文看老大发火了，赶忙做起了和事佬，“葛队，你也别上火，吕振，这事也没你想的那么糟糕。”
　　“说不定那个薛凝萱也是临时做了功课，未必真能发现我们的马脚。”
　　“可不怕一万，就怕万一啊，如果那许平安较真的话...”吕振六神无主的抓着头发，语速也急促了起来，“咱们这可是纵容异族逃逸。”
　　“葛队，当时可都是你要求这么做的，事后可不能不认账啊！”
　　“你慌啥？？”葛俊的脸色一冷，恶狠狠的盯住了吕振，“罗田市有罗田市的规矩，他个外来户，难道还真敢把我们怎么样了吗？”
　　放狠话归放狠话，葛俊还是有些心虚的拿起电话通知了队里，把捕妖队这个月的行程记录全部都给删了。
　　没了记录，那只是管理不善，就算那猎狗想要找茬，也挑不出理来。
　　只要许平安不占理，葛俊就不怕他发飙。
　　咋的，就你西津市的特别行动队，还敢不讲道理，杀他罗田市的人了？
　　各自思索着。
　　两辆车很快就驶入了罗田分部的停车场。
　　许平安做事雷厉风行，下车便带着人直奔捕妖队办公室。
　　他不懂捕妖的门道，便放权让两个队员去查。
　　许平安则是端坐队长办公室，强拉葛俊陪自己喝茶。
　　他从看见葛俊的第一眼，就觉得对方不太顺眼。
　　虽然这个葛队长讲话一直很客气，看上去也挺配合的。
　　可许平安就是觉得对方在磨洋工，搞应付了事那套。
　　本着宁可信其有，不可信其无的精神，许平安还是先把人按住再说。
　　“许队，其实我可以让人把资料送过来，在办公室里慢慢看的，没必要搞的这么紧张，异族是杀不完的，特别是凉州省现在的情况，深渊近在眼前，时不时就会有异族突破镇魔军的封锁跑出来，如果各个都那么较真，那我们的日子就别过了。”
　　“较真？”许平安的眉头一蹙，“葛队你的意思是，罗云芳的家人就白死了？”
　　“不不不，我可没那么说，为了查这个案子，我可是带着属下忙了近一个月，整觉都没睡几次呢。”
　　葛俊赶忙摇了摇头。
　　他可不会这么容易就露出马脚，送出要命的把柄。
　　许平安的双眼微眯，心中暗自念叨了起来。
　　这货心虚了啊...
　　小子，你最好现在就开始祈祷，自己手上没犯事。
　　万一被我逮住了。
　　你可就要遭老罪了...
　　...


第161章 你说你的，我干我的
　　和葛俊又闲聊了一阵。
　　薛凝萱和童文杰带着一个形似平板的设备推开了办公室大门。
　　身后还跟着吕振和何修文。
　　与薛、童二人的凝重相比，后者的表情明显轻松了许多。
　　葛俊早就交代好了，让薛凝萱去查那些没问题的，有可能露出马脚的则交给童文杰。
　　相比先前薛凝萱表现出的专业，童文杰一看就是个呆头鹅，肯定啥也看不明白。
　　喜欢查是吧？
　　那就查呗，看不懵你！
　　薛凝萱提到的那些，可都是专业仪器，没经过职业培训上手根本就玩不转的。
　　“队长，捕妖队的行程记录已经损坏了，罗田市捕妖队的行动路线我们查不到。”薛凝萱直勾勾的盯着葛俊，冷冷说道。
　　葛俊本能的夹起了双腿，连他自己都不知道是抽了什么风。
　　“咳咳...”清了清嗓子缓解了一下尴尬，葛俊放下茶杯，一脸歉意的说道，“许队抱歉，咱们罗田市比不了西津市，捕妖队预算这一块非常紧张，很多设备都用了多年，维修和保养都跟不上。”
　　“如果许队方便的话，还请回西津市以后，和调查局反映一下，让上头给我们多批点预算，我们保证第一时间修缮设备，绝不会再出现这种现象！”
　　说完，葛俊还有意无意的瞥了童文杰一眼，眼神中的意思非常明确。
　　来吧，开始你的表演。
　　童文杰一屁股坐到了队长身边，抓过茶壶对着嘴巴猛灌一口，这才打开了平板。
　　“队长，我查过了，根据捕妖器显示的数据来看，那头畜生的移动轨迹连接到了深渊里，有可能已经躲回了深渊。”
　　童文杰开口的第一句话就把葛俊给听的噎住了。
　　不是，你小子真会啊？？
　　捕妖器可是非常专业的设备，寻常人打开看着那一地纵横交错的气息运行线，怕是连地图位置都匹配不上。
　　这个一眼呆的家伙，居然会用？？
　　不止能精准找到指定目标，还能在几杯茶的功夫里，就分析出异族的具体走向？？
　　许平安看着葛俊那惊掉下巴的表情，不加掩饰的冷笑一声。
　　你小子还想来蒙我是吧？
　　我手底下的两个兵。
　　一个是漓江省捕妖队的头号杀神，一天到晚就干两件事，要么杀异族，要么找队长干架。
　　一个是荼省捕妖队销冠，击杀异族记录保持者，一言不合就拿小头开刀的面瘫冷血爆头狂。
　　要说特别行动队的活，他俩可能还不熟练，可要说起捕妖，杀异族，他们绝对是行业顶尖！
　　你想忽悠我，在这搞班门弄斧？
　　没睡醒呢吧？
　　“这...你...不是，这位同僚，你又是哪个小队的？”葛俊直勾勾的盯着童文杰，语气都客气了起来。
　　“闭嘴吧狗杂种！”
　　童文杰虎目圆瞪的看着葛俊，右手已经扶在了刀柄之上。
　　“你想做什么？”
　　葛俊猛的一惊，握住剑柄的同时还不忘朝两个小弟使了个眼色，让他们赶紧去摇人。
　　这架势看起来...
　　是要干架啊！
　　“别急动手，先说说怎么回事，我们做事一向都是讲规矩的。”许平安朝着童文杰摆了摆手，淡定的饮尽杯中茶水。
　　“队长！这个家伙有问题！！”
　　童文杰一把捏碎了茶壶，恶狠狠的瞪着葛俊，“我查过信息检测器和异常能量收集器了，罗田市在八月六号就已经检测到异常数据，而且警报也已经亮红灯了，评估那头畜生的级别为三阶上疑似四阶！”
　　“命案是八月七号才发生的，按照捕妖队的操作规范，这货完全有时间可以提前围杀那头畜生，罗云芳的家人本来是不用死的！”
　　“就因为这个家伙玩忽职守，这才酿成了惨案！”
　　“最关键的是，那头畜生离开的轨迹虽然连接到了深渊，可它足足花了四天才和深渊边界接触，到底有没有进入深渊都还是未知数！”
　　“四天时间！整整四天时间，这群王八蛋什么都没做，就在连枝村里瞎转悠了，他们明明知道异族已经不在了，可就是不肯行动！”
　　“这群狗东西，身为捕妖队，却见死不救，遇妖不杀，胆小怯战，根本就不配穿那一身制服！”
　　童文杰自成为觉醒者以来，就是捕妖队的成员。
　　对于捕妖队有着强烈的集体荣誉感。
　　眼见有人穿着捕妖队的制服，却在玷污捕妖队的声望，一颗老鼠屎坏了整锅粥，他整个人就气不打一处来。
　　要不是队长拦着，童文杰铁定要冲上去暴揍葛俊这个败类一顿，还要扒了他的制服，让他滚出捕妖队！
　　许平安听完，眼神一下就冷了下去。
　　“你怎么解释？”
　　“解释？解释什么？你看得懂捕妖器吗你就开口胡诌？”
　　葛俊已经彻底慌了。
　　老底都被人揭穿了还怎么解释？
　　现在他能做的，就只有咬死不松口，打死不承认。
　　反正这里是罗田市，又不是他西津市，难道这个许平安还真敢...
　　葛俊的思绪到这就停了下来。
　　噗呲！
　　冰冷的猩红长剑自胸口入，背部出，直接给他扎了个透心凉。
　　下一秒，红黑身影飞扑而来，一掌按住了额头将他撞在了墙壁之上。
　　砰！
　　胸口的剧痛和后脑勺晕眩感同时传来。
　　葛俊只觉眼冒金星，呼吸困难。
　　死亡的威胁就在眼前，他的心脏狂跳不止，眼神中满是绝望和恐惧。
　　许平安垂低身形直视着葛俊的双眼，一字一顿道。
　　“你还有最后一次开口的机会...”
　　“想好了再说。”
　　“住手！！”
　　办公室外，一声暴喝响起！
　　一名身材魁梧的壮汉破门而入。
　　其捕妖队制服上，还沾着尚未凝固的血水。
　　从那带着点墨绿的颜色来看，这血应该不是人类的。
　　许平安冷冷侧头，望向来人。
　　【姓名：宋长峰】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：90%】
　　【气血：665】
　　【灵力：456】
　　【器灵属性】
　　【力量：162】
　　【速度：104】
　　【防御：68】
　　【感知：130】
　　【反应：112】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1灵蛇缚击：使长剑化作灵蛇形态，改变攻击模式，同时提高宿主的速度、反应、感知，最高增幅上限为100%】
　　日冕境后期吗...
　　许平安只瞥了一眼，就搞清了来人的实力。
　　“我是罗田市捕妖队队长宋长峰！”
　　“你们在做什么？什么都不交代，就敢来我这杀人？你们当我捕妖队无人了吗？”
　　宋长峰再喝一声，身后同时冲出了十几名觉醒者。
　　几乎是各个带伤，全部浴血。
　　不清楚情况的人，还以为他们是从死人堆里爬出来的。
　　许平安回头看了薛凝萱一眼，“给他交代。”
　　话音落下，许平安已经抽出长剑再次捅入了葛俊体内。
　　主打的就是一个你说你的。
　　我干我的。
　　...


第162章 现在后悔了？迟啦！
　　“狂妄！！”
　　宋长峰一把抽出了腰间长剑，银白细软诡异闪动，收入袖中蓄势待发。
　　薛凝萱一步横移，挡在了十几名捕妖队成员面前，脸色冰冷，眼神淡漠。
　　“宋队长，这葛俊纵容异族逃窜，发现异族踪迹却视若罔闻，放任异族进入连枝村杀戮，他该不该死？”
　　宋长峰的眼神一凛，下意识的看向了葛俊。
　　他和葛俊那个贪生怕死的胆小鬼不同，是正统铁血派。
　　面对异族，奉行的都是立杀无赦，绝不放过半头的作风。
　　葛俊那个软骨头就不一样了。
　　在凉州省大乱之前，他还算安分，跟在宋长峰手底下倒也听话。
　　可银月湖深渊降临之后，凉州省的秩序逐渐混乱，葛俊的本性也暴露了出来。
　　捞好处，做买卖，他是队里一等一的积极，可要论起捕妖的本质工作，他就是能推就推，能躲就躲。
　　先前宋长峰还在队里，也能勉强使唤的动。
　　偏偏这段时间宋长峰带队去处理深渊逃逸出来的大批异族了，这才把捕妖队的任务交给了葛俊。
　　谁知道他才刚回来，就遇上了这么档子事！
　　听着薛凝萱的解释，看着一条条铁一样的证据，宋长峰的脸色也越来越难看。
　　“队长...别...听他们...胡说...我没有！”
　　噗呲！
　　长剑再次刺入胸口，透体而过扎穿了背后的墙壁。
　　许平安的大手还死死按住葛俊的脑门，任他疼的龇牙咧嘴，却也动弹不了半分。
　　擦了擦溅到脸上的血水，许平安扭过头望向了门外的十几名捕妖队员。
　　就像看着一群待宰的羔羊。
　　“宋队长，你说这个葛俊，该不该死？”
　　锵！锵！锵！
　　只是一个眼神。
　　许平安就把十几人给吓的抽出了魂器，甚至连灵力爆发都开起来了。
　　“都把家伙收起来！！”
　　宋长峰朝着队员们怒瞪了一眼，带头收起了长剑。
　　队员们虽然还是很害怕，却全都乖乖收起了武器。
　　看起来宋长峰在罗田市捕妖队的威望还是很盛的。
　　“这位大人...不知该如何称呼？”宋长峰朝着许平安拱手问道。
　　许平安直视着宋长峰的虎目，淡定开口，“西津市特别行动队队长，许平安。”
　　“许队，还请高抬贵手，先留葛俊一命。我在离开罗田分部的时候，已经准备了捕妖队行程记录的备份，请给我几分钟确认一下葛俊的行程，如果他真如这位队员所说，罔顾平民性命，放任异族长驱直入，我一定会给许队一个满意的交代！”
　　宋长峰并没有仗着人多，就偏袒自己人，而是神情郑重的和许平安打起了商量。
　　不是来出头的吗？
　　我还以为打了小的要来老的呢...
　　在心中腹诽了一声，许平安轻轻点了点头。
　　人家和他讲道理，说规矩，他有守规矩的玩法。
　　事后宋长峰想翻脸来硬的，他也丝毫不怂。
　　大不了就是再来一次罗田分部流血夜。
　　说不服，就杀服！
　　“多谢许队。”宋长峰朝着队伍中的一人招招手，让他先去治疗葛俊，保住那货的性命。
　　免得正事没办完，这孙子就先咽气了。
　　许平安也不在意，抽出长剑后退几步，给那个哆哆嗦嗦的捕妖队员让出了位置。
　　宋长峰的手脚很利索，取出自己的手机和平板上的信息稍微一核对，就找出了删改的部分。
　　利用他手上的权限，几下就调出了原始数据。
　　“八月六日捕妖队接到警报，逐层上报，到达队长办公室，由副队长葛俊接收。收到警报时间为：八月六日下午3时22分，当天留守捕妖队的队员，并无出勤记录。”
　　“八月七日，晚10时45分，接连枝区治安署上报，确认案件为异族所为，葛俊带领七名队员，于11时17分出发，12时25分就返回了分部。”
　　“此后十七天，葛俊交代捕妖队员轮流前往连枝村寻找异族踪迹，最长一次搜索时长为1小时17分，最短一次，只花了39分钟。”
　　“期间并无其他出勤记录，葛俊也未在连枝村外进行搜查。”
　　宋长峰没有藏着掖着，直接当着许平安的面，一字一句的说出了历史行程记录。
　　放下平板，宋长峰猛的抬起头，瞪着葛俊怒吼道，“葛俊！！你他妈就是这么做事的？？”
　　“我带着人在深渊边界拼死拼活，你就是这么看家的？？”
　　“我干你姥姥的！”
　　宋长峰一步跨出，单手提起葛俊的衣领，将他从地上拽了起来。
　　“宋长峰！你是不是有病？？帮着外人来搞自己人？？”经过短暂的治疗，葛俊恢复了一些力气，再加上自知死期将至，回光返照下整个人都陷入了癫狂的状态。
　　“那可是四阶异族！我他妈才日冕境初期，你叫我怎么办？”
　　“罗田分部一个月给我开几个钱啊？我去玩命？？”
　　宋长峰愤怒的勒紧了葛俊的衣领，“四阶异族又怎么样了？难道我们没杀过吗？？”
　　“你打不过？你打不过不会摇人吗？按照规定，出现高级别异族，捕妖队内没有等级相匹配的觉醒者，是可以向周边省份捕妖队调集人马的。”
　　“再不济，你也可以去预备役寻求帮助，或者直接找镇魔军啊！”
　　“你他妈就这么看着？”
　　“你对的起身上的制服吗！？”
　　“你神经病吧？”葛俊也是豁出去了，横竖都是个死，他也不在乎那些有的没的了，“去外面调人，我不得去跟着那头畜生提供坐标吗？”
　　“它要是发起疯来，回头把我给做掉了，我上哪说理去？”
　　“那你就看着它杀入连枝村，随意屠杀村民？？”宋长峰松开手，猛的一拳挥出。
　　砰！
　　葛俊被这一拳直接打飞了四颗门牙，当场栽倒在了地上。
　　“咳咳...咳...”将口中血水吐出，葛俊恶狠狠的抬起头，用无比怨毒的眼神望向宋长峰，“连枝村的村民就是一群普通人！他们死了，也好过我死了吧？”
　　“难道我的命，还不比那群什么都不是的蝼蚁重要吗？”
　　“你说说看，我有什么错？？”
　　“我他妈有什么错！！”
　　“你...”宋长峰还想再说，可不等他把完整的句子讲完，身侧已经杀出一道红黑色的影子。
　　噗呲！
　　长剑贯喉，止住了犬吠。
　　“罗云芳不是蝼蚁，她和你我一样，都是个人。”许平安握着剑柄，微微发力。
　　殷红的血水顺着伤口喷射而出，形成了血柱。
　　“她有老公，有公公，有婆婆，还有个孩子，他们也和我们一样，都是人。”
　　手腕持续发力。
　　葛俊的身体止不住的抽搐起来，双手拼命的扒拉着身前，却只能抓住一片虚无。
　　“日冕境初期，就算打不过四阶异族，把它拖住你也做不到吗？”
　　“你带着十几个觉醒者，那头畜生只有一头，你觉得它敢和你死磕吗？”
　　“你一句‘我的命比较金贵’，就让罗云芳家破人亡了你知道吗？！”
　　“你刚刚才和我一起见过她，你在看她的时候，就没有哪怕一点点愧疚吗？！”
　　“咳咳...咳...”葛俊拼了命的吸气，却无法呼吸到半点空气。
　　他死死的盯着许平安。
　　眼神中，有恐惧、有绝望、有怨恨、有愤怒。
　　还有强烈的后悔。
　　许平安压低身体，凑到葛俊的耳边轻声呢喃道，“现在后悔了？”
　　“迟啦！！”
　　抬臂，挥剑。
　　血痕沿着墙壁划出一道赤红线条，直到天花板才停了下来。
　　待许平安起身。
　　已是人头落地。
　　...


第163章 找到它，砍了它
　　许平安翻转手腕，甩飞了剑上的血水。
　　收剑，淡定掏出证件，环视了一圈屋内众人。
　　“葛俊，原罗田市捕妖队副队长，明知异族入侵却玩忽职守，纵容犯下命案的异族逃逸，蓄意拖延调查进程，用不正当手段掩盖犯罪事实。我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处其死刑，立即执行！”
　　屋内的捕妖队员全都懵了。
　　他们属实没见过有特别行动队是这样走流程的。
　　你上来就把人按住捅了十几剑，队长那边刚问完话，你就上手给人把脑袋砍了。
　　然后才来宣布罪名？
　　这...
　　合理吗？
　　宋长峰是第一个回过神来的。
　　他轻叹了口气，朝着队员摆了摆手，让他们把葛俊的尸体给处理掉。
　　能和他一起行动的队员，也全都是身经百战，死人堆里打滚的主，当然不会害怕死人。
　　他们只是被许平安的做事风格给震慑了，被队长这么一提醒，迅速就做出了反应，开始打扫起了办公室。
　　“许队，这边太乱了，我们换个地方说话吧。”
　　宋长峰朝着身后比出了一个“请”的手势，主动让开了身位。
　　他是罗田捕妖队中实力最强的觉醒者，已经达到了日冕境后期，其他队员可能还没看出门道，可宋长峰可是看的真真的。
　　这位新来的许队长，虽然在战斗中透露出的气息只有日冕境初期，却能在瞬间就完成灵力爆发，仅凭肉身就完全压制了以身体素质见长的武夫葛俊。
　　这样堪称恐怖的身体素质，这样变态如鬼神的灵力爆发速度，是宋长峰此前完全闻所未闻，见所未见的。
　　据他所知，至少也要达到曜日境，将自身灵力形成实体，并且外放储存在身体之外，才能做到秒开灵力爆发。
　　眼前这位许队长，却能在日冕境初期就做到，简直就是匪夷所思。
　　无论从实力角度出发，还是职务角度出发，宋长峰都决定了，要客气的对待这位许队长。
　　将许平安小队引入一间干净的办公室，宋长峰也不避讳屋内还有女孩，直接脱下了身上沾满鲜血的制服换上了一身新的。
　　薛凝萱倒也不在意，她不是那种娇滴滴的小姑娘，如果她在战斗中受伤，需要脱衣服治疗，那她脱起来也是没有半点犹豫的。
　　不脱衣服怎么处理伤口啊？
　　衣服都粘到肉里去了。
　　再说了，难道真有人会喜欢看那些血淋淋的身体吗？
　　那哪有杀异族来的有趣啊？
　　“许队，葛俊的处理报告稍后我会交给你，现在我们还是聊聊这个四阶异族的事吧，如果不及时把它找出来，搞不好它还会犯案的。”
　　宋长峰这种不纠结繁文缛节，追求办事效率的性格，倒是挺对许平安胃口的。
　　他认可的点了点头，顺势提出了自己的疑问，“距离那个异族犯案，已经过去了近一个月，通过之前追踪的那些数据，还能找到它吗？”
　　宋长峰肯定的点了点头，“捕妖器在异族活动24小时内记录的信息数据是非常准确的，就和我们每个人的身份信息一样，只要那头畜生出现在一定范围内，我们就必定能逮到它！”
　　“可现在我们最大的问题是，那头畜生的移动轨迹连接到了深渊之中，如果它真的躲进深渊里了，我们可就难办了。”
　　许平安平静的摇了摇头，“它懂得隐藏伪装自己的身份，就说明了这头畜生有一定的智慧，也明白趋利避害。它既然费尽千辛万苦从深渊里逃窜出来，实在没有理由再回去。”
　　“再加上犯案之后近一个月，都没人找它麻烦，那头畜生就更容易放松警惕了。”
　　“搞不好，它现在就躲在连枝村和深渊之间的区域，蛰伏其中等待再次犯案。”
　　宋长峰有些羞愧的摸了摸自己的后脑勺。
　　要不是葛俊这个败类，怎么可能让那头畜生逍遥法外这么久？
　　沉默了几秒。
　　宋长峰问出了最核心的问题，“许队，我认可你的说法，但是凡事都怕一个万一。”
　　“我是说如果...”
　　“如果那头畜生，真的躲回了深渊，你打算怎么做？”
　　许平安扶着膝盖缓缓起身，带着两个队员朝着分部外走去。
　　在握住办公室门把手的同时，他用平静无比的语气开口道。
　　“那还用说吗？”
　　“如果它真的躲进深渊了...”
　　“我就杀进深渊。”
　　“找到它，砍下它的脑袋！”
　　宋长峰一下怔在了原地。
　　他本能的就想说“没向镇魔军上报就盲目进入深渊是非常危险的”“银月湖深渊就是个绞肉场，那些被派遣进入的镇魔军全部都留好了遗书，而且进去以后还能活着离开的，十不存一”。
　　可看着许平安推开大门，坚定离开的背影，宋长峰还是咽下了这些话语。
　　没有任何理由。
　　他就是相信了许平安。
　　相信了这个刚刚认识不超过10分钟的特别行动队队长。
　　如果那头畜生真躲进深渊了。
　　许平安是真的会单枪匹马杀进深渊，把它的脑袋砍下来。
　　不弄死那头畜生，这件事就永远不会完结。
　　......
　　车队在连枝村外的公路上狂奔着。
　　许平安有些好奇的看向副驾的薛凝萱，在她掌中握着一枚巴掌大的圆形罗盘，其上星星点点的漂浮着各种光点和数据，看上去倍儿专业。
　　“凝萱，靠这个小东西就能抓到那只逃窜的异族吗？”
　　“恩。”薛凝萱机械的点了点头，“队长，这是捕妖器的配套信息记录仪，只要那头畜生出现在我们方圆一公里以内的范围，它都会有反应。”
　　“据说还有更高端的探测器，可以直接覆盖方圆几十公里范围，并且做到同时捕捉上百个目标。”
　　“但是那种设备只有镇魔军才会配备。”
　　一公里？
　　那头畜生的活动轨迹至少也有上百平方公里，难怪宋长峰要把人员分散，靠地毯式搜索。
　　真要靠某一个人去找，还不晓得要找到什么时候呢。
　　身下的越野车继续向前飞驰。
　　就在许平安和两个队员闲聊之际，地平线的尽头处，一道黑点渐渐升起。
　　车内的讨论声渐渐停止。
　　良久的沉默后，童文杰才合上了张大的嘴巴。
　　“卧槽！！”
　　“那就是深渊吗？”
　　“我还是第一次从外面看见呢！”
　　“这...”
　　“也太夸张了吧？？”
　　...


第164章 我倒要看看，捕鼠夹，能不能抓得住下山虎！
　　随着车队继续向前飞驰，地平线尽头那道黑点随着距离拉近逐渐显露出骇人全貌。
　　许平安怔怔的望向身前。
　　他先前几次进入深渊，都是通过传送法阵，亲眼从外界看见深渊，这也是头一遭！
　　起初，许平安只以为看见了某座高山。
　　可靠近以后才发现...
　　那根本不是什么山峦。
　　而是从天而降的黑色帷幕。
　　遮天蔽日的黑雾在天地间翻涌，如同某种活物的内脏组织。
　　雾气浓稠得近乎实质，还在缓慢蠕动，像是被无形大手揉捏的沥青。
　　“卧槽...”词汇量匮乏的童文杰只懂不断重复着这句话。
　　顺着他颤抖的手指望去，黑雾深处有猩红闪电时隐时现。
　　每道闪电劈落，雾气中都会炸开大团暗紫色光斑，像是腐烂伤口里涌出的脓血。
　　随着车辆继续靠近，空气中都开始出现腥臭腐烂的气息，抬头望去，整片天穹都被黑雾吞噬，仅剩的几缕阳光在雾气中折射出诡谲的灰光。
　　“这个深渊怎么看起来...就像活物一样啊...就好像是某种披着黑雾的巨大怪兽...”薛凝萱的内心震撼无比，可脸上的表情却依然没有太大的变化，只是语气中多了一丝人味。
　　许平安认可的点了点头。
　　他看到深渊的第一反应，也感觉像是个活物。
　　就在这时，对讲机里传来了宋长峰的声音。
　　“许队，如果要继续往前，就要进入深渊外围了，需要和镇魔军打个报告，我们先搜索其他没调查的区域，如果没有结果，再进去探索吧。”
　　许平安先是看了看薛凝萱，见后者点了点头，他才拿起对讲机确认道，“好。”
　　话音落下，车队调转了方向，继续向着其他区域探索而去。
　　许平安透过车窗遥遥望向越来越小的黑雾，心中莫名升腾起一个念头，总觉得自己迟早会进去里面转一圈。
　　摇了摇头，把奇怪的想法甩出脑外。
　　他现在的当务之急，还是找到那头畜生。
　　车队继续行驶了一个多小时，对讲机再次响起了声音。
　　“队长！7号车感应到了异族的气息！那头畜生没进入深渊，就在我们附近！”
　　“我们现在的位置在荒木林附近，我怀疑那头畜生躲在森林...”
　　“轰！！”
　　不等七号车的捕妖队员说完，对讲机里便传出了一声刺耳的轰鸣，把对讲机都炸出了“滋滋”的电流声。
　　“向文！！向文！！！”
　　对讲机里再次传来了宋长峰焦急的声音。
　　“草！！”
　　“全体调转方向，朝荒木林前进！”
　　“注意，这次捕猎的异族等级疑似达到了四阶，所有未满日冕境的队员，以自保为第一优先级，及时汇报位置，等待我的支援！”
　　许平安所在的位置，距离七号车不算远，他甚至都能隐隐看见远处升腾起的黑烟了。
　　“你们跟着宋长峰行动，我先过去看看！”
　　说完，许平安一脚踹破了车窗，整个人腾空而起，朝着黑烟的方向一个俯冲，就消失在了天边。
　　“卧槽！”童文杰猛打方向盘，在原地玩了手漂移，调整好了车头方向。
　　“队长还会飞啊？！”
　　......
　　迎着滚滚黑烟，许平安一头扎进了火海。
　　徒手掰开车门，许平安从变形弯曲严重的越野车内救出了四名队员。
　　四人的状态都糟糕无比，如果不是他第一时间赶来，等车队开到，怕是全部都要咽气了。
　　许平安的脸色一沉，伸出两只手按在了两名重伤队员的胸口。
　　“禁术！绯红逆流！”
　　许平安的手臂迅速干瘪发黑，几个呼吸的时间内，他就从一个精壮的成年男人，变得干瘪消瘦面如枯槁。
　　身上的血肉全都被蒸发为阵阵精纯的生命能量，贯入了两名队员体内。
　　许平安本人则虚弱的快要变成人干，身上的皮肤紧紧贴着骨骼，就像带着皮肤的骷髅士兵一般。
　　【生命源流】
　　随着心念一动，许平安的身体迅速恢复了起来，干瘪流逝的血肉，都像吹气球似的膨胀起来。
　　随后，他又如法炮制的救下了另外两名队员。
　　在四人睁眼之前，许平安的外貌就已恢复了原状。
　　周向文睁开眼的第一时间，就查看起了队友的伤势，随后又看了看自己。
　　确认自己没有什么问题之后，他才抬起头，惊疑交加看向了许平安，“许队？你...是你救了我们？你是治疗系的觉醒者吗？”
　　“现在不是聊这个的时候，是那头畜生袭击你的吗？你有看清它往哪边去了吗？”许平安语速飞快的问道。
　　“我没看清，它的速度太快了，但是我听见它离去的方向了，那头畜生往荒木林里去了。”周向文说着，给许平安指出了大致的方位。
　　“好，把你的罗盘给我，我进去会会那头畜生。”
　　“王八蛋，看见我不跑，还敢还手？”
　　“倒反天罡！”
　　也不等周向文开口，许平安已经一把抓过了罗盘，起身射入了密林之中。
　　周向文慌张的爬起了身，朝着那道人影焦急的大吼道，“许队！你一个人去，太危险了！！许队！！”
　　看着飞速消失的背影，周向文急的直跳脚，却也无可奈何。
　　他是真的没想到，一个特别行动队的队长，居然有一天会冲的比捕妖队的人还凶的？
　　特别行动队的人，不都是干啥啥不行，捞钱第一名的吗？
　　怎么比他们这些天天死人堆里打滚的人还凶啊？？
　　再说了，许平安就是个治疗系的觉醒者。
　　这么莽干嘛啊？
　　等队长一起行动不好吗？
　　许平安没空去猜测周向文的想法，他现在就一个念头。
　　找到那头畜生。
　　宰了他！
　　“平安，那个异族好像是故意引我们进入密林的...”
　　耳边，响起了爱丽丝空灵软糯的声音。
　　“我知道，以它的战斗力，周向文车上的四个觉醒者，是绝对扛不住的。”
　　“我们赶过来一共花了一分钟，它绝对够时间杀光一车的人了。”
　　“故意留口气，就是想把我们引进来。”
　　“平安~那我们是不是等等宋队长比较好？”爱丽丝的声音明显带着点担忧。
　　许平安的脸色发狠，眼神冷冽，“等不了了，这头畜生今天就要死，现在就要死！”
　　“爱设陷阱是吧？”
　　“那就放马过来。”
　　“我倒要看看，你个捕鼠夹，能不能抓得住下山虎！”
　　话音落下，许平安手上的定位罗盘猛的泛起刺眼红光。
　　按照先前薛凝萱介绍的用法，当定位罗盘发出红光的时候，就说明追踪目标距离自己的位置，已经不超过100米了。
　　许平安伸出舌头舔舐了一下嘴唇，没有半秒犹豫，直接调整好了身形。
　　向着身下密林。
　　俯冲而去！
　　...


第165章 我能一剑砍了你，我还证明个屁！
　　荒木林。
　　缠绕森林的白雾之中，许平安从天而降，稳稳落地。
　　凭借定位罗盘的提示，他不断调整着方向，寻找着目标的踪迹。
　　淡淡的白雾遮蔽了视线，让普通人来，怕是正常走路不跌倒都费劲。
　　可在许平安1980的感知之下，这点阻碍连个屁都不是。
　　哪怕在伸手不见五指的黑暗密室中，他都能在极短的时间恢复视力，并且“看”清周围的一切，更不用说这么点小小的迷雾了。
　　在林中搜索了数分钟，许平安的眉头渐渐皱起。
　　那头畜生似乎也察觉到了许平安的存在，而且它的感知也不弱，在如此近的距离下，居然能躲开许平安的感知，还能和他玩起捉迷藏来。
　　“要不要上天，来一波从天而降的掌法呢？”
　　“反正那畜生就在这附近了，直接禁术犁地应该就能把它弄出来了吧？”
　　许平安扶着下巴轻声呢喃了起来。
　　就在他思考之际，迷雾之中忽然传来了一阵粗犷的嗓音。
　　“许队！你怎么一个人就进来了？太危险了！”
　　宋长峰几个腾跃便来到了许平安面前，脸上满是担忧紧张之色。
　　许平安望向身侧，将宋长峰从头看到脚，又从脚看到头。
　　他的眉头皱的更紧了。
　　“许队，这里太危险了，你还是和我...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　没有任何征兆，猩红剑芒迎面爆射。
　　轰碎宋长峰身躯的同时，还在他背后犁出了一条半人高的沟壑。
　　暴躁的剑气足足冲出近百米才渐渐散去。
　　宋长峰的头颅失去躯干的支撑，噗通一声掉落在地，滚到了沟壑之中。
　　“为...什...么...”
　　那颗沾满泥土的头颅竟在地面调转了方向，怔怔的望向了许平安，脸上的表情无悲无喜，只是眼神中隐隐有疑惑闪过。
　　许平安向前一步跳入沟壑。
　　抬脚，跺下。
　　头颅爆裂开来。
　　翠绿色的血水喷溅而出，刺鼻的腥臭味弥漫而起。
　　“这就是你设计的小陷阱？在我面前扮熟人？”
　　“血条都亮了，你还装个毛线啊？”
　　许平安嗤之以鼻。
　　他的面板可比这世界上最高端的异族探测器都更加先进，在见面的瞬间，许平安就看到冒牌货的姓名面板了。
　　这货不止不逃，居然还敢过来套近乎？
　　简直就不知道死字是怎么写的！
　　低头看去，罗盘中依然显示着耀眼的赤红。
　　许平安的目标还在，脚下踩爆的只是个小喽啰而已。
　　撇了撇嘴，许平安一步跨出沟壑。
　　不等他继续探索，身后又传来了一阵熟悉的声音。
　　“又来？”
　　许平安有些好笑的转过身。
　　可这回出场之人，却把他给看呆了。
　　“队长，那异族有那么猛吗？连你都搞不定？还需要我们来帮忙的？”童文杰一马当先的走在最前方，不停伸手拨开身前的迷雾。
　　就在他看见许平安的瞬间，整个人都愣住了。
　　“莽夫，有事说事，不要突然停下啊！”薛凝萱不满的抱怨了一句，却在看见许平安的瞬间也停下了脚步。
　　在两人的身后，一个和许平安长的一模一样的冒牌货，居然就这么吊在了两个队员身边。
　　“队长？”童文杰试探性的问了一句。
　　随后，他快速的眨了眨眼睛，并用手背重重揉搓了一下眼睛后，这才猛的看向身后。
　　“队长？”
　　“什么队长？？那个家伙是冒牌货！你们瞎了吗？这都看不出来的？”
　　冒牌货一把抽出腰间长剑，恶人先告状的骂道。
　　薛凝萱先看看冒牌货，又看看许平安，下意识的后退了一步，保证两个队长都处于自身的攻击范围之内。
　　“你们俩...到底谁是真的？”
　　冒牌货挤出了一副暴怒的神情，语速飞快的说道，“你们在说什么蠢话？也不想想是谁带你们找到这里的？我如果是冒牌货，我早就动手了好吗？”
　　“如果你们不信，那就让那个冒牌货和我一起解除魂器状态，只要看看我们的器灵，不就知道谁是真，谁是假了吗？”
　　冒牌货一路跟着薛凝萱和童文杰没有动手，并不是它不想，而是它不能。
　　作为异族，它天生就对强敌有着危机预感。
　　它很清楚，不把这两人骗的解除魂器状态，它是绝对没有胜算的。
　　这才一路尾随至此。
　　至于遇见正牌许平安，则是它也没预料到的事。
　　它知道只要多聊几句，自己就会穿帮，干脆提出了一起解除魂器。
　　只要许平安陷入自证陷阱，解除了魂器，它就可以暴起发难，直接把许平安一波带走。
　　虽然这样它也大概率活不了，可那又如何？
　　带走一个它就满足了，如果能杀两个，那就是大赚特赚！
　　“怎么说！冒牌货！我敢解除魂器状态！你敢不敢和我一起解除，证明自己！”
　　薛凝萱和童文杰将疑惑的眼神转向了许平安，等待着他的自辩。
　　“我证明你妈个头！”
　　话音落下的同时，【灵魂震爆】也同步启动。
　　冒牌货的身体猛的一僵。
　　抓住硬直的时机许平安一步越过两个队友，飞身一剑就削掉了冒牌货的脑袋。
　　许平安是真的不明白。
　　这些试图依靠真假美猴王来蒙混过关的异族到底是咋想的？
　　六耳猕猴能伪装成本尊，靠的是它强横的实力，以及和本尊不分伯仲的神通！
　　你们这些异族有啥？
　　你是有我的实力，还是能和老子正面硬刚啊？
　　啥也没有，凭什么装成我的样子啊？
　　还自证？
　　你以为我是脑残连续剧主角吗？明明优势在手，被一个冒牌货胡诌三两句，我就解释不清了？我就委屈巴巴的躲在角落画圈圈了？我就忍辱负重被赶出自家，然后去江湖流浪了？
　　老子一剑劈了你。
　　谁活下来谁就是真的！！
　　废那B功夫自证干嘛啊？
　　宣武门对掏，谁赢谁太子，谁输谁穿越，老祖宗早想明白的道理。
　　许平安会不知道？
　　“还看？你们不会真要我把爱丽丝喊出来吧？”许平安瞪了一眼呆若木鸡的没头脑和不高兴。
　　“机器人...”
　　“我分不清！我是真的分不清啊啊啊！！！”
　　薛凝萱挎着张脸，一巴掌扇在了童文杰的后脑勺上。
　　“刚才我就觉得不对劲了，队长怎么可能会打不过回来喊我们帮忙的？”薛凝萱淡定的收起了匕首。
　　“看一眼就杀人，除了我们队长，还有谁是这样做事的？”
　　...


第166章 禁术犁地！地毯式轰炸！
　　“我都说了几遍了，那是谣言！”
　　许平安不满的皱起了眉头。
　　薛凝萱没有理会队长的狡辩，直接化作一团残影闪身飞扑，单手按住了冒牌货的脑袋。
　　就在三人刚刚闲聊之际，冒牌货被斩飞的头颅居然伸出了六只粉嫩细长的足肢，打算趁乱开溜。
　　“放开我！你这卑贱的蝼蚁！”
　　“你们这群弱小、卑鄙、该死的臭虫！！”
　　砰！
　　薛凝萱一拳就打飞了异族的下巴，让它闭上了嘴巴。
　　“来来回回就这么几句话，我都有点怀疑这群异族上的是同一个学校了。”
　　许平安在心中无声吐槽了一句。
　　“凝萱，你见过这种异族吗？”许平安有些好奇的凑近几步。
　　“恩。”薛凝萱缓慢的点了点头，反手将头颅转了过来，露出了原本“脖颈”的位置。
　　从这个角度可以很清晰的看见，所谓的五官，其实就是披了一层皮。
　　原本该是脖颈的位置，此刻正蠕动着六根半透明的粉白色触须，每根触须末端都裂开三瓣肉垫，肉垫间渗出粘稠的淡黄色液体。
　　这些触须并非直接连接头颅，而是从脖颈断面延伸出的血管状组织里钻出来的，像是寄生在人类躯体里的某种畸形幼体。
　　“这种异族叫做子母兽，我们抓住的这只，是子体。”薛凝萱的指着那些蠕动的触须，“子体就是通过这个刺入母体之中，再连接母体的神经的。”
　　“平日里，他们都是共生关系，只有在特殊情况下，才会分开行动。”
　　“难怪，这货不敢朝你们动手，它的实力太弱了。”许平安轻声呢喃了一句，在他眼中，薛凝萱手上的异族只有三阶水准，而且还是属性偏低的那种。
　　“如果对它刑讯逼供，它能供出母体的位置吗？”许平安说着，已经举起长剑在异族身上比划了起来。
　　“没用的队长，这些子体虽然可以独立行动，可神经源头还在母体那里，那头畜生随时都能放弃这些子体。”
　　薛凝萱说着，手掌猛的发力，“就像这样。”
　　就在刚才还活蹦乱跳的异族子体，此刻就像一团干瘪的腊肉一样，被薛凝萱轻而易举的捏成一团浆糊。
　　看上去已经死了有一段时间了。
　　许平安叹了口气，低头看向手中的罗盘。
　　红色光芒依然在闪耀，可明明目标近在咫尺，却迟迟无法逮出来。
　　他的耐性渐渐被消磨殆尽，有些不爽的说道，“通知一下宋长峰，让他带人离开这片区域。”
　　“我没空再玩这种捉迷藏的小游戏了。”
　　“一会，我要对这片区域进行地毯式轰炸，让宋长峰他们躲远点。”
　　薛凝萱点了点头，立刻掏出对讲机联系了起来。
　　童文杰则是一脸好奇的凑到许平安身边，“队长，咱们特别行动队不是管不着镇魔军吗？你的面子怎么这么大啊，能调动镇魔军的轰炸机？”
　　“不是镇魔军。”许平安淡定的摇了摇头，神情平静的说道，“我喊来的支援，可不比镇魔军差！”
　　“你们按我说的做就行了。”
　　“那个大佬平日就不爱见人，你们俩杵这，他也不好发挥。”
　　童文杰完全听不懂许平安的话是什么意思。
　　只是一味的不明觉厉。
　　没头脑和不高兴的动作很快，两人串联之下，很快就把宋长峰的人全部通知到位。
　　在确认了附近再无友军之后。
　　许平安果断将本体交给爱丽丝，自己则是飘起了个魂儿，朝着空中快速攀升。
　　他接下来要做的事，太过夸张，用自己的本体的话，只靠A级灵性装备做借口，怕是糊弄不过去。
　　那干脆就用神魂来轰炸。
　　反正也没人能看见神魂，要是有人问起，许平安大可以随便找个理由，就说联系了某个神秘高手。
　　对了，这个主意还是赵玄给他出的。
　　那个老登到死，都以为许平安的神魂是某个世外高人，在旁策应支持呢。
　　荒木林外。
　　宋长峰不解的望向薛凝萱，语速都焦急了起来，“你们队长真这么说的？他要一个人对付那个四阶异族？？？”
　　“我还以为他是碰到突发状况，要我们先来外面集合了再冲，结果他想和那头畜生单挑？？”
　　“这不是瞎胡闹吗？”
　　“四阶异族，还是明显智慧很强的四阶异族没那么好对付的！”
　　“它既然敢主动挑衅向文，还引我们进入荒木林，就肯定有自己的底牌，我们在外面干看着，你家队长随时都会被做掉的！！”
　　薛凝萱还是那副冷冰冰的样子，脸上看不出丝毫表情的变化，“宋队长，放心吧。”
　　“队长既然说了有办法解决，就一定能解决，他不是一个随便夸下海口的人。”
　　“再说了，队长已经找了支援，他心里是有数的。”
　　“能让队长喊出‘大佬’二字，那来人绝对有着极强的实力！”
　　“宋队，你就是吃了没见识的亏！”童文杰也在旁帮腔道，“我家队长是谁？”
　　“猩红暴君你听说没听说过？”
　　“你敢看他一眼，他都要跳起来砍人的！”
　　“队长最恨的就是欺负平民，不敬人命的家伙了。这头畜生犯了队长的大忌讳，今天它和队长肯定得死一个，这事才算完。”
　　“能干掉我家队长的人，那还没生出来呢！”
　　童文杰对于许平安的崇拜，丝毫不输给那些追星的脑残粉。
　　在他看来，自家“哥哥”就是世间最强的觉醒者！
　　什么四阶异族，什么狗屁子母兽，在他家队长面前，那都是垃圾！
　　“胡闹！你们俩就是这么做队员的？？”宋长峰一下就急了，铜铃般的大眼睛都快瞪出眼眶了。
　　“看着自家队长在前面战斗，你们就在这说风凉话？？”
　　“你们是战友，是生死相依的伙伴，就这么把队长抛弃了，你们还这么有理了？？”
　　“我看你们...”
　　轰！！
　　一声刺耳的轰鸣声，打断了宋长峰的话语。
　　一众捕妖队员齐齐抬起头，本能的抽出了腰间魂器。
　　轰！！！
　　不等他们做出行动，第二发爆鸣声又至。
　　随后，就是让人眼花缭乱的轰鸣。
　　轰！！
　　轰！！！
　　轰！！！！
　　天空中，数不清的猩红剑气凭空出现，又急速坠落。
　　以许平安的本体为中心，开始了丧心病狂的犁地行动！
　　漫天飞舞的猩红剑气，就像集束火箭车一般拼命发射。
　　荒木林内的土地，被轰的千疮百孔。
　　泥土、植被、树枝，漫天飞舞。
　　宋长峰怔怔的看着荒木林深处，整个人如遭雷击，呆愣在了当场。
　　这个许队长...
　　是把镇魔军喊来了？？
　　...


第167章 狡猾的人类，不讲武德！
　　猩红剑气如暴雨倾盆而下，每一道都拖着血色尾焰，将方圆百米的荒木林切割成支离破碎的棋盘。
　　泥土在高温下汽化，腾起的灰白烟柱里混着焦糊的树汁气息，宛如地狱蒸腾的瘴气。
　　粗壮的古树被剑气拦腰截断，树冠轰然倒塌时扬起的木屑，在半空就被后续的剑气轰成齑粉。
　　地面上炸开的深坑不断叠加，泥土如沸腾的岩浆般向外翻涌。
　　某些被反复轰击的区域，土壤已经玻璃化，藏在灌木丛里的异族子体甚至来不及哀鸣，就被剑气洪流碾成模糊的血肉，与碎木、石砾一起在气浪中翻飞。
　　宋长峰的话语卡在喉咙里，他望着不远处的战场中心，竟畏惧的向后连退数步。
　　狂轰乱炸卷起的风压吹散了林间迷雾，也同时把一众队员都给吹的睁不开眼来。
　　童文杰伸手挡在额前，凑到宋长峰身边眯起双眼。
　　他扯着嗓子吼道，“宋队长！！你就说！！这种情况！！我们还需要帮忙吗！！”
　　“你说什么！！！”宋长峰现在只觉耳膜生疼，根本就听不清童文杰的声音。
　　童文杰也不纠结，干脆的扭过头，用双手捂住了耳朵，满脸兴奋的看着队长的表演。
　　队长果然没有骗他。
　　队长真的是超屌的！
　　神魂状态下，绯红绝息斩·壹式的威力是不如本尊释放的。
　　可胜在隐蔽性强，不用考虑周围有人观看。
　　许平安完全放飞了自我，在空中挥舞着神魂凝聚而成的长剑，越打越上头。
　　主人是打嗨了，可下面的爱丽丝就忙坏了。
　　她不止要拉满感知，查找敌人的位置，还要仔细听主人给自己的提示，提前躲开轰炸区域。
　　要不是两人可以通过心声沟通，就耳边这种轰鸣声下，爱丽丝怕是半个字都听不到。
　　毁天灭地的轰炸，足足持续了十几分钟。
　　许平安把那块区域的海拔高度都打掉了几十米。
　　停止了轰炸，许平安控制着神魂降下，打算先搜索一圈，再继续下一轮轰炸。
　　就在这时，一直躲在地底深处的异族终于忍不住了，猛的从土地里钻出，露出了它的本体。
　　开玩笑...
　　不趁现在跑，等什么时候跑？
　　头上有轰炸机啊！
　　跑晚了怕是死都不知道是怎么死的！
　　在硝烟弥漫的战场中央，那一抹红色的面板格外醒目。
　　许平安第一时间就看到了自己的目标。
　　【姓名：阿尔瓦雷斯】
　　【种族：子母兽】
　　【等级：四阶（日冕境）】
　　【气血：1216】
　　【灵力：972】
　　【力量：398】
　　【速度：212】
　　【防御：490】
　　【感知：561】
　　【反应：298】
　　在捕捉到目标的瞬间，许平安就操控着神魂返回了本尊。
　　没有半点犹豫，手提猩红长剑的他一步跨出，径直冲出。
　　硝烟尚未散尽的焦土上，那团蠕动着的血肉仿佛从地狱深处爬出的腐烂肉山。
　　母体足有五米高的躯干上布满蜂窝状的孔洞，暗紫色黏液正从被剑气贯穿的创口汩汩涌出，混合着尚未完全汽化的泥土，在地面汇成腥臭的沼泽。
　　二十三个子体原本像肿瘤般镶嵌在母体背脊，此刻仅剩七个仍在苟延残喘。
　　那些西瓜大小的肉球表面布满晶状体复眼，此刻半数已干瘪成灰褐色外壳，裂开的缝隙里露出参差锯齿状的内牙。
　　活着的子体正疯狂啃噬母体伤口处的腐肉，每咬下一块就喷出蓝绿色腐蚀性液体，在母体表面蚀出新的焦痕。
　　母体在坑坑洼洼的战场上急速逃窜，可许平安的速度远超它数倍，它根本就没办法拉开距离。
　　眼见逃跑无望，子母兽也发起了狠来。
　　原地调头。
　　母体突然发出高频尖啸，残存的七颗子体同时爆开晶状体复眼。
　　原本脊背上空无一物的血窟窿里，也迅速爬出了一粒粒肉瘤，将血洞填满。
　　许平安的双眼微眯，眼前的面板数据同时刷新。
　　【气血：1216↓608】
　　【力量：398↑1592】
　　【速度：212↑848】
　　【防御：490↑1960】
　　【感知：561↑2244】
　　【反应：298↑1192】
　　基础属性这么高的吗？
　　还能消耗掉了一半的气血，换来了全属性四倍的提升？
　　是开启了禁术吗？
　　这应该就是四阶异族的最强姿态了吧？
　　2244点感知，而且还躲在地底。
　　难怪刚才能躲过我的查探。
　　非武夫类型的觉醒者，如果真对上了这种敌人，在属性上绝对会被全程碾压。
　　对付这种敌人的话...
　　进攻可以交给禁术，核心思路还是追得追得上，打能打得着。
　　主属性强化感知副属性强化速度吧...
　　【感知：330↑1980】
　　【速度：246↑738】
　　调整完属性的同时，许平安干净利落的抬臂挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　人影未至，猩红剑气已然贴脸。
　　子母兽先前就体验过猩红剑气的效果，这会完全不敢托大。
　　庞大的身躯灵巧弯曲，在身下拱起一个U字形的空间，居然躲开了贴脸爆射的猩红剑气。
　　“卧槽！这还是个灵活的胖子啊...”
　　许平安的嘴角勾起，眼中战意更甚！
　　一发打不中是吧？
　　那就来十发！
　　二十发！
　　一百发！！
　　他还真就不信了，这么大一坨肉，还能把他每一发禁术全躲了？？
　　许平安这头发起狠来，那头子母兽的心中也掀起了滔天巨浪。
　　它是真的没见过这样的觉醒者。
　　绯红绝息斩那种级别的禁术，按理来说不应该当做压箱底的底牌吗？
　　照正常的流程来说，双方不应该先试探一波，然后一人翻一张底牌，比到最后才开始搏命的吗？？？
　　为什么眼前这个觉醒者，上来就搏命了啊？
　　他到底懂不懂战斗啊？
　　子母兽才刚刚涌起的兽性瞬间消磨掉了大半，理智再次占领了它的神志。
　　“人类小子！先等等！！”
　　子母兽的腹腔处，一张苍白的人脸自肉山中挤出，脸上满是忌惮之色。
　　“你说。”
　　许平安将长剑垂低，眼神格外平静的开口道。
　　“其实我们并没有多大的仇怨，何必要拼的你死我活呢？你不计性命的战斗，就算赢了，也要被反噬致死，不如...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆射而出，而且就在刚才子母兽开口的间隙里，许平安已经调整了灵力爆发的属性。
　　这一发偷袭，可是力量强化版的！
　　子母兽的眼睛都看直了。
　　草！！
　　不是说好了谈谈吗？
　　你属老虎的啊？怎么说翻脸就翻脸的？
　　狡猾的人类！
　　不讲武德！！！！
　　...


第168章 这是什么传奇耐杀王啊？
　　尽管在许平安发动偷袭的瞬间，子母兽的感知、速度、反应都远超前者，但是它的脸皮明显没有许平安厚，心也没有许平安黑，根本没想到还有这一茬。
　　突施冷箭之下，子母兽还是闪躲不及，被猩红剑气擦着掠过。
　　只是一击，庞大的肉山就被削去了三分之一。
　　血雾淅淅沥沥的喷向了天空，透体而过的剑气足足犁出上百米才停了下来。
　　“卑鄙的人类！！我念你是个强者，才和你商量，你居然搞偷袭？？你对得起这一身的实力，对得起你那颗强者之心吗？？”
　　“畜生就是畜生...”
　　“我们在生死斗！还想讲什么武德？”
　　“公平不公平，找阎王给你评理去吧！”
　　话音落下，许平安不再言语，只是一味挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　异族世界中，异族的等级越高就越崇尚规则，遵循生物的阶级压制。
　　我比你强，我就该奴役你，我不如你，就该听你的话。
　　在子母兽眼中，许平安已经是和它同一级别的存在了。
　　所以它才没开口闭口就是“蝼蚁”“臭虫”的。
　　可它是真的没想到，明明大家都是体面人，为何还要行那下作无耻之事？？
　　这个人类，简直比他们异族还要像野兽。
　　你朝他龇牙，他立马就要扑上来咬死你的！
　　商量？谈谈？用和平的方式解决问题？
　　不存在的。
　　这个怪物，根本不会给你沟通的机会！
　　连续闪避开七八发禁术以后，子母兽也彻底放弃了天真的想法。
　　眼前这个人类，根本就不害怕禁术的反噬。
　　又或者说，禁术反噬规则到他这里，就好像一下不存在了似的！
　　关键这个人类切换属性的速度简直快到离谱，你想和他玩游击战，他就会爆发速度追着你打，你想硬吃一发禁术换来近身，他又会切换成力量模式，让你根本不敢硬扛。
　　子母兽也试过逃跑，可是身后的那个变态，他居然会飞！！
　　他，居，然，会，飞！！
　　轰！！
　　贴地的一发禁术轰碎了子母兽站立的地面，逼得它不得不向上高高跃起。
　　许平安怎么可能放过打活靶子的机会？
　　秒切力量，对着肉山就是一发禁术！
　　子母兽被逼至绝境，也激起了它的兽性。
　　卑鄙的人类...
　　我和你好说好商量，你不肯听，还和我玩命是吧？
　　好啊...
　　那就一起死吧！！
　　子母兽将自己的核心器官收入了肉山深处，同时放出了二十三个子体。
　　啪！！
　　猩红剑气在子母兽的腰腹处斜切出了一条长长的血痕。
　　外翻的血肉全都被烤的焦糊。
　　二十三个子体在空中绽开了蜂翅，就像二十三台超高速无人机一般，划着诡异的角度从四面八方杀向了许平安。
　　许平安早就见识过这些子体的战力，这会完全没有在意，只把它们当做一群嗡嗡叫的苍蝇。
　　他的注意力依然放在拼命逃窜的母体身上。
　　就在这时，异变突生！
　　围绕身侧的异族子体忽然膨胀开来，只是眨眼的功夫，便已涨红爆裂开来。
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　汹涌狂暴的气劲沿着许平安身侧爆发，他的能量护盾顷刻间被撕成了碎片，右腿被炸断，肋部被轰穿，就连下巴都被轰飞，露出了森森白牙。
　　哦豁？
　　玩起自爆来了？
　　许平安的嘴巴被砸烂了，说不出骚话，只能在心中念叨几声。
　　“给我死啊！！！”母体强忍着剧痛在肉山中兴奋暴喝。
　　剩余的子体一拥而上，只要抵近到许平安身侧立马就会发动自爆。
　　一发发搏命的轰鸣震的许平安耳膜生疼。
　　轰鸣声连续发生了十几次。
　　滚滚黑烟之中，一个血淋淋的身影踉跄走出了火海。
　　许平安现在的状态可谓是惨不忍睹。
　　眼睛瞎了一只，手脚各断了一条，腹部三处苹果大小的血窟窿里，还在不断往外渗着黑血。
　　就连头皮都被炸飞，白花花的脑仁就这么暴露在漫天烟尘之中。
　　“爱丽丝，还好你给我买了新制服，不然我今天就得光着屁股出去见没头脑和不高兴了。”
　　许平安的声音有些虚弱，可却没有丝毫慌张。
　　“平安...你疼不疼啊...不然换我来吧，我不怕疼的...”
　　爱丽丝不在乎其他，只是一味的心疼主人。
　　“没事，这才哪到哪啊，以前我摘眼角膜的时候都不带打麻药的，早就练出来了。”
　　许平安很想挤出一个微笑。
　　可他的下巴已经被轰飞了，舌头都无力的耷拉下来。
　　想笑简直比想死都难。
　　在这一刻，许平安终于有些理解薛凝萱了。
　　“人类小子...依靠偷袭，依靠那些小伎俩，你以为真的就能杀死我？”
　　子母兽从肉山中探出了脸庞，露出了得意之色。
　　完全是一副发布胜利感言的模样。
　　“我给过你机会...可惜...你没要！”
　　“现在，给我跪下，我还能让你死个痛...”
　　“快”字还未说完，子母兽的眼睛便夸张的凸起，嘴巴老半天都没有合上。
　　就在他面前。
　　就在他的注视下。
　　许平安发动了【生命源流】。
　　断裂的手脚处，血色的能量化作缕缕丝线，在空中缠绕成肢体的模样。
　　一开始，能量体中只有神经在游弋，随后便是骨骼、血肉、皮肤。
　　就连被掀飞的头皮上，都重新长出了骨骼、毛发。
　　血淋淋的眼眶中，新生而出的眼珠微微发力，便把原本那颗干瘪、变形严重的眼珠子给顶出了眼眶。
　　眼看着这堪称神迹的恢复速度，子母兽彻底懵了。
　　它根本没办法用语言来形容自己现在的心情。
　　这是什么传奇耐杀王啊？！
　　为什么有人类可以在天灵盖都被炸飞的情况下，还这么淡定的往前走啊？
　　到底你是怪物，还是我是怪物啊？！
　　蓝星上的人类已经进化到这种程度了吗？！
　　在异族世界中，其实也有能够眨眼修复肉身的大能，可那些家伙无不是生存了上千年的老怪物，或者就是集一族之力供养的底牌级妖孽。
　　子母兽是真的没有想到。
　　自己冒着掉脑袋的风险逃出深渊，才刚刚过上几天不用提心吊胆的好日子，就能碰上这么一个怪物？？
　　早知道这样，它还不如烂在深渊里了！
　　也好过面对这种级别的怪物啊！！
　　子母兽猛的缩回了头颅，他的声音夹在肉山之中，畏惧的颤抖了起来。
　　“大人...请问...您是哪个种族的大佬？”
　　“您降临蓝星...是为了潜伏在人类世界之中...图谋大事的...”
　　“对吧？”
　　...


第169章 说了砍头，就必须砍头！
　　“问别人话，哪有缩着脑袋的道理？”
　　“你把头伸出来，我告诉你。”
　　许平安狞笑着向前走去，手中长剑微微垂地。
　　要不是他答应了罗云芳，要活活砍下这头畜生的脑袋，许平安早就开启最强战斗模式，禁术无限洗地了。
　　许平安是个信守承诺的人。
　　说了砍头，那就必须砍头！
　　这会见子母兽误会了，他也顺势调侃了起来。
　　万一被他忽悠出来了呢？
　　在许平安没有注意到的地方，仅剩的四头子体悄无声息的钻入了地下，正缓缓朝着目标靠去。
　　子母兽当然不会傻傻的探出脑袋。
　　它将核心器官藏在肉山之中，只开了一个肚脐眼大小的缝隙，声音凄惨的哀求道，“大人...我才刚刚来到蓝星没多久，我应该没有得罪过你吧？”
　　“为什么要这样赶尽杀绝？”
　　“我有筹码的，可以和你交易，你要不要听一听？”
　　“交易？”许平安轻笑着来到肉山面前，眼神肆无忌惮的打量了起来，“可以啊。”
　　“把头伸出来我们再谈。”
　　伸出来？
　　伸出来你不得给我一剑砍了？？
　　当我是白痴吗？
　　子母兽的智慧在异族中也属上乘，达到四阶之后其智慧更是丝毫不逊人类，对于察言观色，分析战况，还是有一手的。
　　“大人...你就不想知道，深渊里现在的情况吗？”
　　子母兽铁了心要做缩头乌龟，就算为了说话而在肉山上开的口子都是说完就马上闭合起来。
　　“想啊，你出来说给我听听，我就放了你。”
　　许平安的脸上依然挂着和煦的微笑，声音更是友善到不行。
　　可他越是这样，子母兽的心里就越慌。
　　要不是他对身体的控制力足够强横，这会怕是早就吓尿了。
　　“大人！深渊里的情况远比你想的复杂多了，你相信我，留着我，绝对比杀了我要有价值的多！”
　　子母兽边引导着子体边求饶道。
　　“恩恩，很危险我知道的，所以你把头伸出来嘛，憋里面不闷的慌吗？出来了我们好好谈谈，咱们本来就没什么深仇大恨不是吗？”
　　许平安有一搭没一搭的接着话。
　　身体却已经很诚实的举起了长剑，开始根据感知的位置比划起切割路线来了。
　　“大人，给次机会不行吗？”
　　子母兽的声音已经带着点哭腔了。
　　“可以啊，我不是都答应你了吗？”许平安的手臂向后弯曲，已经摆好了斩击的姿势。
　　“好...我这就出来...”
　　子母兽腹部血肉之间，一道缝隙渐渐打开。
　　见这头畜生居然真的乖乖伸头，许平安也非常好心的后退了一步。
　　就在这时。
　　噗！噗！噗！噗！
　　四道破土之声响起。
　　仅剩的子体在扑杀过程中就已完成了自爆的准备。
　　当第一只子体抱住许平安脖颈的瞬间，它就引爆了自身。
　　轰！！
　　恐怖的爆炸，将许平安的头颅和其他三头同伴一起轰上了天！
　　成了！！！
　　子母兽心中狂喜了起来。
　　为了确保万无一失，它还在肉山上凝聚出一条常人拳头大小的足趾一下扎穿了许平安的心脏。
　　直到把那团跳动的肉块捏成粉碎，子母兽这才放下心来。
　　到了这份上，就算是神仙都该死了吧？
　　哪怕是那些异族大能，被打爆了脑袋和心脏这样的核心器官，那也得歇菜的！
　　赢了...
　　虽然牺牲了所有子体，不过最后的胜利者，是我！！
　　卑微的人类，你就是太天真了！
　　生死斗，占尽优势，居然不赶尽杀绝？
　　愚蠢的臭虫，果然就是愚蠢的臭虫！
　　子母兽的头颅缓缓从体内蠕动而出。
　　刚才许平安给它带来的压迫感实在是太强太强了。
　　它必须要亲眼确认这个怪物已经死透了。
　　不然它还真不敢开溜。
　　就在子母兽把脑袋弹出的下一秒，一股浩瀚沉重的精神力便直冲它的神经，将它一锤干懵在了原地。
　　“糟糕！”
　　“还有高手！”
　　子母兽拼命想要缩回脑袋，可身体却像不听使唤似的，只能呆呆僵硬在了原地。
　　它唯一可以控制的眼珠子来回扫视着，想要找到那个“高手”的身影。
　　却只看到了它一生中从未见过的恐怖画面。
　　许平安那具无心无头的“尸体”竟然动了一下。
　　随后。
　　脖颈处，空荡荡的心窝处，大量血色能量化作丝线状，在空中，在体内疯狂缠绕了起来。
　　随着身体的修复，许平安双手握住了长剑，极其缓慢的举了起来。
　　他的脑子才刚刚长好，寻常轻而易举就能做到的动作，现在都要花很大的精力才能完成。
　　结果就是，子母兽只能眼睁睁的看着身边的许平安用十倍慢动作的姿势举起了长剑，并且慢慢瞄准了它的脑袋！
　　死亡，对于智慧生物而言，本就是大恐怖。
　　可这种等死的滋味，居然比直接一刀两段更加折磨百倍，千倍！
　　子母兽还在拼命对抗着【灵魂震慑】的效果。
　　可在先前的战斗中，它已经消耗了太多太多的气血，和它共生一体的子体也尽数被灭，现在的子母兽可谓是虚弱到了极点，哪里还有力量挣脱束缚。
　　子母兽控制着唯一可以活动的眼珠子，死死的瞪向许平安。
　　在生命的最后关头，它的理智已经全部消散，只剩下野兽凶狠的本能。
　　“这样的眼神...就对了嘛...”
　　“哪怕嵌在人脸之上，也能一下就分辨出...”
　　“你就是头畜生！”
　　双臂发力，长剑斩下！
　　噗呲！
　　抬手接住子母兽的人头，许平安直接飘起个魂儿，开始打扫起了战场。
　　虽然看肉山的样子是死了，血肉也溃散一地，并且开始萎缩发黑。
　　可谁能确认这货真的死了？
　　万一它只是假死呢？万一它和许平安一样，拥有超强的恢复能力呢？万一它的尸体会留下某些信息素，吸引其他异族来找他报仇呢？万一这货还有隐藏起来的子体，等着回来捡走母体呢？
　　思来想去。
　　许平安还是决定了。
　　必须得再来一轮禁术轰炸！
　　把这个鬼东西彻底轰成渣滓才行！
　　“爱丽丝，离远点。”
　　“我要...”
　　“推平这座肉山！”
　　...


第170章 现在就去抄家！
　　轰隆隆！！
　　恐怖的声势将地面都打击的晃动了起来。
　　宋长峰不得不指挥队员们向后再退，生怕被荒木林里的战斗给波及到。
　　足足等待了数分钟，轰鸣声才渐渐停歇。
　　“你们队长到底把哪尊大佛喊来了啊？看这动静闹的，起码也是三垣境甚至是四象境以上的超级大佬吧？”
　　“那样的人物，会为了一头区区四阶异族就出手的？你们队长啥面子啊？这么大的？”
　　宋长峰的耳边还萦绕着嗡嗡嗡的声音，本能的扯起嗓子问道。
　　“不知道！我家队长就让我们离远点！应该是那个大佬不太爱见人吧！”
　　童文杰同样扯着嗓子回道。
　　宋长峰还想再问，可一道人影已经越过了荒木林，从天而降。
　　一身烟尘也无法覆盖住那红黑制服上的血迹，许平安手提子母兽的头颅，将手上的定位罗盘递出。
　　“凝萱，确认一下，是不是这个家伙？”
　　“如果我搞错了，就不用留着这颗脑袋了。”
　　薛凝萱微微一愣，很快就回过神来。
　　接过罗盘，开始操作比对起了信息。
　　周围的捕妖队员们，全部都用看神仙的眼神注视着许平安，每个人的脸上都写满了震惊和羡慕之色。
　　一个日冕境初期的觉醒者，却能喊来三垣境甚至四象境大佬出手帮忙。
　　这样的背景，着实是让人艳羡。
　　很多捕妖队员的心中都产生了同一个念头。
　　原来是大佬看中的人。
　　难怪年纪轻轻就能当上特别行动队队长，还敢来接手凉州省这烂摊子。
　　果然是有点东西的。
　　“队长，匹配过捕妖器记录的信息了，就是这头畜生。”
　　确认了自己没有杀错，许平安点了点头。
　　“我先去见罗云芳，你们跟着宋队回分部，一会我们在分部集合。”
　　说着，许平安已经打开了导航。
　　“队长，这么急的吗？你才刚刚和四阶异族干了一架，歇一歇吧，坐车回去也花不了多少时间的。”
　　童文杰有些不解的关心道。
　　“我不着急，可罗云芳着急啊，她已经等的太久了。”
　　说完，许平安已经提着子母兽的头颅冲上了云霄。
　　只留导航的尾音还在响起。
　　【导航已开始，全程143公里，预计需要1小时36分】
　　【检测到不同路线，正为您重新规划路线】
　　......
　　一抹虹光，划过天穹。
　　直到许平安落地，导航的信息更新才姗姗来迟。
　　【当前时速1820公里...】
　　【超速通过...】
　　【超速通过...】
　　【前方经过连枝村，限速120公里！】
　　【超速通过...】
　　【本次行程已结束，该路线平均时长为1小时36分，用户用时4分37秒，超越了蓝星99.99%的用户，恭喜用户获得了蓝星车神称号！】
　　有了均衡手环以后，在飞行过程中可以在不减少速度的前提下，提高很大一截反应，许平安再也不用担心自己会飞过头了。
　　成为觉醒者越久，许平安就越深刻的认识到，觉醒者的每个属性其实都有很大的作用，盲目追求其中某一项，忽略了其他属性的配合，那绝对不是明智之举。
　　停在罗云芳院子外，许平安轻吸了口气，又缓缓吐出。
　　哪怕面对四阶异族时，他都没有半点紧张的情绪。
　　可现在让他面对一个失去了丈夫的妻子，失去了公公婆婆的媳妇，失去了孩子的母亲，许平安还真有点难受起来了。
　　酝酿了一会，调整好自己的表情，许平安这才推开了院子的大门。
　　这回院子里的房门并没有紧闭，罗云芳早早就坐在了大门口的台阶上，双眼一眨不眨的盯着院门。
　　许平安的眼神一怔，握着头颅的右手险些没能抓稳。
　　他和罗云芳分开仅仅是几个小时，然而女人原本凌乱的黑发，却已经全部变成了白色。
　　所谓一夜白头原来...
　　是真的。
　　“许大人，这是...”罗云芳哭的太多，眼神已经有些浑浊了，她只能勉强认清那身红黑制服，却看不清许平安手中所拿的东西，到底是什么。
　　“那头畜生我找到了。”
　　许平安近前几步，来到罗云芳的面前。
　　他举起自己的右手，好让后者能看的更加清楚一些。
　　“我砍下了它的头，带它来见你了。”
　　罗云芳的喉结快速滑动起来，泪水止不住的冲出眼眶，她扶着自己的膝盖，哆哆嗦嗦的站起身。
　　连眼泪都来不及擦，她就冲回了屋中。
　　再次出来之时，手上已经多了一把磨得无比锋利的菜刀。
　　“啊啊啊！！！！”
　　罗云芳朝着那颗没有任何生气的头颅疯狂劈砍了起来。
　　足足剁了几十刀。
　　刀身上已经被劈出了道道裂口。
　　罗云芳的虎口也被震的崩出血来。
　　可她还是一刀一刀的劈砍着。
　　哪怕她的力量连异族的皮肤都无法划开，她还是不断的重复着动作。
　　菜刀崩断了，她就上手撕扯，手指流血了，她就用脚猛踹。
　　不知过了多久，罗云芳终于冷静了下来。
　　她噗通一声跪倒在地，放声大哭了起来。
　　“老公！！”
　　“公公，婆婆！！”
　　“良仔！！！”
　　“啊！！！！”
　　许平安沉默的站在一旁，不动声色的发动了绯红逆流，治好了罗云芳身上的伤势。
　　可女人心底里的伤疤，他就无能为力了。
　　一直等待了许久。
　　许平安才开口劝慰道，“事到这里还不算完，我会给你争取一笔赔偿，那个金额足够让你安度后半生的了。”
　　“你不用担心接下来的生活会没有着落。”
　　许平安所说的“赔偿”，当然是来自葛俊。
　　他可没忘了要去抄家。
　　许平安在心中稍微计算了一下。
　　根据他的抄家经验来看。
　　捕妖队家里的余粮普遍不高，这个职业毕竟是要在刀口舔血的，有点券几乎都会马上转化为战力，除非在憋某个很喜欢的装备、道具，否则正常都不会有存钱的习惯。
　　葛俊那边能抄出3000到5000就算是很不错的了。
　　如果拿去黑市换成蓝星币的话...
　　“大概450万到750万蓝星币之间吧。”
　　“足够让你过上很舒适的生活了。”
　　罗云芳凄凄一笑，像是自言自语般说道，“750万...我这辈子都没见过这么多的钱啊...”
　　“如果我们之前就有这笔钱，我或许就不用去打工了，那天我就可以和我的家人在一起了...”
　　许平安可以看得出来，罗云芳心中的那个死结还没解开，可他也没法说出什么劝慰的话语。
　　有些事，旁人是永远无法感同身受的。
　　罗云芳平静的望着许平安，深深鞠了一躬。
　　“许大人，你是个好人。”
　　“你是我们全家的恩人。”
　　“谢谢你。”
　　“真的，真的，谢谢你。”
　　许平安颔首回礼。
　　迈着沉重的步伐离开了罗云芳家。
　　看着村中家家户户都升起了炊烟，只有他身后那户人家，像死了一样安静。
　　许平安松手丢掉了头颅。
　　抬腿，跺下。
　　血肉喷溅。
　　许平安掏出电话，强压心中的火山，一字一顿道。
　　“我不回分部了，找宋队要一下葛俊的地址。”
　　“我们现在就去抄家！”
　　...


第171章 要给神魂起一个霸气的名字才行啊
　　罗田市某高档小区外。
　　淡定的依靠在越野车上，许平安双手环胸，默默看着眼前忙碌的人群。
　　童文杰和薛凝萱指挥着治安署的同僚来来回回的搬运着东西。
　　这已经是他们第二次参与抄家了，许平安也试着让他们放手去做。
　　培养队员，总归还是需要给他们亲手操作的机会。
　　凡事都要许平安跟在屁股后面，那他不成老妈子了？
　　他要的是独当一面，能做事，敢做事的队员，而不是两眼不盯着就啥也做不成的废柴。
　　“许队，来一根？”
　　宋长峰脸色平静的凑到许平安身边，递上了一根烟问道。
　　接过烟点燃，许平安深深的吸了一口。
　　“呼~~”
　　“宋队，关于你队里那些队员，你打算怎么处理？我指的是那些跟随葛俊一起行动的家伙。”
　　宋长峰自己也叼起一根烟点燃，神色平静的回道，“刚才回来路上，我已经让人把有关队员全部控制起来了，接下来我会逐个审问。”
　　“根据他们涉及此事程度的深浅，该开除开除，该停职停职，该入狱入狱，该死就直接砍死。”
　　“事后，我会把处理结果编辑成报告，发一份给许队你看看。”
　　许平安叼起烟深吸一口，点了点头。
　　他对宋长峰的第一印象不好，可经过猎杀异族一事，倒是改观了不少。
　　这个捕妖队队长虽然嘴巴上说着“不能深入深渊，会有危险”云云的，可身体却很诚实，追杀异族的时候可没怂。
　　就连许平安通知让他撤退的时候，宋长峰都还想进入荒木林帮忙。
　　足见这不是贪生怕死之人。
　　“宋队，我相信你可以公平公正的处理好此事。”许平安吐出一口烟圈，闲聊般转移了话题，“对了宋队，我在来罗田市之前，听说了一些传闻，还挺有意思的。”
　　“正好宋队你在这里，我想跟你打听打听。”
　　“许队你问吧，我虽然来罗田市才三年，可还是要比你了解一些这边的情况。”
　　许平安看着前方来回忙碌的治安署工作人员抬了抬下巴，“我听说，在凉州省，除了西津市和衡苍市以外，其他城市都不是很爱搭理西津市的命令。”
　　“可我来这一趟，不管是宋队你，还是治安署的同僚，好像都挺讲道理，也挺配合工作的。”
　　“不知是我听说的传闻错了，还是另有隐情？”
　　宋长峰闻言明显一愣。
　　猛吸一口，烟头向后燃烧了一大截后，他才吐出一口浓郁的烟圈。
　　“许队你应该知道的，在每一个分部，武力最强的部门，都是御三家，几乎所有大型行动，都是由御三家牵头来完成的。”
　　许平安点了点头，没有接话。
　　宋长峰丢掉烟头，一脚踩灭，有些落寞的说道，“我们罗田市，除了捕妖队以外，特别行动队和深渊事务部都已经处于半瘫痪状态了。”
　　“凉州省特别行动队的死亡率太高了，总会莫名其妙的减员，补上一人，没几天人就没了，久而久之，特别行动队留下来的，就都是些贪生怕死之辈，几乎全部都被人腐蚀掉了。”
　　“深渊事务部就更难了，银月湖深渊就在眼前，他们不管是出于自身利益，还是组织需要，都会频繁进出深渊，他们就更没空搭理罗田市内的事务了。”
　　“在罗田市，御三家就只有我捕妖队还在履行自身职责，可也已经有些力不从心了。”
　　“深渊里正在打仗，时不时的就会来我们这里拉人，后续队员又补充不上来，再这样下去，我们也要依靠罗田市本土的势力才能完成任务了。”
　　原来是人手不够了...
　　难怪官方对这些城市的影响力变的这么衰弱，没有足够的武力，靠规矩就想要约束觉醒者实在是太难了。
　　再加上凉州省整体的风气都很消极，就更容易让一些民间组织做大了。
　　指尖传来了烫手的触感，许平安随手丢掉了烧到底的烟头，收回了思绪。
　　抬眼看，抄家工作已经进入尾声。
　　许平安也打算扭头回罗田市分部处理尾巴了。
　　就在这时，宋长峰忽然叫住了他。
　　“宋队，有事？”
　　“许队。”宋长峰有些迟疑的顿了顿，沉默了数秒，他才认真的开口问道，“你在开始行动之前曾说过，如果那头畜生躲进深渊里了，你就会杀进深渊，是...”
　　“是真的。”许平安猜到了宋长峰的问题，干脆利落的回道。
　　“为什么？你就不怕死吗？”宋长峰的眉头紧皱，挤成了一个深深的“川”字。
　　“哪有那么多为什么，我只是做了我想做的，其他的一切在我看来，都不重要。”
　　死有啥好怕的？
　　我今天才刚死了两回呢。
　　许平安在心中默默补充了一句。
　　听着许平安洒脱的回答，宋长峰愣住了。
　　他成为觉醒者以后就加入了捕妖队，不说天天搏命，那也是刀口舔血，死人堆里打滚的主了。
　　宋长峰自认为他也算是个狠人了。
　　可他也没办法像许平安一样，能够那么坦然的面对死亡的威胁。
　　在宋长峰所认识的所有人中，能真正做到无惧死亡，只为心中信念而做事的人。
　　只有许平安一个！
　　宋长峰在这一刻终于明白了。
　　许平安背后的那位“大人”为什么会看中这个年轻人。
　　他就像那新生的太阳，哪怕在无比黑暗的夜晚，都能清晰看见。
　　向后退了两步，宋长峰恭敬的拱起双手，朝着许平安作揖。
　　“许队，受教了。”
　　“我不如你。”
　　“远远不如。”
　　许平安：？？？
　　干嘛突然这么严肃啊...
　　这应该不是阴阳怪气吧？听着挺诚恳的啊...
　　难道说，我的王霸之气终于觉醒了？
　　随便两句话，就能让人纳头便拜？
　　那以后我岂不是可以开启话疗嘴遁了？
　　挠了挠后脑勺，许平安有些不明所以的坐到了开回分部的越野车上。
　　“队长，你好像又收获一个小迷弟了，宋长峰刚才看你的眼神，和莽夫的几乎是一模一样。”
　　薛凝萱面无表情的发动了越野车，一脚地板油下去，风驰电掣。
　　“小迷弟咋了？我说机器人，你也就是面瘫，你要是不面瘫，你看队长你也犯迷糊！”
　　童文杰放下抄家登记簿调侃了一句。
　　完事，他就扭过头，一脸兴奋的看着后排的许平安。
　　“队长，刚才一直忙着干活了，你喊来的那个大佬还在不在啊？”
　　“能不能让他出来和我切磋切磋啊？”
　　“我还没和那种级别的觉醒者交过手呢！”
　　“话说那个大佬叫啥啊？说说呗队长，说不定我还听过他的大名呢！”
　　许平安被童文杰问的一懵。
　　差点把这茬给忘了...
　　咋办？
　　我还没编好名字呢。
　　总不能叫狗剩子吧？
　　接下来可能还要让那位“大佬”限时返场呢...
　　还是要起一个霸气一点的名字才行啊。
　　...


第172章 我不去抢他们就该偷笑了！还敢来抢我的点券？！
　　“浮生天尊？？”
　　童文杰跟在许平安身后，双眼都在放着精光。
　　“虽然没听说过这位大佬，但是只听绰号就觉得好屌啊！”
　　“队长，我好像没听说过有这么一位高阶觉醒者的名号啊，是我太孤陋寡闻了吗？”薛凝萱抬起两只手指把自己的眉头捏的皱起。
　　没听说过？
　　没听说过就对咯！
　　这名号我才刚想出来五分钟，你要是听过，那才有鬼了。
　　许平安得意的挑了挑眉头，非常霸气的挥了挥手，“关于浮生天尊的事，你们最好不要打听，他的脾气可不太好，那是真的看他一眼就要砍人的！”
　　“我懂了！队长你应该就是浮生天尊教出来的吧？”童文杰一拍脑门，似乎顿悟了，“难怪了，也就只有这样的大佬，才能教的出队长你这样的怪物来！”
　　发现自己越描越黑，许平安有些蛋疼的加快了脚步。
　　“平安~原来你一直说的飘起个魂儿，就是去找‘浮生天尊’了吗？他是男孩还是女孩啊，我可以见见他吗？”
　　许平安都不知道该说小剑娘单纯，还是蠢萌了。
　　其他人不懂就算了，怎么连爱丽丝都被忽悠瘸了？
　　“浮生天尊其实就是我给飘起个魂儿起的名字，在别人面前你可要保密啊爱丽丝，这是我们的大秘密，不能告诉别人的。”
　　许平安对自家小剑娘从来就没有隐瞒的想法。
　　那可是他生死相依的对象，这世上唯一可以毫无保留信任的人。
　　“哇，那我知道啦~我一定会保密哒~”
　　给爱丽丝打完预防针，许平安也已经来到了罗田后勤部所属的楼层。
　　在来的路上，他就已经让薛凝萱把报告写好，再由他批准。
　　来后勤部直接报上身份，就可以把“活动经费”领走了，简单的很。
　　可就是这么简单的一件事，今天却卡住了。
　　“已经被领走了...是什么意思？！”
　　童文杰猛的跳起，越过后勤部的柜台冲到工作人员面前质问道。
　　“文杰，人家只是文职，不要为难人家。”
　　许平安朝着童文杰摆了摆手，止住了他的暴脾气。
　　“你好，我是西津市特别行动队队长，许平安。”
　　递出自己的证件，许平安平静的问道，“麻烦再查一下，看看是不是名字输入错误了？”
　　“这次我们小队所有参与行动的成员都在这里了，不可能会被其他队员领走。”
　　“应该是系统出故障了吧？”
　　工作人员看着凶神恶煞的童文杰有些畏惧的缩了缩脖子。
　　一顿噼里啪啦的操作下，工作人员为难的抬起头，轻声细语的说道，“许队，你的‘活动经费’和悬赏奖励确实是被人领走了。”
　　“领取人是吴队，他没有和你联系吗？”
　　许平安的表情明显一僵。
　　他是真的没有想到啊。
　　居然真的有人敢来摘他许平安的桃子？
　　悬赏任务是他接的，异族也是他杀的，葛俊是他查的，家是他带队抄的。
　　结果呢？
　　任务悬赏奖励被抢了，抄家活动经费也被抢了？！
　　“他妈的倒反天罡！”许平安一拳敲碎了面前的柜台，“我不去抢他们就该偷笑了！还抢到我的头上来了！？”
　　“王八蛋，敢抢我？”
　　“敢，抢，我？！”
　　“好啊...好啊！好啊！！”
　　“队长，别冲动，别冲动，人家只是文职，不要为难人家。”童文杰见队长是真发火了，赶忙冲过来稳住，生怕他把罗田分部都给拆了。
　　“那个吴锦是谁？混哪的？现在他人在哪呢？干！”
　　许平安恶狠狠的盯着工作人员，把人家给吓的直哆嗦。
　　“吴锦...吴队是我们罗田市特别行动队队长，许队，或许...或许这只是个误会...吴队可能就是先帮你代领...恩，对对，只是帮你代领一下。”
　　“你们把话说开就好，千万...千万不要大动干戈啊。”
　　许平安得到了想要的信息，他也不为难人家，朝着队员一摆手，就朝着分部外冲去。
　　路上，他拨通了韩铭和周睿婷的电话。
　　“我需要吴锦的情报，查一查他现在人在哪里。”
　　“没错，就是罗田市特别行动队队长吴锦。”
　　“什么时候要情报？”
　　“现在就要！”
　　挂断电话，许平安咬牙切齿的嘟囔了起来。
　　“抢钱都抢到老子的头上来了！”
　　“也不怕有命抢，没命花的！”
　　......
　　罗田市。
　　清泉街。
　　街道尽头，一座占地超千平的会所热闹喧哗，原本属于有钱人的销金窟，现在却成了罗田市特别行动队的固定娱乐场所。
　　动人的曲乐连绵不绝，女人的娇嗔和男人放肆的大笑混合在一起，所有人都在纵情享乐，完全没有考虑明天该做些什么。
　　“队长，今天还真是个好日子啊，外地来的愣头青，真是给我们送了一单大礼啊，8500点券，啧啧啧，真是好久没见到这么多钱了。”
　　其中一名身穿红黑制服的队员坐在吴锦身边，嘴里说着恭维的话，眼神却已飘到了舞台上，盯着那些衣着清凉的舞女，眼神灼热，呼吸急促。
　　“就是不知道那群外来户会不会闹起来啊，听说那个许平安和新来的指挥使关系不错呢。”另一名队员放下酒杯，向着身后的沙发一躺，用力揽住了身边的女子。
　　“我说你怕个毛啊？这里是罗田市！可不是他西津市！”吴锦将身侧的女人抱到了腿上，放肆的上下其手。
　　“一点规矩都不懂。”
　　“踩过界来我们罗田市做买卖，连声招呼都不用打的吗？”
　　“还杀异族呢，没捕妖队配合，他能办的成？来我们的地头，让我们的人做事，却一点好处都不留下？我要放过这块大肥肉，我以后还怎么在罗田市混？”
　　“一群乡巴佬，半点人情世故都不懂，被我吃了也活该！”
　　“行了行了，别聊那群傻吊了，今晚全场的消费都由我买单！喝起来！”
　　吴锦的包票打消了在场众人最后的疑虑，会所内的气氛更加火热了起来。
　　那些队员眼神都飘向了台上妩媚丰腴的舞女，全都心想着一会等舞跳完，该先拉哪一个进包厢爽一爽了。
　　包厢这头正火热贪婪着。
　　会所之外，一辆载满了冷冽寒意的越野车已经缓缓停了下来。
　　...


第173章 就你们这水准，还敢抢我的点券是吧？
　　包厢内。
　　一名队员搂着舞女坐到吴锦身边，脸色红透，眼神迷离，看上去已有七八分的醉意了。
　　“队长，嗝...万行商会...商会的人，还不来吗？哥几个可都等不及了...要不...我们先挑几个妞玩一玩...等他们人来了...大不了再上一批呗...”
　　“我是第一次带你们出来玩？还是你没见过女人？瞧你那点出息...”吴锦笑骂着摆了摆手，抬起右脚朝着队员的屁股一踹。
　　“你也就三两分钟的事，整的多勇武似的，滚滚滚，赶紧办完了回来喝酒！”
　　“哈哈哈！！队长，你也太看得起老狗了，他要有三分钟，那都得烧香给他的死鬼老爸报喜了！”
　　“我看啊，能有30秒就不错了。老狗，你说你，每个月辛辛苦苦，结果加起来爽飞的时间还没一泡尿时间长，你有意思吗？”
　　“滚滚滚！你们懂个屁，咱这叫办事效率！”被唤作老狗的队员也不生气，搂着舞女摇摇晃晃的往包厢外走去，搭在肩头的手自动下滑，在舞女的娇嗔声中肆意揉捏了起来。
　　老狗急不可耐的握住了包厢门把手，可不等他发力，大门便被人从外打开了。
　　准确的说。
　　是被人一脚踹飞了大门。
　　飞出的门板直接给老狗撞的栽倒在地，眼前满是金星飞舞，耳边尽是嗡嗡之声。
　　“万行商会的人来了吗？”
　　面对这番阵仗，众人倒没有太大的反应，只是齐齐扭头望向了大门的方向。
　　所有人齐齐一怔。
　　来人并非万行商会的人，而是一个同样身穿红黑制服的陌生人，在他身后，还跟着两个眼神凶狠的队员。
　　随着三人进入，包厢内的温度都降低了好几度。
　　吴锦微眯双眼，望向来人。
　　在酒精影响下，他花了两秒才弄清了来人的身份。
　　和身边的队员们打了个眼色，吴锦淡定的从沙发上站起，张开了双手，摆出了欢迎的姿势。
　　“这不是咱们新上任的许队长吗？你怎么来了啊？”
　　吴锦的脸上浮现起热情的笑脸，“许队啊，辛苦，辛苦了啊。你说你特地从西津市赶来，我这作为同事，一直忙于公务，都没空去招待你一下，尽一尽地主之谊。”
　　“这不，刚忙完，真就是刚忙完，就喊兄弟们来放松放松了。”
　　“来来来，既然来了，那就一起喝点。”
　　“那个谁，找几个上的了台面的女人过来。”吴锦说着，还朝舞台上卖力唱歌的老鸨吼道。
　　许平安没有理会吴锦，只是低头扫视了一圈。
　　三张水晶桌上，摆满了琳琅满目的灵性食物，还有各式觉醒者才能买到的酒水。
　　其中，摆在吴锦面前的那两瓶红酒，许平安曾经在官方APP兑换列表上看过。
　　一瓶就要500点券。
　　连他都舍不得喝的酒，现在就这么半瓶晃荡的丢在了桌子角落。
　　许平安细数着现场的食物，在心中默默计算着所需花费的点券。
　　越算，他心中的怒火就越盛。
　　这些原本都是他的钱。
　　他的钱！！
　　“许队？来来来，尝尝这瓶红酒，这可是好东西，味道醇的一塌糊涂，在外面你有再多蓝星币都买不着的！”
　　吴锦随手抓起一瓶未开封的红酒朝着许平安勾了勾手。
　　“就是你抢了我的钱？”
　　许平安目光灼灼的抬起头，看向了吴锦。
　　吴锦轻哼了一声，张开嘴咬开了瓶塞，随口一吐。
　　“许队，瞧你这说的什么话。”
　　“什么叫抢啊，怎么那么难听呢？”
　　“你刚来凉州省，还不懂我们这边的规矩。”
　　“今天正好碰着了，我就给你解释解释。”
　　“你是西津市的人，来我罗田市做事，没问题。但是你这么一声招呼不打的就来，那可就是坏了规矩了。”
　　“在罗田市的地界，不管你做什么，需要动用什么力量，都要通过我才行。至于获取的收益，咱们俩可得三七开。”
　　“我辛辛苦苦半天，才拿七成？你啥也不干，就能分走我三成，是这意思吗？”许平安的嘴角微微勾起，将吴锦的话提炼了出来说道。
　　“不不不，许队你误会了。”吴锦抓起一支空杯“吨吨吨”的倒起酒来，“七成是我的，剩下那三成，才是许队你的。”
　　“这次许队你来罗田市办事，一共从分部支用了8500点券，按照三成来算的话，应该是2550点券，我也不跟你多计较，就算你2600吧。”
　　“来来来，喝了这杯，我就给你拿点券。”
　　吴锦说着，就将装满酒的杯子递了出去。
　　大有一副，你不喝，我就不给的架势。
　　“所以，你的意思是，我从官方接取的悬赏任务，在罗田市都要分你七成？”许平安没有接酒，只是直勾勾的盯着吴锦。
　　吴锦被那平静的眼神盯得有些发毛，再加上酒劲上头，语气渐渐不善了起来，“别说官方悬赏了，你但凡在罗田市捡到一个铜板，都得给我交七成，明白了吗？”
　　“许队，我给你面子，你最好是给我接住了。”
　　“这里是罗田，不是西津。”
　　“别等撕破脸了，大家都不好收场。”
　　说完，吴锦歪着脑袋把手中酒杯抬高了几分。
　　许平安没有理会吴锦，而是从口袋里取出了手机，确认了一眼录音有没有在运行。
　　“草...跟我玩这套？”吴锦一把摔碎手中酒杯，“我看你是真不想回西津市了是吧？”
　　“把手机给我！你...”
　　砰！
　　吴锦完全没看清对方是怎么动手的，只觉腹部一股巨力传来。
　　下一秒。
　　他已经撞到了包厢的墙上。
　　剧痛从胃袋传来，血水混合着酒水，直接就吐了出来。
　　所有人都愣了一下，瞳孔骤然收缩，这声巨响将他们体内的酒精全部驱散，纷纷酒醒。
　　舞女们眼见情况不对，全都尖叫着逃离了包厢。
　　面对十几道充满敌意的眼神，许平安淡定的向前一步，抓起刚刚开封的红酒多看了两眼。
　　“我还以为敢来抢我的点券的，至少也该是十几个日冕境后期的觉醒者，又或者有曜日境大佬带队。”
　　“结果...”
　　“就是一群小瘪三...”
　　“就你们这水准，还敢抢我的点券是吧？”
　　放下酒瓶，许平安轻笑着望向四周。
　　“今天你们不把我的85000点券吐出来，你们是这个。”许平安竖起拇指扬了扬。
　　“爆不出金币，我要是让你们好手好脚走出包厢了，我就是这个。”许平安拇指倒立向下点了点。
　　一众吴锦的队员都被说的愣在了原地。
　　不对吧？
　　不是8500点券吗？
　　什么时候变成85000了？！
　　还敢说我们抢点券，照你这玩法，谁抢得过你啊？
　　从墙壁上滑落的吴锦扶着老腰艰难的抬起了手，朝着属下们咆哮道。
　　“还看着！”
　　“干他啊！”
　　面对十余名觉醒者的围攻，许平安连武器都懒得拔出。
　　“搞定他们。”
　　“点券还没到手，别整死了。”
　　话音落下，早就憋了一肚子火的薛凝萱和童文杰瞬间冲出。
　　就像是两头饿了几天的猛虎。
　　一头扎进了羊群之中...
　　...


第174章 砍瓜切菜，一边倒的战斗
　　能够进入会所里一起享乐的，大部分都是吴锦手底下的特别行动队员，另一半则是混迹在罗田市的民间势力，有做皮肉生意的，也有做武器买卖的，还有些则是专门倒卖深渊物资的。
　　这些人和吴锦合作多年，还算是互惠共赢，如今见吴锦吃瘪，自然也愿意出点力气。
　　当然了，冲在最前面的，肯定还是吴锦手底下的那些队员们。
　　童文杰可不管对方是啥身份，穿的是啥衣服，队长喊他动手，他就要把这些人统统打趴下！
　　别看十几个觉醒者气势汹汹的冲过来，要说起打架，他童文杰可从来就没有怂过。
　　不然也杀不出【铁血屠夫】的名号来了。
　　童文杰的刀刃划破空气时，薛凝萱的匕首已经贴着大理石地面游走出去。
　　“来战！”他暴喝一声，长刀在掌心旋出半轮残月，霸道威猛的刀芒裂成三段，如猛禽挥爪，刺入了人群。
　　其恐怖的声势一出手就震慑住了在场的众人。
　　围攻的觉醒者阵型瞬间就被冲散。
　　童文杰怎会错过这样逐个击破的好机会，提起长刀一个大跳就杀进了人堆之中。
　　和许平安这种挂逼不同，童文杰和薛凝萱是真正的修炼天才，自从在仙宫台上确认了自己的天赋，并且明确了未来的发展方向之后，两人的修为可以说是突飞猛进。
　　他们俩停留在月华境初期已经太久太久了，压抑的境界一经释放，再配上辅助修行的丹药，那升级速度，简直就是小母牛摸电门，牛逼上天了！
　　这就是厚积薄发带来的优势。
　　童文杰如今的战力，和第一次找许平安切磋时相比，至少翻了一倍有余，再配上他对自身天赋【刀神】的研究，以及实战应用的开发。
　　可以说，寻常日冕境初期的觉醒者，要是真和童文杰搏命，双方禁术全开不死不休，那童文杰至少有七成以上的胜率。
　　当然了，许平安这种就不算“寻常日冕境初期”了，他归类在挂逼那一栏。
　　童文杰手持长刀，在人群中四方连斩，刚猛霸道的刀芒在包厢内掀起了一阵飓风。
　　实力稍逊的觉醒者，连握住魂器都做不到，纷纷被吹飞了武器，身上更是凭空切割出十几道伤口。
　　实力稍微强硬一些的，哪怕躲过长刀的AOE，刚刚近身就会莫名被一道残影偷袭。
　　他们往往都没看清出手之人的具体样子，那团黑影就已再次消失。
　　片刻之后，剧痛就会从身下传来，让他们当场栽倒在地，拼命嚎叫打滚，把自己毕生所学的脏话全部都喷了出来。
　　和童文杰这种莽夫打法不同，薛凝萱的战斗智商非常高，她从不会做无意义的拼杀，总是习惯先观察战局，再决定打法。
　　能一击必杀，就绝不会想着留手。
　　双方甫一交手，薛凝萱就确认了，这伙人就算全部一起上，都不可能是莽夫的对手。
　　只是队长吩咐了要留活口，莽夫才不得不降低了攻击强度。
　　给了这群家伙近身的机会。
　　她根本不需要发力，只要埋伏在莽夫身边，帮他解决掉那些敢摸过来的刺头，同时守好包厢的出入口，确保没人逃跑就行了。
　　薛凝萱的天赋【暗影行者】几乎就是为她量身打造的，现在的她，在隐身状态下非但不会有半点不适，还会感觉自己的各项属性都有一定比例的提升。
　　等真正激活天赋，晋级日冕境后，薛凝萱估计自己的隐身时间就可以极大的加强，而且还能躲在黑暗中积蓄力量，提高自己的输出上限。
　　在被薛凝萱连续削掉三个小头之后，在场的觉醒者全都慌了。
　　他们算是看明白了，这三位可不是什么愣头青，铁头娃，不懂规矩新来的菜鸟。
　　人家敢三个人就摸过来砸场子，确实是有底气的。
　　这三位爷，一个是战斗狂人，上手就要打10个，那凌厉威猛的刀芒，若不是手下留情，怕是刚交上手，就得死三、四个人的。
　　至于那个看上去冷冰冰的妹子，就更恐怖了。
　　明明有实力可以一击制敌，让人失去抵抗能力。
　　她偏偏要选择削掉别人老二，这种生理和心理的双重打击，绝对是极致的折磨。
　　这个女人简直就是恶魔！
　　最关键的是，三人中最强的许平安都还没动手呢，他们就已经不行了。
　　如果他微微发力，那局面就更是一边倒了。
　　事已至此，那还打啥啊？
　　认栽吧！
　　兴许还能保住完整之躯。
　　众人的思绪料定，纷纷丢掉了魂器，退到了墙边，像鸵鸟一样抱着后脑勺靠墙蹲了下去。
　　姿势那叫一个标准。
　　打架打到一半，刚才还气势汹汹的敌人，忽然就蔫了，这让童文杰非常的不爽。
　　他有些不满的回过头，先瞪了一眼现身而出的机器人。
　　又把目标瞥向了许平安。
　　不行，这一点都不过瘾啊！
　　回头必须找队长再切磋切磋！
　　不然今晚睡不着了！
　　许平安还没意识到，自己又被铁头娃盯上了，他只是淡定踱步，来到吴锦身边坐下。
　　抓起桌上酒瓶，对嘴豪饮了一口。
　　甘醇、甜美、气味绵长、回味无穷。
　　“还真的是好酒啊...”
　　“我都舍不得喝这酒，你他妈倒喝上了？喝的明白吗？你就喝？”
　　许平安伸出舌头抿了一圈嘴唇，缓缓扭过头看向了吴锦。
　　眼中满是冰冷之色。
　　“许队...许队许队...误会...都是误会啊...我们都属特别行动队，抬头不见低头见的，你看，何必闹成这个样子呢？”
　　吴锦见自己带来的人还不到两分钟就被全部撂倒，再也没了先前的跋扈，赶忙服起软来。
　　现在他唯一的盼头，就是万行商会的人能及时赶到，看在他们合作多年的份上能帮他解围。
　　“把我的东西还给我。”许平安没工夫和吴锦玩文字游戏，直接伸手勾了勾。
　　一边是要钱，一边是要命，吴锦还是分得清轻重的。
　　他强忍着剧痛，手忙脚乱的摸出了一封厚厚的信封，恭敬的双手递出。
　　许平安单手接过，当着所有人的面，就一张一张的轻点起来。
　　一时间，包厢里就只剩下了钞票摩擦和失去好兄弟的哀嚎之声。
　　“84...”
　　“85...”
　　点了两遍，确认无误。
　　许平安将自己的点券收入了怀中。
　　吴锦这边才刚松一口气。
　　可许平安的下一句话，又让他刚刚落下的心再次提了起来。
　　“8500点券我收到了。”
　　“剩下的76500点券...”
　　“在哪里？”
　　...


第175章 85000点券，少半个子儿，要你们的命
　　吴锦的瞳孔骤然收缩，额角的冷汗顺着脸颊滑落，他却连擦都不敢去擦。
　　“许队，你开玩笑了，我只拿了8500点券，哪来的85000啊，你现在向我要这笔钱，你就是把我卖了，也不值这些啊。”
　　“那多少也能回点本不是吗？”许平安笑着接过了吴锦的话头。
　　可下一秒，画风突变。
　　许平安一把抽出长剑，举剑指向了他的双眼。
　　吴锦本就是个软骨头，见到这番阵仗呼吸瞬间急促了起来，看着近在咫尺的剑锋，他的大脑一片空白，浑身都战栗了起来。
　　“一对眼角膜10万。”
　　长剑沿着吴锦胸骨缓缓下移，冰凉的刃口在衬衫上划出细小的破口，“肾脏是个好东西，能卖35万。”
　　许平安忽然轻笑一声，“不过看你的生活作风，肾功能应该不会太好，给你打个折，算25万吧。”
　　刀刃顺着腹直肌滑到左肋，“脾脏20万。”
　　刀刃再移，冰冷的触感划过吴锦的小腹，“肝脏12万。”
　　“心脏是最值钱的，能卖50万。”
　　许平安每报出一个价格，就会在吴锦身上相应位置比划一番。
　　如果此刻有一个医学生在场，一定会非常惊讶的发现，许平安指出的位置都极其精准，而且都是以下刀最方便的角度来描边的。
　　就一个词。
　　专业！
　　吴锦的裤裆已经洇出深色水痕，许平安却像没看见似的收剑入鞘。
　　“全身器官打包价，217万，扣除手术费和折旧费，你现在值198万蓝星币。”
　　“也就是...”
　　许平安快速换算了一下比例，“1980点券，我也不跟你多计较，咱不拿黑市的兑换价说事，就按官方兑换比例，算你2000点券吧。”
　　把吴锦刚才说过的话原封不动送回之后，许平安的身体微微前倾，居高临下的凝望着吓尿的吴锦。
　　“所以吴队长...”
　　“你是现在想办法凑钱，还是等我把你拆成零件卖？”
　　吴锦的喉结飞速滚动，根本不敢开口求饶。
　　他的双手哆哆嗦嗦的抓起电话，连续输了三次密码，才打开了手机。
　　吴锦毫不犹豫的拨通了通讯录中的一个号码。
　　不等耳边传来接通的声音。
　　包厢外，已经响起了手机铃声。
　　随着铃声一起推门而入的，是一个身穿着宽松花衬衫的胖子。
　　来人叫做钱诚，41岁，是万行商会委派在罗田市的负责人。
　　当然了，万行商会对外是不会承认他在为万行商会做事的。
　　是典型的白手套。
　　钱诚为了方便为商会办事，在来到罗田市以后就和吴锦搭上了线，借着特别行动队和万行商会的双重便利，两人一起做了不少买卖，也结下了不错的情谊。
　　眼看包厢里一片狼藉，地上还有好几个觉醒者在血泊里打滚，钱诚的眉头一下就皱了起来。
　　“我说老吴，你这是咋搞的啊？玩归玩，怎么还整上重口味了？”
　　“姑娘们都跑哪去了？”
　　“还有，这位是谁？看着面生啊。”
　　许平安小队三人都穿着特别行动队的制服，这也让钱诚没能在第一时间搞清楚状况。
　　“老钱！救我啊！！”
　　吴锦看见钱诚的瞬间，就像溺水之人看见一块浮木一样，眼睛都亮了起来。
　　他的腿已经软了，只能四肢并用的爬到钱诚身边。
　　童文杰本能的就想动手，却被许平安抬手拦住了。
　　许平安不在乎来人是谁，只要能掏出点券就行。
　　如果爆不出金币，那吴锦就算把他祖宗喊来了，今天这事都完不了！
　　吴锦的语速飞快，将来龙去脉全讲了一遍。
　　当然了，在他的视角下，他做的事没有任何问题，完全是按照“道上规矩”办的，没理的应该是许平安才对。
　　钱诚听完吴锦的讲解，也算是搞清楚了来龙去脉。
　　钱诚轻笑着拍了拍吴锦的肩膀，朝他投去了一个安心的眼神。
　　在他看来，对付一个新来的愣头青，那也能叫个事？
　　万行商会培养一个听话的特别行动队队长可不容易，这个吴锦该保还是要保下来的。
　　主动上前两步。
　　钱诚伸出肉乎乎的手掌递到许平安面前，“许队长是吧，我是万行商会罗田市负责人，钱诚。你和吴队长的矛盾我大致了解了，还希望你给我个面子，算了吧。”
　　许平安低垂着眼眸，伸出了自己的右手。
　　钱诚脸上的笑意更盛了几分。
　　眼前这个愣头青虽然做事莽撞，可看起来还是懂道理的嘛。
　　知道在凉州省不能得罪万行商会。
　　如此的话，也不是不能考虑把许平安拉拢进来。
　　正好借此机会把西津市给拿下...
　　啪！
　　许平安反手就是一巴掌糊脸。
　　把钱诚像陀螺一样抽飞的同时，也打飞了他心中的幻想。
　　在原地整整转了三圈，钱诚才噗通一声栽倒在地。
　　门外的保镖眼见雇主挨打，瞬间暴起。
　　可不等他们抽出魂器，就被童文杰和薛凝萱近身。
　　砰！砰！砰！
　　三个人影齐齐飞出，像叠罗汉一样堆在了钱诚身边。
　　“你...许平安！我可是万行商会的人！你一点面子都不给的？”
　　“面子？”许平安活动了一下手腕，朝着钱诚瞥去一道冷冷的目光，“我刚才不是给你了吗？”
　　“一个面子不够？还想要一个？”
　　钱诚心中气急，可又无可奈何。
　　他带来的保镖全都被人打飞了，他这个药罐子又能怎么样呢？
　　硬拼压根就没有半点胜算的。
　　“许队长...做人留一线，日后好相见啊...这次的事你是受了点委屈，可吴队不是都把钱还你了吗？现在揍也揍了，气也出了，你就非要得理不饶人？”
　　许平安都给逗笑了。
　　他最讨厌的就是钱诚这种小人。
　　事态对他有利，他就阴阳怪气，站着说话不腰疼。
　　事态对他不利，他就开始说一些什么“做人留一线，日后好相见”“冤家宜解不宜结”“出过气就好了，也不要得理不饶人”这类的屁话。
　　这就是典型的和稀泥，拉偏架。
　　奈何还真有人就吃这一套。
　　被这些小人一说，道德一绑架，搞得好像还真是许平安有错一样了。
　　只可惜啊...
　　这招对许平安没用。
　　在这个世界上，能让许平安在意的人很少很少。
　　除了那些人以外，许平安根本不在意别人是如何看他的。
　　近前一步，许平安抬腿就是一记窝心脚把钱诚踹翻，那一身肥肉都被踹的猛抖了起来，险些就要晕死过去。
　　“你们弄的过我，我就该服软，我就该吃下这哑巴亏。”
　　“反正‘规矩’如此。”
　　“你们弄不过我，就打算来说些没用的屁话，想把我架起来，让我收手？”
　　“凭什么？”
　　“你也说了‘得理不饶人’，得理的前提，是我有理！”
　　“我有理，我为什么要让你们？”
　　“把我当傻逼了？”
　　“老子明确告诉你们两个！”
　　“85000点券。”
　　“少半个子儿，你们今天就只能散装的从这里离开了。”
　　“听明白没有！”
　　...


第176章 搞定收工，开始分钱
　　会所包厢内。
　　薛凝萱和童文杰坐在许平安身侧，一遍遍的清点着手中的点券。
　　许平安则是老神在在的坐在中央，一口红酒配一口下酒菜的吃喝着。
　　这些可都是好东西，平日里许平安是绝对舍不得花珍贵的点券来满足口舌之欲的。
　　难得有白嫖的机会，他怎么可能会放过。
　　整整点了10几遍点券，确认了数字没有问题。
　　许平安才放下喝空的酒瓶，缓缓起身，望向了蹲在墙角的众人。
　　吴锦和钱诚惶恐的低下头，拼命求饶，就差给许平安磕头叫爸爸了。
　　原本还想借题发挥，来一套不解释抄家连招的许平安，这会倒是有点不好意思下黑手了。
　　他和那些仗势欺人，滥用职权，视人命如无物的败类不同的地方就在这里。
　　你如果没犯忌讳，只是寻常矛盾。那你对许平安客客气气，好好说话，该认怂就认怂，他也不会非要把人往死里整。
　　可你要敢和他装逼，放狠话啥的，那就不好意思了，猩红暴君从不留隐患过夜。
　　“数没错，感谢各位招待了，下次有这种好事，记得再联系我。”
　　许平安非常友善的朝众人挥了挥手，眼中没有丝毫厌恶，只有对榜一大哥的感谢。
　　这吴锦哪是恶人啊。
　　这是大好人！
　　知道许平安小队大老远来一趟不容易，给赏金来了个超级加倍。
　　有这么好的事。
　　那还说啥啊。
　　爱来。
　　还来。
　　看着许平安离去的背影，吴锦和钱诚足足跪在地上等待了十几分钟，这才小心翼翼的站起身。
　　“他妈的，都给老子跪麻了...”
　　“还愣着干嘛？把重伤的人送去医一下，能接上就接上，接不上没了拉倒，反正留着也没卵用！”
　　吴锦弄不过许平安，就只能拿手下人撒气。
　　坐到沙发上，捡着许平安的残羹剩饭，吴锦是越吃越上火，“钱老板，这事就这么算了？？那可是85000点券！！他奶奶的！！这个许平安，这都不叫抢了，这就是土匪进村了啊！”
　　“你吼啥？？”钱诚瞪着吴锦，小眼睛都快挤出双眼皮来了，“这次的点券，老子出的是大头！为了保下你，老子这次可是大出血了你知道吗？”
　　“这么大一笔开销，我都不知道要怎么和会长交代，你还在这里哔哔赖赖的？”
　　吴锦不爽的挥了挥手，把所有手下和无关人员全部赶出了包厢。
　　在确认了现场再无第三人之后，他才小心翼翼的坐到钱诚身边开口道，“钱老板，既然你也担心和商会不好交代，不如直接...”
　　吴锦比出了一个抹脖子的姿势。
　　“滚你的吧，我要有那能耐，刚才干嘛还跪地上装孙子啊？”钱诚就像赶苍蝇似的挥了挥手。
　　抓起酒瓶仰头灌去，才发现早就被喝的一滴不剩了。
　　钱诚就更气了。
　　一把摔碎酒瓶，咬牙切齿的说道，“如果说起武力，那万行商会啥也不是，会长能带着我们驰骋凉州省，靠的可不是蛮劲！”
　　“咱们做事，是靠脑子的！”
　　说着，钱诚就打开了手机，找到了一个电话拨通出去。
　　“白薇，听说会长安排你去西津市接手商会工作了是吗？”
　　“没什么...”
　　“找你啊，就是想和你说一件小事。”
　　......
　　坐在返回西津市的车上。
　　童文杰抱着厚厚的点券，一会低头看看点券，一会又要崇拜的看看队长，两颗眼珠子都忙坏了。
　　“队长，85000点券啊！！这可是85000！！我们这次真的发财了！我们一人可以分28000多啊，我晋级日冕境的丹药这回就有着落了！”
　　“队长啊！你为什么这么晚才来招我入队啊？”
　　“这么些年，我都浪费了多少点券啊！！”
　　“85000并不都是我们的，其中7000点券是罗云芳的。”许平安说着，就从童文杰手中抽出了70张点券。
　　“记住了，永远不要忘记那些遭灾的幸存者。”
　　“如果他们有家属，就要赔偿家属，如果没有家属，也要给他们安排好身后事，这是我们小队的规矩。”
　　许平安将当初陆言教他的规矩，原封不动的教导给了两个队员。
　　也算是完成了一次传承。
　　“记住了队长。”
　　“好的队长。”
　　许平安满意的点了点头，扭头拨通了陈飞的电话。
　　“我这有7000点券要出手，换成蓝星币，你那边吃的下吗？”
　　“许队，没问题，我能吃得下，现在黑市的兑换比例是1比1500，许队我给你1比1600，你看行吗？”
　　电话那头，陈飞的声音恭敬无比。
　　“行，7000点券兑换成的蓝星币，你给我打到一个叫罗云芳的账户上，要神不知鬼不觉，不让别人查到，你有门路能做到吗？”
　　许平安担心罗云芳忽然领到这笔巨款，会引来有心人士的觊觎，这才没通过官方，而是找了陈飞办事。
　　他们这些混黑市的，基本都有地下钱庄，资金从那里走，相对来说没那么好追查。
　　“能做到，许队放心，这件事我亲自去办，如果有第三个人知道这件事，您拿我的脑袋！”
　　陈飞没有任何犹豫，当场就立下了军令状。
　　该说不说，混黑市的人就是懂事，很多时候话都不需要说明，人家就会给你办妥。
　　当初的王富海如此，现在的陈飞也是如此。
　　许平安满意的点了点头，“好，一会我把罗云芳的信息发给你。”
　　见队长挂断了电话，薛凝萱才轻声开口道，“队长，这次我们抢...额...拿了吴锦和钱诚76500点券，其中有六万都是钱诚出的，他们怕是不会善罢甘休啊...”
　　“不用担心这个，如果我们知道的那些传闻属实，那我们和万行商会迟早都是要撕破脸的，早得罪晚得罪都一个样。”
　　“我现在没动他们，一方面是还没找到确凿的证据，另一方面也是答应了要等队长回来。”
　　“他们不来找茬，我也乐的清闲，等队长给名单就好。他们若是来找茬，我也不介意在吃肉前提前喝些汤。”
　　“凝萱，你就记住一句话。”
　　“遇事先找道理，只要道理在我们这一边，多强势都别怕，有我给你兜底。我要是兜不住，还有队长。队长要是还兜不住，我就喊浮生天尊来，看看谁能扛得住！”
　　薛凝萱乖巧的点了点头，越发像人了，“我记住了，队长。”
　　一旁的童文杰压根就没听到两人的对话，而是完全沉浸在了点券的海洋之中。
　　“啧啧啧，78000点券，每个人都能分30000，三万啊三万，嘿嘿嘿嘿嘿....”
　　“莽夫，78000分三份，一人是26000，哪来的三万？你脑子不好使，数学也不好吗？”薛凝萱冷着脸吐了个槽。
　　“一人三万...嘿嘿嘿...一人三万...”
　　“队长，莽夫好像已经失了智了，要揍他一顿帮他醒醒吗？”
　　“算了吧，让他开心开心。”许平安轻笑着摆了摆手。
　　“这回我们确实是赚大了，这一趟不白来啊，不白来。”
　　爱丽丝看着呵呵傻笑的童文杰，又看了看努力想要勾起嘴角却只翘起一半的薛凝萱，最终把视线挪回了主人身上。
　　见他温柔轻笑的看着自己。
　　爱丽丝伸出双手抱住了许平安的脖颈，开心的蹭了蹭主人的脸颊。
　　“赚大咯~”
　　...


第177章 我是我爸爸？
　　西津市。
　　湖中别墅区。
　　许平安在大床上舒舒服服的伸了个懒腰。
　　睁开眼，便看见早早醒来的小剑娘，正用双手撑着下巴趴在身边，眉眼含笑的望着自己。
　　视线顺着笔直的肩头向下望去，饱满的硕果被挤压成了一团柔软。
　　看着就是一副呼之欲出的样子。
　　许平安眼都不眨的看了五秒，一把抱过小剑娘，猛吸一口。
　　香、软、弹。
　　上头！
　　爱丽丝也不生气，任由主人将她抱紧。
　　“平安，你前两天基本就没怎么睡觉，今天要不要再睡一会儿？我可以在这里陪你的。”
　　“进被子那种？”
　　“啊？进被子要做什么啊？”
　　听着爱丽丝那软萌天真的嗓音，许平安还真说不出“给你看个大宝贝”那种昏话来。
　　要说这小剑娘啊，哪哪都好，就是对于男女之事有些木讷的过头了点。
　　许平安又不愿意靠主人的优势地位去骗，去偷袭这个蠢萌的小剑娘。
　　那样就算得吃了也总觉得怪怪的。
　　好像在骗小孩似的。
　　只能慢慢开发了。
　　不过好在，许平安也很享受这个过程。
　　把一个萌萌哒小剑娘变成嘿嘿嘿...
　　想想都觉得过瘾！
　　许平安还就不信了，天天睡在一张床上，爱丽丝还能逃出他的魔爪了？
　　到时候以他【生命源流】的恢复能力，不得夜夜鏖战到天亮？
　　“嘿嘿嘿...”
　　“平安~你在笑什么呀~”
　　“没什么。”
　　在爱丽丝的剑柄上轻轻一拍。
　　恩。
　　饱满，浑圆，有弹性。
　　手感满分！
　　许平安翻身而起。
　　“队长已经进深渊了，估计没那么快回来，爱丽丝，肘着，今天我带你去吃好吃的。”
　　“来西津市也好几天了，都还没尝过这边的地方美食呢。”
　　“咱们今天就去尝尝，看看地道不地道。”
　　爱丽丝捂着小翘臀跪坐在床上，红彤彤的脸上绽开一朵甜甜的笑意，“真的吗？”
　　“当然了，不然天天砍人，人家还真以为我是变态杀人狂呢。”
　　“咱明明就是讲道理，守规矩，有素质的好人。”
　　“那些人根本就不懂我。”
　　“嗯呐~不懂~”爱丽丝开心的蹦下了床，像一阵风似的冲去了衣帽间，开始更换出门用的衣服。
　　许平安非常怀疑小剑娘根本没听清自己所说的话，只记住了“出去玩”几个字。
　　趁着小剑娘换衣服的间隙，许平安独自下楼，先把早餐给解决了。
　　如今家里有了三个女仆，爱丽丝煮饭的工作倒是有人可以代劳了。
　　看着空荡荡的餐桌，许平安有些好奇的唤来了管家老李，“文杰，凝萱，还有康娜他们都跑哪去了？”
　　老李依然保持着无可挑剔的礼貌，躬身回答道，“童老板和薛老板一大早就出门了，说是要去后勤部购买一些物品，至于康娜小姐，她一早上就带着女仆们玩起了游戏，现在想来，应该是在花园里玩耍。”
　　“这个康娜...三个女仆够她一个人玩的吗？”许平安有些无奈的摇了摇头。
　　“康娜小姐的精力确实旺盛...”老李也有些同感的感慨道，“好在三个女仆还能轮班，否则又要照顾许队的饮食，又要陪康娜小姐玩，确实有些吃不消了。”
　　许平安将视线瞥向花园，康娜正蒙着眼睛，和纣王似的伸开双手，胡乱的扒拉着四周，两个女仆则在她身边轻盈的躲来躲去，时不时还会喊一两声，提醒康娜她们的方位。
　　“辛苦你们了。”
　　“多谢许队了，这些都是我们分内的工作，正常来说，我们四人是要照顾一整支满编小队的，许队只有四个人，倒也还算轻松了。”
　　康娜小姐应该算10个人，但是也还是比其他小队轻松了。
　　老李在心中无声补充了一句。
　　“照顾康娜没那么容易，她小孩子心性，又精力旺盛。一会我回队里，喊后勤部给你们加工资。”
　　许平安不是那种喜欢画大饼的老板。
　　你把好话说破天，都不如给员工加工资来的实在。
　　大家出来工作，求的就是那碎银几两。
　　什么情谊，什么责任心，什么集体荣誉感，什么努力奋斗，都得摆到工资后面去。
　　钱不到位，啥都是个屁。
　　你讲三小时企业文化，能比的上给员工加一次工资强的？
　　人家多出来的工资，买个包回去送老婆不香？买个顶配显卡回去玩不舒服？还是人家上三楼喊来两个1988不美？
　　这以上种种，哪一条不比你那破企业文化有用？
　　“多谢许队！！”
　　老李开心的鞠了个躬。
　　许平安颔首回礼，瞧瞧人家这态度多端正啊，不加工资能行吗？
　　“许队，今天早上，有很多家都送来了拜帖，想要邀请许队你聚一聚的，你看这些该如何处理？”
　　老李平复了一下激动的心情，继续做起了本职工作。
　　“说说有哪几家？”
　　“人事部长孟浩南、情报部长周睿婷、后勤部长江启贤、韩铭韩家、白庭集团董事长白薇......”
　　老李陆陆续续念了足有五十几个名字。
　　在刚看到拜帖的时候，连他都惊呆了。
　　他知道自己服务的许队长很牛。
　　可老李也没想到牛成这样了啊。
　　几乎整个西津市，有头有脸，说的上名号的觉醒者，全都争着抢着想要巴结许平安的。
　　用一句当红炸子鸡来形容许平安，绝对不为过。
　　他现在仿佛就是西津市最亮的那颗星。
　　其光芒甚至都盖过了那位新来的陆指挥使。
　　听到后面，许平安都有点不耐烦了，“有没有万琪的？就是深渊事务部部长。”
　　“没有。”老李的记性很好，立刻摇了摇头道。
　　“那其他这些人就都没用，全都给我推了吧，今天我没空，要出门一趟。”
　　许平安答应了小剑娘今天要带她吃好吃的，那就不能食言。
　　“好的，我明白了。”老李恭敬点头。
　　“另外许队，最近西津市觉醒者圈子中，又多了一些关于许队你的传闻，你想听听吗？”
　　“说说看。”许平安吃完了早餐，边擦嘴边随口说道。
　　老李不紧不慢的跟在许平安身后。
　　“自从许队你去了一趟罗田市以后，坊间就多了一条传闻，说许队你背后有一个非常厉害的靠山，有说是陆指挥使暗中跟随的，也有说是隐世不出的高人的。”
　　“更多的猜测，则有些不着边际了，比如说许队你是某个大佬的私生子，大佬不放心你单独出门做事，才隐藏身份跟随在身后的。”
　　许平安有些无语的扭过头。
　　这些人造谣是真能造啊。
　　浮生天尊明明是他许平安的神魂，什么时候成他爹了？
　　那岂不成了...
　　我是我爸爸？
　　...


第178章 这种怪物，叫哪门子月华境啊？
　　“许队，需要去澄清谣言吗？”
　　老李察觉到许平安脸上怪异的表情，主动开口问道。
　　“算了，越澄清越乱，搞不好到时候爷爷都出来了。”
　　许平安摆了摆手。
　　他最早想出这个主意，就是为将来做事方便而已。
　　完全没料到，会有这种展开。
　　在许平安的计划中，塑造出一个完全不存在的世外高人，然后把他身上那些不合理的东西全丢给浮生天尊就好了。
　　遇到说不通的，就是一句“问浮生天尊去吧”，一切就迎刃而解了。
　　反正他也不怕别人来打假。
　　别人那是假装自己有靠山，才会害怕被人戳穿。
　　许平安自己就是自己的靠山。
　　你不服是吧？
　　想见见浮生天尊是吧？
　　就问你扛不扛得住5000点券的一击吧！
　　原本他还想慢慢塑造这个虚拟形象的，结果还没开始发力，就被人传成便宜老爹去了。
　　想想，就有点无厘头。
　　“平安~”
　　一声软糯香甜的呼唤打断了许平安的思绪。
　　回头望去。
　　爱丽丝提着裙摆小跑过来时，许平安感觉有朵会移动的樱花飘到了眼前。
　　她今天特意将及腰的长发梳起，用珍珠发夹固定，发梢随着步伐在雪白后颈上轻轻弹跳。
　　淡粉色雪纺连衣裙的领口缀着立体花朵刺绣，腰间系着同色系缎带，在纤细腰肢上打了个俏皮的蝴蝶结，裙摆随着动作泛起涟漪，露出缀着蕾丝花边的短裤内衬。
　　“平安，你有等很久吗？”
　　爱丽丝仰起小脸，睫毛轻轻颤动着，眼神中满是期待。
　　许平安比爱丽丝高一个头，从这个角度正好可以看见丰腴的雪白，还有纤细匀称的大长腿。
　　面对如此盛景，他愣在了原地。
　　“平安，是我穿的有问题吗？”
　　爱丽丝顺着许平安的视线向下望去，才发现自己看不见下半身的穿搭。
　　正想弯腰检查，就感觉手上一暖。
　　“没问题，很好看。”
　　许平安牵起爱丽丝滑嫩的小手，迈步来到了别墅之外。
　　明媚的阳光洒在肩头，让人感觉暖洋洋的。
　　一阵和煦的微风拂过。
　　掀起了爱丽丝额角的碎发，也把她映照的更加光彩夺目了。
　　美人在侧，暖阳正好。
　　许平安这才明白，什么叫做春风得意马蹄疾。
　　当人在年少之时，就得到了自己朝思暮想之物。
　　确实很难不得意啊...
　　许平安哪怕还没掌握预言家路径，也能精准的做出预言。
　　今天应该不管发生了什么。
　　都不会破坏他的好心情了吧。
　　......
　　西津市。
　　白庭大厦。
　　“姐，那个许平安把我们的拜帖给辞了。”
　　一个年轻人气势汹汹的推开了董事长办公室的大门，把一张装裱整齐的拜帖往桌上一砸，气呼呼的坐到了沙发上。
　　“辞了？”白薇从堆积如山的文件中抬起头，只瞥了一眼拜帖，就继续低下头，“那就再送。”
　　白宏宇都懵了，一下把眼睛瞪得老大。
　　他是真的不理解，明明姐姐那天从拍卖会上回来以后，就气急败坏的说这个许平安羞辱了她，怎么这么会功夫又上赶着给人送拜帖去了？
　　白宏宇自小就失去了父母，一直都在姐姐的庇护下长大，是个没有太多社会经历的愣头青，在他看来，白薇既是姐姐，也是母亲。
　　看到家姐受辱，他不去找许平安拼命都算好的了，怎么可能再舔着熊脸去给人送拜帖？
　　“姐，这活我干不了，你让别人做吧，我受不了这窝囊气！”
　　白薇再次抬头，冷酷的看向弟弟。
　　“行，那一会我去送。”
　　“姐！！”白宏宇一下从沙发上蹦了起来。
　　“为什么啊！到底是为什么啊？”
　　“我们明明背靠万行商会，是凉州省最强大的势力，干嘛还要怕这个许平安啊？”
　　“就像我们在禾田时候一样，看谁不顺眼，直接发单让人把他做掉不就好了吗？”
　　白薇摘下眼镜，一步跨出来到弟弟面前，举起拜帖就往脸上砸去。
　　啪！
　　白宏宇被砸的愣在了原地，刚想抬头质问，就见姐姐竖起了三根手指。
　　“你说错了三点。”
　　“第一、凉州省最强大的势力，永远都是世界政府，连镇魔军也要受世界政府节制。不要过几天好日子，就忘了自己姓甚名谁了，要看得清局势。”
　　“第二、这里是西津市，不是禾田。我们现在的身份，才是外来户，比那许平安也强不到哪里去。”
　　“第三、强大的是万行商会，可不是我们姐弟。”
　　白薇按着弟弟的脑袋，强行让他扭过头，看向办公桌。
　　“我们是白庭集团，不是万行商会，明白吗？”
　　“别以为喊了会长干爹，他就真的会把我们当做自家子女了。”
　　“你见过会长的亲生骨肉出来做哪座城市的代言人吗？”
　　“干爹让我们干活，就是为了方便当做弃子，我们活干的好，就可以平步青云，享尽荣华，活干砸了，刘野的例子就在眼前，你看不懂吗？”
　　“你看到万行商会有谁为了刘野出头，去找许平安麻烦的吗？”
　　“你逞什么凶？”
　　白宏宇被姐姐说的无言以对，半天都想不出反驳的话语。
　　知道弟弟也是关心自己，看着那双倔强的眼神，白薇的心又软了。
　　她坐到弟弟身边，柔声解释道，“你以为我就愿意咽下这口气了？”
　　“我教过你很多次了。”
　　“不管是万行商会也好，我们姐弟也罢，武力都不是我们的强项。”
　　“既然硬碰硬不是对手，那我们是不是要和许平安建立一个良好的关系？哪怕那只是明面上的？”
　　“就算将来真要下手，也能撇清我们的嫌疑。”
　　“这才是万行商会能在凉州省屹立不倒的根本所在。”
　　“会长做事，从来就不会留下任何把柄。而且出手前，一定会摸清敌人的所有底细，这样才能一击必杀！”
　　白宏宇听到此处，也算明白了姐姐的意思。
　　不是不动手，只是要先搞清楚许平安的斤两，才好决定怎么处理。
　　在凉州省，最不缺的就是玩命之徒了。
　　就算是杜修那样日冕境后期，距离曜日境也不过一步之遥的大佬，还在重重安保之下，不照样被人做掉了？
　　“姐，所以你的意思是？”白宏宇的嘴角勾起，眼神也逐渐暴戾了起来。
　　“许平安前几天在罗田市，把钱诚那胖子给得罪了，而且得罪的不轻。”白薇抓起身边的拜帖，轻轻摸索着说道。
　　“他花重金买到了关于许平安的真实情报。”
　　“不是那种道听途说，以讹传讹，而是真实的战斗视频。”
　　白薇说着，就打开了自己的手机。
　　屏幕上，正滚动播放着分部流血夜和武魂大比决赛的视频。
　　“按照钱诚的说法，这许平安已经是日冕境初期的觉醒者了，这样看来，他的实力在日冕境中，也属一般了啊...”白宏宇将脑袋凑近屏幕，逐帧分析道。
　　“谁和你说视频里的许平安是日冕境了？”白薇有些无奈的瞥了弟弟一眼，“都让你好好学学觉醒者世界的规矩了。”
　　“你什么时候见过日冕境觉醒者参加武魂大比的？”
　　听完姐姐的解释，白宏宇再看视频，就越看越不对味了。
　　“所以...姐姐你的意思是...这时候的许平安，还是月华境？？”
　　看着姐姐肯定的点了点头。
　　白宏宇的眼珠子逐渐瞪大，脸上的表情也越来越精彩。
　　“所以...这个一剑把分部轰出个大洞...一剑把人碾成肉泥的怪物...是月华境觉醒者？”
　　“卧槽！”
　　“这种怪物，叫哪门子月华境啊？？”
　　...


第179章 走着，我带你去看海
　　反反复复的看了十几遍视频，白宏宇彻底歇菜了。
　　他有些无奈的往沙发一躺，“姐姐，难怪这许平安敢这么凶，刚刚上任就整出那么多的风雨来。”
　　“以他月华境的实力做参照，现在日冕境的许平安，怕是要曜日境觉醒者才能对付的了了。”
　　“那还打个锤子。”
　　“那倒也未必。”白薇自信一笑，收起了手机。
　　“姐姐，你有门路摇来曜日境的觉醒者？那不是会长才能指挥的动的吗？”
　　“我的意思是，对付许平安，不需要曜日境的觉醒者。”白薇缓缓起身，踱步来到落地窗前。
　　望着脚下的城市风景，她自信开口，“许平安的实力确实不俗，可是距离日冕境后期还是有一定差距的。”
　　“从他亲身经历的两次战斗就能说明问题。”
　　“第一次是对战天和会的赵玄，一次是在罗田市单挑四阶异族。”
　　“这两场战斗，都非常明显的有第二股力量的介入，而且层次比许平安高出很多很多。”
　　“我知道这事，现在道上都传疯了，说许平安背后有个很厉害的靠山。”白宏宇点了点头，可还是不理解姐姐的意思。
　　你甭管许平安是不是靠别人帮忙，他就是实实在在的干掉了日冕境后期的敌人啊。
　　难道靠山的实力就不算实力了？
　　“他许平安有个屁的靠山！”白薇不屑轻哼一声，“他的背景我早就查过了，就是一普通家庭出生，父母早亡，也没给他留下多少财产。”
　　“几个月前侥幸成为觉醒者，投了陆言门下，做了陆言的打手。”
　　“除了陆言以外，他根本就不认识什么大人物。”
　　“赵玄也好，四阶异族也罢，都是陆言躲在暗处操作，为的就是替许平安树立起一个人设，让大家以为他背后有人。”
　　“陆言早就算好了，在进入深渊之前，给许平安好好造一波势，免得他进一趟深渊，许平安就被人干掉了。”
　　“现在陆言已经进了深渊，我倒要看看，他许平安还能喊来个谁？”
　　白宏宇的表情渐渐兴奋了起来，“姐，你的意思是，趁着陆言不在，我们把许平安给做了？”
　　“不要动不动就做掉谁，把谁埋了的。”
　　“我们是生意人，能和气生财才是最好的。”
　　“再给许平安一次机会。”
　　“如果能用点券搞定，甚至借他的关系搭上陆言，那我们之间就不需要见血。”
　　“可如果他油盐不进...”
　　说到此处，白薇扭头望向弟弟，脸上的表情逐渐冷酷了起来，“让天和会的人来做掉他。”
　　“天和会的那群疯子，在西津市所有的据点都被灭了。”
　　“他们来找许平安报仇，也非常合理不是吗？”
　　“据我所知，天和会已经派人来凉州省了。”
　　“通过我们的关系，去接触一下。”
　　“如果‘有必要’的话，给他们引个路，不然那群白痴，怕是人都找不到的。”
　　白宏宇歪着嘴用力咬了咬嘴唇，脸色阴狠的点了点头。
　　“许平安的事，暂时就这么决定了。”白薇摆了摆手，就好像已经判了许平安死刑一样。
　　“我们还是要先把西津黑市给收回来。”
　　“毕竟是商会的发源地，落在外人手上，实在是太难看了。”
　　“不要等会长要求我们了再去做，眼里要有活，才能爬得快。”
　　......
　　西津市中央商业街。
　　许平安带着爱丽丝从街头吃到了街尾，甭管好吃不好吃，都搞了点尝尝咸淡。
　　爱丽丝此刻正拉着许平安摆出各种姿势，不停的自拍着。
　　小剑娘之前都是看着主人用手机，她还是第一次自己用，明显有些不太熟练。
　　可她还是乐此不疲，就像一个刚刚得到了新玩具的小朋友一样。
　　在这之前，爱丽丝一直都不理解，为什么路上总有人喜欢举起手机拍拍拍，直到主人给她也买了一部手机之后，她才搞懂了。
　　拍照就是为了记录下每一个不愿意忘记的瞬间。
　　不管过了多久，只要看到当时留下的照片，就能回忆起当时的快乐。
　　“平安，为什么我拍出来的照片都不像我啊，总觉得我的脸变的跟锥子一样了。”爱丽丝不停摆弄着手机，头顶的呆毛都好奇的耷拉了下来。
　　许平安轻笑着接过手机，为爱丽丝关闭了美颜功能。
　　小剑娘的颜值本就是顶中顶，连美颜相机都不知道还能优化哪里，只好往非人方向调整了。
　　“爱丽丝，你就只存了我的号码吗？要不要给你加上其他人的？不然你的通讯录也太简单了吧？”
　　爱丽丝轻轻摇了摇头，露出了一个灿烂的有些过分的笑容，“有平安一个就够了~”
　　许平安微微一怔，回头细想了一下。
　　在小剑娘的世界里，好像真的只有许平安一个而已。
　　其他人，要么是主人的同事，要么是主人的队友，要么就是主人的队长。
　　爱丽丝是许平安在这世上最重要的人。
　　可许平安却是爱丽丝唯一的人。
　　“走吧爱丽丝，你还有没有想拍的东西？我带你去拍。”
　　许平安将手机还给小剑娘，温柔的问道。
　　特别行动队的工作，说忙也忙，像临江省的肃清行动，许平安一干就是个把月，几乎就没怎么休息过。
　　说悠闲，那也是真的闲，只要没有什么大案子或者有人举报，许平安躺在家里睡大觉都照样能把工资给领了。
　　今天他已经决定了，要带爱丽丝放松放松，那自然会玩到过瘾为止。
　　“我还想去海边，可以吗平安？”
　　爱丽丝抱着手机满眼期待的问道。
　　“凉州省是内陆城市，正常人在这里可看不到海哦。”
　　许平安轻笑着摇了摇头。
　　“这样啊...”爱丽丝眼里的期待一下子黯淡了下去，可很快她就调整好了心情，“那也没事，和平安在一起，去哪里都是一样哒~”
　　“我只说了正常人看不到，可不代表我们就看不到了啊，你是不是忘了，我们会飞啊。”许平安还是决定不逗小剑娘了。
　　“走着爱丽丝，我带你去看海！”
　　爱丽丝头顶的呆毛兴奋的竖起，迎风摇摆了起来。
　　“好耶！！”
　　...


第180章 来者不善
　　西津市觉醒者黑市。
　　说是黑市，其实这里就是西津市某处年久失修的古旧小区。
　　这里曾经也是西津市中心，最顶峰时期居住户数近万户。
　　可随着经济的发展，这里逐渐沦为了城市边缘，各种边缘人聚集于此，导致鱼龙混杂，管理混乱。
　　官方为了节约整治成本，干脆让万行商会的前会长，在这里经营起了觉醒者黑市，让社会人来治理社会人。
　　别说，效果还挺显著的。
　　原本那些乱七八糟的治安案件几乎绝迹，那位前会长又很会来事，把西津分部伺候的舒舒服服，自然更没人愿意再来管这边的烂摊子了。
　　反正每个城市都一定会有觉醒者黑市，那还不如把它放到官方眼皮子底下，交给一个能人打理，也好过民间草莽一步步做大，到时候还要派人来围剿的好。
　　经过几十年的经营、发展，虽然原本的西津黑市老板，早就摇身一变成了万行商会会长，可这里却依然保持着原本的行事作风。
　　在西津黑市，大家遵循的不再是西津分部的规矩，而是黑市的潜规则。
　　优胜劣汰，丛林法则。
　　谁狠谁老大，谁拳头硬谁就吃大头。
　　不服？
　　不服就进八角笼练练。
　　谁能活着走出来，谁就有理！
　　这套行事准则已经在这延续了几十年，直到刘野被杀以后，西津黑市才迎来了一股全新的风气。
　　陈飞陈文兄弟，本就是黑市仅次于刘野的势力。在前任老大倒台之后，他们并没费多大力气就压服了其余蠢蠢欲动的家伙，成功上位。
　　两兄弟解决掉所有反对声音之后，便开始对黑市进行大刀阔斧的改革，一些见不得人的买卖，或一些太过丧良心的生意，全部都被他们直接砍掉。
　　这样的行为确实让黑市经营更加规范了，可也动了许多人的饭碗。
　　想要兄弟俩死的，那可大有人在。
　　他们只是忌惮陈飞兄弟的实力，暂时压下心头的怒火而已。
　　毕竟谁也不敢说，自己同时面对两个日冕境觉醒者的围攻能不发怵的。
　　黑市核心街区。
　　陈飞正带着弟弟和一众马仔，仔细的巡视着。
　　许平安安排他的事，陈飞已经办妥了。
　　他亲自上门，把叠好的钞票交给了罗云芳。
　　在交流过程中，他也明白了许平安让他做的到底是什么事。
　　那可是1120万蓝星币！整整7000点券！
　　1100万蓝星币啥概念啊？
　　换成纸币，能装十个行李箱！
　　正常汽车后备箱都放不下的！
　　许平安说给就给了。
　　关键对方就是个彻头彻尾的普通人。
　　而且看罗云芳那麻木的样子，对钱根本就没有太大的兴趣。
　　许平安就算一毛不出，也没人能挑他半点理的。
　　罗云芳更不可能来要。
　　结果呢？
　　人家一分钱没贪，全都给了人家遗孤。
　　这叫一个仗义！
　　陈飞自小就混迹黑市，坑蒙拐骗，烧杀掳掠，哪件事没见过？
　　在这里混的人，各个都说自己是义字当头，好兄弟一辈子。你只管去干活，如果栽了，你的家人孩子的安家费我全都包了。
　　可真正能做到的又有几个？
　　如果那些遗孤的妻子漂亮，倒还能补一句“汝妻子我养之”，如果人老珠黄，直接就是丢到黑市之外，任其自生自灭。
　　有时嫌麻烦或者影响名声，直接灭口也不是什么稀罕事了。
　　兄弟？义气？道义？
　　都是个屁！
　　更多时候都是“好兄弟在心中，有事电话打不通”。
　　许平安这样的人，陈飞混迹了这么久黑市，还是第一次见到。
　　如果说之前他只是单纯的想乘上许平安的大船，扯个虎皮混个温饱，那陈飞现在是真对许平安服气了，他是铁了心要为许平安卖命了。
　　生逢乱世，能够遇到一个像许平安一样的老大，是多少人求都求不来的？
　　他陈飞有机会抱住大腿，那就算把牙打掉了，都要死死抱住！
　　“今天是我给你的最后一天期限，要是再不把那些乱七八糟的东西清出黑市，别怪我拉你进八角笼了。”
　　陈飞指着一个商户老板的鼻子，冷着脸警告道。
　　他对这些同行们的脾性实在是太了解了，要是不动用武力，想让这群地痞无赖丢掉赚钱的营生转投正行，那就是痴人说梦。
　　“好大的威风啊，陈飞。”
　　一声阴阳怪气的调侃在兄弟俩身后响起。
　　循声望去。
　　白宏宇身穿一袭白西装，白帽，白鞋，走起路来慵懒嚣张。
　　“白宏宇？”
　　陈飞的双眼微眯，心中暗道了一声“来者不善啊”。
　　他不动声色的朝弟弟瞥了一眼，兄弟俩默契十足，一人后退，一人上前。
　　“你姐不来，让你这毛头小子来做事？去去去，穿一身白就别来黑市添乱了，晦气。”
　　“你要是在手臂上再缠块黑布，我都以为你奔丧来了。”
　　陈飞朝着白宏宇摆了摆手，显得极其不屑。
　　白宏宇勾起嘴角，轻轻咬了咬嘴唇，“陈飞，既然你知道我的名号，就该知道我今天是来干嘛的。”
　　“刘野死在西津市，死在许平安手上，这地盘是无主，可也轮不到你来接手。西津黑市可是商会的发源地，这种烫手山芋你都碰，我也真是佩服。”
　　“就是不知道你是真勇，还是脑子缺根筋，想被人挂黑市灯柱上？”
　　白宏宇所说的“挂灯柱”是西津黑市特有的黑话。
　　所有进八角笼单挑的觉醒者，失败之后，都会被悬挂在笼外的三叉造型灯柱上。
　　挂足24小时，供所有黑市的觉醒者瞻仰一遍后，才能被放下来。
　　绝对是奇耻大辱。
　　所有被挂过灯柱的觉醒者，无一例外，全都灰溜溜的离开西津市，再也没脸回来了。
　　陈飞可不是被人吓大的，他自小混迹黑市，听过的威胁都能编成语录供马仔学习了，哪里会害怕白宏宇这个乳臭未干的小屁孩。
　　“商会养了半天，就养出你们这些不懂规矩的小瘪三？”
　　“出来踢场子，就派个毛都没长齐的来踢？”
　　“你这张衰脸我看着就晦气，有话要说，就让白薇来谈，那娘们看着够骚，我还愿意多聊两句。”
　　“你还不够格！”
　　白宏宇确实是年轻，被陈飞这么一激当场就憋不住了。
　　他是个十足的姐控，哪里能忍受陈飞当着他的面说姐姐坏话的？
　　白宏宇紧咬后槽牙，憋在身后的手掌猛的握成拳头。
　　几道气势强横的身影自他身后飞掠而出。
　　当头一人，未用魂器，只是一掌拍出就逼得陈飞拔剑抵抗。
　　连退七八步，陈飞稳住了身形。
　　他面色凝重的扫视着来人，缓缓报出了对方的名号。
　　“八面掌施羽？”
　　...


第181章 什么狗屁猩红暴君，整死让他下去给你陪葬
　　施羽收起架势，轻轻拍了拍身上不存在的尘土得意笑道，“眼力不错，既然认出本座的名号，你应该知道，接下来该怎么做了吧？”
　　陈飞看着眼前留着山羊胡的中年男子，顿感头大。
　　眼前人，要放五年前，那可是西津市里的一号人物。
　　年纪轻轻就加入了特别行动队，混到了队长级别，结果因为滥用职权，杀戮过盛，被管理局逮捕，关入了狱中。
　　在监狱内，施羽非但没有悔过自新，反而在和一众囚犯切磋中，领悟出了【天赋序列32断流掌】。
　　潜心琢磨之下，还真让这货在没服用任何丹药的情况下顺利突破日冕境，成为了当时西津市一大热门新闻。
　　自那以后，关于施羽的消息便彻底消失，没想到，再次见到本尊居然已是五年之后。
　　陈飞将自身感知拉满，双眼微眯细细观察之下，施羽果然已经是日冕境后期。
　　面对这种成名已久的狠人，陈飞哪里会选择硬碰硬，“我西津黑市是做正经生意的地方，你要是想买卖，我很欢迎，你要是来找茬，那我可提醒你，这里是猩红暴君罩的。”
　　“你要是想逞凶，就要想好能不能承受那个后果！”
　　施羽愣了一下，着实没想到，陈飞会跟他搬后台。
　　他自从五年前在狱中被白家兄妹弄走之后，就潜心修炼，对凉州省的认知还停留在五年前，哪里认识什么狗屁猩红暴君？
　　今天白薇喊他出手做事，也只让他来逼迫陈飞进八角笼，除此以外一句交代都没有。
　　在施羽的视野里，他的靠山是万行商会，哪里会管其他的阿猫阿狗。
　　开玩笑，在凉州省，还有比这个还硬的靠山吗？
　　“什么狗屁猩红暴君？你以为随便扯一个虎皮出来，我就怕了？老子休息几年，什么阿猫阿狗都敢出来混名号了？”
　　“猩红暴君，哼，这么狂的名字他受得住吗？上一个敢起这么狂名字的人，已经被我摘下四肢做成人彘了！”
　　“你少在这里装牛逼，不用等你摇人，等我把你解决了，亲自去会会那个狗屁猩红暴君，给他整死了下去陪你！”
　　狂啊...
　　狂的好啊...
　　陈飞又不是没见过狂人，你再狂能有原来的那个刘野狂？他够牛吧？新上任的特别行动队指挥使他都想着暗杀，寻常人更是看他的眼神不对就要挂灯上。结果呢？被许平安按在西津分部，像杀猪一样杀了。
　　陈飞对许平安越是了解，就越觉得自己这个老大牛逼。
　　得罪猩红暴君的人，没有几乎或者大多，而是有一个算一个，全都被干掉了。
　　你敢在他面前狂，你就等好了吧！
　　陈飞努力的憋着笑意，面上还要摆出一副如临大敌随时准备认怂的样子。
　　他还不动声色的挪动了一下脚步，以便身后的弟弟可以拍摄到更清晰的画面。
　　与此同时。
　　距离西津市数百公里外的海滩边上。
　　许平安正看着手机直播的屏幕，眉头越皱越紧。
　　【你少在这里装牛逼，不用等你摇人，等我把你解决了，亲自去会会那个狗屁猩红暴君，给他整死了下去陪你！】
　　陈飞非常贴心的在身上别了耳麦，再由弟弟提供远程偷拍，这才让许平安看到了第一手的现场直播画面。
　　许平安额头的青筋猛跳了两下。
　　这个狗东西已经不是有点狂了。
　　是狂的没边了啊！
　　陈飞都已经爆出他许平安的大名了，居然还敢在那里叫嚣？
　　他今天要是怂了，以后整个凉州省，都得拿这件事戳他的脊梁骨！
　　在这个视面子如命的地方，许平安如果退缩一步，以后就是源源不断的麻烦。
　　凉州省不喜欢听孬种的借口。
　　只服从强者的刀剑。
　　好啊...
　　好啊好啊好啊...
　　今天本来是个开心的日子，我都不想动手的。
　　你个扑街喜欢搞事是吧？
　　要来杀我是吧？
　　今天不把你头给拧下来，老子跟你姓！！
　　狗东西！
　　【拖住，别让那小子跑了，我马上到】
　　给陈文发去消息，许平安立马打开了导航，并将爱丽丝唤到了身边。
　　砰！
　　原本还在海滩边游玩的旅客们，全被那突破音障的巨响给吓了一跳。
　　齐齐抬头，却没看到战斗机飞过的身影。
　　所有人都面面相觑，不知刚才到底发生了什么。
　　回到西津黑市。
　　数百名觉醒者围成了一团，形成了一片圆形的战场。
　　在那战场中央，陈飞的身影摇摇欲坠。
　　他的两条手臂都被打断，只剩几片血肉连接，随着他摇晃的身体无力的摆动着，单是看着都觉得疼的要死。
　　可他的脸上，还挂着平静的笑意。
　　“喝~呸！”
　　吐掉口中的血泡，陈飞伸出舌尖舔舐了一下嘴唇上的血水。
　　“陈飞，你居然敢让小弟散开，独自面对本座。我敬你是条汉子，现在进八角笼给我趴下，我可以给你个体面，让你活着离开这里。”
　　施羽再次拍了拍身上那不存在的灰尘，以胜利者的口吻说道。
　　“我可和那些毛都没长齐的小屁孩不一样，出事了让小弟上前，自己躲后面装逼。”
　　陈飞那双充血严重的双眼无视了施羽，直接看向了人群中的白宏宇。
　　“我今天来找你，和旁人无关，只是我听说西津黑市的规矩如此，谁要是能让主事进入八角笼并且战胜他，就可以成为新任黑市之主。”
　　“怎么？这位置你陈飞坐得，我就坐不得了？”
　　“放你的屁得了，都是出来混的，谁不知道谁的底细啊？”陈飞缓缓挺直了身躯，望着施羽踉跄迈出一步，“我就明说了吧。”
　　“进八角笼？不可能的，你有种就把我打死拉倒。”
　　“按照黑市的规矩，我死了，还有我弟弟。”
　　“我弟弟死了，还有我的小弟，你要把他们全都给宰了，这黑市的人才会服你。”
　　“来，整死我。”
　　“我看你最后怎么收场。”
　　陈飞的话音落下，包括陈文在内的十余名觉醒者全都冲了上来。
　　居然一个退缩逃跑的都没有。
　　“哼...你说不进就不进的？就这群三脚猫，就算一起上，我都能把你架着丢进八角笼里。”
　　眼看施羽又要出手，围观的觉醒者们已经有些不忍直视了。
　　日冕境后期打日冕境初期，完全就是单方面的爆杀，他们都不知道陈飞到底在坚持什么。
　　“看好了陈飞，我这招，叫做...”
　　砰！
　　一声突破音障的巨响打断了施羽的话语。
　　不等众人把头抬起来。
　　一道残影已经从穹顶坠落，直插入了战场中央。
　　恐怖的声势掀起了一阵狂风，带起漫天烟尘。
　　良久。
　　烟尘散去。
　　在施羽和陈飞之间，已经多了一道身穿红黑制服的冷酷身影。
　　...


第182章 还有没有人要玩玩的？上前一步
　　许平安凌冽的目光环视了一圈四周，最终落在了陈飞身上。
　　“有没伤到要害？”
　　“没事，断了两条胳膊，骨折了十几根，都小伤。”陈飞的嘴角抽搐着扬起，挤出一个倔强的微笑。
　　“去分部看看，别落下病根，医疗费记我账上。”
　　陈飞不是矫情人，当即点头承下了许平安的人情。
　　临走前，他还不忘和许平安提醒道，“许队，施羽虽然看上去是一副武夫做派，其实他走的是术士路线，你可要小心。”
　　许平安微微颔首，“我知道。”
　　扭过头望去。
　　【姓名：施羽】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：81%】
　　【气血：565】
　　【灵力：1072】
　　【器灵属性】
　　【力量：182↑2730】
　　【速度：104】
　　【防御：78】
　　【感知：199】
　　【反应：135】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1影袭：长剑本体化作影子形态，融入宿主体内，使宿主的灵力提高100%】
　　【器灵能力2灵力气旋：消耗宿主灵力，可强化能量护盾防御，同时使能量护盾带有元素属性】
　　经验值不如赵玄，可是灵力爆发的增幅却达到了15倍...
　　灵力也超过了气血。
　　所以，术士是玻璃大炮类型的觉醒者吗？
　　难怪加装的圣魂组件要加强防御，也算是针对弱点做出的强化了。
　　只是你这其他属性这么拉胯，单纯有输出，又有什么用呢？
　　打不着我不都等于零吗？
　　许平安在心中腹诽着，周围的觉醒者也悄声议论了起来。
　　“卧槽...这不是猩红暴君吗？他不是日冕境吗？为啥会飞啊？觉醒者不是都要到达三垣境才能肉身飞行吗？”
　　“没见识了吧？灵性装备和圣魂组件都可以为觉醒者提供飞行能力，从刚才许队的飞行速度来看，那绝对是高级货，否则日冕境觉醒者这么飞几下，灵力都耗尽了。”
　　“你们觉得暴君能拿得下那货吗？”
　　“不好说啊，施羽也算是成名已久的觉醒者了，一手掌法已经达到大师水准，再搭配上强大的灵力增幅，已经达到一力破十会的地步了，寻常日冕境后期觉醒者和他对拼都未必接的下来，更何况许队才日冕境初期。”
　　“感觉有点悬哦，猩红暴君今天是真被人踩到脸上了，看他怎么处理吧，如果今天一个没搞好，之前积累的名声全都会反噬的，原先爬的多高，现在就要摔的多惨。”
　　回过神的施羽听着周围的议论声，也认出了来人的身份。
　　“就你叫猩红暴君是吧？”
　　施羽就像是点技师似的，将许平安从头看到脚，又从脚看到头，这才轻笑道，“几年没回老家，这西津市是真没人了。”
　　“能让一个日冕境初期的小屁孩叫上‘暴君’了。”
　　“你也配？”
　　许平安淡定的指了指人群的某个方向，双眼直勾勾的盯着施羽问道，“你是自己进八角笼，还是我送你进去？”
　　施羽被问的一愣。
　　许平安现在说的可是他的词啊！
　　这小崽子怎么敢的？？
　　这么狂的吗？
　　轻哼一声，施羽踏出马步，双掌交错，摆出架势。
　　“小崽子看好了，我这掌，叫做断流，讲究的是...”施羽屏住呼吸，双眸里满是战意，准备好好给这个嚣张的后辈讲讲自己这掌法的门道。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　许平安拔剑就是大招，根本不给施羽多废话的机会。
　　他是真的不明白。
　　打架之前还要先讲解技能，什么毛病。
　　讲清楚了是能死的好看点还是咋的？
　　爱讲解是吧，下去了和阎王好好讲解讲解吧！
　　看着爆射而来的猩红剑气，施羽的瞳孔骤然收缩，骤然暴喝，“现在的年轻人实在是太没有礼貌了！”
　　施羽虽然嗜杀，却对仪式感极为重视。
　　在他看来，见血就是过红关，杀人之前必定要自报家门，讲清来由，我今天杀你，是为了什么，你该怨谁，都需要交代的清清楚楚，明明白白。
　　那样动手，才叫个讲究。
　　哪有人上手就来个禁术的？
　　这样生死斗，那不和山野莽夫一样了吗？
　　简直是太粗鄙了！
　　暴喝中，施羽的手臂猛的向后摆去，断流掌讲究的是身伐气势，劲透叠浪。一退，这股气就散了。
　　不管面对敌人的水准如何，他永远都是正面硬扛，以势压人。
　　只要扛住第一波进攻，还没吃上大亏。
　　那施羽的断流掌就可以源源不断的把体内灵力转化为杀招，如同海浪一般，一波接一波，一波猛过一波。
　　可就在施羽的气势将将形成，就差临门一脚之际。
　　许平安发动了【灵魂震慑】。
　　一道惊雷在施羽耳中响起，他的眼前尽是魑魅魍魉。
　　以日冕境后期的实力，施羽只要一秒不到就能解开震慑，可也已经太晚了。
　　许平安的感知远超施羽，已经算准了猩红剑气命中前的瞬间才开启强控。
　　结果就是...
　　砰！
　　暴躁的猩红剑气直冲施羽而来，在命中护体能量的瞬间，其表面剧烈的颤抖起来。
　　股股气旋形成了凹凸不平的表面，借力卸力的过程中，把猩红剑气的方向微微调整了些许。
　　本该直接轰穿胸口的一击，被直接偏移到了右肩之上。
　　猩红剑气顺势直上。
　　打穿施羽右肩的同时，还掀飞了黑市一栋商铺的屋顶。
　　强悍的气劲自肩膀传来，将施羽打的向后倒飞而出。
　　没有给施羽任何反抗的机会，许平安秒切速度+反应的搭配，身影如同离了弦的利箭一般飞射而出。
　　瞬间超车过后，许平安在施羽的身后稳稳站定，再次切换属性。
　　这回，他选择的是力量+感知的搭配。
　　一把掐住施羽的后脖颈。
　　许平安就像拎小鸡似的在原地旋转一圈。
　　手臂猛的发力，一把将施羽甩飞而出。
　　砰！
　　黑影径直砸入了八角笼中，把层层加固后的笼壁都给干的向外凸起一大圈。
　　施羽只觉眼前的世界天旋地转，耳边满是烦人的嗡鸣声。
　　不等他看清自身处境，只听一声冷冽的低吟自不远处响起。
　　“小子，你好胆，敢邀请我进八角笼，还向我发起生死斗？”
　　施羽的脑子瞬间清醒，脸色唰的一下就白了。
　　他很想说，我没有！我真的没有！你不要乱说啊！
　　可开口的瞬间，喉头却涌起一股铁锈味。
　　施羽“哇”的一声吐出大口鲜血。
　　也完美错过了求饶的最后机会。
　　等他再次抬头之时。
　　提剑恶鬼已经进入笼中。
　　一切休矣...
　　“我...”
　　不等施羽开口，许平安的身形一晃，寒芒乍现。
　　咔嚓！
　　施羽还在做着最后的抵抗，护体能量的气旋堪堪改变了长剑的方向，让夺命寒芒擦着他的脖颈划过，刺透了身后的铁笼。
　　“你听我说...我认...”
　　许平安根本没给施羽投降的机会。
　　将速度切为力量。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　贴脸的一发猩红剑气，直接轰碎了施羽的能量护盾。
　　直到最后一秒，这位打出名号的觉醒者前辈都在做着最后的抵抗。
　　奈何贴脸的一发禁术，还是力量加强版的，威力实在太过恐怖。
　　哪怕能量气旋将猩红剑气微微挡偏，这一击也依然轰爆了施羽大半张脑袋。
　　施羽无力的跪倒在八角笼中，随后便“噗通”一声栽倒在地。
　　脑浆混合着鲜血顺着轰碎的天灵盖喷洒而出，把黑铁锈色的笼壁染成一片红白。
　　许平安缓缓起身，举臂挥剑完成补刀。
　　提着施羽那残破不堪的脑袋。
　　许平安踱步来到八角笼外。
　　“还有没有人，想和我进八角笼玩玩的？”
　　“上前一步。”
　　...


第183章 犯没犯事，不是他一个人说了算的！
　　全场死一样的安静了下来。
　　只剩下喘息声和吞咽口水的声音，还有众人那如同擂鼓一样的心跳，在耳边响起。
　　足足等待了30秒，直到全场再无一人敢和许平安对视，他才随手丢掉了人头。
　　掏出证件，环视全场。
　　“大家都看到了，施羽企图谋杀特别行动队队长，被我发现以后，还大言不惭邀请我进入八角笼死斗，可谓是穷凶极恶，我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处其死刑。”
　　抬脚，跺下。
　　一脚爆头。
　　“有没有人对此有异议的？”
　　现场响起了一阵倒吸凉气之声。
　　不是...
　　哥你开玩笑的吧？
　　您老刚刚像捏死一只小鸡仔一样的把施羽这个日冕境后期觉醒者给捏死了，现在还回过头来问有没人有异议的？
　　你确定你这不是钓鱼执法？
　　多新鲜呐。
　　谁敢有异议啊？
　　施羽的无头尸体可还热乎着呢！
　　陈文还是第一次见到许平安的办事风格，整个人都石化了，举着手机僵在空中。
　　他现在心中就一个念头，不断的回响着。
　　大哥说的没错...
　　这真是猛人啊...
　　当初走错一步，搞不好现在躺八角笼里的，就是他兄弟俩了。
　　这回是真赌对了啊！
　　“老弟，你拍的什么玩意啊？我让你拍许队的战斗画面，你给我看一堆糊糊是什么意思啊？你要是手抖就拿去看看，拍的什么鬼东西啊？”
　　大哥的声音从手机话筒中传出，也将陈文的思绪拉了回来。
　　“哥，不是我手抖了，现场就是这样的啊！我也没看清许队的手段。”
　　“就是这样一下，然后那样一下，然后‘嗖’的一下，‘啪’的一下，‘轰隆隆’一下，就结束了啊！”
　　陈飞坐在前往西津分部的车上，听着弟弟的解释，人都懵了。
　　什么叫“嗖”的一下，“啪”的一下，“轰隆隆”一下就结束了啊？
　　我这人都没到分部，那边已经结束了？
　　施羽可是日冕境后期觉醒者！
　　可是完成了职业修炼，获取了职业特性的强者！
　　一手断流掌使得出神入化，进攻路数更是刁钻到极点。
　　凭借着雄厚的灵力储备，陈飞在和他对战的时候连近身都做不到，就被打断了双手。
　　现在让猩红暴君来对战，结果局势就瞬间反转了？？
　　这是什么道理？
　　日冕境已经算是高阶觉醒者了，这个阶段和前三境可不同。
　　日冕境初期和日冕境后期的差距，甚至比日冕境和月华境的差别还大！
　　一边是刚刚晋级还在摸索职业路径，一边是已经完成职业路径修炼，具备职业特性的觉醒者。
　　要是用网游的话来说，那就是转职和没完成转职的区别。
　　再说了，施羽走的还是以杀伐，暴力著称的术士职业。
　　这已经不是靠天赋就能弥补的差距了！
　　完全就是职业选手和业余爱好者的区别。
　　结果成名已久的施羽，在猩红暴君手底下，却连正常切磋都算不上，就被单方面吊打！
　　这...
　　真的合理吗？
　　许平安在人群中听见了陈文不断解释的声音，扭头向其招了招手。
　　“哥，一会再说，老大喊我了。”
　　陈文没敢耽误，直接挂断了视频通话，朝着许平安一路小跑了过去。
　　“说说看，到底是怎么回事？”许平安原本还做出了预言，今天没人能破坏他的好心情，结果还没玩半天，就被人坏事了。
　　他可是预言家！
　　做出的第一条预言，就被人打脸了！
　　事关职业操守。
　　这能忍的？
　　陈文快速解释了一下事情的来龙去脉，听的许平安眉头紧蹙。
　　“你的意思是说，这个施羽，是白宏宇喊来的？”
　　“老大，是这样的，但是白家做事很小心，施羽到死都没承认和他们是一伙的，恐怕是没办法以这事为由头找白家麻烦的。”
　　陈文心中是很希望许平安能出头的，可他更知道，白家的做事风格。
　　如果不及时提醒，到时候许平安杀上门去，却没有合适的理由，那很容易会授人以柄的。
　　“事我知道了，那白宏宇人呢？”
　　许平安环视了一圈四周，并没有在密密麻麻的姓名板中找到白宏宇的名字。
　　“那小子见势不对，怕是早就跑了。能为万行商会办事的，眼力劲至少是有的。”陈文咬牙切齿的说道。
　　“好。”
　　许平安扭头就往黑市外走去。
　　“老大！这次的事就算了吧，反正大哥没受什么重伤。那白宏宇绝不会承认和此事有关，而且他敢来找事，必然是做好了万全的准备，没必要为了这个落人口舌的。”
　　陈文眼看势头不对，赶忙追上去解释道。
　　做小弟就要有做小弟的自觉。
　　老大已经帮他们出过头了，再给老大惹事，那就是他们这些做小的不懂事了。
　　“落什么口舌？那白宏宇跟我玩脑筋，耍小聪明，我也有的是办法治他。犯没犯事，不是他一个人说了算的！”
　　许平安说完，整个人已经拔地而起，冲上了云霄。
　　陈文眯眼抬头，望着那道红黑身影逐渐变小。
　　心中莫名升起了一个念头。
　　西津市，怕是又要出大事了！
　　......
　　西津市环城路。
　　一辆黑车在马路上玩命的飞奔着。
　　白宏宇抓着电话，脸色惨白，语速飞快。
　　“姐姐，怎么办啊？”
　　“那个许平安跟鬼一样的你知道吗？我都没看清怎么回事，施羽已经被他像踢皮球一样的踢进八角笼里了。”
　　“他妈的废物施羽，我们白家花了那么多精力，那么多代价，把他给培养起来，结果就是个没用的垃圾！辛辛苦苦给他隐藏身份，整整五年心血，就换来这么个窝囊废！”
　　“行了，别骂了，事情已经发生就别再抱怨了。施羽是怎么败的，我会去研究，看看到底是他施羽轻敌，还是许平安的实力远超日冕境后期。”
　　电话那头，传来白薇的声音，听起来还算冷静，“现在你先回答我，你在这次事件里，有没有说漏嘴，给人留下把柄了？”
　　白宏宇简单回忆了一下事件的经过，肯定的说道，“没有啊姐，我又不是第一次做事了，怎么会分不清轻重呢？哪些话该说，哪些话不该说，我拎得清的。”
　　白薇的语气一下轻松了许多，“那就行了，只要我们没落把柄在他许平安手中，那也不至于把火烧到自己身上来。”
　　“你先回公司，和我说说具体的细节。”
　　...


第184章 耍小聪明，搞盘外招，在我这通通不好使！
　　西津市。
　　白厅大厦顶楼。
　　“姐，我和你说，那个许平安，真特么跟鬼一样，从天上下来，施羽都还没发难呢，他就喊着要进八角笼。”
　　“然后我都没听清施羽回了句什么，俩人就打起来了。”
　　白宏宇从酒柜中取出一瓶好酒，拧开瓶盖就往嘴里灌去。
　　足足喝下小半瓶，他才心有余悸的擦了擦嘴唇，继续说道，“姐，你确定那个鬼东西，不会来找我们麻烦吗？”
　　“他那眼神你是没看到啊。”
　　“实在是太渗人了。”
　　白薇端坐在弟弟对面，优雅的翘着二郎腿，定制款的高跟鞋在空中微微晃悠。
　　“能打又有什么用？”
　　“他许平安再能打，权力再大，还能比得上当初的杜修？”
　　“这事你别管了，安心休息一段时间，之后我会再安排事情给你做的。”
　　“许平安要是敢来，我还真不怕他！”
　　“把事闹大了最好。”
　　“闹到会长容不下他了，他就是下一个杜修！”
　　白薇说完，便起身离开了弟弟的办公室。
　　在她看来，许平安是没有任何理由来找她们姐弟的麻烦的。
　　白薇跟随会长多年，做事从来不留尾巴，弟弟虽然毛躁，在这点上却也已经吃过足够多的教训了，是不会犯这种低级失误的。
　　只要没有由头，他许平安就算心里知道白家和此事有关，又能如何？又敢如何？
　　当初杜修不也知道，手底下的人大概率都是被万行商会黑掉的。
　　没有证据，他不也只能干瞪眼？
　　就在白薇安抚弟弟的同时。
　　白庭大厦之外，许平安已经带着自家队员停好了车，大摇大摆的进入了其中。
　　“这位先生，请问您找哪位？”
　　前台姑娘看着许平安三人，小心翼翼的迎了上去柔声问道。
　　“喊白宏宇下来见我。”
　　“先生，您想见白董事的话，是需要预约的，请问，你之前有预约吗？”
　　许平安不想为难一个普通人，干净利落的掏出了证件。
　　“告诉白宏宇，许平安来了。”
　　“要么他下来，要么我上去。”
　　“我给他一分钟。”
　　前台姑娘虽然不是觉醒者，可特别行动队几个大字还是认得的。
　　“这位大人请稍等，我马上帮您联系。”
　　前台姑娘一路小跑的回到了工位，手忙脚乱的拨打起了电话。
　　“队长，你不是说万行商会如果没来找茬，我们就暂时不找他们的麻烦吗？那今天这是什么章程啊？”
　　童文杰微微活动着双手，做起了热身运动。
　　按照他家队长的尿性，搞不好一会就要动手了。
　　“废话，当然是白宏宇招惹队长了。”薛凝萱将双手别在身后，无意识的摇晃着肩膀。
　　要是她头顶再来个感叹号，许平安都想和她对话一下看看有没任务接的。
　　“队长，那白宏宇这么狂？小伙这么有实力的吗？队长一会让我先上啊！我最近又进步了！”童文杰的眼前一亮，凑到许平安身边兴奋的说道。
　　许平安微微摆手，并没有搭话。
　　三人对面，一大群觉醒者浩浩荡荡的走出了电梯，迎着许平安涌了过来。
　　身后，保安也非常默契的关闭了大门。
　　“许队长，久仰大名，一直都想约你吃饭来着，奈何许队你的公务实在是太繁忙了。”白宏宇疾走两步，越过了人群，主动朝许平安伸出了双手。
　　无视了白宏宇出的手，许平安双手环胸，淡淡问道，“你带人来我西津黑市的时候，就没打听打听，西津黑市是谁罩的？”
　　白宏宇的心头一颤，暗暗叫糟。
　　这货真是来找茬的啊...
　　也太莽了吧？
　　有证据吗你就来？
　　“许队...我想你是有些误会了，今天我去西津黑市，那纯粹就是路过，根本没有要惹事的打算啊。”
　　“那施羽和我白家，那可是一点关系都没有的。”
　　“如果许队你有证据，大可以把我带走，我绝对配合特别行动队的调查。”
　　白宏宇保持着微笑，面不改色的回话道。
　　许平安抬腿就是一脚，正中白宏宇的腹部，把他踹的弯下了腰。
　　一把拽住白宏宇的脖颈，将其强行拎起。
　　“跟我玩这套是吧？和你没关系是吧？你说你到底在跟我装什么？”
　　“有关系没关系，那都不是你说了算的，跟我回分部一趟，我把你底裤都给扒出来。”
　　“到时候证据你要多少，我就给你多少。”
　　锵！锵！锵！
　　身后，传来了阵阵抽出魂器的声音。
　　“住手！！”
　　人群背后，响起了一声清脆的暴喝。
　　将许平安围作一团的觉醒者们自动分开了一道人墙。
　　白薇冷着一张脸，一路疾走来到许平安面前，高跟鞋在地板上踩出了急促的“咔咔”声。
　　“都把武器收起来！许队是特别行动队队长，你们哪来的胆子敢在他面前拔刀的？？”
　　“还有没有规矩了？！”
　　看着属下们全都乖乖收起了魂器，白薇才换上了恭敬的表情问道，“许队，不知我弟弟哪里得罪了许队，还请许队看在他年少无知的份上，给他一个机会，我代表弟弟给你赔不是了。”
　　“特别行动队做事，还需要和你个路人解释？”
　　许平安平静的凝望着白薇，连解释都懒得解释。
　　“许队，你的意思是，你没有任何证据，就要带走我弟弟？”白薇的语气依然恭敬，只是眼神中闪过了一丝丝的不满，“这不合规矩吧？许队，莫非是想以势压人？”
　　许平安抬腿就是一脚飞踢，把白薇踹的向后弯曲成了C字型，足足撞倒了四五个觉醒者，这才堪堪停下，跪倒在地。
　　“怎么着？就许白宏宇来西津黑市找事，就不许我来找事了？你们姐弟这双标玩的还挺溜的啊。”
　　“我可以明确的告诉你，白宏宇现在还没死，唯一的原因，就是我还没找到他犯的事，不然你现在已经可以领尸体回去火化了。”
　　“姐！！”手掌上的白宏宇拼命挣扎了起来。
　　许平安也不惯着，一发【灵魂震慑】就让他安静了下去。
　　扭头看向白薇。
　　许平安冷冷开口道，“别以为把尾巴都处理干净，我没证据，就拿你没办法了。”
　　“耍小聪明，搞这些盘外招，对别人有用。”
　　“在我这里...”
　　“通通不好使！”
　　“我能把人带回去，就有的是办法让他开口！”
　　白薇艰难的抬起头，高耸的胸脯随着呼吸剧烈起伏着。
　　“你...”
　　白薇都懵了，她在来到西津市之后，就听说了这位猩红暴君的大名，在拍卖会上闹出那档子事之后，更是加紧了收集情报的速度。
　　她自认为，对许平安已经非常了解了。
　　可白薇真的没有想到，这个猩红暴君完全不按常理出牌。
　　就算是之前万行商会和杜修闹的最凶的时候，大家也都是在规则体系下办事，私底下不管打的多激烈，明面上那还是一副和和气气的样子。
　　她哪见过这样的阵仗？
　　没凭没据的，上来就拿人？
　　白薇只觉心口一团郁气升腾，咽不下去，也吐不出来。
　　有心想要发飙，可许平安的实力又摆在那里。
　　但凡她敢动手，怕是直接就给了猩红暴君大开杀戒的理由了。
　　“闭嘴吧，你你你半天的憋不出个好屁。”
　　“你最好赶紧祈祷自己手上没犯事。”
　　“如果落到我手上了，连你一起收拾了！”
　　许平安单手拎着白宏宇就往大门外走去。
　　一众觉醒者被那股凶狠的气势所震慑，全都下意识的退后几步，让开了一条通道。
　　白薇看着弟弟求助的眼神，浑身都气的颤抖了起来。
　　她几乎是咬着牙关念出了三个大字。
　　“许，平，安...”
　　...


第185章 我有特别的审问技巧，好好看，好好学
　　西津分部。
　　审问室外。
　　“队长，我还以为你就是找了个借口，把人带回来就会砍了呢，你还真打算审问啊？”童文杰望着身前的单面玻璃，有些意外的说道。
　　“废话，我说过多少次了，我又不是变态杀人狂，怎么可能见面就杀人？”许平安无语的斜了童文杰一眼。
　　“队长，你是打算走完审问流程再下黑手对吧？这样也对，不容易让人抓到把柄。”薛凝萱考虑的明显就细节很多了。
　　“你们对我的误解到底有多深啊？”许平安不爽的皱起了眉头。
　　“我一向都是最守规矩的好吗？”
　　“啊？我明白了！队长你是不是副人格跑出来了？”童文杰握紧拳头捶了捶自己的手掌，“喂！现在不是出来玩的时候，一会再出来喂！队长正办事呢！”
　　许平安抬手就是一个暴栗，捶的童文杰抱头蹲下哇哇大叫。
　　“怎么跟我说话呢？”
　　“倒反天罡！”
　　许平安无奈叹了口气，“你们仔细想想，一直以来，我们关于万行商会的了解，都来自于道听途说。包括施羽和白家的关系，我们也都是听陈飞兄弟俩的一面之词，咱们到现在为止可是一点实质证据都没拿到呢。”
　　“随随便便就动手杀人，哪天被人当刀使了都不知道的！”
　　“队长，问题是证据哪那么好弄啊？凉州省特别行动队调查了那么多年，都抓不到一点把柄，咱们难道就能审的出来吗？”童文杰抱着脑袋上肿起的小包，更加不解了。
　　“放心，我有特别的审问技巧，好好学，好好看。”
　　许平安神秘一笑，推开了审讯室的大门。
　　“许队！”
　　“许队。”
　　两名负责审问的工作人员快速起身，朝着许平安恭敬打起了招呼。
　　“问的怎么样了？”许平安微抬下颌问道。
　　“许队，我们尽力了，可是这小子油盐不进啊，不管是生意、背景、人际关系，都没有任何问题。”
　　工作人员有些为难的低下头，不敢和许平安对视。
　　“没事，辛苦了，你们先出去吧，剩下的我来办。”许平安本就没指望两个常年负责文职工作的同僚能问出什么有用的东西。
　　“许队，我早就说了，我是守法公民，还是纳税大户，那些违法犯罪的事，我可是从来都没做过的。”
　　白宏宇轻笑着站起身，得意的摊开来双手，脸上写满了“你奈我何”四个大字。
　　许平安正手关门，反手就关闭了录像。
　　向前一步，劈头盖脸的就是一个大比斗。
　　啪！
　　白宏宇被抽的凌空旋转了三圈，这才重重砸倒在地。
　　“让你站起来了吗？你就敢站起来？”
　　“许平安！你...你敢打我？你...”
　　许平安一拳冲出直接打飞了白宏宇三颗大门牙，提腿正中小腹，把他干的弯下了腰。
　　提臂折叠，一个肘击正中后心窝，把白宏宇直接干趴在地上。
　　许平安起身站定，一手扶着墙壁，提腿就踢。
　　白宏宇在被带入分部以后，魂器就被缴了。
　　许平安这回下手也极有分寸，保证能打疼的同时，又不至于直接打死了。
　　砰！砰！砰！
　　连续十几记窝心脚下去，白宏宇已经给踢的神志不清了，血水顺着白沫自嘴角渗出，身体也止不住的抽搐了起来。
　　许平安瞄着后脑勺抬腿就是一脚，直接给白宏宇踹的晕厥了过去。
　　俯身，弯腰，抬手。
　　“禁术！绯红逆流！”
　　白宏宇艰难的睁开了双眼，俨然是一副宿醉未醒的样子。
　　他只觉得浑身上下哪哪都疼，可伸手按去，却又没有任何伤口。
　　过了约莫十几秒，疼痛的感觉稍稍缓解，他才扫视起了四周。
　　“草...”
　　“这是给我干哪来了？”
　　不等白宏宇搞清楚状况，许平安的窝心脚又来了。
　　砰！
　　钻心的剧痛直抵神经，白宏宇脸上本就还没干的眼泪，再次流淌了起来。
　　“嘴硬哈？你说不说？”
　　“你到底说不说？”
　　许平安一句句的问着，一脚脚的踢着，白宏宇一声声的哀嚎着。
　　审讯室旁的观察室里。
　　童文杰和薛凝萱都看呆了，这哪是审问啊，这纯纯训狗呢吧？
　　队长你这一脚就把人牙踹飞了，人家怎么说啊？
　　你想玩你就直说，这也没外人，还拿审问做什么借口嘛。
　　惨无人道的暴打整整持续了两个小时。
　　经过不知多少次的痛殴，许平安也越来越有经验了，使多大劲能打疼又不至于打晕，白宏宇承受的极限在哪，他全都了然于胸。
　　许平安最优秀的一次记录，是连踹27脚，才把白宏宇踢的晕死过去。
　　“呵嘶...呵嘶...”
　　白宏宇已经彻底服了，鼻涕眼泪糊了一脸，整个人连说话都说不利索了。
　　“哥...别打了...你有什么要问的...你倒是问啊...你不问...我怎么说啊？？”
　　“那施羽和你有关系不？”许平安甩了甩一手的血水，平静的问道。
　　“嗯，是的，是的。”
　　许平安抬腿就是一脚，将白宏宇踹的撞到了墙角。
　　“是的？是的是什么意思？我听不懂。”
　　白宏宇是真的要崩溃了。
　　如果许平安只是对他刑讯逼供，那他连眉头都不带皱的，最惨就是个死，还有什么能比这更惨的吗？
　　白宏宇很清楚，自己在西津分部如果有什么三长两短，姐姐绝对会给他报仇的。
　　能为姐姐铲除一个心腹大患，他也算死得其所了。
　　可这个许平安完全没打算给他舍生取义的机会。
　　一手治疗术使的那叫个匪夷所思。
　　明明白宏宇清晰的记得，就在不久前，自己才被打爆了脾脏，连肋骨都折了十几根，眼珠子都给打瞎了。可眼一闭，噩梦一做，醒来你猜怎么着？
　　好了！！
　　他妈的好了！！
　　在许平安神乎其技的治疗术下，白宏宇的宁死不屈，铁血硬汉，就特别像个笑话。
　　他不是世界的主角，而是那网游中被打死就会刷新的小怪，被人看见就是一顿暴打，根本就没人在乎他到底死前有多悲壮。
　　到了最后，他甚至都觉得，许平安根本就不在乎真相，也不在乎什么口供。
　　许平安就是单纯想揍他了！
　　...


第186章 这哪是深渊啊，简直就是座金山
　　许平安将脱下的外套横在座椅之上，接过薛凝萱递来的冰可乐，猛喝一口。
　　“哈~”
　　“舒坦了。”
　　在他对面。
　　白宏宇抱着自己的双腿蹲在角落里，双眼无神，浑身战栗，脸上写满了“生无可恋”四个大字。
　　看着脚边蓄成小溪的血泊，散落一地的大门牙，白宏宇已经彻底崩溃了。
　　嘴里还在不停的念叨着，死吧，怎么还不死啊？到底啥时候才死啊？
　　眼看时机差不多了，许平安放下可乐，打开了录像，朝着白宏宇微抬下颌，“说说看，施羽是怎么回事？你是怎么把他从监狱里弄出来的，这些年他又做了哪些脏事了？”
　　见许平安终于开始问自己了，白宏宇“哇”的一下就哭的像个200个月大的孩子一样。
　　许平安听那哭声听的有些烦了，眉头微微皱紧。
　　就这么一个小动作，就把白宏宇吓的闭上了嘴巴，只剩鼻尖还在一抽一抽的。
　　“想不起来是吧？”
　　眼见许平安伸手就要去关录像，白宏宇立马瞪大了眼睛，语速飞快，“施羽是五年前，我请杜修帮忙捞出来的！”
　　“他的魂器升级，圣魂组件，术士药剂，都是我给他搞的，所以施羽才心甘情愿为我做事。”
　　“平时他都在禾田市，只有需要做事的时候，我才会喊他出来。”
　　“这次去西津黑市踢馆，也是我指使的！”
　　“许队，别打了，别打了，我错了！我认了，我都认！”
　　许平安挑眉点了点头，“所以你的意思是，我刚才打你了？需要我给你登记下来吗？”
　　“啊？不不不不！！”白宏宇拼命摇头，眼泪鼻涕都下来了，“没人打我，我糊涂了！刚才是我说错了，我说错了，我全都在胡说八道！”
　　说着，白宏宇就赶忙脱下了衣服，在镜头前展示着身体。
　　“行了行了。”许平安摆手阻止了白宏宇脱裤子的行为，“说明白了就行。”
　　“说说那杜修的事吧。”
　　“万行商会不是和杜修关系不好吗？”
　　“你还能请动他帮忙的？”
　　白宏宇抱着自己的衣服，委屈巴巴的解释道，“杜修和万行商会的关系，其实一开始还是很好的，毕竟老会长最初就是为杜修做事的。”
　　“起码在五年前，我们还是可以找杜修帮忙的，只要价格谈好，他一般都不会拒绝的。”
　　“在监狱里捞人，这样的事杜修都敢做？”许平安这下还真来了兴趣。
　　他对于这位“前指挥使杜修”的了解，一直都停留在传闻之中，还是第一次听说他具体办过的事迹。
　　“杜修这人贪的很，而且做事没有什么顾忌，只要出价够高，他啥事都敢办。”
　　白宏宇说着，还偷瞄了许平安一眼。
　　“怎么？你那眼神是什么意思？你想说我和杜修一样？”许平安轻笑着眯起了双眼。
　　“没有！绝对没有！！”白宏宇应激的绷直了身体，“许队长是我见过最正义！最有原则！最守规矩的特别行动队队长！”
　　“我在许队手下只有服气！没有任何其他想法！”
　　许平安摆了摆手，打断了白宏宇打算敬礼的动作，继续问道，“那三年前，为什么杜修突然和万行商会翻脸了？”
　　“他和万行商会产生什么矛盾了吗？”
　　白宏宇有些忐忑的摇了摇头，“许队，这个我真不知道了。”
　　“我们虽然说是为商会做事，可实际上都是单方面接受任务，会长让我们做啥，我们就做啥，我们哪敢问那么多的。”
　　“不用准确的情报，你这些年就没听说什么？随便聊聊，啥都行。”许平安放松的扭了扭脖子，“如果你记不起来，我也可以帮你恢复恢复记忆。”
　　“有！！有的有的！！”白宏宇连退两步，将背贴到了墙壁上，似乎只有冰冷的墙体能给他带来一丝安全感。
　　“我私底下其实打听过，三年前，杜修曾经进过深渊，自从出来以后，杜修对万行商会的态度就变了。”
　　“不止经常来找茬，而且做事的要价也翻了好几倍。”
　　“就算万行商会再有钱，也经不住杜修这种要法的。”
　　“两年前，我也找过杜修，想请他帮忙再捞一个人。”
　　“当初我捞施羽的出价，是26000点券，那会杜修直接就给我要价12万，给我吓尿了都。”
　　“我想着要不算了，结果还是给了杜修20000点券，才从他手底下脱身。”
　　“要我说，杜修的死，至少有80%的原因，是他自己作死的。”
　　“像这样要钱，谁有办法和他合作下去？”
　　“除了世界政府或者镇魔军，谁能养得起这么贪的家伙啊？”
　　干一票就捞12万点券的？
　　这个杜修...
　　是真没少赚啊...
　　一会翻翻卷宗看看。
　　在心中默念了几句，许平安又继续询问了起来。
　　白宏宇那叫一个乖巧，不止有问必答，还把没问的都给说了。
　　许平安大致也了解了白家在万行商会中的地位。
　　白庭集团看上去家大业大，实际上只是万行商会旗下众多供应商中的一个而已。
　　他们主营的范围是无人机，在深渊降临之前，也就做做民用市场，可勾搭上万行商会之后，就摇身一变成了军需供应商，每年的订单都接到手软。
　　除了明面上的无人机业务，白庭集团还做很多觉醒者相关的买卖，其中的大头，就是分销银月湖深渊产出的物资。
　　“啧啧啧...这哪是深渊啊，简直就是一座金山啊...”
　　许平安听着白宏宇报出的数字，也忍不住啧啧出声。
　　要知道，白庭集团不过是万行商会旗下的一小部分。
　　而整个万行商会又能通过深渊搞来多少利益？
　　简直就是天文数字。
　　难怪银月湖深渊处理了整整十年，都没能解决。
　　有太多太多利益在里面纠缠了。
　　问完自己想知道的问题后，许平安直接把白宏宇丢给了自己的同事。
　　吩咐完要好好看管之后，他就径直朝着档案部走去。
　　许平安还是没忘记杜修的事。
　　他有一种强烈的预感。
　　只要搞清楚杜修的死因，就能搞明白凉州省乱局的根源。
　　就是不知这是预言家的职业特性在发挥效果。
　　还是纯粹的心理作用了。
　　...


第187章 爱哭是吧？哭也算时间！
　　前往档案部路上。
　　“队长，那个白宏宇都已经认罪了，咱们为什么不带队去把白庭集团直接抄了？”童文杰跟在队长身后，脸上满是遗憾之色。
　　“你别看那个白宏宇什么都招了，可不管是白庭集团本身的业务，还是分销深渊物资，那都是有手续的。”
　　“严格来说，他就只有一条罪名，就是捞走了施羽。偏偏这件事又是杜修做的，已经死无对证了。”
　　“他背后的白薇可没犯事，起码没犯在我们手上。”
　　许平安耐心的解释道，“别看白庭集团看上去家大业大的，他们也就是万行商会旗下的冰山一角而已。”
　　“我们可以用特别行动队的权力，来一波霸王硬上弓，可那样做的话，背后的大金主，就会提前戒备，反而得不偿失。”
　　“十年啊十年...”
　　“我都不敢想，万行商会到底捞了多少钱。”
　　“队长，你说抄了万行商会，咱们能分多少啊？五万？十万？”童文杰好像已经看到天上掉下的点券了，眼神都变的渴望了起来。
　　“不止，参考白庭集团的体量，如果另外八座城市每个城市中都有一个白庭集团的话，那他们的资产至少在百万级别，甚至上千万都有可能。”
　　薛凝萱还是那副面无表情的样子，只是那双小手有些无处安放，一会捏捏脸，一会搓搓手的。
　　“别想那么多了，到时候就知道了。”许平安毕竟经历过一次大肃清，这会还算冷静，“而且也不可能就咱们三个分。”
　　“要处理这种规模的势力，不让他们跑脱，必定要调动全省的特别行动队。捕妖队和深渊事务部大概率也要出动，人多了，就分不了那么多了。”
　　“不过有队长在，我们不用想那么多，他连床底下的一个钢镚都不会放过的。”
　　“这个数字绝对不会少。”
　　闲聊间，许平安一行人已经摸到了档案部。
　　“我要查阅和杜修相关的卷宗档案，不止是他遇袭时的档案，还有生平所有记录下来的。”许平安朝着档案部的同僚出示了一下证件，淡定的说道。
　　工作人员认清来人，赶忙点头，连看都不敢看许平安一眼，就一路小跑的冲进了档案室内。
　　那副着急忙慌的模样看起来，就好像走晚一步就走不掉了一样。
　　不是，我就是来调个档案。
　　你那副逃难一样的表情是几个意思啊？
　　现在西津分部到底是怎么传关于我的谣言啊？
　　咋搞的好像我会吃人似的。
　　许平安有些无奈的在心中吐了个槽。
　　咔嚓！
　　一声玻璃破碎的声音突兀响起。
　　许平安的视线顺着声音望去，一张信纸如同刀片般射入，直冲他的面门。
　　对于普通人而言，这封信的速度已经足以削掉头皮了。
　　可对于许平安小队而言，这种程度的偷袭，甚至都破不了防的。
　　淡定伸手，接下了堪比飞刀的信纸，许平安的手指翻转，打开查看。
　　一行浅黑色的文字悄然浮现。
　　【到此为止，再近一步，自寻死路】
　　“胆挺肥的啊！”
　　“威胁我？”
　　许平安一眼就看出，这信纸的材质和当初“仙女姐姐”和他沟通时所用的一样，都是镇魔军的通讯纸业。
　　可和上次不同的是，这回纸页是直接从远处投射来的。
　　也就是说，送信之人绝对就在附近！
　　还真是好胆啊，威胁老子也不躲远点？
　　“装神弄鬼，还‘到此为止’？‘自寻死路’是吧？老子今天不把你屎打出来，算你拉的干净的！”许平安将手中信纸揉成一团，脚下轻点，整个人腾身而起。
　　啪！
　　看着那道飞射而出的红黑背影，档案部的工作人员抱着厚厚一摞文件呆愣在了原地。
　　“许队这是...怎么了？”
　　“没事，有人打算看队长一眼，队长现在去干他了，都小事。”童文杰轻笑着接过文件，风轻云淡的说了一句。
　　原来传言是真的啊...
　　这都不是看一眼就要干人了...
　　打算看一眼都要动手吗？？
　　回去一定要通知其他人，以后私底下闲聊的时候也要小心点。
　　猩红暴君太可怕了！
　　工作人员下意识的咽了口口水，在心中重重的提醒了自己好几遍。
　　西津分部外。
　　许平安将感知和速度拉满后，直接把身体丢给了爱丽丝。
　　自己则是飘起个魂儿，以匪夷所思的速度搜索起了附近。
　　很快，他就在西津分部对面的一栋大楼内看到了一个狗狗祟祟的身影。
　　其人看见许平安破窗而出明显愣了一下，随后扭头就开始逃跑了起来。
　　可被“浮生天尊”盯上的人，哪有那么容易开溜的？
　　许平安当场就化身隐形无人机，死死锁定目标的位置。
　　两道黑影在大楼内横冲直撞，一路闹的鸡飞狗跳。
　　那人见迟迟甩不开许平安，干脆发起狠来，迎面撞碎了面前的玻璃，自三十楼一跃而下。
　　没有半点犹豫，爱丽丝紧随其后一跃而出。
　　看着两个超人的表演，大楼内办公的普通人全都傻眼了。
　　这特么可是三十楼啊！！！
　　说跳就跳的吗？
　　都不带犹豫的吗？
　　这是怎么了？
　　拍电影吗？
　　神秘人在空中甩出一条柔软的绳索，其头部犹如活物一般，吸附在了大楼外墙上。
　　借助这个支点，神秘人在空中划出一道钟摆，就在弧线划到顶端的瞬间，绳索同时松开，将主人加速甩飞而出。
　　一套操作异常丝滑。
　　只可惜，许平安根本不需要这些花里胡哨的。
　　回归本体的许平安只是一个加速，借助俯冲产生的风压，许平安死死扼住神秘人的脖颈，像拎小鸡似的将其从空中拽到了地面。
　　中年男子侧过头，满脸煞白的望着许平安，眼中写满了恐惧之色。
　　“很会跑嘛，蜘蛛侠。”
　　“我再给你三秒，你跑个我看看来。”
　　男人拼命的摇着头，就连腰间的魂器都不敢伸手去碰的。
　　“许队！我不知道是你啊，我真不知道啊，求你给我一次机会！”
　　男人的声音里已经带着哭腔了。
　　许平安咧嘴一笑。
　　手已握在了剑柄上。
　　“爱哭是吧？”
　　“哭也算时间！”
　　...


第188章 刺杀任务
　　李日程看着近在咫尺的猩红暴君，两条腿不听使唤的直打哆嗦。
　　他今天会出现在这里，完全是因为一周前在猎人公会接了个肥差。
　　发布任务的雇主给出的价格非常诱人，活也简单。
　　就让李日程住在分部对面的酒店，吃喝玩乐的费用全部都安排到位。
　　唯一的任务，就是在接到通知的时候，干掉一个觉醒者。
　　而且不管做还是不做，只要李日程待够日子了，佣金都一分不少。
　　如果动手，还有一笔额外奖励。
　　对于李日程这个日冕境初期的高手来说，杀个把人根本就不叫个事。
　　他在接下任务的时候，还紧张过几天，可在连续潇洒了一周之后，他就只剩下庆幸，还好自己手快，不然这次的肥单可就要错过了！
　　结果到了今天，一个不显示号码的电话打来，让他拉开窗帘，找到档案部的位置，将提前准备好的信件丢出。
　　以李日程的感知力，只能看见三人大致的位置。
　　他是真看不见具体长相啊！
　　否则就算给他一百个胆子，他都不敢朝那身红黑制服丢东西的。
　　现在整个西津市谁不知道啊，特别行动队已经变天了，走在路上千万不要得罪穿红黑制服的家伙，不然怎么死的都不知道。
　　丢完信件之后，李日程本来还想着会不会接到动手的通知。
　　谁知道，要求动手的电话还没来，那头已经冲出一个身影，在天上兜了一圈，朝着他就径直冲来。
　　面对这种超出常理的反应，本就做贼心虚的李日程在第一时间就想先逃再说。
　　结果身后的杀神就和在他身上装了定位器似的，怎么也甩不开。
　　从来人冲出分部开始算起，还不到一分钟，就把李日程给逮个正着。
　　虽然他不认识许平安，也没见过照片。
　　可李日程认得出许平安的做事风格。
　　敢看他一眼就要杀人！
　　这已经是猩红暴君身上最大的标签了。
　　再配上那一身红黑制服，来人的身份已经呼之欲出了。
　　“许队！你听我说，你听我说啊！这些事都是别人让我做的，我真不知道信上写了什么啊！！”
　　根本不用许平安威胁，李日程便语速飞快的解释起来龙去脉。
　　为了证明自己没有撒谎，还打开了自己的手机展示起那通未知来电。
　　许平安平静的凝望着李日程，从后者的反应来看，他可能真的不知道信件内容。
　　否则以日冕境初期的修为，根本没理由来找许平安的麻烦。
　　低头看向信纸。
　　其上的文字早已消失，纸页也开始燃烧。
　　几个呼吸的时间内，纸页已彻底烧成灰烬，什么都没有留下。
　　在经历了仙女姐姐事件之后，许平安特地研究过这个镇魔军的通讯纸页。
　　这是造物局专为战争生产的通讯工具。
　　它可以在复杂环境下完成即时通讯，不止可以传递文字，还能当做地图使用。
　　遇水不溶，遇火不燃，兼具了纸页的轻薄柔软，却又坚固结实。
　　也多亏了这些特性，否则它被李日程以那么强的力道丢出，怕是还没飞到，就在空中碎成纸屑了。
　　这个幕后的金主，选择通讯纸页做这次“警告”恐怕也是出于这方面的考虑。
　　通讯纸页足够结实，还能根据实际情况实时传递信息，否则那幕后之人只要在钢板上刻上文字，也能起到同样的作用，还能极大的降低成本。
　　“寄信”之人看起来还不清楚许平安下一步打算做什么，现阶段还处于远程观望的状态。
　　“通讯纸页已经烧没了，死无对证。”
　　“做事滴水不漏，不留一点尾巴...”
　　“有意思...”
　　许平安在心中无声呢喃道。
　　面对赤裸裸的威胁挑衅，许平安没有半点畏惧。
　　反而觉得自己的思路是正确的。
　　从杜修着手，绝对能挖出些大料来！
　　简单思虑了一阵，许平安扭头望向了李日程，“你知道那个匿名发布任务的人，是谁吗？”
　　李日程被许平安的眼神看的一阵发怵，本能的后退了两步，连连摇头道，“许队，猎人公会的匿名任务，是查不到雇主的。”
　　“猎人公会应该有APP的吧？打开我看看你任务的细节。”许平安平静的凝望着李日程。
　　“许队...公会任务...我...我已经删了...”
　　李日程一下变的结结巴巴起来，他哪里敢展示自己的任务啊？
　　那上面可明晃晃的写着，要干掉指定目标呢！
　　哪怕为了通过检查，用了猎人公会的专用黑话，可只要许平安去稍微打听一下，就能明白他和雇主对话的真实含义。
　　许平安点了点头，拿起电话拨通了万琪的号码。
　　“许队，你是想问材料的事吗？”
　　电话那头，传来了万琪的声音，没有女性的甜美，倒是英气逼人。
　　“我找你不是这事。”
　　“如果我没记错的话，猎人公会应该是属于深渊事务部旗下的部门吧？”
　　“是的，许队你要调查猎人公会吗？”万琪的声音稍微有些紧张了起来。
　　她这些天可没少听说猩红暴君的传说。
　　每天都在庆幸，还好自己早早结交了这位新来的特别行动队队长。
　　谁知道，今天人家还是找上门来了。
　　“我要你帮我个小忙，查一个匿名任务。”许平安扭头望向李日程头顶的面板，“一个叫李日程的人，在几天前接下的任务，具体细节是什么，还有雇主的信息也查一下。”
　　“匿名雇主的信息怕是不好查，可任务细节我可以现在就调出来。”万琪的声音明显松了口气，回应的非常干脆。
　　那头，李日程的反应更快。
　　几乎在许平安说出他名字的瞬间，李日程就已开启了禁术，朝着远方逃遁而去。
　　许平安已经不需要等待万琪查询的结果了，李日程现在的反应就已经证明了一切。
　　这货要是不心虚，他跑什么？
　　许平安足尖点地，整个人弹射而出，压着低空向前俯冲而去，其速度竟比开启禁术逃命的李日程还要快上一大截。
　　“许平安！！你别逼我！！”
　　眼见逃生无望，李日程干脆破罐子破摔了。
　　他扭头站定，瞄准许平安就想搏命。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　迎面而来的猩红剑气，将李日程好不容易鼓起的勇气瞬间吹散。
　　感受着那恐怖的威压，李日程脑中本能的生出了一个念头。
　　我？？
　　和这种怪物打？？
　　就是这半秒不到的犹豫。
　　再想逃，已经来不及了。
　　许平安甚至都不需要用【灵魂震慑】就直接一发轰爆了李日程的脑袋。
　　同为日冕境初期觉醒者，他对付李日程甚至都不需要认真。
　　随意出手，就已是对方无法想象的恐怖战力了。
　　收剑，落地。
　　电话那头也响起了万琪有些惊讶的声音。
　　“许队！小心！这个李日程接了一单刺杀的任务！在猎人公会接取刺杀任务，可是重罪！！这人是亡命徒，要钱不要命的！他如果出现在你面前，就可能是来杀你的！！”
　　“我现在就通知捕妖队，配合我深渊事务部，在西津市搜索李日程的位置！”
　　“不用了。”许平安检查了一下无头尸体，确认了对方绝对不会诈尸以后，才淡定开口道。
　　“我已经找到他了。”
　　“帮我联系一下治安署。”
　　“让他们过来收尸。”
　　万琪：？？？？
　　...


第189章 曜日境对日冕境，这把稳了！
　　入夜。
　　白庭集团。
　　顶楼的董事长办公室内。
　　白薇换上了一身清凉的薄纱短裙，大片雪白就这么暴露在空气之中。
　　她伸手压住裙摆小心翼翼的坐到了一个年轻人身边，“琨哥，我弟弟的事你一定要帮帮我，那个许平安实在是太不讲理了，没凭没据的，就把我弟弟给带走了！”
　　“这哪是在打我的脸啊，这不是在打咱们万行商会的脸吗？”
　　陈奕焜慵懒的张开了双手，向后躺到了沙发上。
　　白薇就像被风吹倒的柳絮，顺势倒到了陈奕焜的怀中，露出了凄楚可怜的表情。
　　陈奕焜的右手顺势滑落，先是搭到了白薇的肩头，又滑落向下，随意游走把玩了起来。
　　他是现任万行商会会长陈若愚的亲儿子，家中排行老二，现年21岁。
　　陈奕琨还小时万行商会还没做大，随着年龄的增长，万行商会也如火箭般飞速发展。
　　他完美享受到了万行商会所有的红利，却没体验过先辈创业的艰辛。
　　这也养成了他嚣张跋扈的性格。
　　在陈奕琨看来，整个凉州省都是他家的，平日里根本就没把其他人看在眼里。
　　白薇的脸蛋漂亮，身段也顶，还很会玩花活，这才讨到了陈奕琨的欢心，搭上了万行商会的快车。
　　如今见白薇刚到西津市，就被人骑在头上了，陈奕琨哪里忍得了？
　　当天就开着私人飞机赶到了西津市，给她出头来了。
　　陈奕琨摇晃着杯中酒水，微抿一口，慵懒开口道，“你弟弟只要做事干净，就算被带进分部了也不会有事，我会和西津分部打个招呼，过段时间随便找个由头就能捞出来。”
　　“至于这个许平安...”
　　不等陈奕琨说完，他的电话已经响起。
　　瞄了一眼电话备注，陈奕琨用力拍了拍白薇的翘臀，起身来到了浴室之中。
　　将水龙头开到最大，确认足以盖住通话的声音，他这才接起了电话。
　　“不是重要的事就闭嘴。”陈奕琨还等着和白薇大战三百回合呢，这会可没有什么耐心。
　　“你说啥？”
　　“有人去调查杜修的死因了？”
　　“什么人啊？这么不怕死的？”
　　“许平安？”
　　“又是这个许平安？！”
　　“他不知道杜修是整个凉州省的禁忌，谁查谁死的吗？”
　　“这个许平安是真没死过是吧？”
　　“行了，这事我知道了。”
　　离开浴室，陈奕琨满面寒霜的坐回原位，一把拽过白薇，动作粗暴无比。
　　“王八蛋，这个许平安是真的想死！”
　　白薇吃痛之下微微皱起了眉头，却不敢吱声，只是更加楚楚可怜的抱怨道，“琨哥，这个许平安也得罪你了吗？”
　　“不该问的别瞎问。”陈奕琨并没有提许平安去调查杜修的事。
　　杜修当初知晓了商会的秘密，这才被灭口做掉。
　　虽然全凉州省都知道，凶手大概率是万行商会，可万行商会是绝对不会主动承认的。
　　杀一省的特别行动队指挥使，那可是灭族的大罪！
　　陈奕琨是嚣张，是跋扈，可他不傻。
　　有些事做得，可说不得。
　　白薇扭动着身体，迎合着往陈奕琨的怀里又钻了钻，“琨哥，这个许平安是真的不把我们放在眼里啊。”
　　“他来的第一天，就把刘野给杀了，之后又是罗田市的钱诚，然后又找到我弟弟这里。”
　　“你说，他会不会就是来针对我们万行商会的啊？”
　　“管他是故意的还是不小心的，这个许平安已经踩过线了。”陈奕琨眼底闪过一抹戾气，“不整死他，凉州省还以为我万行商会不行了！”
　　“到时候是人是鬼都要跳出来咬我们一口，那才叫个麻烦！”
　　白薇见陈奕琨已经动了杀机，心中暗喜，赶忙说道，“要不，我们让天和会来做这件事？我听说了，天和会已经放出风声了，要对许平安在西津市所做的事进行报复。”
　　“这次带队来的人，叫做白乾，十几年前就已经达到日冕境后期，如今的实力恐怕已经达到曜日境了。”
　　“曜日境？”陈奕琨的脸上露出了诧异之色，“天和会舍得派出这种级别的觉醒者来做事？”
　　“我也不是很清楚细节，可那白乾似乎和许平安也有过节，是他主动提出，要来做这单的。”
　　陈奕琨露出了幸灾乐祸的表情，“那许平安得罪的人太多了，倒是为我们省了很多功夫。”
　　“这就叫人狂自有天收。”
　　“这件事就让天和会去做！我会安排人接应他们的。”
　　“曜日境对日冕境，这把稳了！”
　　“这个许平安...”
　　陈奕琨顿了顿，和白薇相视一眼，齐齐露出了得意的表情。
　　“死定了！”x2
　　......
　　湖中别墅区。
　　许平安坐在沙发上，仔细的翻阅着关于杜修的情报，爱丽丝乖巧蜷缩在他怀中，时不时的就会调皮的探出脑袋，偷瞄几眼主人在看的文件。
　　被发现之后，爱丽丝就会吐吐舌头，重新缩回主人怀中。
　　康娜则坐在许平安身边，有些无聊的玩着自己的尾巴，时不时还会问一句“主人大大，还没好吗？”“我们什么时候出去玩啊？”“几点开饭啊？”之类的问题。
　　童文杰和薛凝萱面前也堆满了文件，几人看的眼睛都要花了。
　　“找到了！”
　　不知过了多久，薛凝萱才发现了一些不寻常之处。
　　“队长，你看这个！”
　　接过薛凝萱递来的文件，许平安顺着她手指的方向看去。
　　“三年前，杜修在古松市执行任务时，遭遇深渊扩张，被困银月湖深渊之中长达十二天，经过惨烈厮杀，才与镇魔军会合，成功撤离深渊，为此他还请了一个多月的病假，看起来受伤应该不轻。”
　　薛凝萱顿了顿，看向许平安说道，“队长，你记不记得白宏宇的证词？”
　　“你指的是，三年前杜修突然和万行商会翻脸的那句吗？”许平安一下就跟上了薛凝萱的思路。
　　薛凝萱面无表情的点了点头，“队长，你说这个杜修，会不会是在深渊里发现了什么，所以才和万行商会翻脸的？”
　　...


第190章 重启调查
　　“有可能。”许平安认可的点了点头，“给我寄信威胁的人，也有可能就是害怕我们顺着这条线一路调查下去，这才着急忙慌的跳出来的。”
　　童文杰将手中文件一丢，捏着自己的鼻梁说道，“队长，那咱们是不是要进深渊调查一下啊？”
　　许平安摇了摇头，淡定起身。
　　“已经有专业人士进去查了，我们等着听他的说法就好了。”
　　童文杰跟着起身，有些兴奋的问道，“队长，你早就派出其他队员去深渊调查了吗？我就知道咱们小队肯定还有高手在！那他们现在有空不？切磋切磋啊！”
　　“切你个头，队长说的明显就是陆指挥使，你想什么呢？今天还没起飞，瘾又上来了是吧？”薛凝萱面无表情的吐了个槽。
　　许平安赞赏的看了一眼薛凝萱。
　　他这个队员，虽然面瘫，可心思却非常细，脑子也活泛。
　　和童文杰那个满脑子就想和自己干架的憨货比起来，薛凝萱的智商简直甩出了二十条大街，还能过两圈环城路。
　　嫌弃的斜了童文杰一眼，许平安才挥了挥手道，“深渊里的情况咱们可以等消息，可外面的事咱们就要靠自己了，也不能把什么事都丢给队长。”
　　“我有一种感觉，杜修这案子背后肯定有问题。”
　　“今晚都早点休息，明天随我去一趟分部。”
　　“咱们要让全凉州省都知道。”
　　“我要重启对杜修遇袭案的调查！”
　　“幕后的那群臭老鼠不是害怕我调查吗？不是着急忙慌的跑过来警告我吗？”
　　“我就偏要和他们对着干！”
　　“如果它们从阴沟里跳出来，我正好一脚把它们统统踩死！”
　　一夜无事。
　　次日清晨。
　　许平安早早来到西津分部。
　　十楼大型综合会议室内。
　　提前收到通知的各部门大佬全员到齐，全场座无虚席。
　　讲道理来说，在座的各位，都是部长级官员，是不用害怕许平安的。
　　也就只有陆言这位指挥使才有资格使唤的动他们。
　　可奈何猩红暴君的名头这些天实在太响，做事风格又太过凶悍，他们实在是不愿意触这位爷的霉头。
　　现场根本没人知道接下来会发生什么，只能瞎猜起来。
　　“婷婷，你是情报部的，有没提前听到什么消息啊？这个猩...这个许队长，今天喊大家伙来，到底是打算做什么啊？他应该不会等下来了直接堵门，然后拿个名单对着我们挨个点杀吧？”
　　“你神经病吧？我们在坐的可全都是部长级官员，就算是陆指挥使来了，也不敢这么乱来的吧？再说了，许队虽然做事张狂，可他杀的那些人，哪个是不该死的？”
　　周睿婷不屑的轻哼一声，哪怕在嘲讽调侃，也掩盖不住那股妩媚劲。
　　立刻就有两人凑到周睿婷身边巴结道，“婷婷啊，别卖关子了，你肯定知道些什么，给大伙说说呗，不然我们一会要是说错话了咋整？我可听说了，谁在许队面前乱说话，那可都要挨刀子的！”
　　“对啊对啊，我也听说了，昨天许队在档案部，才刚刚被人给刺杀了！今天他开这会，搞不好就是要杀鸡儆猴的！万一谁被他看不顺眼了，拉出去开刀可咋整？大家伙一会都要统一战线，可不能站旁边干看着，不然以后自己出事了，也没人来救你们的！”
　　当即就有几人站出来表态，赞成互帮互助的建议。
　　就在人声逐渐鼎沸之际。
　　一道红黑身影推开了办公室的大门。
　　随着许平安进入会议室内，会议室内再无一丝议论的声音，全场都噤若寒蝉。
　　猩红暴君的威名之盛。
　　可见一斑。
　　“各位同僚辛苦了，一大早喊大家来，是有一件事要通知。”许平安不擅长场面话，也不喜欢说，开口便直奔主题而去。
　　“我要重启对杜修案的调查，会后分部草拟一份通知，给我发向全省，征集所有和本案有关的线索，有奖悬赏。”
　　“另外，我要向捕妖队、深渊事务部、治安署征调人员，组成专案小组，全力调查本案。”
　　“所有部门，都要全力配合，不能恶意阻挠，否则视同同罪。”
　　听到“杜修”二字，全场明显响起了一阵倒抽凉气之声。
　　虽然没有明文规定不允许调查，可在凉州省的觉醒者哪个不知道，杜修案就是一个不能碰的烫手山芋。
　　谁敢沾手，谁就要死的！
　　许平安如果只是私下调查也就算了，起码还把事情放在水面下，他和万行商会之间还有缓和余地。
　　可许平安现在直接把事情摆到台面上，还这么大张旗鼓的要搞事情，那简直就是在万行商会的刀口上跳舞。
　　人家能放过他许平安？？
　　真当万行商会没脾气吗？
　　许平安平静的环顾一圈，看着众人那副心事重重欲言又止的模样，也大致猜出了众人心中的想法。
　　他不怕万行商会，甚至把万行商会当做一块大肥肉。
　　可许平安却不能要求所有人都和他一样。
　　这些官员都是凉州省的老人了，可是亲眼看着万行商会一步步做大，也见识过万行商会的凶狠手段的，想要几句话就让他们扭转思想跟着自己，那就有点强人所难了。
　　许平安再次开口道，“专案组成立之后，我会作为专案组负责人，具体事务只需要向我一人汇报就行。”
　　“如果你们还有问题，现在就可以问了。”
　　此话一出，全场都愣了几秒。
　　众人面面相觑，都在同事眼中看到了诧异之色。
　　许平安这表态已经非常明确了。
　　事是许平安挑起的，万行商会要找也是找许平安，和他们没有任何关系。
　　只是一句话，就让这群部长从参与者变成了旁观者。
　　许平安爱查，那就查去呗，他们只要两不相帮，谁赢为谁喝彩就行了。
　　话到这份上，众人还是有些犹豫，还是同属御三家的万琪第一个开口，配合起许平安道，“许队，我明白了，会后我立刻就会安排人员对接。”
　　有了带头的，其他人也渐渐反应过来了。
　　各部门大佬纷纷表态，全力支持调查。
　　只有一个冷冰冰的声音，从会议室远端传来，打破了这热闹的氛围。
　　“许队，我捕妖队的人，就不掺和这件案子了。”
　　“我们还有很多事要忙，没空陪你玩这权力的游戏。”
　　许平安循声望去。
　　魁梧壮汉大马金刀，坐在他的正对面，一人就占据了两张座椅。
　　双手环胸，虬结的肌肉上刻满了伤疤。
　　脸上，一道嵌入头骨的疤痕如同蜈蚣一般爬满了大半张脸，横跨左眼而过。
　　从眼珠的浑浊程度和伤口愈合后的痕迹也能看出。
　　脸上那道伤痕，直接把那人的左眼都打爆了。
　　是个狠人。
　　这是许平安对他的第一印象。
　　...


第191章 山雨欲来，烽烟将起！
　　许平安抬头看向壮汉的面板。
　　【姓名：萧天养】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：95%】
　　【气血：718】
　　【灵力：492】
　　【器灵属性】
　　【力量：202】
　　【速度：134】
　　【防御：78】
　　【感知：132】
　　【反应：145】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1幻影剑锋：消耗灵力，生成强力剑气环绕剑身，可大幅度增加攻击范围】
　　【器灵能力2狂血之怒：大幅度降低宿主的痛感，承受伤害时，可提升宿主的力量、速度、感知、反应，最高可达200%，当增幅达到顶峰，防御力将下降100%】
　　这妥妥狂战士啊...
　　难怪一身伤疤。
　　搞不好这货开打前都要先捅自己两刀的。
　　许平安在心中无声吐了个槽，很快就在记忆中找到了萧天养的情报。
　　萧天养，39岁，自18岁加入捕妖队以后，就一直在捕妖队工作，为人行事果断，重情义，每逢战斗都会冲在最前方，从来不喊“兄弟们上，我垫后”这种混话。
　　近十年内，凉州省各市的捕妖队长，要么战死，要么申请调走，只有萧天养一直战斗在第一线，护卫着西津市的安全。
　　是个实力和心理都很强大坚韧的觉醒者。
　　“萧队，我可没打算拿杜修的事来玩什么权利的游戏，我就是要一撸到底，把和杜修有关的那些乱七八糟的家伙统统揪出来。”
　　许平安对萧天养这样的人还是比较欣赏的，也愿意耐心解释一二。
　　萧天养微微侧头，似乎是想从许平安的眼中看出闪躲之色。
　　那双铜铃一样的双眼，足足瞪了许平安十几秒，这才慢慢开口道，“许队，你说话直，我也干脆，咱们就开门见山的说吧。”
　　“杜修的事，万一查到万行商会头上，你是打算和万行商会翻脸，还是借此事找他们索要好处？”
　　“如果你只是想拿这件事做文章，换取谈判的筹码，那我可以明确的告诉你，我捕妖队不会参与。”
　　所有人的目光全都聚集到了萧天养的身上，同时全都在心里泛起了嘀咕。
　　不是，这萧天养是疯了吧？
　　这事就算看破了也不要说破啊！
　　这是能拿到明面上来说的话吗？
　　万一被你说中了，这不是把许平安给架起来了吗？
　　你让他咋回复啊？
　　对对对，我就是要借机捞好处，反正万行商会的钱多多，搞出来了大家一起分？？
　　神经病吧？
　　莽夫就是莽夫，一点人情世故都不懂，难怪在西津市干了20几年都还只是个队长，也没在镇魔军里混个一官半职的。
　　萧天养不说就算了，他这话一开口，就把所有人的思路全都带跑偏了。
　　几乎在场所有人都忍不住想到，许平安会不会真是打算借杜修案的由头去找万行商会要好处。
　　众人是越想越觉得靠谱。
　　再回头，看向许平安的眼神都古怪了起来。
　　“我是特别行动队队长，调查前任指挥使的死因，是我分内之事。至于你所说的万行商会，在我看来，不过就是一个民间组织，他有什么资格和我谈条件？”
　　“他老老实实配合调查，我不会为难他。”
　　“如果敢跟我玩花活。”
　　“我直接把他们老家都给扬了！”
　　许平安一字一顿的说着，没有丝毫夸张和虚张声势，有的只是淡定和从容。
　　在许平安看来，万行商会早就是志在必得之物了。
　　还搞筹码、谈条件？
　　搞笑呢吧？
　　那能整出几个子儿来？
　　他万行商会能给我刷一百万点券吗？
　　刷不了，我干嘛理他？
　　我直接把万行商会给抄了，要多少就拿多少，他不香吗？
　　要说许平安现在怕的，那就只有一个了。
　　万一这万行商会真是正经做买卖的，就犯点小毛病，那他还真没办法厚着脸皮去把人家家给抄了。
　　但凡这万行商会沾着点不对，犯了啥要命的案子在身上。
　　那不好意思了。
　　队长可不会一辈子都待在深渊，许平安提前准备好手续，等陆言回归，猩红暴君和黑阎王一合体，立马开始全省肃清2.0，一套不解释抄家连招送上，保证给你抄的锅干碗净！
　　萧天养看着许平安那猎鹰扑食一般的眼神，竟然下意识的想要去握腰间的剑柄。
　　要知道，他可是老捕妖队了。
　　那是正儿八经的一天不见血就浑身不自在的狠角色。
　　结果和许平安对视一眼，居然有些应激起来了？
　　萧天养用力的握住了拳头，压下了那股想要抽剑的冲动。
　　越是强大的觉醒者，对于强敌的感知就越强。
　　作为会议室内除了许平安以外实力最强的觉醒者，萧天养敏锐的察觉到了许平安身上散发出的危险气息。
　　还有那股不容置疑的威严！
　　猩红暴君...
　　名不虚传。
　　“我明白了许队，会后捕妖队立刻就会安排人员加入专案组，服从你的调遣。”
　　萧天养的能耐在座众人全都了然，别管人情世故方面有没有问题，人家的实力在西津分部中，绝对是第一梯队的。
　　见他都服气了，其余各部门的人就更加不敢找事了，纷纷响应起来。
　　其实严格来说，许平安的级别是不如在座的众人的，就算要召开会议，他也不可能成为主导者。
　　想要靠官职压制这些家伙，至少也需要指挥使级别才行。
　　可在场的这些人精却没有一人在这方面提出哪怕半句异议。
　　且不说许平安的实力，单说他和陆言的关系，以及这段时间的行事作风，就足以震慑一众官员，让他们乖乖配合了。
　　不到中午，西津分部已经按照许平安的要求，向全省发出了公告。
　　简短的几字，却在整个凉州省投下了一颗陨石。
　　瞬间激起了滔天浪潮。
　　短短半天时间，这条消息就走遍了大街小巷，进入了几乎每一个觉醒者耳中。
　　每个人听到公告的第一反应都是“怎么了？西津分部要和万行商会开战了？”
　　但凡有点情报能力，或在官方里有点关系的人，电话都被打爆了，每个人都在问，到底发生了什么，官方是不是打算对万行商会动手了。
　　整个凉州省都在探讨着同一个话题，得出同一个结论，并且期待着同一件事的发生。
　　所有人都能清晰无比的感觉到...
　　山雨欲来，烽烟将起！
　　...


第192章 许平安的实力，日冕境已无敌
　　凉州省的最南端。
　　丹杨市。
　　一座山庄如同虎踞龙盘一般，占据了整座伏龙山。
　　自从万行商会将丹杨市定为自己的大本营之后，这座久负盛名的名山就成了他们陈家的私产。
　　庄园核心区域，宴客楼顶。
　　整个凉州省无人不知无人不晓的万行商会会长陈若愚，正站在观景台边，眯眼俯视着脚下的大地。
　　陈若愚身形挺拔如松，纵使年过花甲仍不见半分佝偻。
　　银白须发修剪得一丝不苟，他穿着靛青色真丝唐装，暗纹云龙在夕阳的照耀下若隐若现，深陷的眼窝里嵌着两粒寒星般的眸子。
　　山风掠过观景台，将他熨烫得笔挺的衣摆吹得猎猎作响，却吹不散他周身萦绕的肃杀之气。
　　“今天西津市发出的公告，你们都知道了吧？”
　　陈若愚目视前方，看似闲聊般开口道。
　　在他身后，万行商会的所有高层全部齐聚一堂，像白薇和钱诚这种白手套，甚至连坐下的资格都没有，只能在会客室等待会议的结果。
　　“爸，这个许平安实在是太狂了，居然敢明目张胆的查杜修，这已经摆明了是要和我们开战，既然他先挑事，那我们接着就是了。”
　　陈奕龙是陈若愚的长子，手上掌握着万行商会大半的资产，在商会内部权力仅次于陈若愚，自然是第一个开口的。
　　“大哥说的倒轻巧，你了解许平安吗？你见过他出手吗？你说接着就接着？你打算怎么接？拿脸盆接吗？”
　　相比自己的大哥，陈奕琨这个同父异母的弟弟在商会中的地位可就差的多了，不止负责的都是些无关紧要的部门，那些大哥手底下的人，更是时不时给他使绊子。
　　要不是发现了白薇这个能干的情人，他的地位只会更加尴尬。
　　这也是陈奕琨执着于为白薇出头的原因之一。
　　白薇不止长的漂亮，野心也大，禾田市在她手上经营的风生水起，再给她几年时间，怕是再没人能拦得住她进入核心管理层了。
　　陈奕龙正是忌惮这点，才把白薇从禾田市赶到了西津市。
　　“哦？”陈奕龙的嘴角勾起，斜了弟弟一眼，“老二，你这话里有话啊，要不你说说，这许平安有什么本事？敢来找我们的麻烦？”
　　“如果你说不出来，就闭上嘴巴，玩你的女人去吧，天天就想着裤裆里那点事，现在还跑到家族会议上来发言了？”
　　“你说的明白吗你就敢接话？”
　　“我玩女人咋了？我又没玩你妈，你管得着吗你？你倒是想玩，你也要玩的了啊，我看你这一天天的恨不得埋在公司里，你是早就不行了吧？”
　　陈奕琨的城府本就不如大哥，讲道理搞阴阳怪气，他指定不是大哥的对手，干脆不玩那些花活，直接搞起了人身攻击。
　　“我艹你大爷！”
　　“你说什么！”
　　陈奕龙被点到了痛处，还真被拖入了泼妇骂街的状态。
　　“行了，要吵一会吵，或者开完会下去打一架，现在都给我安静。”
　　陈若愚缓缓转身，平静的望向了两兄弟。
　　他不是不知道兄弟俩的明争暗斗，可陈若愚非但没有阻止，有时还会在背后推波助澜。
　　在他的眼里，要想在觉醒者世界立足。
　　凶、狠、贪，缺一不可。
　　陈若愚宁愿把家族交给一个狼子野心，但有实力敢想敢干的继承人，也不愿意把家族交给一个啥都退让，只懂偏安一隅的窝囊废。
　　换了平日陈若愚非但不会管，还会默默评价兄弟俩的所作所为，可今天不同，他不能让两兄弟的争斗把话题给带歪了。
　　“老二，既然你挑起了话头，说说看吧，你对这个许平安，有多少了解。”
　　陈奕琨得意的舔了舔嘴唇，取出手机连接到了投屏之上，播放起了早已准备好的视频。
　　视频一共有四段。
　　分别是临海分部流血夜、武魂大比总决赛、西津剿灭天和会的视频以及最新的秒杀施羽片段。
　　其中剿灭天和会的视频由于拍摄距离过远，加上夜色太深，只能看清个大致轮廓。
　　随着视频的播放，陈奕琨还如数家珍一般细数出了许平安的种种事迹，以及过往的行事作风。
　　这一切都还要归功于钱诚之前收集的情报。
　　话说那钱诚还是陈奕龙的人呢，只是他担心自己造成的损失太大不敢上报，白薇又正好在西津市做事，这才找上了白薇帮忙，谁能知道最后却是便宜了陈奕琨，让他在家族大会上狠狠的表现了一波。
　　陈奕琨越想越畅快，说话都大声了些许，“大哥，你对许平安的了解只是皮毛，按你手上的情报做事，怕是早上把人派出去，中午就得安排人过去收尸的。”
　　“到时候全凉州省的人，怕是都以为我们万行商会不行了。”
　　讲解完毕，陈奕琨还不忘给大哥上上眼药。
　　看着大哥那副咬牙切齿的模样，陈奕琨就觉得心中爽到不行。
　　一众家族成员们对于兄弟俩的争斗也已见怪不怪了，这会都在讨论着许平安的真实战力。
　　“施羽这人我是知道的，在日冕境后期觉醒者中也绝对不算庸手，断流掌攻守兼备，寻常日冕境后期的觉醒者，想要做到像许平安一样瞬杀施羽，几乎是不可能的。”
　　“我查过许平安的档案了，他的职业路径不是武夫，也不是术士，反而是前期没有任何战力加成的预言家。能在日冕境初期发挥出如此战力，他身上铁定藏着高品质的灵性装备，不是数件A级，就是S级的。”
　　“开玩笑呢吧？A级灵性装备的价值，那可是天文数字，他才成为觉醒者多久啊？能搞到这种好东西？”
　　“有什么不可能的呢？你都说了，许平安才成为觉醒者不久，他能晋级日冕境就已经说明了他身上的潜力，面对这样一个天才，大把人想要投资的。”
　　讨论持续了许久，最终在场众人都达成了一个共识。
　　绝对不能把许平安视为普通日冕境觉醒者。
　　这个人已经不能以常理来推断了。
　　如果要拿下这个怪物，要么就要派出数十名日冕境后期觉醒者，要么就需要让曜日境觉醒者动手。
　　否则就是给他送菜的。
　　陈若愚自始至终都在看着众人讨论，并没参与其中。
　　看着陈奕琨那副蠢蠢欲动的模样，陈若愚轻咳了两声，止住了讨论的声音。
　　“老二，你是不是有合适的人选了？直接说出来，大家一起商量商量。”
　　陈奕琨斜了大哥一眼，得意的起身朝着众人说道。
　　“大家不是都讨论过了吗？要收拾许平安，肯定需要曜日境的觉醒者带队。”
　　“我早就已经安排好了！”
　　“就等人来，咱们就能动手。”
　　“要了许平安的命！”
　　...


第193章 万行商会的反击
　　陈若愚平静的凝望着自家老二，思索了良久之后，他才点头同意了陈奕琨的提议。
　　“如果带队的是白乾，那拿下许平安应该不是什么难事。”
　　“现在唯一的问题就是，要把许平安引出西津市，不让他借用官方的力量。这件事上，你们有没有想法的？”
　　陈奕龙这头还在思索，陈奕琨却又跳了出来，“爸，这点我也考虑过了。”
　　“之前那许平安不是发布了针对天和会的通缉吗？还有剿灭西津市天和会据点的事，都能看出来，他跟天和会是有仇怨的。”
　　“我们直接放出天和会的情报，按照许平安那个莽夫的脾气，百分百会直接杀过去的。”
　　“这样我们既能安排伏击的位置，还能让他孤立无援，只有一个许平安，我们得手的概率就更高了。”
　　陈若愚看着洋洋得意的老二，心中已经猜到了，能这么快就提出完整的计划，根本不像是老二的手笔，一定是老二背后那个女人想出来的。
　　不过他不在乎这些。
　　认人识人用人，本就是上位者需要掌握的技能。
　　凡事都亲力亲为，生意是做不大的。
　　“可以，就按你说的办。”陈若愚肯定的点了点头，同时扭头看了眼大儿子，“老大，你的弟弟最近长进不小啊，你也要努力才行，不能太过懈怠了。”
　　陈奕龙听出了父亲话语里的敲打，尽管心中恨的想要杀人，面子上还要装的听进去了，“爸，我记住了，今后会更加努力的。”
　　“行了，散了吧。”陈若愚也没有继续教育，大手一挥便解散了会议，“耗子，你留下，你们俩也留下。”
　　被陈若愚点到名字的男人叫做陈浩哲，现年43岁，自从成为觉醒者以后，就跟在陈若愚身边，就连姓氏都改了陈，是陈若愚最信任的人，同时也是万行商会的最强战力。
　　听到父亲喊陈浩哲留下，两兄弟心中皆是一惊。
　　他们这位“叔叔”可是曜日境强者，寻常日子里是绝对不会派出去办事的，常年都护卫在父亲身边。
　　可这回父亲居然连他都要派出来吗？
　　“老二，你的计划可行性非常高，但是你没考虑到尾巴的事。”陈若愚的语速不急不慢，就像在给学生上课。
　　“按我们的规矩，所有人做完事以后，都要保证不会开口乱说。”
　　“你把白乾喊来，做掉许平安以后，你打算怎么处理白乾？”
　　“你可别忘了，那许平安背后，可还有一个陆言呢。”
　　“那个‘黑阎王’才是难缠的狠角色，才来凉州省就敢进深渊，这样的人要是发起狠来，我们要如何应对？”
　　陈奕琨被问的一愣，本能的回道，“陆言如果来找我们麻烦，将军难道会不管吗？之前杜修不就是...”
　　话到此处，陈奕琨忽然一怔，看着父亲冷漠的眼神赶忙闭嘴。
　　“将军的现在的精力都在那件事上，若成了，将来我们就可以随着将军纵横天下！”
　　“那件事的优先级，在所有事之上，我们不能也不会在这个时候去打扰将军。现在我们是得不到任何镇魔军的支援的，必须自己把事解决了。”
　　陈奕琨不知道“那件事”指的是什么，整个万行商会里也只有陈若愚知道那位将军在谋划什么，可他也听出了父亲语气中的严厉。
　　他赶忙低下头应道，“儿子记住了。”
　　“让耗子跟你一起去办这件事吧，如果白乾做事不利，就让耗子出手。如果白乾做成了，解决掉许平安以后，把白乾送走。”
　　陈若愚说完便挥了挥手，淡定转身再次回到了观景台上。
　　仿佛许平安在他眼中已经是个死人，无需再过多关注一样。
　　其实不止是陈若愚，两兄弟心中也同样是这样想的。
　　两个曜日境觉醒者...
　　对付一个日冕境初期觉醒者？？
　　这已经不是杀鸡用牛刀了。
　　这完全就是核弹轰蚊子，任你再能蹦跶，也只有死路一条！
　　父亲果然还是当年的那个父亲。
　　心狠手辣，永远把每次机会都当做最后一次。
　　要么不出手，出手就是无解杀局！
　　宁愿浪费战力，也要追求必杀！
　　......
　　一周时间匆匆而过。
　　凉州省期待的大战并没有发生，反而治安还比之前好了许多。
　　以往经常发生的那种几句口角引起的流血案件，居然全都不见了。每个觉醒者都害怕被卷入这场风波之中，原本民风彪悍的凉州省也忽然懂礼貌了起来。
　　可所有人都知道，这只是暴风雨来临前的短暂宁静。
　　而身处风暴中心的许平安，却依然像没事人一样，每天往返在分部专案组办公室和湖中别墅区之间。
　　西津分部五楼。
　　一个由四间办公室打通连接的超大办公室内，上百号觉醒者都在忙碌着。
　　许平安并不擅长查案，干脆放权给手下人，只在最关键问题上负责拍板。
　　许平安明明是调查的发起者，结果反而成了最清闲的人。
　　“队长！我今天又进步了，咱们再切磋啊！”童文杰手里还举着冰块敷脸，眼神中却没有丝毫胆怯，只有浓浓的战意。
　　“你要是真闲不下来，就去给同僚们帮忙。”许平安有些无语的斜了铁头娃一眼，“今天7次起飞机会你已经用完了，明天再说吧。”
　　起初，许平安还会用绯红逆流给童文杰治疗伤势，让他快速恢复。
　　可这货一旦精神了立马就会提出切磋，许平安实在是给整烦了，干脆让他自己恢复，自己也能偷个懒。
　　不过嫌弃归嫌弃，抛开那些小毛病不谈，许平安对自家的两个队员还是非常满意的。
　　许平安可以看到两人的面板，他们的经验值几乎每天都在上涨，其修炼速度，和修炼的勤奋度，都远非常人可以相提并论的。
　　这就是典型的，人家天才比你聪明，还比你努力。
　　堪称觉醒界卷王。
　　照这样的进度发展下去，恐怕两三个月内，两人就都能突破日冕境。
　　这样的修炼速度，放在任何一个部门里，都绝对可以说是妖孽了。
　　只可惜，他们摊上了一个挂逼队长。
　　搞的两人都没有自信了，总觉得自己和队长一比，就是菜狗。
　　然后就是更加卷的加练！
　　可以说，两人的成就中，至少有一半以上的功劳，得归功于许平安的刺激。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　一名专案组成员拿着两份文件，行色匆匆的来到了许平安面前。
　　两份文件的内容都很简单。
　　却让许平安看的眉头紧蹙。
　　【凉州省特别行动队指挥使陆言，将于明天离开深渊】
　　【罗田市捕妖队队长宋长峰发来急报，罗田市疑似出现天和会成员踪迹】
　　...


第194章 这哪是来寻仇的？这他妈是来反恐的吧？
　　第一条消息倒是无关痛痒，队长要离开深渊，提前打个招呼而已。
　　让许平安在意的，是第二条消息。
　　自从陆言发出针对天和会的通缉令以后，天和会在凉州省境内已经老实了很多，全部都从明面上转入了地下，如今怎么会这么大摇大摆的出现在罗田市，还被宋长峰给发现了？
　　再说了。
　　宋长峰是捕妖队的，又不是特别行动队的，他的重心应该是在杀异族那边，怎么可能会在意天和会成员？
　　反正瞎猜也没用，许平安直接拨通了宋长峰的电话。
　　“宋队，你发来的消息我收到了，具体说说，天和会成员的事是怎么回事？”
　　“许队事是这样的，前天我在执行任务回程的时候，莫名收到了一封举报信，说是有天和会成员在罗田市聚集，企图谋划些什么。”
　　“我直接就上报了特别行动队，可是特别行动队那边好像没有什么行动的迹象。我记得西津市特别行动队曾经向全省公告过，要全面通缉天和会成员的。”
　　“我觉得不对劲，可是特别行动队那边我也不方便过问，这才上报了这条消息。”
　　许平安的眼神微眯，“你的意思是，吴锦明知道天和会成员有可能出现在罗田市，却什么都没做？”
　　“他狗胆子这么大的？敢无视通缉令？”
　　“许队你先别着急，这事还需要确认一下，也未必就是特别行动队故意耽误，可能他们手上有更重要的事吧。”
　　宋长峰听出了许平安语气中的愤怒，他不是那种喜欢落井下石的人，赶忙劝解道。
　　“行了，事我知道了，你不要在外面声张，我来处理这件事。”
　　说完，许平安就挂断了电话。
　　“队长，这事有问题！”全程旁听的薛凝萱已经大致搞清楚了事情的来龙去脉，她赶忙开口道。
　　以她和队长相处观察下来，如果她说慢了，队长怕是马上就要起飞赶往罗田市了，到时候拦都来不及的。
　　“不管是天和会，还是吴锦，都是曾经得罪过队长的人。而且他们都被队长给收拾过，讲道理来说，他们现在避嫌还来不及，怎么会凑到一起搞事？”
　　“我知道。”许平安平静的点了点头，补充道，“他们特地通过宋长峰来传递消息，就是知道宋长峰和我关系还行，我更容易相信他说的话。”
　　“敢在这个节骨眼来搞事情，背后绝对有人在推动。”
　　薛凝萱像个人一样的松了口气，万年不变的冰山脸上竟有一丝安心的表情浮现，“队长你明白就好了。”
　　“队长，既然知道那边可能设下陷阱了，那这事怎么处理啊？咱们假装不知道吗？”童文杰是真的不爱动脑筋，反正队长和机器人一个心眼比一个多，他遇到不懂的直接问就好了。
　　“假装个屁！”许平安轻哼一声，淡定起身。
　　“人家都已经摆明车马要来搞事了，咱们不回应一下怎么行？”
　　“喜欢搞事是吧？那我就陪他们玩玩！”
　　“给我通知下去，西津市捕妖队，特别行动队，深渊事务部，所有成员都到分部来集合！”
　　“小打小闹有什么意思？”
　　“要搞咱就把事给往大了搞！！”
　　“狗东西，反了天了！”
　　“今天那群杂种和咱们，只有一边能活着见到明天的太阳！”
　　“好的队长！”童文杰可没薛凝萱那么小心翼翼，队长说要干架，他高兴都来不及。
　　“明白了队长。”薛凝萱还是有些担心，可队长已经决定了，她也不会提出反对的意见。
　　薛凝萱做队友就是这样的，在战斗开始前，怎么商议，怎么争论都可以。
　　一旦决定行动了，就算自己觉得还有疑虑，也一定要坚定执行下去。
　　一个队伍，只能有一个指挥的声音，这样的队伍才能活的长久。
　　这是薛凝萱一直以来都奉行的理念。
　　随着许平安的命令下达，整个西津分部都快速运作了起来。
　　和这边的杀气腾腾相比，罗田市那边则显得悠闲了许多。
　　清泉街。
　　街道尽头的豪华会所内。
　　一伙天和会的成员面前，摆满了琳琅满目的灵性食材，平日里见都难得一见的好酒，还有那嫩的能滴出水的姑娘们，任由他们享用。
　　这群天天东躲西藏搞事情的糙汉子哪里见过这种阵仗，立刻就沉沦在了温柔乡中。
　　包厢角落里，吴锦表面还陪着笑脸，心中却已七上八下了起来。
　　“老钱，靠这些家伙，真的能做掉许平安吗？我怎么觉得不靠谱啊？”吴锦压低了声音，凑到钱诚的身边低声呢喃道。
　　“这群家伙让我带队，都能收拾了，还能按得住许平安？”
　　钱诚摸了摸圆鼓鼓的肚皮，用肥厚的手掌拍了拍吴锦的肩膀，“放心吧吴队，这群人就是拿来做诱饵的，等许平安来了，自然有高手来收拾他。”
　　“我不是跟你分析过猩红暴君的性格了吗？”
　　“那家伙睚眦必报，而且性格极其嚣张，只要收到我们传递出去的消息，他当场就会杀过来。”
　　“他就一个人，可我们安排的高手可有几十人！弄他还不是手拿把掐的？”
　　“是这样的吗...”
　　“那好吧，老钱你都不怕，我还怕个毛。”吴锦听完，虽然还觉得有些不妥，可眼见钱诚也陪着自己，也渐渐放下心来，随手抓起一个姑娘，加入了酒局之中。
　　白痴。
　　这些天和会的土包子确实是诱饵。
　　可只凭这些哪里够啊？
　　你也是诱饵的一部分！
　　吴锦加上天和会，这样的组合才更加上头。
　　那许平安听说了，能忍得住？
　　再见了，我的吴队，好好享受你生命的最后几个小时吧。
　　下辈子，努力做个聪明人吧...
　　钱诚在心中冷漠的呢喃了几声。
　　他时不时的就会偷瞄向自己的手机，只要手下一发来消息，他立刻就会找个借口，沿着提前准备好的逃生通道溜走。
　　可钱诚不知道的是，他在把别人当诱饵的同时，自己在更高位者眼中，也不过是同样的角色而已。
　　距离会所数条街区之外的一栋高楼上。
　　“阿琨，钱诚是你大哥的人，你真要把他给卖了？就不怕你大哥事后找你麻烦？”陈浩哲双手负在身后，不冷不淡的开口。
　　他那气场既内敛又浑厚，就连蚊虫都不敢靠近两人身侧。
　　十足的高手风范。
　　“叔，这也是没办法的事，老话不是也在说嘛，舍不得孩子套不着狼，得罪过许平安的人可不止吴锦和天和会，那钱诚不也被许平安抢过一次？”
　　“有他在，才更符合常理，更不容易引起许平安的怀疑不是吗？”
　　“一群被许平安收拾过的失败者，组成了复仇者同盟，这剧本是早就写好的。”
　　“把钱诚卖了，也是为了钓出许平安这条大鱼，他也算死得其所了。”
　　陈奕琨这话就是强词夺理了。
　　如果按照万行商会的作风，他就不该安排钱诚在场，也方便事后洗清关系。可考虑到自身的利益，他还是把钱诚给卖了。
　　陈奕琨根本就不在乎钱诚的死活，甚至巴不得他早点死了，好让大哥的势力削弱几分。
　　这会怎么可能会放他提前离开？
　　陈浩哲看出了陈奕琨的心思，却也没有拆穿。
　　他有自己的任务，无关之事，他不想管，也懒得管。
　　“你说的好像不太对哦阿琨，你这回钓来的好像不是大鱼...”
　　“而是鲨鱼啊。”
　　陈奕琨不解皱眉。
　　他又没有陈浩哲那么恐怖的视力，只能抓起身边的望远镜向着会所方向看去。
　　结果不看不要紧，一看整个人都懵了。
　　密密麻麻的车队，将整个会所围的水泄不通。
　　天上更是飞满了无人机，三百六十度无死角的锁定着整个会所。
　　看那浩浩荡荡的人群，哪里是什么寻仇啊。
　　这他妈是来反恐的吧？！
　　说好的莽夫呢？
　　说好的单枪匹马，直接杀过来报仇呢？？
　　这个许平安...
　　怎么不按套路出牌啊！！
　　...


第195章 死到临头还敢和我玩花活？
　　包厢内。
　　动感的曲乐声声响起，空酒瓶一瓶又一瓶的垒起，气氛越来越热烈。
　　可随着时间一分一秒流逝，钱诚的心却止不住的揪了起来。
　　奇怪...
　　按照许平安的脾气，在得到消息的第一时间，就应该往罗田市赶了。
　　算算时间，他这会应该已经进入罗田市的地界了。
　　为什么我的人，却迟迟没有发来消息报信？
　　是那许平安转性了？还是我的人那边出问题了？
　　钱诚是越想越不对劲，只觉手里的酒也不香了，身边的女人也不嫩了。
　　他是拿吴锦当诱饵的，可不是真打算来和他共赴黄泉的！
　　不行，等不了了。
　　要开溜！
　　“哎呀，钱老板，干嘛苦着张脸啊？不就是对付个许平安嘛...我们这会可带了一百多号兄弟来办事，各个都是好手，别说他一个日冕境初期觉醒者了，就算是后期又待如何？”
　　一名带队的天和会组长提溜着酒瓶摇摇晃晃的坐到钱诚身边，一把揽住了他的肩膀。
　　要说天和会这些人傻是傻，疯是疯，可就一点绝对挑不出毛病。
　　那就是讲义气。
　　钱诚花了这么大价钱招待他们，那他们就把钱诚当自家人了。
　　眼见自家人愁眉不展，肯定要宽慰两句。
　　可这话落到钱诚心中，非但没有起到作用，反而让他更加担忧了起来。
　　傻逼。
　　一百多个月华境觉醒者，在他许平安眼里，和一百多头猪也没差别。
　　你们能用人海战术堆死其他觉醒者，你们能堆的死许平安那种怪物？
　　他钱诚第一次见许平安的时候，算上吴锦手底下的人，那也有大几十号人。
　　结果呢？
　　人家正主没出手，派出两个队员就全收拾了！
　　你们是真不知道“死”字怎么写啊。
　　和你们多待一秒，都容易被你们传染傻了！
　　爷我不和你们玩了！
　　思虑至此，钱诚只觉如坐针毡，也顾不得合理不合理，直接起身朝着众人招呼道，“哥几个玩好喝好，我这边还安排了第二场，这都只是小场面。”
　　“我这喝多了，先去一趟洗手间。”
　　一片醉醺醺的叫好声中，钱诚悄无声息的钻出了包厢。
　　可才刚关上房门扭过头。
　　眼前的一幕，却让他当场呆愣在了原地。
　　走廊上，躺着四具残缺不全的尸体，脸上全部都挂着死前极度恐惧的表情。
　　沿着走廊左右分布的十余间包厢，全部大门敞开。
　　几十名身穿各式制服的觉醒者，正从包厢里往外拖拽着尸体，在地板上拖出长长的血痕。
　　钱诚的瞳孔骤然收缩，本能的就想从身侧的玻璃纵身跃出。
　　可不等他有进一步的反应，脑后就遭遇一记重击。
　　钱诚吃痛之下跪倒在地，还没喊出第一个字，就被人捂住了嘴巴。
　　与此同时，匕首和长刀从左、右两个方向挥来，稳稳架在了他的脖颈之上。
　　冰凉的触感和浓郁的血腥味同时传来，钱诚只觉身下一热，浑身都止不住的战栗了起来。
　　怎么回事？？
　　这些人是谁啊？
　　为什么会这样啊？？
　　为什么会所都被人血洗一遍了，都没人来通知我啊？？
　　到底是哪里出了问题啊？！
　　钱诚的疑惑并没有持续太久，人群很快就分开了一条通道。
　　一名身穿红黑制服，满脸肃杀之气的男人，正手持长剑，无声无息的越过一地尸体，走到了钱诚的面前。
　　“问你个事，答得好，让你活。”
　　“不要大喊大叫，也别妄想着给里面的人报信。”
　　“不服你可以试试，看看是你开口的速度快，还是我挥剑的速度快。”
　　钱诚看着许平安那冰冷的眼神，眼泪已经不受控制的流了下来，除了拼命点头，根本就不敢做任何别的动作。
　　许平安朝着薛凝萱和童文杰挥手示意。
　　钱诚重新呼吸到空气的同时，许平安的问题已经来了。
　　“天和会的杂碎，都在这个会所里了吗？一共有多少人？”
　　“天和会...一共...来了...来了五组人马...差不多110人...”钱诚的呼吸急促，喉结快速上下滑动着，就连说话的语气都结巴了起来，“都...都在这里了...”
　　“一群月华境的杂鱼，来这做什么？”许平安提问的同时，还在时刻关注着钱诚身后的包厢。
　　一旦里面有异动，他就会立刻抹了钱诚的脖子，冲进去大开杀戒。
　　在许平安看来，能审问出来是最好的，如果不行，那就先砍了再说。
　　反正天和会的通缉令早早就发出了，这些人明知天和会成员的身份，不举报就算了，还敢和他们鬼混，那就是知法犯法！
　　杀了也不算冤枉他们了。
　　“我...我真的...不知道这群家伙来罗田市是想做什么的，许队你知道的，他们就是一群疯...”
　　噗呲！
　　钱诚这边还在思考着怎么把谎话编圆，猩红长剑就已经贯穿了他的脖颈。
　　举臂挥剑。
　　长剑向着右方横斩，带起一条血柱，喷向了天花板。
　　钱诚的脸上，还保留着思索的神情，却已是人头落地。
　　“我已经给你机会了...”
　　“死到临头还敢和我玩脑筋？”
　　包厢内。
　　吴锦已经有一会没看到钱诚了。
　　原本已经稍稍放下的心，又忍不住提了起来。
　　就在他慌张的情绪达到顶点，再也坐不住，打算起身的瞬间。
　　砰！
　　大门被一股巨力轰飞，径直砸在了墙上，碎成了一地木屑。
　　吴锦的大脑一下宕机，一股强烈的窒息感涌上，似乎他一下子就忘了该怎么呼吸。
　　耳边，满是心脏跳动的“咚咚”声，其音量甚至盖过了嘈杂的音乐。
　　僵硬的扭过头。
　　只是一眼。
　　吴锦心头就升腾起一股绝望的感觉。
　　那双在噩梦中出现过无数次的眼神，再次出现，而且正直勾勾的看着他...
　　完了...
　　完了完了完了！！
　　令所有人都意外的是，第一个说话的人既不是许平安，也不是吴锦。
　　而是一个喝的满脸通红的天和会成员。
　　他皱起眉头丢下酒瓶，径直走了过来。
　　眼神还满是恶意的盯着薛凝萱。
　　“他娘的，吴锦兄弟，你不够意思啊！有这么顶的妞，居然现在才拿出来？”
　　...


第196章 今天咱俩必须死一个！
　　就连许平安都被这白痴的话给说的一愣。
　　他已经和薛凝萱相处了一段时间，早已习惯了她像个机器人一样的性格和说话方式，都差点忘了，他这队员如果猛的一眼看去，那也绝对属于美女了。
　　童文杰和吴锦同时望向了说混话的白痴，他们两人可见识过冷面爆头狂的本事，只要是个正常男人，都绝对不敢在薛凝萱面前口花花的。
　　眼前这个白痴居然敢调戏人家？
　　咋的？
　　和老二闹矛盾了？
　　想分家过了是吗？
　　“来来来，陪哥哥喝一杯，这可是好酒，平日里都没机会喝的！”那个白痴见薛凝萱脸上没有任何表情的变化，也不在意，反而更加作死的往前走了几步。
　　就在他伸出右手的刹那，薛凝萱动了。
　　一步踏出。
　　一击爆头，一击爆头。
　　大小头齐齐上天。
　　看着那恐怖的一幕，在场的所有男士全都感觉身下一阵凉意闪过，本能的夹紧了双腿。
　　恐怖的凉意不止刺激了吴锦的神经，也把他从呆愣中惊醒。
　　他的双手和脑袋，齐齐摇晃了起来。
　　“许队！你听我说！我可以给你个合理的解释，我...”
　　根本没给吴锦说完一句话的机会，猩红长剑的寒芒已至。
　　噗呲！
　　长剑从吴锦的脖颈刺入，直接扎入了墙壁之中。
　　一手捂嘴，一手握剑。
　　在抽出长剑的同时，许平安顺势就砍下了吴锦的脑袋。
　　“音响太吵了，我听不见。”
　　给了吴锦一个非常合理的解释之后，许平安随手丢掉了那颗满眼恐惧的头颅。
　　扭过头。
　　许平安冷漠的看着包厢内的所有人。
　　“动手。”
　　“一个不留！”
　　本就没杀过瘾的童文杰和薛凝萱一马当先杀入了人群。
　　身后，数十名觉醒者紧随其后，加入了战团。
　　要说天和会这群家伙，土是土，不要命也是真不要命。
　　哪怕面对这种局面，一个个还在高喊着“天和会，血债必偿！”然后就冲上来拼命了。
　　可不管有多努力，他们的抵抗注定是徒劳的。
　　哪怕不提许平安小队，也不提这包厢内的二十余名觉醒者。
　　单单是许平安从西津市御三家带来的觉醒者，数量就已达到了两百人。
　　罗田捕妖队的宋长峰在得知许平安的行动之后，也主动喊上罗田市深渊事务部，加入了围杀行动之中。
　　现在整个会所里，密密麻麻的挤进了近三百名觉醒者。
　　这些人各个都是御三家出来的，可都是见过血杀过人（异族）的狠角色。
　　别说包厢里这十几个天和会成员了。
　　就是一只蚊子都别想从这里逃出去！
　　只是短短十几秒，包厢内便满是残肢断臂，飞舞的血浆自空中淅淅沥沥落下，犹如下起了腥风血雨。
　　哀嚎声、惨叫声、姑娘们的尖叫声此起彼伏。
　　与其说这是一场战斗，不如说这是一场屠杀。
　　当然了。
　　关门打狗也很符合现在的场景。
　　就在战斗即将进入尾声的时刻，众人的头顶猛的传来一阵震动。
　　砰！
　　包厢顶上的吊灯应声砸落，碎成一地晶莹。
　　一名身材消瘦身着长袍的老者如大鹏展翅般飘然而下，他脚尖在吊灯残骸上轻轻一点，长袍随风摆动，又随手臂的折叠收束到了身后。
　　配合那抚摸雪白长须的动作，倒真有几分仙风道骨那味出来了。
　　卧槽？
　　还有高手？
　　许平安也被这突如其来的一幕吓了一跳。
　　要知道，他在执行任务的全程都将感知拉满了，就是害怕有漏网之鱼诞生。
　　结果居然还真有个没察觉到的家伙？
　　定眼望去。
　　【姓名：白乾】
　　【等级：曜日境】
　　【经验：15%】
　　【气血：5118】
　　【灵力：3492】
　　【器灵属性】
　　【力量：171↑1539】
　　【速度：118↑1062】
　　【防御：69↑621】
　　【感知：128↑3840】
　　【反应：111↑999】
　　【最高同步率：30%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1烟雨剑：长剑在挥舞过程中，可拖出残影，残影具备本体30%的攻击力，随着宿主的速度越高，残影出现的数量越多】
　　【器灵能力2断剑：折断长剑，以牺牲器灵为代价，换取短时间的爆发，全属性提高300%】
　　曜日境觉醒者...
　　全属性提升...
　　所以这货是武夫？
　　灵力爆发的增幅幅度达到了30倍。
　　气血比我多了10倍都不止...
　　装的圣魂组件也是完全不把器灵的命当一回事的，倒也符合天和会一向的做派。
　　就是这名字...
　　怎么这么眼熟啊？
　　许平安皱眉思索之际，白乾也已开口了。
　　“许平安，你屠我门人，抢我重宝之时，可曾想过会有今天？”
　　“你真以为得罪了我天和会，还能安然无恙，全身而退...”
　　白乾说着，缓缓睁开了双眼。
　　这里提一嘴。
　　这货刚才为了装逼，全程都闭着眼睛。
　　看清现场的环境之后，白乾整个人明显一愣。
　　他为了能够隐藏自身气息，将许平安钓上钩。全程都将感知拉满并且全部内敛，这让他躲过了许平安探查的同时，也使得无法捕捉到外界的任何信息。
　　在白乾和万行商会协商的计划中，现在包厢内的情况，应该是许平安一人独战天和会成员，哪怕他屠光了所有人，此刻也应该处于力竭状态。
　　像这种底层的亡命徒，天和会要多少有多少，只要能做掉许平安这个心腹大患，白乾根本就不会心疼。
　　可眼前看到的画面，和白乾计划中的实在是相差太多太多了！
　　白乾将感知外放，可越是观察就越是心惊。
　　为什么许平安现在老神在在的站在自己跟前，完全就是一副饭后散步的样子。
　　为什么他的属下才发出消息，却在短短十几秒内全部都被做掉了。
　　为什么...
　　现场会有他妈这么多人啊！！！
　　在场众人中，宋长峰和萧天养是除了许平安外实力最强的两人。
　　他们几乎是同时闪到许平安左右，组成了品字形的阵型。
　　“许队小心，这个家伙的实力很强...如果他发起疯来，我们恐怕都不是对手。”
　　萧天养的话没有丝毫夸张的成分。
　　对于觉醒者来说，从日冕境开始，每升一境都是翻天覆地的变化。
　　以白乾曜日境的实力，哪怕只是初期，他要是铁了心要动手，这次行动的三百余名觉醒者怕是要当场死伤过半，而且能不能拿下此獠还是未知之数。
　　萧天养和宋长峰忌惮白乾的同时。
　　白乾这边也在暗暗叫苦。
　　他自认为确实有同时对抗所有人的实力。
　　可能做到，不代表他就敢做。
　　要知道，今天参与行动的人，可全部都是御三家的成员，各个身上都穿着制服的。
　　和私底下暗杀许平安不同，如果白乾真敢在会所里大开杀戒，那就是对世界政府赤裸裸的挑衅！
　　到时候蓝星之上将再无他立足之地！
　　就在两方人马僵持之际。
　　许平安猛的伸出右手指向了白乾的鼻尖。
　　“我想起来了！！”
　　“白乾是吧？天和会是吧？白坤他哥是吧？”
　　“在临江省的时候，就是你要来杀我是吧？”
　　“狗东西你挺狂的啊！”
　　“我还没去找你，你倒送上门来了？”
　　“今天咱俩必须死一个！”
　　“不然这事就别想翻篇！”
　　...


第197章 可以啊老登，你也跟我玩禁术起手这一套？
　　全场一片死寂。
　　所有人的目光都直勾勾的望向了许平安。
　　萧天养和宋长峰都快疯了，他们比其他人都更加清楚白乾的恐怖，一个劲的朝着许平安使着眼色。
　　不是哥...
　　人家是曜日境的高手！
　　一旦动起手来，能不能活过三招都还是未知数呢。
　　你不想着和平解决或者拖住敌人请求支援，你还去挑衅人家？？
　　你真当曜日境觉醒者没有脾气吗？？
　　人家干了你再走，我们想拦都拦不住的啊哥！！
　　白乾不是个莽撞之人，眼见事实与计划出入太大，他也不愿冒任何风险。
　　反正那些底层成员本来就是拿来做诱饵当炮灰的。
　　只要许平安还在凉州省一天，他就有机会报仇，根本没必要急于一时，非要在别人安排的陷阱中强行出手。
　　“许平安，别以为你使了激将法我就会上你的当，今天你布下这陷阱，就是为了引我出来对吧？”
　　“老夫可没那么傻！”
　　“小子，总有落单的时候吧！”
　　“咱们山水有相逢，下次你可就没那么走运了！”
　　话音落下的同时，白乾已经完成了属性的切换，一个闪身就撞飞了侧面的几名觉醒者，直接破墙冲出了会所之外。
　　“跑？”
　　“今天要是让你跑了，老子就算是白活了！”
　　许平安的杀意鼎沸，腾跃而出，足尖点地间整个人如同出膛的炮弹一般，沿着白乾撞出的大洞直射而出。
　　姑且不说先前的仇怨，就只是白乾现在撂下的狠话，许平安就不可能放过他！
　　山水有相逢是吧？
　　还下次再来是吧？
　　狗东西，你已经没有下次了！
　　突如其来的变化，把全场所有人都给彻底看懵圈了。
　　他们刚才到底看到了什么啊？？
　　一个日冕境初期觉醒者，几句话就把曜日境大佬给吓跑了。
　　吓跑就吓跑了...
　　那个日冕境觉醒者还要去追杀曜日境大佬？？？
　　而且还是单枪匹马？？？
　　这不纯纯老鼠给猫拜年了吗？？
　　有那么一瞬间，萧天养和宋长峰都觉得，要么是他们疯了，要么就是这个世界疯了。
　　在一片震惊的目光中，童文杰是最快做出反应的。
　　“他娘的，队长敢上，我也敢上！”
　　“脑袋掉了碗大个疤。”
　　“干他丫的！”
　　薛凝萱不像童文杰那么粗鲁，她只是沉默的握紧匕首，一言不发的追随着队长的身影而去。
　　“宋队，你见过这种特别行动小队吗？队长疯，队员也跟着疯的？”萧天养喃喃自语道。
　　“我不管疯不疯的，许队是个好人，我不能就这么眼巴巴看着。”
　　“萧队你要想就慢慢想吧，我要去帮忙！”
　　宋长峰说完大手一挥便带着自家队员一拥而出。
　　“这是给人看不起了啊...”
　　“草！都给我打起干劲！人家月华境队员都不带怕的，我们怕个毛线！”
　　“追随许队的步伐！”
　　“干死那老东西！”
　　萧天养也不是个怂人，见气氛拱到这份上了，他要再不动，那就真成软脚虾了。
　　以后还怎么带队？
　　见捕妖队冲在最前头，其余没进入包厢的觉醒者虽然不明所以，却也及时跟了上去。
　　会所之外。
　　拥有3540点速度的白乾在地面上狂奔而出，其速度之快，以凡人的肉眼已经完全无法捕捉，只能察觉到一阵疾风吹过。
　　白乾感受着身后呜呜泱泱的人群，人都懵了。
　　有那么一瞬间，他都开始怀疑起自己来了。
　　他到底还是不是曜日境的大佬了？？
　　为什么这群蝼蚁一样的家伙，敢追着自己不放啊？？
　　他们不应该庆幸今天捡回一条命来了吗？？
　　“不对...有问题...这个许平安绝对给我设下陷阱了！！”
　　“他的想法和我一样，用那些低级觉醒者做饵，暗藏好了后手，打算向我发起偷袭！”
　　“老夫吃的盐比你吃的米还多，还想骗我回头还手？太天真了小子！”
　　白乾更加确认了自己的第一判断，脚下再次加速，毫不留恋的往外冲去。
　　许平安在离开会所的第一时间，就已经让爱丽丝上号，自己则边飘起个魂儿蓄力，边在前头为小剑娘提供方位。
　　许平安也是第一次对战曜日境的敌人，如果一直保持这种追逐状态，他也乐于见到。
　　白乾每多跑一秒，贰式的蓄力就更猛一分，许平安是一点都不带着急的。
　　反正他的体力几乎就是无限的，他就不信了，白乾还能永无止境的这么跑下去？？
　　总有力竭停下来的时候吧？
　　到时候伸头给你就是一剑！
　　让你知道5000点券的蓄力一击到底有多猛！
　　冲出会所之后，白乾已经足足狂奔了近半个小时，身后的追兵几乎都被他甩掉了，就只剩许平安一个，还在坚持不懈的追杀自己。
　　眼见自己都快跑出罗田市的地界了，白乾心中也开始嘀咕起来。
　　这个许平安在搞什么啊？
　　他就一个人，就那么自信能拖住我？
　　就算他的实力再强，也就是个日冕境初期的觉醒者。
　　上限就摆在那里了。
　　如果白乾全力以赴，回头瞬杀许平安也不是什么难事。
　　这个许平安到底有什么底牌？
　　敢这样不要命的？
　　要不要回头做了他，然后继续跑路呢？
　　那样也浪费不了多少时间的...
　　白乾已经有些意动，可扭头的刹那，他又打消了想法。
　　许平安的脸上，根本没有半点恐惧和迟疑，那对眼眸冷静无比，无喜无悲，就像一台莫得感情的杀戮机器一样。
　　这哪里像是找死的人会有的表情？
　　反正想动手随时都能动手，优势在我！
　　求稳的话还是先跑出罗田市再说吧！
　　于是，两个都认为自己占据绝对优势的怪物，继续上演起了他追他逃他插翅难飞的剧本。
　　追逐战整整持续了近一个小时。
　　直到白乾冲出罗田市，进入禾田市，又冲出禾田市，进入了南沙市，他才觉得事情有些古怪。
　　这个许平安总不能在三座城市之间全都埋下了伏兵吧？
　　难道这个小子真的是在虚张声势？
　　白乾的眉头一蹙，在心中发起狠来。
　　一直跑也不是个事。
　　就算他武夫的体能再雄厚，那也是会累的。
　　先做掉许平安，再考虑跑路的事！
　　为了防止真有人在埋伏。
　　还要保留五成的力量以应对不测...
　　思虑至此，白乾猛的停下脚步。
　　回身的瞬间，他的双手在胸前猛的一拍。
　　“禁术！炎武吞月！”
　　许平安微微一怔，本能的笑出了声。
　　“可以啊老登。”
　　“你也跟我玩禁术起手这一套？”
　　...


第198章 一击破防，暴怒的白乾
　　白乾双掌相击的瞬间，背后腾起的赤金色火焰如活物般翻涌。
　　两条粗壮的火焰臂膀自肩胛骨处刺出，腾腾火焰由虚转实，两条手臂长达近三米，如同猩猩一般垂落在地，白乾的禁术甫一展开便将方圆百米的空气灼烧得闷热了起来。
　　其声势之猛，可见一斑。
　　白乾之所以敢COS猩红暴君玩禁术起手，完全得益于武夫的强悍肉身。
　　和其他职业不同，武夫这条职业路径从始至终追求的都只有一条。
　　极限的肉身强度。
　　以白乾曜日境初期的实力举例，他哪怕在不开启额外增幅的情况下，单纯依靠肉身强度都能和四阶异族相媲美。
　　寻常子弹和刀剑，打在他身上就和打在10mm的钢板上一样，连个印子都无法留下。
　　变态的肉身强度也让武夫对于禁术的反噬有了更强的抵抗能力。
　　白乾哪怕在一场战斗中连续使用5、6次禁术，都不至于会要了他的命。
　　除了术士以外，几乎没有其他职业能在曜日境破武夫的防。
　　武夫和术士在觉醒者圈子中的统治地位，要一直到三垣境以后，才会被其他职业路径慢慢反超。
　　可寻常觉醒者，能达到曜日境已算人中龙凤了，又有几个人敢奢望三垣境以后的事？
　　就是前期的强势，让武夫和术士成为了最受欢迎的职业路径，单单是这两个职业路径的觉醒者，就占据了高阶觉醒者数量的一半以上！
　　“爱丽丝，这回是真的非常危险了！一会打起来不要留手，全力以赴，拿出你最强的战斗姿态！不要考虑身体负荷，我会解决这个问题的！”
　　许平安的语速飞快，声音中还隐隐透着股期待和狂热。
　　他自从晋级日冕境以后，还是第一次有了可以全力迎战的感觉。
　　那流淌在许平安血液中的战斗基因都开始沸腾了起来！
　　“平安，明白了！”
　　哪怕平日里再软萌可爱，到了真要搏命的时候，爱丽丝从来都不会让许平安失望。
　　“小子，给我死！”白乾的声音裹着灼热气浪传来，他的右拳猛的向后摆去，身后的两条手臂也做出了同样的动作。
　　一股恐怖的吸力自地面传来，将爱丽丝拽的失去了方向感，如同坠机一般向下栽去。
　　三拳齐出，拳罡裹挟着火舌，迎着爱丽丝坠落的方向轰去。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　爱丽丝没有被突如其来的变化吓的失去了分寸，对于绯红一族而言，战斗就是与生俱来的天赋，和人类吃饭喝水一样，完全就是本能，都不需要过脑子的。
　　面对敌人的猛攻，爱丽丝瞬间就判断出自己无法在拳罡到达之前调整好身形，只能选择禁术对轰，削弱这一击的威力。
　　和许平安大开大合的猩红剑气不同。
　　在爱丽丝的控制下，绯红绝息斩如臂指使，形态随心而动。那抹猩红剑气在空中像颗水气球一般爆裂开来，依托那强劲的冲击波，最大限度的抵消掉了火焰冲拳的威力。
　　还未落地，爱丽丝摆剑再挥。
　　只是一记普通的斩击，却将地面的泥土砍出一圈沟壑。
　　漫天飞起的烟尘直接飘扬而上，阻断了两人的视野。
　　仅仅是交手的第一个回合，爱丽丝就阅读清楚了场上的局势。
　　比力量她明显不是白乾的对手，必须让对方和自己一样，把灵力爆发调整为感知，这样才能利用绯红绝息斩的杀伤，来建立优势！
　　两个怪物，一个开挂，一个是曜日境大佬，在烟尘飞起的瞬间，全都秒切感知，开启了第二轮交锋。
　　白乾原地一步踏出，抽剑的同时，身形已经杀到了爱丽丝面前。
　　照面的瞬间，两人就接连挥出了几十剑。
　　铛！铛！铛！
　　势大力沉的劈砍全部都被爱丽丝以巧劲卸掉，哪怕白乾此刻的力量远超爱丽丝，却没有占到一丝一毫的便宜。
　　小剑娘的剑术远超人类的认知，各种匪夷所思的接招拆招，把白乾和许平安都给看呆了。
　　许平安：卧槽！双方的力量比是972对1539，可爱丽丝仅仅凭借技巧，就能不落下风，还隐隐有反客为主的迹象？爱丽丝可以啊！是真的有东西！（注1）
　　白乾：这小子的剑法是怎么回事？这是人类能研究出来的打法吗？他是打娘胎里就开始练剑的不成？在这觉醒者横行的时代，还真有人会去研究剑术的？？
　　天和会大部分的魂器都是通过抢夺而来，所以内部定下了严格的规定，无论任何情况，都绝对不能让器灵附身。
　　所以白乾才没能第一时间往附身那方面联想。在他的心里，器灵就是随时可以消耗掉的工具，让工具反过来控制主人？还有着随时被夺舍的风险，岂有此理？
　　铛！
　　爱丽丝以一记漂亮的白蛇吐信接歇步下劈短暂的拉开了半个身位。
　　就在白乾打算从防御转化为进攻，气力身法调整之际。
　　爱丽丝手腕翻转，骤然变速。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气贴脸爆射，直接把白乾打了个措手不及。
　　砰！
　　贴脸开大造成的气浪，将爱丽丝都给轰的倒退数步。
　　白乾更是被打的在空中翻了两个跟头，才稳稳落下。
　　低头望向自己的双手。
　　血肉模糊，伤口深可见骨。
　　白乾额头的青筋暴凸，双目瞬间充血。
　　他怎么都想不到，有一天自己居然会被一个日冕境初期的觉醒者给打的破了防？？
　　这不跟小孩拿萝卜刀在职业拳击手身上划拉出一道口子一样吗？？
　　在说鬼故事吗？？
　　谁敢信啊？
　　“小子，你敢伤我？”白乾怒目圆瞪的望向许平安。
　　不愧是5000气血啊...
　　哪怕防御力只有621，可本体的肉身强度却极其变态。
　　就算是爱丽丝使出的壹式，在破掉能量护盾以后，也只能打伤，连打残都做不到了。
　　面对高阶觉醒者确实不能再以之前的战斗经验做参考了。
　　这边许平安还在思索着，那头爱丽丝已经重新调整好了姿态，摆出了进可攻退可守的架势。
　　“我不止要打伤你，还要把你给打飞！”
　　“你这个坏蛋！”
　　白乾被这软萌无力的威胁给说的一愣。
　　很快。
　　他的怒火就更加旺盛了起来。
　　这个许平安...
　　居然敢用那种娘们唧唧的语气来调侃他？？？
　　调侃他这个曜日境的大佬？？
　　这小子真以为自己可以和他掰掰手腕吗？？
　　他白乾可是一直留着力，应付那可能存在的“偷袭”呢！
　　“小子，今天老夫必杀你！！”
　　白乾直勾勾的盯着许平安，已经下定了决心。
　　不再留手，全力杀敌！
　　（注1：许平安此刻增幅的主属性是感知，力量的增幅来自均衡手环带来的50%额外增幅，许久没出现，特此备注）
　　...


第199章 曜日境真正的战力，一路走好，猩红暴君！
　　盛怒之下，白乾浑身的气势暴涨！
　　抬臂一指。
　　恐怖的威压自空中降下，笼罩在了战场之上。
　　爱丽丝的身体猛的一僵，只觉四周围的空气都在挤压着她的身体，让她连简单的举臂抬脚都重若千斤。
　　白乾咬牙切齿的攥紧了双拳。
　　伤口内的血液如开水般鼎沸而起。
　　手臂上的伤口快速结痂。
　　武夫在到达曜日境之后，除了可以增幅全属性之外，还多了一个新的职业特性。
　　只要白乾愿意，就可以消耗自身气血，让伤势快速愈合。
　　虽然比不上【生命源流】那种近乎神迹的完美治疗，残肢断臂都能瞬间重生。
　　可像现在的小伤，要快速恢复战斗力，却是不在话下。
　　对于拥有惊人生命力的武夫而言，白乾刚才受的那一击，根本就无关痛痒。
　　随着白乾止住双臂的流血之势，真正属于曜日境觉醒者的战斗...
　　才刚刚开始！
　　“小子，你刚才不是很能跑，很能跳吗？再蹦跶一个我看看？”
　　白乾的右手并指成爪，对着身前的空气收拢五指。
　　爱丽丝只觉身体陷入了硬化的水泥之中，就连移动一根手指头都无比的费劲。
　　白乾看着拼命挣扎的许平安，嘴角微微勾起，眼中的暴戾之色愈发浓烈。
　　“你真以为曜日境觉醒者，是你这种蝼蚁可以碰瓷的？”
　　“就算你有远超等级的进攻手段又如何？”
　　“你要怎么抵抗曜日境的【灵压】？”
　　白乾一步步向前走着，每走一步，他的手指就会向内收拢几分。
　　随着他的动作，爱丽丝的呼吸也开始困难起来，仿佛有一座巨大的山峦从四面八方朝她挤压而去，只要稍不注意，那股力量随时都会把她碾成一团肉泥。
　　“爱丽丝，你能承受的住吗？不行的话就按原定计划执行吧！”
　　许平安看着爱丽丝艰难的动作，有些担忧的传音道。
　　“没...没事的平安...我还能...再坚持一会...这个敌人真的很厉害...多积蓄一分力量，我们才更有把握...战胜他...”
　　“我可以...把疼痛屏蔽掉的...我没事的平安...”
　　爱丽丝软萌空灵的声音中，还带着一丝倔强。
　　许平安可以感受到爱丽丝的决心。
　　他的这个小剑娘，虽然看上去软萌甜美，可一旦下定了决心，就会勇往直前，哪怕面对生死危机，都不会放弃战斗的意志。
　　爱丽丝是绝对不会在拼尽全力前就放弃的。
　　“好。”
　　“爱丽丝别怕，我就在你身边。”
　　爱丽丝很想勾起嘴角朝主人甜甜一笑，可【灵压】给她的压力实在是太大了。
　　小剑娘终于感受到了薛凝萱的同款问题，也明白了面瘫确实是不好受的。
　　她只能在心中轻声念道。
　　“和平安在一起，我什么都不怕~”
　　白乾听不到两人的心声，只能看见许平安那倔强的眼神。
　　“小子，你还真是够硬气的...”
　　“死到临头了，居然不求饶，还敢这样看着老夫。”
　　“说实话，如果不是你我积怨太深，老夫还真愿意放你一条生路，和你交交朋友。”
　　“只可惜啊...”
　　“你太狂了，也太傲了。”
　　“最重要的是...”
　　“你选错了对手！”
　　“下辈子有机会的话，咱们再交朋友吧...”
　　“一路走好！”
　　“猩红暴君！！”
　　话音落下，白乾猛的把五指并拢成拳。
　　一身灵力飞速消耗。
　　百分百功率输出的【灵压】就连钢铁都能揉成小球，更何况是血肉之躯呢？
　　咔！咔！咔！
　　爱丽丝身上的206根骨头尽数折断，身体也扭曲成了畸形的造型，血水瞬间喷溅而出，将一身制服染的通红。
　　其实小剑娘一直都没有说实话。
　　她和主人的同步率实在是太高了，签的还是灵魂契约，根本无法做到完全屏蔽痛觉，最多只能屏蔽其中的20%~30%，其余部分可都是感同身受的。
　　面对这种极端的疼痛，哪怕被削弱过，也足以让人当场疼的昏厥过去，可爱丽丝却能凭借意志生生扛下。
　　连哼都没哼一声。
　　她可不是一个普通的剑娘。
　　她是绯红一族的王族后裔，她是奥菲莉娅·爱丽丝！
　　她是许平安的剑娘！！
　　爱丽丝绝对不会拖主人的后腿，既然主人每次战斗的时候，都可以硬扛足以把人逼疯的剧痛，那爱丽丝也可以！
　　“哦？”白乾的双眼微眯，饶有兴致的开口道，“把感知切换成了力量，借此来硬扛灵压吗？”
　　“可以的小子...”
　　“不到咽气的那一刻，都不愿意放弃抵抗吗？”
　　“可是这样除了会让你死的更痛苦以外，没有任何作用。”
　　“曜日境觉醒者铁了心要杀日冕境觉醒者，你除了乖乖等死以外没有任何挣扎的余地。”
　　白乾说着，几步跨出，来到了许平安的面前。
　　他一手握拳，一手持剑，瞄准了许平安的脖颈。
　　“老夫念你是个硬骨头，给你个痛快吧！”
　　白乾瞬间调整好了灵力爆发的属性。
　　5130点力量的一剑，以无可匹敌之势横斩而出。
　　砍爆许平安头颅的同时，剑气的余波还在他身后犁翻了一大片土地。
　　看着血雾洒落一地，无头尸体再无一丝动静。
　　白乾才心满意足的松开了握拳的右手。
　　“头都砍没了，都不愿意倒下吗...”
　　看着浑身骨骼尽碎的无头尸体，白乾感慨的叹了口气。
　　许平安绝对是他见过的，骨头最硬的觉醒者没有之一了。
　　战斗至此，照理说他应该立刻跑路，免得多生事端。
　　可白乾实在是没办法看着许平安就这么曝尸荒野。
　　那样的结局，对于这个敌人来说。
　　也太不体面了。
　　白乾在四周张望了一下，为许平安寻了一处平坦的地势。
　　单手探出，手掌朝上扬起。
　　坚实的地面快速龟裂，尘土飞扬间，一个简单的墓穴便被挖掘出来。
　　“墓碑我实在是没空给你做了，只能先让你入土为安，之后我会派人来为你补上墓碑的。”
　　自言自语完，白乾扭头望向许平安的尸体。
　　下一秒。
　　白乾的瞳孔骤然收缩。
　　刚刚放松的神经瞬间绷紧，白乾的脑瓜子“嗡”的一声炸开了。
　　他本能的揉了揉眼眶，不敢置信的眨了眨眼睛。
　　什么情况啊这是？
　　为什么有人脑袋都被打爆了，还能跟没事人一样重新长出来啊！！
　　这...还能属于人类的范畴吗？
　　异族都做不到的吧！？
　　“本来，我是想假死偷袭你来着。”
　　许平安的眼眸低垂，握剑的手也有些晃悠。
　　“可你既然这么讲究，我也不能让你死的不明不白。”
　　“我给你一次机会。”
　　“堂堂正正的接这一击。”
　　许平安刚长出来的脑子还没适应，意识昏昏沉沉的。
　　他根本无法精确瞄准，只能朝着大致的方向挥舞长剑。
　　可这也已经足够了。
　　这一发，可是蓄力时间长达一个多小时的杀招！
　　就连许平安自己都不知道，会砍出个什么样的威力来！
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　...


第200章 不止把人杀了，坑都挖好了！
　　咚！咚！咚！
　　白乾的耳边，满是心脏跳动的声音。
　　一股强烈到极致的危机感，沿着心头冲上，不断的刺激着他的神经。
　　白乾根本来不及思考。
　　只是本能的把灵力爆发切换成防御，并且消耗所有的灵力施展出了灵压阻挡在了身前。
　　他的注意力空前集中。
　　不管许平安这一击是从哪里打来的，白乾都自信能在剑气发出之前，做出反应！
　　一剑出。
　　天地暗淡。
　　白乾只觉自己的世界瞬间变成了黑白。
　　他完全感应不到那股剑痕是从哪射出的。
　　只是怔怔的低下头。
　　一湾猩红，自虚空中探出。
　　在显现而出的刹那，就已贯穿了他的下半身。
　　白乾自心脏往下的身躯，全部都被这抹剑痕无声的撕裂。
　　这一刻。
　　白乾就像是画在纸页上的小人，被某个调皮的小朋友拿橡皮擦去了半身。
　　和他身躯一同被擦去的，还有他身后的一切。
　　不管是树木，巨石，还是泥土，杂草。
　　统统一视同仁。
　　被那长达数百米的猩红剑痕从这个世界上抹去了。
　　噗通！
　　失去下半身的白乾，重重的栽倒在了地上。
　　在疼痛传来的同时，他抬手折断了手中的长剑，发动了器灵能力2【断剑】。
　　全属性提升给他换来了苟延残喘的时间。
　　白乾双手撑地扬起了头颅。
　　这一发贰式的蓄力时间实在是太久了，其反噬已经超过了许平安可以承受的极限，就在白乾面前，许平安半个字都没来得及说，就已经爆成了漫天血雾，正随风飘散。
　　“咳...死了...咳...都要拉我陪葬吗...”白乾口中猛的吐出一大口鲜血。
　　“呵撕...咳...呵撕...没想到...”
　　“我的死法会是...这样的...”
　　就在白乾的弥留之际，那对开始浑浊的双眼却忽然瞪大。
　　他就这么睁着眼，张着嘴，呆呆的望着前方。
　　一缕缕血色能量自半空中浮现，如同线头一般飞速旋转、缠绕在了一起。
　　只是几个呼吸的时间，血色能量已经编织出了一个人形轮廓。
　　先是骨骼，内脏。
　　随后是血肉、皮肤。
　　当那空荡荡的眼眶内咕噜咕噜的滚出两颗眼珠的时候，白乾彻底呆住了。
　　他震惊的望着从地狱归来的许平安，一句话也说不出。
　　白乾的大脑一片空白，脑中只剩一个念头在反复响起。
　　我...
　　大抵是死了吧？
　　所以死掉的人，都会以这种方式传送到地狱对吧？
　　可是有点奇怪啊，地狱应该是长这样的吗？
　　怎么感觉和我最后一战的环境一模一样啊？
　　许平安看着呆若木鸡的白乾，心中所想，却完全是另一个画风。
　　我瞄准的明明是脑袋，怎么砍到心窝下面去了。
　　刚复活的时候脑子还是不行啊。
　　要想办法练一练，多多适应这种感觉才是。
　　为了不让自己的补刀打偏，许平安强忍着天旋地转的不适，向前跨出几步，来到了白乾面前。
　　“许平安...你知道这里是哪吗？还有，咳咳...你明明是比我先死的...为什么...还比我晚来啊？”
　　许平安无声抬臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　本就只剩一口气的白乾，哪里扛得住贴脸的猩红剑气。
　　直接就被轰碎了脑门彻底归西。
　　许平安收剑，站定在了原地。
　　足足缓了近一分钟，他才重新适应了这颗全新的脑子。
　　完全恢复行动力的第一时间，许平安就将感知拉满，确认了面前的白乾彻底死透，没有任何后手，没有任何反转后，他才幽幽开口道。
　　“白乾，你敬我是条汉子，我也敬你。”
　　“送你一程，让你不用继续遭罪。”
　　“下辈子长点心吧，打架就打架，别老是哔哔个没完。”
　　“非有话要说憋不住，你就等完事了再说，那不香吗？”
　　“有空看看连续剧，反派死于话多的道理要记牢。虽然你在我面前说不说话都得死，可万一对上别人了，不就用上了？”
　　“你剩这么点，我就不挫骨扬灰了，反正你坑都挖好了，我就在这把你埋了，我想你应该也不会有意见的吧？”
　　许平安等待了十几秒，没有任何回应。
　　“那就是没意见了哈。”
　　许平安将白乾的遗体送入了自己挖好的坑洞之中。
　　也算是自掘坟墓了。
　　可接下来怎么填埋却给他难住了。
　　许平安手上又没趁手的工具，让他再轰个洞出来容易，埋人却有些费劲了。
　　总不能用手扒拉吧？
　　就在许平安思索之际，身后已经响起了阵阵喊杀之声。
　　宋长峰和萧天养是最先赶到战场的。
　　他们看着脸色惨白，浑身浴血的许平安，心中先是一惊，随后便是大喜！
　　人活着就好！
　　急速冲来，护卫身侧之后，两人才开口询问道。
　　“许队，你没事吧？”
　　“许队，那个天和会的贼人往哪个方向逃窜了？”
　　许平安淡定的指了指脚边，“逃啥啊，这不就在这嘛。”
　　“你们来的正好，来给我帮忙，把人给埋了。”
　　“我一个人弄实在太费劲了，人多力量大，一人整点几下就埋好了。”
　　“白乾本事不行，武德倒不孬，我也不能让他曝尸荒野，太不讲究了。”
　　“到时候再喊人给他立个墓碑，这事也就算齐活了。”
　　宋长峰和萧天养互相对视了一眼，心中皆是震惊到不行。
　　整整沉默了五秒，两人才僵硬的扭过头，用看鬼的眼神看了看许平安又低头看了看那具不成人形的尸体。
　　这不对吧哥？
　　我们都他妈以为你要慷慨赴死了！
　　都做好看见你尸体的心理准备了。
　　都准备为你报仇雪恨了！
　　结果。
　　你现在告诉我们，你一个日冕境初期的觉醒者，把堂堂曜日境的大佬给做掉了？
　　而且连坑都挖好了。
　　就差埋了？？
　　你怎么这么讲究啊？管杀还管埋的？
　　你要不要听听你自己在说什么啊？？
　　那可是曜日境！！
　　不是什么阿猫阿狗，死了随便挖个坑就可以埋掉的啊！
　　要不是亲眼所见，但凡有人敢和两人说这种话，都会被他们当成烧糊脑袋的神经病好吧！
　　与此同时。
　　和宋、萧二人同样震惊的，还有远在数千米外直升机上的陈奕琨。
　　“叔，你确定你没看走眼？？？那个白乾真的死了？？？”
　　“这怎么可能啊？？”
　　“那可是曜日境觉醒者！！”
　　“一百个日冕境觉醒者都打不过的曜日境啊！！”
　　“就这么...”
　　“死了？？”
　　...
　　（这个月每天都三更，接下来还会保持的，完读还差一些，求追读求催更，谢谢大家了）


第201章 陆言归来
　　陈浩哲的心中同样震惊，却没有像陈奕琨那样慌了手脚。
　　他指挥着驾驶员即刻调头，离开此地。
　　同时看向陈奕琨解释道，“阿琨，我不会看错的。”
　　“觉醒者到了我这个级别，已经不再依赖眼睛的视觉了，那局限性太大了。我可以用灵压将感知收束形成类似望远镜的效果，延伸感知的距离。”
　　“我可以明确的告诉你，就在刚才，一股极其强悍的力量出现了。”
　　“只是一击，就把白乾的气息碾到了谷底。”
　　“之后第二发致命的攻击，就明显弱了很多很多。”
　　“应该是许平安提前安排好的大佬出手，把白乾打废，再让许平安收割人头了。”
　　陈奕琨非常清楚，陈浩哲是不会骗他的。
　　可他就是不愿意相信，自己苦心安排的杀局，居然会这么轻而易举的就被许平安以力强破了？
　　他许平安，不过只是个日冕境初期的觉醒者。
　　凭什么他能喊来这么强大的大佬，来配合他行动啊？
　　那位大佬是他爹吗？？
　　“叔！”陈奕琨有些羡慕嫉妒恨的追问道，“你估计那个支援的大佬水准如何？”
　　陈浩哲短暂回忆了两秒，冷静分析道，“以刚才那一击的强度来看，他完全有能力一击秒杀白乾，却故意打偏，将白乾打残，把人头让给许平安。”
　　“要做到这种举重若轻的水准，那位神秘高手至少也是曜日境后期，甚至有可能是三垣境的老怪物。”
　　“曜日境...后期？那岂不是和叔你是一个水准了？”陈奕琨的双目圆瞪，“如果是叔你对上他，有信心能赢吗？？”
　　“我不好说，对方只出手一次，情报样本太少了。”陈浩哲轻轻摇了摇头，“但是有一点我很确定。”
　　“凉州省具备这种实力的觉醒者，我全部都认识，那个神秘人绝对不是凉州省人士！”
　　陈奕琨无力的向后一仰，躺到了坐垫之中。
　　“他妈的...许平安的狗命是真的好啊...”
　　“我还以为这一次能为商会立下大功，结果还是功亏一篑了。”
　　“回去，肯定又要被大哥指着鼻子笑话了。”
　　“干！！”
　　陈浩哲若有所思的瞥了陈奕琨一眼，淡淡提醒道，“你现在要考虑的不该是这个。”
　　“阿琨，你可别忘了。这次配合天和会行动的人里面，可有钱诚。”
　　“现在你要赶紧想想怎么撇清关系了。”
　　陈奕琨现在正是烦躁的时候，听闻陈浩哲的提醒，他满不在乎的摆了摆手，“钱诚那狗东西不敢说什么的，除非他家人的命都不要了。”
　　“那许平安无凭无据的，难道还敢借题发挥不成？”
　　陈浩哲用看白痴的眼神看着陈奕琨，直到后者被盯得有些发毛了，才颤颤巍巍的开口道，“叔...应该...不会吧？”
　　陈浩哲无语的扭过头，没有再多说什么。
　　他这一趟的任务只是解决白乾。
　　既然白乾已经死了，那他的任务也就完成了。
　　其他的事，都和他没有关系了。
　　......
　　轰轰烈烈的天和会反恐行动，就这么落下了帷幕。
　　反正关于天和会的通缉令早早就下发了。
　　就连审判流程都能省了。
　　消息是早上得到的，大部队是中午集结的，人是下午被灭的。
　　主打的就是一个敢来就敢杀，管杀又管埋。
　　绝不惯着。
　　整场行动行云流水，就连公告想多写几个字都没有机会。
　　行动的具体细节还未外传，吃瓜群众都还在议论着许平安的雷霆手段，效率奇高。
　　可只有亲身参与者知道，那不到150字的公告里，可是杀的人头滚滚，血流成河。
　　如果说先前大家对许平安的态度，是恐惧，是避之唯恐不及。那经历了这次反恐行动之后，许平安的风评也稍稍扭转了些许。
　　起码在参与行动的那三百个觉醒者心中。
　　对于许平安的敬畏，已经远远超过了恐惧。
　　毕竟，没有人可以拒绝一个有事冲在最前面，干架先挑最硬的那根骨头啃的长官。
　　和那些有事就喊“兄弟们给我冲”出事就第一个开溜，有功劳就独享的长官相比，许平安那简直就是完美上司好吧！
　　西津分部。
　　特别行动队指挥使办公室内。
　　“队长，你和我说说呗，浮生天尊到底是怎么解决掉白乾的啊？？”童文杰用手背擦了擦鼻尖流下的血迹，捂着自己肿起的脸颊兴奋问道。
　　“说了好几遍了，我也看不懂咋出手的，浮生天尊的事别瞎打听。”
　　许平安摆了摆手随意应付道。
　　在经历了白乾一战后，许平安非常深刻的认识到了曜日境觉醒者的强大。
　　不管他找什么样的理由，都不可能说服的了别人。
　　日冕境和曜日境之间的实力鸿沟实在是太大了。
　　远远不是什么“我有A级灵性装备”“我给魂器强化用的都是高级货”这种单纯的理由可以搪塞过去的。
　　要解释他怎么做掉白乾的，就必定会暴露出神魂的存在。
　　万一被有心人盯上有意针对咋整？
　　哪怕只是千百万分之一的可能性，许平安都不愿意冒那风险。
　　于是许平安干脆就把这一切全都推给“浮生天尊”了。
　　反正“浮生天尊”又不会跳出来打他的脸。
　　当初创造这么个神秘高手，就是这种时候拿来用的。
　　眼见童文杰还在喋喋不休的求着让他见见“浮生天尊”，许平安都有点不耐烦了。
　　就在许平安打算破例给童文杰加餐一顿之际。
　　办公室的大门被人从外推开了。
　　“队长！”
　　“陆指挥使！”
　　“陆指挥使！”
　　三人齐齐从沙发上站起，朝着门外那个熟悉的身影打起了招呼。
　　“人来挺齐的啊，康娜也来了。”
　　陆言轻笑着和众人打了个招呼，看上去心情还不错的样子。
　　“主人大大说队长你会管饭的，我就来了喵！”康娜露出一个非常灿烂的笑脸，诚实的说道。
　　“管着管着，等我忙完手上的事，保证让你吃到撑。”陆言看着康娜笑道。
　　“哇！主人大大还说你只会请撸串呢，我还以为队长你是个小气猫呢喵~”康娜兴奋的绕着爱丽丝转起了圈圈，毛茸茸的尾巴开心的摇晃了起来。
　　“他懂个屁，我一向大方。”陆言伸手就想摸摸康娜的脑袋，可康娜却往后一缩，躲到了爱丽丝身后，还朝着陆言吐了吐舌头。
　　“康娜的脑袋只有主人大大可以摸！”
　　“你才是小气猫。”陆言微笑摇头，坐到了众人身边。
　　“队长，看你这心情，深渊之行应该挺顺利的吧？”许平安接过妮娜递来的咖啡，随口猜测道。
　　陆言点了点头，也不藏着掖着。
　　“深渊的问题基本解决了，如果不出意外的话。”
　　“很快【银月湖】深渊就会成为常驻深渊了。”
　　“我接下来的精力，就可以放在深渊之外了。”
　　...


第202章 要说抄家，队长绝对是祖师爷级别的
　　陆言从怀中掏出香烟，引火点燃，深吸一口。
　　“呼~”
　　“我在深渊里一直跟着镇魔军的主力军推进，这次镇魔军打的非常顺利，已经把异族全部压制在了核心区域中。”
　　“如今战局已经稳定，造物局也派人来了，封印法阵已经开始搭建，快的话10天，迟的话一个月也能搞定了。”
　　“封印法阵一旦开启，那深渊中的异族就全部都是瓮中之鳖，银月湖也可以顺利转化为常驻深渊了。”
　　许平安的眉头一蹙，神情古怪的看着陆言。
　　“银月湖之战打了10年，就连凉州省的城市都被吞了三个，眼见就要失控了。结果我们一来，镇魔军就摧枯拉朽了？”
　　“有这能耐，他们早干嘛去了？”
　　陆言吐出一口烟圈，饶有兴致的看向许平安，用期待的口吻问道，“平安，你也觉得有问题？”
　　许平安点了点头，将自己这段时间调查杜修的进展毫无保留的说了一遍。
　　最终他得出了一条结论。
　　“队长，我非常怀疑，银月湖深渊其实早就可以讨伐完成，只是其中产出的利益实在太高，所以镇魔军才故意推迟进度，让战场形成拉锯之势。”
　　“那杜修曾经误入深渊，还在里面呆了十几天。他很有可能就是在深渊里看到了什么，或猜到了什么。”
　　“所以他才会被做掉灭口！”
　　“这一次镇魔军推进如此迅速，很有可能就是觉得瞒不住了，所以才想赶紧解决，抽身离开。”
　　“只是有一点我不懂，让深渊转化为常驻深渊，不是一样可以产出物资吗？为什么要拖这么多年？”
　　“因为利益分配。”陆言轻轻掐灭烟头，似乎心中已有决断，“常驻深渊的管理，是一项非常复杂的工作，需要当地调查局、深渊事务部、镇魔军共同完成。”
　　“人一多，就不好操作了。”
　　“可如果在战时，那就不一样了。”
　　“镇魔军可以全权控制深渊中的一切。”
　　“如果换做是你，你是要老老实实做事，然后分那三瓜俩枣，还是独占金山，肆意攫取呢？”
　　许平安心中其实早有猜测，这会最大的疑惑终于被队长补齐了。
　　他笃定的说道，“镇魔军有问题。”
　　“一切乱局的根源，都在这里。”
　　“队长，指挥使，就算我们想到了，也拿镇魔军没有办法啊。”薛凝萱举手发波道，“特别行动队是没有权限调查镇魔军的。”
　　许平安本能的望向队长。
　　在他看来，自己这个没有底线的队长，既然提出来了，就一定有办法。
　　“我们确实没有权限调查镇魔军，可镇魔军也没有权限干涉我们的调查。”
　　“他们又不可能真把收益揣进自己的腰包，那种级别的天文数字可不是私房钱，是藏不住的。”
　　“只要我们把他们的钱袋子给捅了，自然就有人跳出来。”
　　“到时候我们可就有权限了...”
　　陆言微笑着给薛凝萱上了一课。
　　明明陆指挥使脸上挂着春风一样和煦的笑脸，可薛凝萱就是觉得自己有那么一瞬间，被魔鬼给盯上了。
　　下意识的打了个哆嗦，薛凝萱乖巧的闭上了嘴巴。
　　“所以我们接下来就是打算把万行商会给抄了对吧！”童文杰旁听了半天，终于捕捉到了关键词“钱袋子”，一脸兴奋的说道。
　　“不是抄家，是肃清行动。”陆言瞥了童文杰一眼，举起手指纠正道。
　　“万行商会以民间组织的身份，居然敢控制凉州省八座城市，还干涉官方命令，阻碍特别行动队执法，这样的组织就应该以雷霆手段，快速剿灭！”
　　“可以的队长，非常官方。”许平安又学到了。
　　“手上有料吗？找一个开刀的由头。”陆言进深渊可有一段时间了，他才不信自己手底下这位猩红暴君，会做个乖宝宝一点事都不整出来。
　　“昨天天和会埋伏我的时候，钱诚就在现场，钱诚是万行商会的人，这条应该够用了。”
　　“还活着吗？”
　　“当场就砍了。”
　　“有审问过吗？”
　　“没空，昨天忙着干活。”
　　“够用了，他人在现场就是铁证了。”
　　“什么时候动手？”
　　“今晚。”
　　“好。”
　　童文杰和薛凝萱两个好奇宝宝瞪着两双眼睛，随着队长和指挥使的对话不停来回。
　　越听，他们就越觉得不对劲。
　　队长和陆指挥使就这么轻描淡写的几句，就打算对盘踞在凉州省多年的万行商会动手了吗？
　　不需要再准备准备？
　　万一人家狗急跳墙怎么办啊？
　　八座城市，总不能同时开刀吧？
　　人家听到信了，一溜烟跑了，到时候再想追可就麻烦了。
　　“陆指挥使。”薛凝萱终究还是没憋住，面无表情的询问道，“你才刚刚从深渊出来，今天就行动，会不会太着急了一点？”
　　“这种大型行动，仓促动手的话，怕是会顾此失彼的。”
　　薛凝萱对黑阎王和队长的能力是绝对相信的，她只是担心谋划太过仓促，会出现一些意料之外的变化。
　　“你看，就连你都觉得我不该这个时候动手。”陆言淡然一笑，起身整理起了制服，“那万行商会是不是就更想不到了？”
　　这鬼能想得到啊？
　　你屁股下的沙发都还没坐热呢吧？
　　三两句话的功夫就决定要动手了。
　　这是正常人会做出来的事吗？
　　队长做事已经够效率的了，没想到陆指挥使更厉害！
　　薛凝萱被教育的一愣，就连吐槽都有些迟钝。
　　“抄家最重要的，永远只有三点。”
　　“快！”
　　“快！！”
　　“还是快！！”
　　“肘着，干活了！”
　　许平安看着薛凝萱呆若木鸡的样子，只觉更像机器人了。
　　“走吧，我的队长做事就是这样的。”拍了拍机器人的肩膀，许平安反手牵住了爱丽丝的小手，向着门外走去。
　　“要说别的，我还不敢保证。”
　　“可要说抄家，队长绝对是祖师爷级别的。”
　　“别给他那副满不在意的表情给骗了。”
　　“只要队长敢干，就说明他早已做好准备了。”
　　“他可是...”
　　“黑阎王啊。”
　　...


第203章 赴鸿门宴，拉开肃清的序幕
　　晚上。
　　距离大肃清开始，还有半个小时。
　　刚下飞机的许平安等人，正开着一辆无牌商务车，悄无声息的朝着伏龙山庄驶去。
　　“队长，这回去丹杨市就咱俩几个？人手够用吗？那可是万行商会总部，家大业大的，就咱们搬要搬到啥时候？”
　　陆言从怀中掏出香烟，放在鼻尖嗅了嗅，过了把干瘾，又重新塞回了烟盒。
　　“平安，你杀过猪吗？或者你有没有见过杀猪？”陆言眯眼微笑道，“你知道杀猪的第一步是什么吗？”
　　许平安有些不解的望着老阴比，只觉得有些跟不上脑回路了。
　　“这我真不知道，要先放血吗？”陆言这个问题真的触达许平安的知识盲区了。
　　“错了。”陆言摇了摇头，“杀猪的第一步，是先把猪按住，别让它乱动。”
　　“昨天的事出了以后，万行商会已经乱了，他们估计也没想到，白乾都会死在你手上。如今我又从深渊出来了，你说他们心里能不虚？”
　　“我手上有准确的情报，万行商会已经连夜开了通宵会议，并且把所有日冕境以上的觉醒者全部都召回伏龙山庄了，现在伏龙山庄里的武装力量，可是非常惊人的。”
　　“看那架势，他们已经做好了和我们硬碰硬的打算，如果我们摆明车马要去干他们，伤亡姑且不说，万一被核心人物跑了几个，那不是很麻烦吗？”
　　“所以啊...我给陈若愚送了一张拜帖，告诉他，今晚我会过去吃饭。”
　　许平安搞懂了队长这个屠夫的想法，“你想按住他们，然后一锅端？”
　　“对咯。”陆言轻笑着点了点头，“聊回你的问题。”
　　“今晚我从西津市带来的人，确实就你们了。”
　　“可你真以为我进深渊了，就对外面发生的事一无所知了？”
　　“这可是头大肥猪，我能不提前准备？”
　　许平安的双眼微眯，“队长，你到底是从什么时候开始想对万行商会动手的？应该不是我和你聊过之后吧？”
　　“当然不是了。”陆言陆言毫不避讳的说道，“我在接到调令的当天，就已经了解到万行商会的存在了。”
　　“啧啧啧...”
　　“有钱，还不干净。”
　　“给我心痒的不行了都。”
　　“所以你人还没来凉州省，就已经开始筹备今晚的行动了？”许平安看着露出獠牙的队长，心中都忍不住为万行商会捏了把汗。
　　他们能被陆言盯上，还活了这么久。
　　是真的不容易。
　　“难怪你会让我把康娜也带上...”
　　“队长你从头到尾，都没有想留下活口。”
　　陆言收起了眼神中的锋锐，慵懒的向着身后一靠，“说啥呢，我那不是答应康娜了吗？”
　　“说带她吃顿好的，那就要说到做到。”
　　“就在这会，陈若愚那边估计还在备菜呢。”
　　“一会动起手来，记得不要掀桌子，给康娜留着。”
　　“队长大大好厉害喵！”都说吃人的嘴软，康娜也非常大方的把“队长”升级成了“队长大大”。
　　陆言都有些麻木了，许平安也好，爱丽丝也罢，如今连康娜都被带歪了。
　　他这指挥使好像到许平安这边就忽然不好使了。
　　“话说回来。”陆言无奈摇了摇头，话锋一转道，“其实我还可以继续筹备一段时间的，让我要这么急着动手，究其根源还是你解决掉了白乾。”
　　“说说看吧平安，你背后那位‘高人’到底是谁？”
　　童文杰和薛凝萱听到这个问题也同时扭头望向了队长。
　　他们也非常好奇这个问题。
　　许平安还没完善好浮生天尊的人设，忽然被这么一问，看着一双双八卦的眼神，还真不知道该怎么回答了。
　　“浮生天尊他啊...”
　　“不太喜欢别人在背后讨论他。”
　　“和他有关的事，我不太方便说。”
　　别人在背后讨论都能感知到？
　　感知这么吊的吗？
　　那是啥级别啊？
　　陆言都有些懵了。
　　以他对觉醒者世界的了解，以及知识储备，竟然都分辨不出那位神秘大佬的级别。
　　这么牛逼的吗？
　　......
　　伏龙山庄园，宴客厅。
　　上百名仆从忙碌的进进出出，布置现场，调整座位。
　　后厨火力全开，各种拿手菜式全部都掏了出来。
　　乐师都在珍惜最后的调试乐器，生怕一会表演时弹错了一个音。
　　和陆言所推测的一样，自从陈奕琨和陈浩哲归来，并解释清楚事情的来龙去脉以后，陈若愚立即就召集了所有高层，开始商议应对的方案。
　　本来万行商会都已经想好了，但凡那陆言想为猩红暴君出头，那他们就拼了，杀他个昏天黑地。
　　可陆言的一通电话，却又给了他们些许希望。
　　电话那头的陆言，完全没有生气的迹象，反而表现出了极大的善意。
　　一通标准话术下来，简直比杜修当初还要圆滑。
　　隔着话筒都能闻到那贪婪的味道。
　　这也让万行商会这边产生了误判。
　　或许这个陆指挥使不是那么难说话的人？
　　或许这个陆指挥使和杜修一样，是可以用点券解决的？
　　人都是有侥幸心理的。
　　但凡有一丝希望，人都不会想破坏现有的生活，去搏一个未知的未来。
　　古代战争所谓的围师必缺说的就是这个道理。
　　如果陆言把万行商会往死路上逼，那陈若愚绝对是宁为玉碎不为瓦全，临死前可能还会安排手下把所有值钱的资产付之一炬。
　　可陆言在这时递出橄榄枝，却又一下子把原本一条心的万行商会内部给打成了两派。
　　有人觉得陆言说的是假话，只是为了迷惑他们。
　　也有人觉得陆言或许说的是真的，毕竟谁也不会和点券过不去。
　　两派人实在是争论不下。
　　最后还是陈若愚拍板了。
　　见见这个陆言，同时做好最坏的打算。
　　能谈下来是最好的，如果谈不下来...
　　那就直接动手，来他个先下手为强！
　　反正路是陆言自己选的，也怨不到他人了。
　　和宴会厅内的热闹相比。
　　观景台边就冷清多了。
　　“爸，你还在担心今晚的事吗？”陈奕龙看着一脸凝重的父亲，轻声询问道。
　　“刚才陆言发了一条消息给我，让我把山庄的仆人、厨子、乐师，所有的普通人，全都赶出山庄，这件事你怎么看？”
　　陈若愚没有直接回答儿子的问题，而是反问道。
　　“这也正常，有些觉醒者就是不喜欢和普通人呆在一起，他们会觉得不自在。既然陆言敢只身前来赴宴，那我们也该拿出些诚意。这只是小癖好，满足他就是了。”
　　陈奕龙自己就是那种看不起凡人的觉醒者，所有服侍他生活起居的也清一色都是觉醒者，所以这会倒没觉得陆言提出的要求有什么过分之处。
　　陈若愚也明白儿子说的是对的，可他就是放不下那颗悬着的心。
　　“西津市、衡苍市还有丹杨市的御三家，今晚有没有特别的调动？”
　　“我三分钟前才确认过，绝对没有。陆言只带了许平安小队三人，其余人员全部都能查到具体位置。”
　　陈若愚沉重的点了点头，还是不太放心的问道，“护卫安排的怎么样了？”
　　“6名日冕境后期觉醒者，7名日冕境中期觉醒者，还有12名日冕境初期觉醒者全部到位，由浩哲叔亲自带队，已经隐藏好身形。只要父亲你转动指尖的戒指，他们立刻就会冲出，把陆言剁成肉泥。”陈奕龙回道。
　　“防御阵法呢？”
　　“检查过了，能量充足，而且已经处于待机状态了。”
　　深深吸了口气，将心头的不祥预感压下。
　　陈若愚摆了摆手，朝儿子说道，“那就按陆言的意思办吧。”
　　站在观景台上，看着脚下蚂蚁搬家一般离开的仆人们，陈若愚下意识的摩挲着手中的戒指。
　　直到最后一个仆人的身影消失在了他的视野之中。
　　口袋里的电话忽然响了起来。
　　“陆指挥使，一路辛苦了。”
　　“我已经备好酒菜，只等陆指挥使你大驾光临了。”
　　电话那头，陆言的声音清冷又戏谑。
　　“感谢陈会长的招待，我也为陈会长准备了见面礼。”
　　“你回头看看。”
　　陈若愚举着电话疑惑回头。
　　下一秒。
　　他的瞳孔中，印出了冲天火光！
　　轰！！！
　　...


第204章 黑阎王的实力，压倒性的胜利
　　爆炸的火光直冲云霄，将漆黑的夜幕照耀的一片暗红。
　　轰隆隆的声响震彻山林。
　　哪怕行驶在远处的商务车都能感受到大地传来的剧烈晃动。
　　“卧槽！”
　　“陆指挥使，你这是埋了多少炸弹啊？？”
　　童文杰伸长了脖子瞪大双眼，整个人都看呆了。
　　“其实也没多少，只是借助了伏龙山庄的防御法阵，要启动那玩意，消耗的功率高的一塌糊涂。只要提前找到阵眼，配合一点点小技巧，就能把它变成巨型定时炸弹。”
　　陆言淡定的握着方向盘，不紧不慢的向前行驶着。
　　那副风轻云淡的样子，非常形象的说明了什么叫做“无形装逼，最为致命”。
　　“队长，你这么搞我们还抄个屁啊，都炸上天了都。”
　　许平安根本就没把万行商会的防御力量看在眼里，只是一味心疼点券。
　　“放心，我早就摸清楚对面藏点券的地方了，这次爆炸不会伤到宝库的。”
　　说着，陆言就将车停好，牵着妮娜的手淡定下了车。
　　“山庄里还有很多没咽气的，你们进去清理一下。”
　　“我还有事要办，完事了就去找你们。”
　　许平安对陆言无比信任，没有多问闪身坐到了驾驶位上，继续朝着山顶的方向行驶而去。
　　陆言温柔的揽住妮娜纤细的腰肢，并指一握，旗袍美人已经幻化做一柄通体洁白的锐利长枪。
　　陆言单手深入怀中，掏出烟盒往嘴里一抖，张嘴叼住烟头点燃。
　　“呼~”
　　“哥们，我都看到你了，赶紧出来吧。”
　　山林的阴影之中，陈浩哲手持大刀脚步无声的走出。
　　他的脸上满是烟熏火烤的痕迹，可身上的气息却没有丝毫紊乱。
　　刚才那惊天的爆炸并没有在他身上留下什么致命的伤势。
　　在袭击发生的刹那，陈浩哲没有着眼当下，而是将感知拉满，捕捉到了陆言一行人的位置。
　　他很清楚，那突如其来的爆炸只是今晚大戏的序幕。
　　他最该做的，应该是擒贼先擒王！
　　只要做掉最强的陆言，就能斩断他后续的一切计划。
　　这才能在今晚逃出生天，扭转胜负！
　　“为什么要这么做？”
　　“会长好心好意招待你，你却恩将仇报？”
　　“你要是有种，就光明正大的来战！”
　　“耍这些小把戏算什么英雄！”
　　陈浩哲恶狠狠的看着陆言，眼底的怒火近乎化作了实质。
　　“你问我为什么？”陆言轻轻吐出一口烟圈，慵懒的开口道，“你可以去下面问问，死在你们手上的那些特别行动队员，应该会给你一个答案的。”
　　“你有什么证据？！你就敢说那些事是我们做的？”陈浩哲再进一步，身上的气势已经提升到了顶点，近乎沸腾。
　　“证据那种东西，等今晚万行商会高层团灭的消息传开了，自然有人会来给我送。”
　　“你要是真心想要，我到时候烧一份给你。”
　　面对曜日境后期的陈浩哲，陆言依然在游刃有余的说着骚话。
　　“你是在找死！”陈浩哲的双腿猛的发力，在现场留下一道残影，真身却已摸到陆言的面前。
　　滔天的灵压在陆言周身暴起，如狂涌的海浪向他奔袭而来。
　　和白乾相比，陈浩哲的灵压强度至少翻了10倍以上！
　　别说人类那脆弱的身体构造了，就算开一辆坦克来，都能瞬间被拍扁。
　　可陆言硬顶着如此恐怖的灵压还能像个没事人一样抬臂挥枪。
　　铛！铛！
　　连挡两刀，陆言单手握枪随手一挥，在周身划出了一道满月。
　　陈浩哲被这一枪扫的连退数步，脸上满是震惊之色。
　　“你也是曜日境？？”
　　“你三年前被赶出京师的时候，才刚刚达到日冕境后期，怎么可能在这么短的时间里就突破了？？”
　　“哦？”陆言举起香烟再吸一口，“还做过功课嘛。”
　　“那你应该了解的，我这人是有口皆碑的讲信用。”
　　“报个价吧，合适的话，我也不是不能放你一马的。”
　　陈浩哲冷冷一笑。
　　他根本就没把陆言那嚣张的发言放在心中。
　　当年他从日冕境后期突破到曜日境，可花了足足八年。
　　可山外有山人外有人的道理，陈浩哲也是明白的。
　　碰到个把妖孽天才，把这个时间缩短了也不是啥稀罕事。
　　但是陆言的年龄就摆在那了，就算突破曜日境最多也就是初期，最多中期。
　　就算他表现的淡定从容，那又如何。
　　他陈浩哲又何尝用了全力？
　　“【灵神】”
　　恐怖的灵压自陈浩哲的脚底升腾。
　　那些原本无色无形的灵压，在不断叠加累积中，逐渐凝固成了实质。
　　眨眼间，一头巨熊虚影在陈浩哲的周身显现。
　　巨熊虚影完全由青黑色灵力构成，轮廓边缘泛着不稳定的电弧，半透的熊爪吸附到了陈浩哲的双手之上，随着他每次移动，也会做出相应的动作。
　　其余部位则有些僵硬的悬浮在陈浩哲身后，紧紧包裹着自己的主人。
　　“就算你突破了曜日境，又如何？曜日境后期和普通曜日境的区别，你根本就没办法想象！”
　　陈浩哲足尖轻点，身形腾跃而起，来到了陆言头顶。
　　在身后虚影的增幅之下，巨熊手中也握住了一柄十余米长的大砍刀。
　　随着主人的动作。
　　虚影大刀凌空劈落！
　　砰！！
　　恐怖的力道将地面直接砸碎。
　　仅仅是重击的余波，就将周围的树木尽数折断。
　　哪怕是当初的白乾使用了【断剑】，挨上这一刀，也要直接被打残。
　　而这，还只是开启【灵神】状态后，最最普通的一击而已。
　　陈浩哲并没有看到陆言的尸体，却丝毫不慌。
　　【灵神】能让使用者在曜日境觉醒者原本就极其恐怖的基础之上，又再次获得变态的增幅。
　　如果按照游戏的说法，开启【灵神】所带来的提升，几乎相当于BOSS进了二阶段。
　　而且，这种增幅是全方位无死角的。
　　其中，自然也包括了感知在内。
　　陈浩哲非常自信，陆言绝对逃不出他的感知。
　　他淡定的抬起头，刚想扫视周围。
　　却惊恐的发现，陆言就站在自己身前。
　　“这...怎么...可能...”
　　陈浩哲震惊的不是陆言躲开了自己的一击，也不是陆言逃出了他的感知。
　　而是陆言就站在自己身前，明明肉眼就能锁定。
　　可感知却没有任何反应。
　　能造成这现象，就只有一种可能。
　　陆言此刻的感知...
　　要远远在陈浩哲之上！
　　“我刚才说的话，依然有效，出个价吧。”
　　“买你命的价。”
　　陈浩哲看着面前微笑的怪物，一股空前强烈的危机感涌上了心头。
　　此刻。
　　在陈浩哲面前的陆言，似乎已经不再是一个人了。
　　而是一个披着人皮的恶魔。
　　从地狱里爬出的恶魔！
　　“不可能...你使用了什么灵性装备对不对...你逃出了我的感知，一定用了什么旁门左道对不对！！”
　　“我不信...”
　　“我不信啊！！”
　　陈浩哲高举长刀，双眼眨都不眨，死死的锁定了陆言。
　　他这回绝对要找到这个怪物耍的花招！
　　长刀落下，陈浩哲的双眼随着陆言闪避的轨迹同步移动。
　　可在陆言高高跃起的刹那，他的身影瞬间从陈浩哲的瞳孔之中消失了。
　　下一秒。
　　噗呲！
　　银白长枪依次洞穿了巨熊虚影、能量护盾、陈浩哲的血肉骨骼，最终贯穿了他的额头，从后脑勺径直刺出。
　　没有给陈浩哲留下遗言的机会。
　　陆言一枪就打爆了他的脑袋。
　　“我还以为是什么底牌呢...”
　　“只能控制双手的【灵神】也拿出来显摆。”
　　“还不如掏两张点券出来好使呢。”
　　噗呲！
　　单臂收枪，翻转手腕，抖出枪花，甩飞血水。
　　陆言将最后一口烟吸入肺中。
　　“呼~~”
　　“也不知道这货身上有没带着点券啊...”
　　...


第205章 一个路人甲还学人报什么名字，显的你了是咋的？
　　伏龙山庄。
　　轰！！
　　一道猩红剑气直接轰爆了大门。
　　钢筋水泥漫天飞舞。
　　作为万行商会的大本营，伏龙山庄的内部完全是以碉堡的形式建设的。
　　少了几分奢华，多了几分肃杀。
　　只是这会儿山庄内部已经被炸成了一片狼藉，完全看不出原本的模样了。
　　“日冕境以下的敌人都交给你们了，康娜，你跟着没头脑和不高兴，如果有日冕境以上的家伙偷袭，你看一下。”
　　“好好看，好好学，肃清和抄家不一样的。”
　　许平安一边交代着，一边把感知拉满，搜索起了山庄内的活口。
　　他已经是第二次参与大肃清行动了。
　　一套流程走的娴熟无比。
　　只要见到没有咽气的，许平安就会亮明身份。
　　一句“特别行动队办事，解除魂器，蹲下、抱头、别动”的警告说完。
　　对方听话，就上前一脚踹晕，带回分部接受审问，按罪当罚。
　　不听话，照着脖子就是一剑。
　　简单，高效。
　　一路清理而来，大部分幸存下来的觉醒者都带着伤势，突如其来的袭击把他们精心准备的防御直接瓦解，一肚子怨气火气正无处发泄。
　　如今见到入侵者到来，他们的理智也随着熊熊烈火一同燃尽了。
　　只想砍死肉眼能看到的一切活物。
　　这倒是给许平安省了不少事。
　　如果只是打晕，还要拖到没火的地方等待后续队友处理。
　　咱们见面不哔哔，直接快进到生死斗多好啊。
　　生死看淡不服就干，显然更符合许平安的做事风格。
　　连续砍翻了十几名幸存的觉醒者之后。
　　终于有日冕境的高手从火海里冲了出来。
　　许平安微微侧目，望向了对方的面板。
　　【姓名：陈立辉】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：18%】
　　【气血：498】
　　【灵力：216】
　　【器灵属性】
　　【力量：101↑181】
　　【速度：106↓53】
　　【防御：197↑2364】
　　【感知：112↑201】
　　【反应：128↑230】
　　【最高同步率：60%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1巨盾术：降低50%速度，使宿主的防御力大幅度提升，最高增幅效率200%】
　　【器灵能力2盾反折镜：可将吸收到的伤害储存至魂器之中，消耗灵力可将伤害集中爆发反射，弹反伤害将增幅50%】
　　日冕境初期...
　　这不就是杂鱼吗？
　　“陈立辉...”
　　许平安自言自语一般呢喃道。
　　在行动之前，队长就已经把万行商会高层名单发来了。
　　这个陈立辉是陈若愚的侄子，表面上做的都是合法生意，背地里和多起谋杀特别行动队的案子都有关系。
　　他最喜欢做的事，就是和猎物搞好关系，攀上交情，然后再像卖猪一样的把人给卖了。
　　如果换了连续剧的脑残主角来处理，这时候就要开始嘴遁了。
　　说些诸如“你还有没有人性？人家把你当朋友才信任你，你就这么把人卖了良心不会痛吗？”“我最恨的就是你这种背信弃义之徒！”“陈立辉没想到你也有今天吧？”的话。
　　不过嘛...
　　许平安的演技一般，他也没兴趣去演那些脑残连续剧。
　　在看清陈立辉的名字之后，他就已经开始了行动。
　　举臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气如怒龙出海，直扑陈立辉。
　　其声势之猛，就连周边燃烧的火苗都被压弯。
　　砰！
　　那面膨胀折叠的巨盾被猩红剑气贯穿，表面更是被轰的向内凹陷了一大截，露出中心区域的大洞。
　　陈立辉被这重击轰的向后倒飞而出，狠狠的砸在了一堆倒塌的钢筋之上。
　　“咦...”
　　许平安有些好奇的眯起了双眼。
　　“居然没死吗？”
　　“照理来说，2364点防御是不可能扛得住壹式的。”
　　“看起来盾牌类型的魂器还是有点东西的。”
　　“哪怕是同样的防御力，其效果也比刀剑类的要好的多。”
　　看着踱步而来的恶魔，陈立辉的眼中满是恐惧。
　　他和那些外围成员不同，作为万行商会的核心高管，他非常清楚一点。
　　覆巢之下无完卵！
　　今天他不把许平安给弄死，他是绝对不会放过自己的。
　　想活命，就只有向死而生，以命相搏！
　　可只是一个照面，他就绝望了。
　　不管之前做过多少了解，看过多少录像，可当他真的面对许平安的时候才发现，他错了，错的非常离谱！
　　通过视频，根本就无法感受到那种绝望刺骨的感觉。
　　那种蚍蜉撼树的无力感，只有自己身在其中才能真正感同身受。
　　陈立辉的底牌，就是自己的器灵能力2，利用它可以吸收敌人的攻击，并且一次性爆发出来，是他最擅长使用的防守反击手段。
　　在陈立辉的计划中，自己以最强防御姿态吸引许平安的注意，只要扛住第一波进攻，就可以打出完美反击，就算没办法灭掉许平安，至少也能让他重创，为自己创造逃跑的机会。
　　结果呢？
　　人家和他预想的战斗根本就不是一个画风的。
　　起手就是一发禁术！
　　直接把他的魂器都干碎了！
　　还吸收个毛啊！
　　“许平安！你听我说！我投...”陈立辉哆哆嗦嗦的丢掉了魂器，举起双手摆出了投降的姿势。
　　“说个屁！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气直接碾过地面，直冲陈立辉面门，将他沿着胸口以上劈成了两段。
　　“上了名单你还想投降？我看你是在想屁吃！”
　　上前一步，许平安一剑刺出，在陈立辉心窝上捅出了个窟窿。
　　完成补刀，确认绝对不会诈尸之后。
　　许平安才扭头继续朝着山庄内部走去。
　　才走两步。
　　又有一道阴影自身侧火海中腾跃而出。
　　来人浑身上下都被烧成了焦糊，乍看之下就像一块煤炭跳起来要砍人一样。
　　“许平安！！我要和你同归于尽！！”
　　“记住了！！杀你之人，张浩是也！”
　　许平安甚至都懒得扭头看向来人，抬手就是一剑。
　　无形剑芒凌空劈出，将半空中的张浩直接劈开。
　　一分为二的两块煤炭在空中翻腾了几圈，稳稳落到了许平安脚边。
　　许平安非常谨慎。
　　别管是不是被劈开了，他全都一视同仁。
　　反手握剑，向着脚边连刺两剑，将两片脑袋全部补刀。
　　“死你的得了，一个路人甲还学人报什么名字，显的你了是咋的？”
　　抽剑，起身。
　　许平安继续向前。
　　三人一猫，脚步无声的走在烈火残尸之中。
　　只剩康娜欢快的哼声，在悠悠响起。
　　...


第206章 有罪之人，皆要受罚
　　伏龙山庄园。
　　宴会厅外的护院高墙早已倒塌。
　　残垣断壁中。
　　一名老者背靠断墙，双腿尽断。
　　他将怀中所有点券全部掏出，塞到面前年约二十的少年手中。
　　“跑...快跑！跑的越远越好！记住今天的事，此生都不要忘记！觉醒者世界，步步凶险，人人皆可杀，人人也皆有可能来杀你！”
　　“走错一步，就是今天这亡族灭种的下场！”
　　少年的眼眶早已被水雾充盈。
　　“爸，我不走！我生是家族的人，死是家族的鬼！家族遭逢大难，我这种时候跑了，和畜生有什么分别？”
　　陈泰重重咳出一口老血，强打精神提起一口气。
　　他将手按在儿子头上轻轻抚摸。
　　“儿子，你已经正式为家族办事三年了，应该明白，咱们做的事，本就是为世俗不容的。不是我们天生残暴，只是我们没有办法...”
　　“咱们没有那怪物一样的天资，更不是什么名门望族之后，咱们要想生存下去，能依赖的就只有那一股狠劲。”
　　“我们想要的东西，别人不给。”
　　“那我们就去抢！抢不到，那就偷！偷不到，那就骗！”
　　“可是啊...出来混，迟早都是要还的，哪有永续传承的王朝，又哪有万年安逸的家族呢？”
　　“今天，就是万行商会覆灭的日子。”
　　“儿子，你要瞪大眼看清楚了，看清楚这惨状，看清楚这结局。”
　　“死都不能忘！”
　　陈泰的双眼逐渐赤红，面色也变的潮红起来。
　　最后的回光返照来临，陈泰面色威严的推了一把儿子。
　　“走吧儿子，逃！逃到没人知道你的地方，隐姓埋名，忘记自己的身份。只要留得青山在就不怕没柴烧！”
　　“只要你还活着，你就是我们陈家的根！我们的敌人，就永远都无法安睡！”
　　“记住你的敌人，他们叫陆言，他们叫许平安。无论过去多久，你都要记住他们的名字，向他们复仇！”
　　“如果你做不到，就让你儿子来，让你孙子来！”
　　“终有一天，我们一定能血债血偿！”
　　说罢，陈泰重重一挥手。
　　“跑啊！！！！！”
　　少年看着父亲最后的咆哮，双拳死死攥紧。
　　陆言...
　　许平安...
　　我记住你们了...
　　我永生永世，都不会忘记今日之仇。
　　我陈乐驹必报此仇！！
　　陈乐驹强睁双眼，朝着父亲鞠了一躬。
　　正欲转身。
　　咔嚓！
　　噗呲！
　　一柄猩红长剑贯穿了墙体，直接扎入陈泰的后脖颈，从前方捅出。
　　冰冷的剑身上，沾满了殷红的血水。
　　在月光下，散发着暗红色的银辉。
　　陈乐驹的瞳孔骤然放大，呼吸一下急促了起来。
　　就在他的眼前，那柄猩红长剑缓缓旋转，由竖向横。
　　随后。
　　咔嚓！
　　一剑横劈，斩飞陈泰头颅的同时，也将那面断墙齐根切断。
　　钢筋混凝土制成的厚重墙体，在那一剑面前，宛如软嫩的豆腐。
　　倾斜的墙体沿着斜线向下滑倒，“轰隆”一声砸倒在地。
　　陈乐驹看着断墙之后的红黑身影，后槽牙咬的“咯吱”作响。
　　他一字一顿的吼出了魔鬼的名字。
　　“许，平，安！”
　　“吼啥？我听到了，一会就到你了。”许平安有些无语的望向陈乐驹。
　　这对父子简直就是在搞笑。
　　先是陈泰躲在墙壁后面噼里啪啦的说了一大通，还鬼吼鬼叫什么“快跑快跑啥的”。
　　然后又是陈乐驹在那里说什么“我不走，我生是家族人，死是家族鬼”之类的傻逼话。
　　你父子俩要有那能耐，直接上来练练，把许平安打死了，什么屁事都没有。
　　你们俩要是没本事，有机会逃就赶紧麻溜的逃。
　　有那逼功夫在那里哔哔，拿来跑路都跑出去几里地了。
　　磨叽个什么劲啊？
　　以为演这一幕父子情深，他许平安就不会动手了？
　　开玩笑呢吧？
　　车撞墙了你知道拐了，股票涨了你知道买了，鼻涕流到嘴里你知道甩了，死到临头了，你知道忏悔了？
　　这鳄鱼的眼泪流给谁看的？
　　“许平安，我如今的修为只有月华境，不是你的对手，我认了！”
　　“可我不服！”
　　“有种的话，你就把我放了！”
　　“待到一日，我晋级日冕境，再来领教你的手段！”
　　“到时候，咱们生死有命，互不相怨！”
　　“你可敢接受我的挑战！”
　　许平安都给逗笑了。
　　你小子是生怕我看不出你想报复啊，还特地在这给我强调了一遍？
　　许平安是什么人？
　　你看他的眼神不对，他都打算灭口的主！
　　能忍得了这种隐患？
　　他又不是那些傻逼主角，斩草不除根，那这草不白斩了？
　　玩呢？
　　就觉得日子没盼头，非得给自己整个死敌，然后天天盼天天念，等着人家上门报仇？
　　然后敌人一步步做大，又拉帮结派，又整阴谋算计的，天天在背后搞你，这日子可太有判头了。
　　“怎么？你是不敢吗？”
　　陈乐驹一把抽出腰间魂器横立在侧，目光中满是仇恨。
　　不等他继续叫嚣，身侧已经冲出一个魁梧的身影。
　　童文杰提刀就砍，狂蟒刀芒拔地而起。
　　仅仅是最简单的起手式，就斩飞了陈乐驹持剑的右手。
　　“你装你妈呢装？”
　　“喜欢同境界切磋是吧？”
　　“老子就满足你！”
　　“就你这种小丑，还想让队长出手？”
　　“你他妈配吗？”
　　剧痛传来，陈乐驹的五官瞬间挤到了一起，浑身的肌肉都忍不住抽搐了起来。
　　一直以来，他都仗着万行商会的强势地位，在父亲负责的城市里横行霸道。
　　平日里的切磋，哪有人敢和他动真格的，基本都是能放水就放水，尽量哄着来。
　　这也让陈乐驹产生了一个错觉。
　　他还真以为自己是修炼奇才，否则真的很难解释，为什么他在月华境初期就能吊打月华境后期。
　　刚才童文杰砍出的那一刀，严格意义上来说，还是陈乐驹第一次经历生死斗。
　　短暂的一击，就把他所有的骄傲，所有的幻想，全部都打破了。
　　感受着脖颈上大刀上传来的冰冷触觉，抬头看着童文杰那吃人一般的眼神。
　　陈乐驹终于明白了。
　　那些被他折磨致死的觉醒者死前为什么会露出那么绝望的表情。
　　为什么他们会害怕的浑身颤抖，为什么他们会尿裤子，为什么他们会语无伦次，会为了活命把尊严、荣誉、甚至妻女都全部抛弃作为筹码。
　　原来这就是将死之时的感觉吗？
　　彻底被恐惧击溃的陈乐驹，一下就露出了卑微到尘埃里的表情，拼命祈求了起来。
　　“别...别杀我...我不敢了，我真的不敢了，我永远都不会报仇...不不不，不止是不报仇，我还愿意做大人你的走狗，你让我做什么都行！”
　　“大人！求你了，放过我吧！我真的错了！我会改的，真的会改的！求你了！”
　　童文杰扭头望向队长，脸上还挂着询问之色，“队长，你说过，如果肃清行动的时候，敌人放弃抵抗，丢掉魂器，只要打晕带走审问就行了，这人你看...”
　　“他在名单上。”
　　话音落下，许平安连看都懒得看陈乐驹一眼。
　　童文杰已经明白了队长的意思。
　　这个陈乐驹...
　　没有投降的资格。
　　如果陈乐驹只是万行商会请来的外围打手，只是看家护院没做过什么伤天害理的事，又主动投降的话，许平安确实愿意给他一个活着接受审判的机会。
　　可陈乐驹是什么人？
　　万行商会会长陈若愚他喊大伯！
　　这样的人，享尽了万行商会带来的红利，借着万行商会做尽了跋扈欺人之事，手上都不知道沾了多少无辜之人的性命。
　　不砍了留着干嘛？
　　多让他活一天，都是在浪费食物的！
　　他现在求饶，许平安就放过他了？就给他一次重新做人的机会了？
　　那许平安要怎么和被陈乐驹杀害的人交代？
　　许平安对于这类人，都只有一个处理方式。
　　想重新做人是吧？
　　可以。
　　下去以后和阎王商量吧！
　　下辈子努力做个好人！
　　许平安面无表情的向前探去。
　　身后凄厉的哀嚎声、求饶声，随着一记挥刀的闷响，戛然而止。
　　今夜。
　　有罪之人，皆要付出代价！
　　无人可以幸免！
　　...


第207章 最后的赌注
　　许平安一行人的推进速度很快。
　　随着他们距离核心区域越近，幸存的觉醒者就越少。
　　直到确认伏龙山庄上所有幸存的觉醒者都搞定之后，许平安在地面连续腾跃三次，找到一处制高点。
　　许平安看着面前还算完整的建筑，都忍不住感慨起来，“队长做事是真的滴水不漏，一切都计算到了极致...”
　　童文杰和薛凝萱紧随其后，不明所以的顺着许平安的视线望去。
　　他们本以为能看到什么惊世骇俗的一幕，结果却只看到了一栋普通的平房矮楼。
　　那是伏龙山庄的后厨。
　　精心烹饪的食材还在冒着热烟。
　　“队长，会不会这就是巧合啊？”童文杰有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　要在那种爆炸量下精准保留住其中某一栋建筑，这难度也太大了一点吧？
　　“不可能。”许平安轻笑着摇了摇头，“咱们陆指挥使既然答应了康娜，就一定会做到。”
　　“他肯定计算过爆炸的范围了。”
　　“而且负责后厨的都是普通人，也早就被提前转移了，后厨本就不需要波及。”
　　“他就是为了装逼。”
　　“一会你们千万不要露出惊讶的表情，别让他得逞！”
　　这边在调侃，那边康娜已经不行了，挠的一下就骑到了许平安的肩头，用双手按住主人的脑袋语速焦急的问道，“主人大大！那些可以吃吗？可以吃吗？可以吃吗？”
　　“去吧，文杰、凝萱，你们就在这里陪着康娜。”
　　“我要进宝库一趟。”
　　“那里还有几只日冕境的老鼠，要解决干净。”
　　话音落下，许平安腾身而起，向着观景台的残垣方向径直冲去。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在前头冲锋，轰碎了表面的碎石残垣之后，许平安的身形再次加速，一头扎入了地下宝库之中。
　　啪踏！
　　落地以后，许平安放眼望去。
　　一条深邃的过道出现在眼前。
　　青石砖铺就的地面泛着冷光，每块砖边缘都刻着细若游丝的纹路，在两侧倒映的灯光下如同活物般缓缓蠕动。
　　“有灵力在石砖间流动吗？”
　　“估计是在里面装了防御阵法之类的东西。”
　　自言自语间，许平安已经迈入了地道之中。
　　他能够感觉到，在地道的尽头，有三股气息凑在一起。
　　其中两个日冕境，一个月华境，看上去并没有在爆炸中受到太重的伤势，气息还算稳固。
　　“能扛住核心区域的爆炸，有点意思...”
　　许平安无声腹诽了一句，加快了脚下的步伐。
　　......
　　宝库深处。
　　陈若愚领着两个儿子，灰头土脸衣衫褴褛的坐在石阶之上。
　　身后，就是万行商会最核心的宝库。
　　这几十年来商会辛苦搜刮的财富，尽在其中。
　　“爸，我们为什么不直接逃跑，还要守着这宝库？钱哪有命重要啊？”陈奕龙拍了拍烧成灰烬的上衣，黑着张脸问道。
　　“大哥，我们就这么跑了，以后还怎么东山再起？靠你那日冕境初期的本事？一张通缉令下来，有的是人要拿我们的头换赏金的！”
　　“有钱，才有未来！”
　　陈奕琨下意识的舔了舔嘴唇，却舔了满嘴的黑灰，赶忙呸了好几口。
　　“闭嘴吧你这废物！”
　　“要不是你整出刺杀许平安这活，家族就不会沦落到今天这副局面！”
　　“你之前不是很行吗？还说必杀许平安？结果呢？”
　　“贱货生的小贱货！除了惹祸上身，你还能干成个什么事？”
　　陈奕龙本就憋着一肚子火，如今找到了发泄渠道，当场就口吐芬芳了起来。
　　“我*你妈！”
　　“陈奕龙！你少在那边喷粪！”
　　“老子早就不爽你了，不服咱今天就练练，整不死你我就和你一样不是个男人！”
　　陈奕龙的双眼圆瞪“锵”的一声抽出腰间长剑，一身日冕境气势爆发而出，丝毫没有受伤的样子。
　　“够了！”
　　陈若愚横亘在两兄弟之间，神色不善的咆哮道，“都他妈什么时候了？还想着内讧？这么想死就出去，别死在我面前！”
　　整整僵持了十几秒，陈奕龙才恶狠狠的收起了长剑。
　　只是那眼神依然死死盯着二弟，丝毫没有消气的模样。
　　如果换了之前，陈若愚根本不会理会两兄弟的争吵，只要他是万行商会的龙头，下面闹翻天，都逃不出他的五指山。
　　可今时不同往日了，他很清楚，如今想要活命就必须团结一心，每一分力量都不能浪费。
　　陈若愚轻叹一声，耐心解释了起来，“你们真以为我是为了钱财才留下的？”
　　“爸，难道不是吗？”陈奕琨虽然口嗨是一把好手，可真要打起来他还真不是大哥的对手，这会赶忙凑到父亲身边接起了话。
　　“今晚的行动，根本就不是临时起意能够做到的。要摸透我们的防守阵法位置，还能准确引爆阵眼，这都需要提前筹划。”
　　“你们觉得陆言会不堵死我们逃跑的路线吗？”
　　两兄弟听完，表情全都凝重了起来。
　　“如今想要活命，就只有一条路。”陈若愚缓缓扭头，望向了宝库。
　　“利用这个宝库，把陆言和许平安诱骗进来，再利用宝库里的防御阵法偷袭击杀他们。”
　　“只有除掉这两个领头人，我们才有机会杀出重围，逃出生天！”
　　陈奕龙很快就发现了计划中的漏洞，面色沉重的问道，“爸，宝库的防御阵法虽然伤害惊人，可能量是有限的。”
　　“万一陆言和许平安派出手下探路，拿人命来堆，防御阵法的能量迟早都会耗尽的。”
　　“到时候我们岂不是成了瓮中之鳖了？”
　　陈若愚深深吸了口气，挺直了自己的腰背。
　　“我们已经没得选了。”
　　“现在只能赌陆言和许平安是贪心之辈，想要独占宝库。”
　　“如果他们是谨慎之人，那...”
　　“大不了，就是一死，也没什么好害怕的。”
　　“我这辈子，能从一个卑微的底层爬起，能从被人踩在脚底下，到纵横凉州，靠的就是敢赌，敢下注。”
　　“这一回，你们俩就陪为父再赌一次吧。”
　　“赌注。”
　　“就是我们的命！”
　　踏！踏！踏！
　　陈若愚的话音刚落下，通道那头就传来了缓慢的脚步声。
　　由远及近。
　　陈若愚父子三人的心都提到了嗓子眼，目光灼灼的盯着入口的方向。
　　在看到许平安独自一人现身的刹那，父子三人的心头同时一松。
　　他们赌赢了！
　　...


第208章 打怪爆装备这种好事，终于轮到我了吗？
　　许平安粗略的扫了一眼父子三人，抬头便望向了他们身后的宝库。
　　“我说，你们在我的宝库里做什么呢？”
　　许平安开场的第一句话就把父子三人给问懵了。
　　不是，我们还没死呢！
　　怎么就成你的宝库了？？
　　再说了，我们为什么在这，你小子心里是真没点13数吗？
　　要不是你这狗东西，我们能搞的这么狼狈吗？
　　“许平安！你装你大爷呢？我们还没咽气呢！你就想进宝库？”
　　陈奕琨向前一步，指着许平安吼道。
　　“陈奕琨？”
　　许平安瞄了一眼来人的面板。
　　“是你小爷我！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　陈奕琨的瞳孔骤然收缩，只能眼睁睁的看着那抹猩红填满他的世界。
　　他虽然嚣张跋扈，却不是个白痴。之所以在这种时候还在挑衅许平安，就是想把他诱骗进入法阵的杀伤范围。
　　只要许平安忍不住再进一步，陈若愚就可以引动法阵，把许平安当场绞杀。
　　可陈奕琨是真的没想到。
　　上面乒乒乓乓的打了那么久，许平安居然还能放的出禁术来？
　　那先前那地动山摇的动静是怎么回事？
　　除非这许平安可以无限放禁术，否则他真的很难想象，刚才那些“轰隆隆”是怎么弄出来的。
　　陈奕琨思考的速度很快，可猩红剑气更快！
　　暴躁的剑气正中陈奕琨的胸腹，透体而出。
　　只是剑气的余波，就把陈奕琨这个月华境觉醒者给碾成了齑粉。
　　就是这效果好的有些太过头了。
　　居然连血都没流一滴，就被剑气给蒸发了。
　　搞的许平安都不知道是自己刚才那一剑超水平发挥了，还是这陈奕琨实在是太弱了。
　　许平安并没有疑惑太久。
　　很快，他就得到了想要的答案。
　　陈奕琨原本站定的地方，忽然凝聚起一团灵力，形成类似水波纹的形状。
　　几息过后。
　　陈奕琨居然好手好脚的出现在了原地，只是脸色煞白，呼吸也明显急促了许多。
　　许平安有些好奇的眯起双眼，心中快速分析了起来。
　　比刚才消失的位置移动了几步...
　　没道理啊，陈奕琨一个月华境的人机，既没有日冕境的职业特性，更没有曜日境的灵压手段，只有一身能量护盾，壹式随便蹭一下，就能把你碾成齑粉了，怎么可能扛得住呢？
　　只能是灵性装备了。
　　可我又没在陈奕琨身上的物品上感觉到任何灵力波动的痕迹。
　　所以...这是把灵性装备收入体内了？
　　陈奕琨拥有的是A级或者S级的灵性装备！
　　所以这月华境的杂鱼才能在刚才的爆炸里全身而退。
　　排除掉所有的不可能，许平安得出了那唯一的答案。
　　只是瞬间，许平安的眼神就变了。
　　陈若愚父子三人的形象，在他眼中一下就从三个等死的杂鱼，变成了三头香喷喷的金猪。
　　陈奕琨在陈家中只是排行老二。
　　在他上面的大哥，还有那个会长陈若愚，身上也绝对有货！
　　否则的话，他们全都身处核心区域中，不可能毫发无伤的扛住刚才的爆炸。
　　三件A级或者S级的灵性装备...
　　一件30万...
　　啧啧啧...
　　打怪爆装备这种好事，终于轮到我了吗？
　　许平安摇了摇头，将眼前点券的幻象驱散。
　　向前一步，他面带笑意的开口道，“陈会长，我可以给你们一条活路。”
　　“事情都到这份上了，你还能放过我们？许队长，你当我们是白痴吗！”
　　陈若愚平静的凝望着许平安，冷冷开口道。
　　“只要交出你们身上的灵性装备，我就放你们走。”
　　“你们可以去临江省打听打听，我许平安说话，那可是一个唾沫一个钉，答应了你们就绝对会做到。”
　　“我可是有口皆碑的诚实守信模范觉醒者。”
　　许平安再进一步。
　　他的表情虽然和煦，可手中长剑却没有丝毫放下的意思。
　　陈奕琨眼见许平安距离阵法杀招的位置越来越近，心中激动的不行。
　　可该演还是要演，黑脸白脸的戏码只有做足了，才能让许平安不起疑心的。
　　“爸！别信他！许平安是绝对不会放过我们的！他拿到灵性装备以后，第一时间就是杀了我们灭口！”
　　“姓许的，你想要灵性装备是吧？你有种就过来拿！”
　　“老子就是死了，也不会便宜你！”
　　老狐狸就是老狐狸，陈若愚一下就读懂了儿子的想法，立刻上前将其推到身后，“闭嘴！这是我们唯一的活命机会！你懂个屁！”
　　哟呵。
　　挺上道的嘛...
　　许平安在心中念叨一声，又进一步。
　　“许队，如果我把灵性装备给你了，你确定能放过我们？”陈若愚利用眼角的余光，不断的计算着许平安的距离，同时还不忘继续演戏。
　　“包放过的好吧？”
　　“人和人之间最起码的信任呢？”
　　许平安眼见陈若愚还在犹豫，干脆翻转手腕，往着肝脏一剑捅去。
　　“咳...”
　　擦了擦嘴角渗出的血水，许平安皱眉咬牙道，“这样你们信了吧？”
　　“只要你们把东西交出来，就算我想动手，这个状态也追不上你们了。”
　　许平安强忍着痛，朝着陈若愚勾了勾手。
　　陈若愚明显没料到，这个许平安为了换取信任，能做到这个份上。
　　有那么一瞬间，他都有点想相信眼前这个年轻人了。
　　“都做到这份上了，我要是再问，那就是我不懂规矩了。”
　　“许队，我相信你能信守承诺。”
　　陈若愚双手探出，一件近乎透明的锁甲便浮现在了他的面前。
　　连许平安自己都没想到，事情会进展的这么顺利。
　　他也在心中抱有怀疑，会不会是这老登想耍什么花招。
　　可来回思索了好几遍，许平安还是想不到他们能翻盘的手段。
　　双方的差距实在是太大太大了。
　　“我都捅自己一剑了，够诚意了吧？”
　　“说不定他们被我的真诚给感动了呢？”
　　许平安在心中腹诽两句，又走了几步。
　　就在他距离陈若愚只剩三步之时，异变突生！
　　宝库之内骤然汇聚起庞大的灵力，一条乒乓球粗细的银色光束凭空出现在了许平安面前。
　　只是刹那，就割断了许平安的脖颈，将他的头颅给斩飞。
　　被一击打出魂的许平安悬浮在空中，不可思议的看着自己那具喷血的无头尸体。
　　整整呆滞了三秒。
　　滔天的怒火袭上许平安的心头！
　　草！！
　　来骗，来偷袭？？
　　老子都还没骗你们，你们父子三人就敢先来骗，来偷袭我？？
　　狗东西！
　　我和你们谈交易，你们跟我玩脑筋是吧？
　　好啊，好啊，好啊。
　　今天不给你们一家子全都扬了。
　　我许平安就算白死一回了！
　　...


第209章 敢阴许平安？一家人排排站全都给你扬了
　　陈若愚第一时间将灵性装备收入了体内，兴奋的握住了拳头朝天一举。
　　“成了！”
　　陈奕龙满脸狂喜的向前一步，“爸，能成啊，这计划真的能成啊！！”
　　“这世界上，果然没人可以抗拒点券的诱惑！”
　　“任他杀人如麻，任他冷血残暴，都没办法躲过我们这次的计谋！”
　　陈奕琨也短暂的放下了和大哥之间的矛盾，兴奋的接过了话头，“大哥，我们这回如果把许平安和陆言都做掉了，说不定就不用逃了！”
　　“一个伏龙山庄而已，没了就没了。”
　　“只要我们三个还在，万行商会就不会倒！”
　　陈若愚心头也逐渐火热了起来。
　　重重呼出一口浊气，他强压下心头的喜悦道，“先把许平安的尸体藏起来，现场也要收拾一下，免得一会陆言来了，被他看出破绽。”
　　“老二，你去...”
　　陈若愚的话语戛然而止。
　　父子三人脸上的喜悦之情还未褪去，可眼神中却全都浮起一抹惊惧交加之色。
　　许平安那具无头尸体，居然当着三人的面动作麻利的转过身，捡起了掉落在地的头颅。
　　调整了一下方向，无头尸体用戴皇冠的姿势举起自己的头颅，朝着脖颈处按去。
　　在头颅的断口和脖颈的伤痕之间，两道血色能量从伤口处浮现，在空中纠缠在了一起。
　　压下脑袋，回归本体。
　　脖颈处那道灼烧外翻的伤口以匪夷所思的速度完成了愈合。
　　许平安僵硬的扭了扭脖子，确认了一下自己有没有把脑袋装歪了。
　　陈若愚的瞳孔收缩成针尖大小，喉结上下剧烈滚动却发不出半点声响。他看见许平安脖颈处的血肉如同活物般蠕动，那颗血淋淋的头颅正以违反常理的角度缓缓转正，断裂的颈椎发出令人牙酸的摩擦声。
　　陈奕龙只感刺骨的寒意自脚底升起，眨眼就传遍了全身。他双膝一软跪倒在地，裤裆洇出深色水渍。
　　陈奕琨“噗通”一声向后摔倒在地，手、脚、屁股并用，哆哆嗦嗦的向后退去，嘴里还结巴的呢喃着，“怪...怪物啊...这个许平安是怪物！怪物啊！！他...他绝对是异族变的...对...异族...草！”
　　许平安确认了脑袋没问题之后，冷冷转身。
　　他的双眼都因为大脑被砍飞而严重充血。
　　那对猩红的双眼，让他看上去更像地狱爬出的恶鬼了。
　　“你...你...你到底是什么东西？”陈若愚用力的握住了双拳，想借此稳住颤抖的双手。
　　没有理会陈若愚的提问，许平安一把抽出了插在腹部的长剑，轻声自言自语道。
　　“爱丽丝你看，我没骗你吧？”
　　“这个世界真的是很危险的。”
　　“我们就这一次下手晚了，就被人给割了脑袋。”
　　“你说我们是不是应该特别小心啊？”
　　“没关系的，现在发现也不算迟。”
　　“接下来怎么做？”
　　“当然是把这三个王八犊子挫骨扬灰了！”
　　许平安那副碎碎念的样子，再搭配步步紧逼的姿态，压迫感实在是太强了。
　　陈若愚的神经已经被刺激到了极限，这会也顾不上合适不合适，当即就开启了防御法阵的攻击。
　　六道银色光束同时出现，分别朝着许平安的脖颈、心窝、四肢冲杀而去。
　　面对全方位无死角的围杀，许平安连躲都懒得躲，直接选择了举剑对轰。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　暴躁的猩红剑气就像不要钱似的倾泻而出，朝着父子三人狂轰而去。
　　六道光束在满屏禁术的轰击下，威力也被大大削弱。
　　虽然命中许平安还是能砍出深深的伤口，可在【生命源流】的作用之下，血都没流几滴，就已完成了愈合。
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　陈若愚领着两个儿子在宝库内上蹿下跳，心中那是叫苦不迭。
　　A级灵性装备虽然防御力惊人，可那也不代表就是无敌了。使用灵性装备是要消耗灵力的！以这禁术的威力，只要擦着一下，五分之一的灵力就没了，如果正面接中，那更是要消耗大半。
　　虽然父子三人一直都在喝灵力药水，可恢复的速度根本就赶不上消耗的速度，照这样打下去，只要他们灵力耗尽的那一刻，就是死无全尸之时！
　　陈若愚在脑中不断的分析战局，企图找到翻盘的希望。
　　可越是思考他就越是绝望。
　　许平安拥有远超异族的变态恢复能力，哪怕动用法阵的力量强行偷袭，也无法击杀。
　　想要拖到他力竭，或者拖到禁术反噬来袭，那更是无稽之谈。
　　之前的战斗不算，单是许平安出现在宝库后，就至少发了20发禁术！
　　这个怪物绝对有抵消禁术反噬的手段。
　　指望他被禁术反噬搞死，还不如期待明天太阳从西边出来。
　　打，打不过。
　　扛，扛不住。
　　逃，逃不掉。
　　思来想去，陈若愚脑中还是只有两个字。
　　无解。
　　人是无法战胜自己认知之外的东西的。
　　许平安就是陈若愚无法理解的那个怪物。
　　既然打不过，那就谈条件吧。
　　陈若愚在原地站定，举臂摆出了投降认输的姿势，并且大声吼道，“许队！我们认输了，只要你能放我们一条生路，我愿把家族宝库双手奉上！”
　　回应他的，是三道先后发出的猩红剑气。
　　一发破防。
　　一发爆头。
　　一发碾碎了陈若愚的上半身。
　　许平安停下了挥剑的动作，看着那栽倒在地的半截尸体说道，“我把你们全宰了，宝库本就是我的，你拿我的钱来跟我谈条件？你他妈脑子进水了吧？”
　　“哦，不对，你已经没脑子了。”
　　听着许平安的地狱笑话，看着父亲焦糊的尸体，陈奕龙彻底崩溃了，他已经被恐惧和绝望给逼疯了。
　　既然都跑不掉，那就拼了！
　　要死，也要死的体面一...
　　陈奕龙的思绪永远停留在了这一刻。
　　他的身体依然保持着前冲的惯性，哪怕栽倒在地也还向前滑行了好几米才停下。
　　许平安淡定一跃，来到陈奕龙身边。
　　低头望去，尸体的背后开了个篮球大小的坑洞，正中心脏位置。
　　举臂，挥剑，斩首。
　　完成补刀。
　　确认死透之后，许平安才抬头望向了活到最后的陈奕琨。
　　他其实完全可以用【灵魂震慑】定住这些杂鱼，每人赏几发禁术，战斗一下就结束了。
　　可那样打哪有现在这样狂轰滥炸一番来的过瘾。
　　敢阴许平安？
　　那就让你们一家人排排站，通通都给扬了！
　　“许队！别！别！我给你灵性装备，我现在就给你！”
　　陈奕琨哆哆嗦嗦的举起了双手，一面圆镜快速浮出掌面被他握在手中。
　　为了证明自己的诚意，陈奕琨直接蹲下，将圆镜推到了许平安的面前。
　　“许队！我错了，我真的错了！”
　　许平安俯身捡起圆镜，感受了一下其上流转的灵力强度。
　　确实是A级灵性装备的灵力水准。
　　“许队，我服了，我真服了，这次我没有耍任何花招，求你，求你给我一次机会，以后你就是我爹了，你让我做什么我就做什么，求你，求你给我留条活路。”
　　许平安满意的点了点头，将圆镜收好。
　　他也不是那种记仇的人，虽说刚才被父子三人阴了确实很气，可看在陈奕琨爆了装备的份上，许平安还是决定给他个痛快。
　　二话不说，抬手就是一剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...


第210章 这一回的肃清，是闪电战
　　许平安坐在宝库台阶之上，爱不释手的把玩着手上的圆镜。
　　这是他第一次打怪爆装备，而且一掉就是个A级灵性装备，哪怕这一票啥都没捞着，光是这面圆镜就已经值回票价了。
　　可现在摆在许平安面前有一个问题。
　　明明陈奕琨已经死了，圆镜应该是无主之物才对，可他就是没办法将圆镜吸收进体内，完成认主。
　　不信邪的许平安又用起了土办法，直接割开了右手动脉放血。
　　喷血足足持续了好几分钟，给他把脸都喷白了。
　　可除了让圆镜变的红了一点外，根本就没半点卵用。
　　“不行啊...看来只能托云梦帮我研究研究了。”
　　云梦人在仙宫台，寻常电话是联系不上的，只能通过她给的那个小卡片联系，而那小卡片许平安又没随身携带。
　　许平安也只能先将圆镜收入怀中，等回家了再办这事了。
　　“我说平安，对付这三个人，用得着整出这么大的动静吗？”
　　许平安循声望去。
　　陆言迈着悠闲的步子从通道内进入了宝库，嘴里还叼着一根刚点燃没多久的香烟。
　　“队长？你怎么就这样一个人下来了？”许平安并没有在陆言头上看到面板信息，“妮娜呢？万一是我打输了，你这不是葫芦娃救爷爷又送一个了吗？”
　　“葫芦娃是谁？”陆言满不在意的摆了摆手，“妮娜我让她看着外面的入口了，这三个菜鸡如果能把你做掉了，我当场把脖子伸出去给他们砍。”
　　“你的本事别人不知道，我还能不知道？”
　　“被你给盯上的猎物，就算躲到粪坑里都会抓出来砍了！”
　　许平安愣了一下。
　　一时间竟分不清队长是在夸他，还是在调侃他。
　　陆言边说着，边举起手机，给陈家父子三人拍照，嘴里还碎碎念的抱怨道，“真是的，人给我打成这样...叫我怎么拍啊？”
　　“队长，你这又是在闹哪样啊？”许平安不解的望向陆言。
　　“都说有图有真相，我这不是保留真相呢嘛。”陆言用嘴叼着香烟，随着说话的动作，烟灰也抖落了一地。
　　“你要拿来做报告用吗？交给其他同僚就好了，你还要亲自来办？”许平安顺势猜测道。
　　“报告那种东西急什么？我这是发给其他人看的。”陆言噼里啪啦的一顿猛拍，完成之后便一屁股坐到了许平安身边，开始逐个群发。
　　“几个意思啊队长？”
　　发完消息，陆言收起手机猛吸了一口，“呼~~”
　　“我把这边的第一手消息发到了我队员的手上了。”
　　“我的人，已经召集了另外几座城市当地的御三家成员，他们常年都被万行商会打压，已经没有了脾气，就算嘴巴上听话，真到动手的时候，还是会阳奉阴违。”
　　“这边的事，就是一种武力威慑，谁要敢不配合，谁就要掂量掂量自己的实力。另外，只有让他们知道了陈家已倒，陈若愚已死，他们才会毫无顾忌，全力配合我们的肃清工作。”
　　“万行商会的产业非常大，我们一定要赶在伏龙山庄遇袭的消息传出去之前，就开始全面收网工作。”
　　“不然要是让其中一些人溜了，那损失可就大了。”
　　“只凭我手下的队员，是做不到的，人手不够用。”
　　“必须拉上当地的御三家才行。”
　　许平安点了点头，明白了队长的打算。
　　如果说上一次肃清行动，是抽筋伐髓，讲究一个慢工出细活，打的是持久战。
　　那这一次的肃清行动，就是和时间赛跑，主打的就是快、准、狠，打的是闪电战。
　　“呼~”
　　吐出最后一口烟圈，陆言将烟头踩灭，朝天伸了个懒腰。
　　“肘着，该清点我们的胜利果实了！”
　　许平安和队长并肩推开了宝库的大门，心头也逐渐火热了起来。
　　眼前，就是万行商会最大的金库。
　　里面存放着万行商会几十年来的收获。
　　用一句金山银山来形容，绝对不算过分。
　　“也不知道能分多少啊...”
　　许平安怀着满心的憧憬，向内环顾了一圈。
　　宝库内部呈倒三角布局。
　　两侧是直通屋顶的水晶柜，足有近千个储物柜。
　　左边摆放的是深渊物资，其上还备注了物资的名称、功效、适用范围。
　　右边储物柜里则放满了灵性装备，从最差的E级一路排序到了A，其上同样注明了装备的相关情报。
　　“沃德发！”
　　许平安将嘴巴张的老大。
　　单是把这些物资和灵性装备拿出来，就绝对是一笔天文数字了。
　　更不用提两人对面，两侧储物柜交叉的终点处，还密密麻麻的躺着一摞又一摞的点券。
　　粗略望去，就至少有200万以上！
　　许平安向前疾走几步，向前一蹦，直接扑到了点券的海洋之中。
　　浓郁的油墨香味混合着微弱灵力波动的气息冲入了鼻腔。
　　许平安一个翻身躺下，摆出了个“大”字形。
　　“我早就想试试躺在点券上睡觉了！”
　　“简直爽的飞起！”
　　许平安就像个搬到新家的小孩一样，上下摆动着手脚，久久都不愿爬起。
　　“平安，情况不太对，快过来看看。”
　　陆言满脸凝重的望着许平安，在他手边，一个储物柜已被拉开，里面早就空空如也。
　　许平安赶忙爬起，朝着另外一边冲去。
　　挨个打开面前存放着深渊物资的储物柜。
　　一个，没有。
　　两个，空的。
　　三个，没有。
　　四个...
　　...
　　许平安将七八百个储物柜全部打开，其中的深渊物资居然十不存一。
　　陆言那头就更惨了，所有的灵性装备全部被扫荡一空，就连根毛都没有留下。
　　“不应该啊...”许平安的眉头紧蹙，盯着满地空柜嘟囔道，“如果说撕破脸，昨天才刚刚撕破脸，今天我们就来了，陈若愚会那么果断，直接把值钱的东西全部转移了？”
　　“不对。”陆言摇了摇头，指了指那堆金灿灿的点券，“如果是转移资产的话，最先拿走的，就应该是点券。”
　　“深渊物资和灵性装备都需要出手的渠道，万行商会一旦逃亡，原本的销售渠道就全部作废了。带着那些不止难以变现，还容易被人盯上。”
　　“可偏偏什么都丢了，就点券没丢，那就只有一个可能了。”
　　“这里的东西...”
　　“早就空了！”
　　...


第211章 今晚必须把万行商会彻底解决！
　　“队长，假设这里的储藏柜之前全部都塞满了，按照市场价算能换多少点券？”
　　许平安看着一地空箱，满脸肉疼的问道。
　　“灵性装备倒是好算，可深渊物资的价格起伏很厉害，如果这些东西都在，差不多能卖到2000万到3000万点券吧。”
　　听了陆言算出的答案，许平安整个人都不行了。
　　2000...万...点券？
　　那可是2000，万，点券啊！
　　“别想那么多了，说不定是陈若愚感觉鸡蛋放一个篮子里不稳妥，所以把这些宝贝分散到其他几座城市之中了。”
　　“做好我们手头的事，把值钱的东西都清点出来，等着其他几个城市的消息吧。”
　　许平安很清楚，队长所说的这种可能性是很小很小的，正经人谁会让核心资产不放总部宝库，放到外面去的？
　　可他也不是个拧巴的人，只是纠结了一小会就想通了。
　　既来之则安之。
　　现在瞎想也没用，先把吃进嘴里的肉稳住，才是当务之急。
　　至于那凭空消失的点券，只要还在凉州省境内，掘地三尺都要给他找出来！
　　收拾好心情，许平安快速将剩下的深渊物资归于一处。
　　他的视线很快就被其中两个柜子给吸引了。
　　【天池果】
　　【红莲灵华】
　　“队长！”许平安有些激动的朝陆言挥了挥手。
　　“这两种深渊材料我有用，能不能吃个独食啊？”
　　陆言简单瞥了一眼，有些疑惑的皱起了眉头，“天池果和红莲灵华？这不是武夫和术士药剂需要的材料啊？”
　　“你还是决定走预言家路径了？”
　　“你真就这么头铁？”
　　许平安知道队长也是出于好意才关心的，也不瞒着，“队长，你知道的，我这人啊命硬，就想挑战挑战高难度。”
　　“预言家路径在前期的战斗力很差...”陆言像是想到了什么似的，有些无奈的掏出烟点燃，“以你的实力，倒是不用顾虑这些。”
　　“可你确定你能扛得住预言家的副作用？”
　　“你是我的自己人，我可不想见你哪天莫名其妙的就发疯了。”
　　许平安的心头一暖，郑重的点了点头，“我心里有数的队长，放心吧。”
　　“也是和‘浮生天尊’有关的？”陆言若有所思的吐出一口烟圈，狡黠的双眼中似有精光闪过。
　　“恩。”
　　许平安能感觉到，队长似乎隐约猜到了些什么，可他却没有深究的意思。
　　陆言只是抓起装着【天池果】和【红莲灵华】的储物盒在手上摇了摇，“我记住了，但是东西不能直接给你，还是要送分部走一遍流程的。”
　　“这两件，就算你10000点券了，到时候少分钱别来我这告状。”
　　陆言做事就是这样的。
　　不管是抄家也好，肃清也罢，该走的流程绝对一步都不会少，从不留把柄给人。
　　到了分钱那步，他也从来不会搞区别对待。
　　只要参与了，人人有份，从来不会厚此薄彼。
　　他很清楚一个道理。
　　共患难容易，同享福就难了。
　　一到分享胜利果实的时候，人心中那各种各样的小心思就跑出来了。
　　自古以来分赃不均大打出手的例子简直是太多太多了。
　　所以每次行动，陆言都会以身作则，把最难的部分给领下，亲自去解决。
　　事后分钱，陆言也从来不会多要一份。
　　有了他这样的领头人打样，下面人根本就闹腾不起来。
　　但凡有人敢对分配不满，只要一句“陆指挥使也和你分一样的数，你不服什么？”就能把人的嘴巴给堵死。
　　而且以身作则还能起到带头模范作用。
　　下面人但凡做事的时候想要偷懒划水，身边人第一个就不答应。
　　咱们分的钱一样多，你还想划水？
　　没睡醒吧你？
　　麻溜滚去干活去！
　　就是有了这条规矩在，陆言才能在每次行动的时候一呼百应。
　　效率奇高无比。
　　“好嘞。”
　　许平安当然没有意见了，这两件材料如果放在拍卖行，至少能拍到5到10万的价格，如果正好碰到两个预言家路径的觉醒者凑到一起，再往上叫都大有可能。
　　队长让他以10000点券的价格拿下，已经是打折打到脚踝了。
　　陆言满不在乎的摆了摆手，“赶紧干活吧，完事了我们还要去看看别的城市有没有需要帮忙的。”
　　“今晚必须把万行商会彻底解决！”
　　......
　　肃清之夜持续了一整个通宵。
　　直到月亮都被那冲天血光吓的躲了起来，这一夜骚乱才渐渐停歇下来。
　　一夜之间，盘踞在凉州省数十年的庞然大物——万行商会就这么轰然倒塌。
　　没有任何征兆，也没有任何预警，一切就这么发生了。
　　整个凉州省的觉醒者在看到官方公告的消息之后全都懵了。
　　由于情报的差异，大部分人的注意力都还停留在前一天许平安带队剿灭天和会的新闻上。
　　大家昨天还在讨论着，这次剿灭天和会的事，幕后会不会是许平安和万行商会的博弈，这一战到底谁占了便宜，谁吃了亏，万行商会还会不会进一步行动来巩固自己的威严。
　　结果天一亮，你告诉我变天了？？
　　万行商会没了？
　　大家的第一反应都是“这哪来的假新闻？”
　　可看着那官方亲自发布的公告，还有路上来回飞奔的车辆和四处戒严的阵势，根本就由不得他们不信。
　　几乎每一个觉醒者都在疯了一样的打听，甭管是听说的，还是真有料的，所有人都在八卦，所有人也都在爆料。
　　通过各种各样的途径，路人们似乎终于拼凑出了某一个真相。
　　主导这次行动的人，是新来的特别行动队指挥使陆言。
　　这个新来的指挥使，自上任以后，不显山不露水的，一到凉州省就扎进了深渊之中，看上去就像没有任何存在感一样。
　　甚至有人都传出消息，说陆言早就被许平安架空了，就是个傀儡指挥使，啥也管不了的。否则怎么解释许平安能越过指挥使，直接调动西津市和罗田市的御三家成员？正常指挥使，能看着手底下这么放肆的？
　　结果陆言第一次进入大众视野，就整了个大活！
　　直接在凉州省丢下了一枚重磅炸弹！
　　随着讨论的持续发酵。
　　关于陆言的过往也被人扒了出来。
　　只是一夜，“黑阎王”的大名就传遍全凉州省，成为了全新的风云人物。
　　其声势之盛，相比先前的猩红暴君也丝毫不落下风。
　　绝对是一战成名了！
　　...


第212章 肃清结束，云梦来访
　　距离肃清之夜，已经过去了三天。
　　凉州省算是彻底接受了万行商会覆灭的新闻。
　　无数原本被万行商会占据的肥缺，现在全都空了出来。
　　但凡有些能耐的觉醒者都蠢蠢欲动了起来。
　　那些藏在湖面之下的交锋，每时每刻都在发生着。
　　哪怕吃不到万行商会的核心资产，只要能争取到边角料，也能直接实现阶级的跨越。
　　无数小型家族都是在这次饕餮盛宴中分得了一杯羹，才为日后的崛起奠定了基础。
　　所谓一鲸落，万物生，说的就是这个道理。
　　外界纷纷扰扰，可作为事件的直接当事人，许平安这会却悠闲的坐在别墅的沙发上。
　　在他的面前，摆着两个储物盒。
　　其中分别装了五颗天池果，还有三朵红莲灵华。
　　点点微光自储物盒的缝隙透出，一眼就能看出，那是人类绝对无法种植出来的奇花异果。
　　许平安缓缓摩挲着储物盒，心中无声盘算起了这一次肃清行动的收获。
　　扣除眼前这两盒深渊材料，他还分得了32000点券，这也让许平安的小金库来到了76600。
　　如果运气好的话，应该足够买下另外两个药剂材料了。
　　除了点券，就是从陈奕琨那里搞来的A级灵性装备了。
　　在回家的第一时间，许平安就联系了云梦，由于没看到实物云梦也不好给出保证，可她已经答应了，来亲自看看，应该是可以解决的。
　　如果可以激活并重新认主，那许平安就等于额外搞到了30万点券。
　　30万的巨款，看似很多，可一旦想到之后要花钱的地方，许平安又不禁皱起了眉头。
　　购买辅助升级的丹药/深渊材料，升级爱丽丝，购买圣魂组件，购买灵性装备，这桩桩件件都是要花钱的。
　　想到此处，许平安又开始心疼起那只存在于理论中的2000万点券了。
　　如果他许平安小队能单独把这笔钱找到，就算加上队长那一份，每人也能分到500万！
　　那什么问题都解决了。
　　甚至可以把爱丽丝从C级直接升到S级！
　　要知道，小剑娘距离大限只剩七年，许平安给自己定下的极限时间是两年，两年之内他必须把爱丽丝升到S级。
　　之后，他就会放下手上的所有事情，带着康娜专心寻找真实级的秘密，就算把整个蓝星翻过来，他也要找到成就真实级的方法！
　　想到此处，许平安无奈叹了口气，只觉自己这两天实在是太松懈了，现在还不是悠哉过日子的时候。
　　往后一仰躺倒在了沙发上。
　　许平安闭眼盘算起接下来要做的事。
　　第一，寻找2000万点券的线索，这一票要是干成了，那就赚大发了。
　　第二，继续调查杜修的死因。自从万行商会覆灭之后，原本没什么进展的专案组，每天都会收到一些新的情报，虽然暂时还没有发现有价值的，可许平安相信，只要万行商会没了，距离调查出杜修的死因也就不远了。
　　第三，把手上的圆镜变现，同时想办法购买预言家药剂剩下的两种材料，只有自身实力硬，才能在做事的时候更加轻松。
　　思索至此，许平安忽然嗅到了一阵香风，同时肩膀上传来一阵温暖的触感。
　　睁眼，抬头。
　　在惊人的弧线之中，勉强看清了爱丽丝半张甜美的笑脸。
　　“平安，你是不是很累啊，我给你捏两下~”
　　许平安微微一笑，将爱丽丝拉到了自己身边。
　　“爱丽丝，我问你个事。”
　　“恩？”
　　“如果你忽然有了很多钱，你会拿来干嘛，或者你会藏在哪里？”
　　爱丽丝伸出手指抵住了下巴，眼神向上微微飘去。
　　思索了几秒，小剑娘露出了一个灿烂的笑脸，“我会给平安买喜欢的东西，如果有剩下的话，再给康娜买点爱吃的食物。”
　　许平安都被爱丽丝逗乐了，赶忙解释道，“我说的很多钱，不是你打工能赚来的那种，而是真的很...多，很......多！”
　　许平安张开双手，在面前比划了个大大的圆圈。
　　“比如几百万点券！”
　　“啊？那么多吗？”爱丽丝的脑袋一歪，想象着那个画面，呆毛都兴奋的摇晃了起来，“那我就可以给平安买很多很多喜欢的东西了~”
　　“我的意思不是这个，我的意思是...”
　　看着小剑娘那期待中还带着欢喜的表情，许平安终究还是没有再说下去。
　　他轻笑着摇了摇头，“等我们把那笔钱弄到手了，你再想要怎么花吧。”
　　“好耶！”
　　爱丽丝的眼睛就像月牙一样开心的眯起。
　　就在这时。
　　别墅大门外，传来了一阵拖拽行李的声音，还有一声略显熟悉的女声。
　　“平安！！好久不见啊！”
　　循声望去。
　　云梦踩着高跟大步流星的走来，她今天穿了件淡粉色的针织开衫，领口和袖口都滚着同色系的蕾丝花边，下身搭配白色百褶短裙，裙摆随着动作轻轻摇晃。
　　头上戴的宽檐草帽，脸上还架着一副足以遮蔽大半张脸的墨镜，乍看之下俨然是一副来度假的模样。
　　看着老李带着两个女仆在身后帮忙拖拽大大小小的行李，许平安都忍不住开口问道，“云梦，你这是...旅游来了吗？”
　　“云梦姐姐，你好，好久不见呀~”
　　“爱丽丝，确实是好久不见了。”云梦摘下大墨镜和草帽，随手往桌上一丢，热情的伸手抱住了爱丽丝。
　　扭头看向盯着自己露出疑惑表情的许平安，云梦好笑的调侃道，“怎么？不欢迎我吗？我大老远从仙宫台赶过来给你帮忙，你总不能让我住酒店吧？”
　　“不不不，我这里本来就有很多的空房间。”许平安怎么会那么不懂礼数，赶忙摆手道，“我只是觉得...你和在仙宫台的时候...很不一样。”
　　“废话，上班的时候当然不能这么自由，好不容易有机会请假溜出来，我还那么端着干嘛啊？累不累啊？”
　　说着，云梦就蹦起一屁股坐到了沙发上，顺势还踢飞了自己的高跟鞋。
　　许平安有些无语的望着云梦。
　　不是...
　　你是真把这里当自己家了啊...
　　进入角色也太快了吧？
　　你这么跳脱的性格，是怎么能在仙宫台上装出那副严肃端庄的样子的啊？
　　上班看起来是真能把人给逼疯啊。
　　云梦一把抱住了爱丽丝开心的贴贴，同时义正言辞的朝着许平安说道，“行了，赶紧把东西拿出来我看看吧。”
　　“我可提前说好了，不管这事能不能办成，你可都得管我的吃住。”
　　“我请假很不容易，绝对不会那么快就回去的！”
　　...


第213章 人设崩了啊！
　　许平安有些好笑的点了点头，“放心，吃住包没问题的好吧。”
　　说着，许平安便从怀中取出了圆镜，递给了云梦。
　　云梦接过圆镜，随手一握凭空抓出了一个类似电工笔一样的古怪装置。
　　又是这样...
　　在仙宫台的时候，云梦就凭空取物过。
　　她身上百分百有储物类型的魂器！
　　造物局那边的福利这么好的吗？
　　储物类的魂器可是非常贵的。
　　许平安在心中羡慕的念道。
　　“确实是A级灵性装备，强化防御类型的，这件道具应该是你抢来的吧？他的原主人根本没有解除认主，你用不了也很正常。”
　　云梦手上的活很利索，只是粗略检查一番，就得出了结论。
　　“说抢就不合适了，圆镜是它的原主人主动给我的。”许平安实事求是的说道。
　　“然后你就把原主人给砍了？”云梦调侃道。
　　“我其实真不想伤害任何人，可它的原主人从我身边经过，我手里恰好又有一把剑，天底下哪有这么巧的事，说起来也算是死于意外了。”
　　许平安风轻云淡的解释道。
　　“难怪我来的这一路上到处都有人在说你的事。”云梦轻笑着看向了许平安，“都说猩红暴君杀人不眨眼，你敢看他一眼，就要当场爆炸。”
　　“那是谣言。”许平安已经有些麻木了，只是本能的解释道。
　　“他们可还说了，猩红暴君不止管杀，还管埋。明面上他杀过的人，连他埋在地下的零头都不到呢。”
　　“有说你杀了上千人的，也有说你杀了上万人的。”
　　“最夸张的一个，说你整整屠了十几万人！”
　　云梦没有被那些谣言吓到，反而用很八卦的眼神盯着许平安，“这也是谣言吗？”
　　“包是的好吧！云梦你是搞科研的，千万不能相信这些捕风捉影的事，做研究要讲事实的！”
　　“那，好，吧~”
　　云梦“咯咯”轻笑两声，倒也没忘了正事。
　　“聊回你这件灵性装备吧。”
　　“我可以强制解除认主状态，但是要收费的。”
　　“没问题。”许平安答应的非常干脆。
　　只要能恢复出厂设置，A级灵性装备随随便便就能卖到30万点券，和这相比一点劳务费算什么？
　　“你别高兴太早，我话还没说完。”云梦竖起一根手指摇了摇，“这件灵性装备先前经历了超负荷战斗，已经是破损状态了。”
　　“我有两个方案：第一种，把它破损的地方简单修补一下，大致可以达到B级左右的水准。这套方案速度快，半天就能搞定。”
　　“第二种，我对它进行深度修复，可以完美恢复到之前的水准，但是速度慢，可能需要7天到10天。”
　　“第一种，我收你1500点券，第二种，我收你3000点券。解除认主状态，就收你500点券吧。”
　　“怎么做，你自己决定。”
　　许平安微微一怔。
　　云梦给出的价格简直是低的离谱。
　　在和云梦碰面之前，他都做好心理准备，10万点券以内的修理费他都能接受。
　　结果云梦只要他3500点券？？
　　那可是A级灵性装备，拿到市场上能卖多少钱云梦心里绝对是有数的。
　　这修理费已经不是友情价了，这简直就是白给价！
　　许平安以迅雷不及掩耳之势掏出了3500点券，直接塞到了云梦手中。
　　“成交！我选第二种方案！”
　　那副火急火燎的样子，好像生怕云梦会后悔似的。
　　云梦也不客气，接过点券继续说道，“给我单独准备个房间，里面的家具全部去掉，我要装一些设备。”
　　许平安点了点头，立刻喊来了管家老李让他去安排。
　　“主人大大，你把邓婉和花琪姐姐都叫走了，谁陪我玩啊喵？”
　　康娜蹦跳到了许平安身边，耷拉个脑袋蜷缩成了一团。
　　“猫娘啊...还真是少见...”云梦的注意力一下就被康娜所吸引，两眼都开始放光，“平安，可以让猫娘晚上和我一起睡吗？我一直一直都想要一个猫娘呢！就一晚！”
　　“小猫娘，你愿意吗？”
　　康娜快速摇晃着脑袋，整个人化作软体动物，拼命的往主人背后的缝隙里钻去。
　　“抱歉，康娜认窝的。”
　　许平安伸手摸了摸康娜的脑袋，安抚了一下小猫娘。
　　讲道理来说，云梦才刚刚帮了许平安一个大忙，许平安这会拒绝是不太合时宜的。
　　对于其他觉醒者而言，这就是一句话的事而已。毕竟，康娜已经认了许平安为主，小猫娘愿不愿意都不重要，只要许平安开口，康娜大概率都会乖乖照做。
　　可许平安从来就没把爱丽丝和康娜当成是一件工具，或者只是一件武器，而是把她们当成了和自己一样的，活生生的人。
　　她们理应有拒绝的权力。
　　而不是被人当做物件一样，随意摆弄，随意驱使。
　　喜欢就捡起来当宝贝，讨厌了就随手弃之如敝履。
　　“那实在是太可惜了...”云梦有些遗憾的嘟起了嘴巴，倒也没有强求。
　　“说起这个，云梦你没带魂器来吗？凉州省的治安可不太好，你就这么一个人杀来了，就不害怕吗？”
　　“我就是个搞研究的，平时哪里会打打杀杀。”云梦神色轻松的摆了摆手，“再说了，我来之前都打听过了，你的名号在这里还是挺管用的。”
　　“既然我来了你的地盘，应该没人会来找我麻烦的吧？”
　　应该？
　　你这心是真的大啊...
　　没搞清楚状况，就大包小包行李带着过来了？
　　难道是仙宫台的生活太安逸了，让云梦忘记外面的世界有多残酷了？
　　许平安这头还在吐槽。
　　那边，云梦的电话就响了。
　　曼波~曼波！
　　“oi，怎么说？”
　　“是啊是啊，我溜出来了，哈哈哈哈~”
　　“来呗，来呗，我在凉州省西津市，来了就管吃管住。”
　　“什么治安不好啊？我没感觉到，包没问题的，我在这边有很靠谱的朋友，绝对罩得住的！”
　　那古怪的铃声和打招呼方式先不谈了。
　　这是啥对话啊...
　　真没把自己当外人是吧？
　　要不要这么自来熟啊？
　　原本的高冷优雅女神范呢？
　　云梦，人设崩了啊！
　　许平安有些无语的在心中吐槽道。
　　...


第214章 赤龙金和无垢清泉的下落
　　云梦抱着电话东拉西扯了许久，期间还吃光了爱丽丝递来的薯片和切好的西瓜。
　　直到手机电量告急，她才不得不挂断。
　　“云梦，你原来有手机啊？”
　　看着许平安疑惑的表情，云梦哈哈一笑，“说的什么话，我又不是什么原始人，怎么可能没有啊？”
　　“我没告诉你号码，是因为仙宫台那里所有信号都会被屏蔽，想联系我只能通过小卡片，我告诉你也没用。”
　　“话说你桌上的这是深渊材料吗？你打算炼制职业药剂？”
　　“天池果...红莲灵华...”
　　“你选的职业路径是什么啊？”
　　“预言家。”每个觉醒者选择的职业路径都是需要登记上报的，云梦作为官方成员，想查是很容易的，许平安自然没必要在这件事上隐瞒。
　　没有什么意义。
　　藏着掖着反而显得小家子气了。
　　云梦将大眼睛睁大，上下打量了许平安一番，露出了一副“果然如此”的表情。
　　和其他人不同，她似乎对许平安选择这一职业路径没有任何诧异。
　　“说起药剂材料，云梦你造物局里有没有多余的深渊材料，我可以出钱买的。”许平安几乎每天都会打开官方APP查询库存，可剩余的两个材料依然是杳无音信。
　　他也是抱着试一试的心态问道。
　　“你要的是什么材料？造物局库房里有的话，我给你弄出来。”云梦大方的拍了拍胸脯，看那架势完全是把造物局库房当成自家的了。
　　许平安之前就见识过这位姑娘的行事作风，这会倒没有多想。
　　“赤龙金150克，无垢清泉500克，我只缺这两个材料了。”许平安满脸期待的说道。
　　“无垢清泉没有，赤龙金有，等我回仙宫台了让人给你送来，价钱的话，算你一克150。”
　　云梦对于造物局库房熟悉无比，只思索了一秒就给出了答案。
　　也就是22500点券？
　　这么便宜？
　　比官方售价都还要便宜了50点券/克，这应该是造物局的原始采购价吧？
　　直接就这样卖了？
　　是所有造物局的人都这么大方，还是云梦对物价没有概念啊？
　　许平安猜测了许久。
　　还是觉得第二个可能性更大一些。
　　从云梦之前表现出来的样子就能看出，这个姑娘似乎大部分的时间都呆在仙宫台了，搞不好她从出生就在仙宫台，这才让她对于外界的一切都保持着陌生和好奇。
　　她明显还没被那些奸商污染，做起生意来简直实诚的不行。
　　“好，我现在就可以把点券付给你。”
　　人家实在，许平安也不墨迹，当场就开始掏钱。
　　接过许平安递来的点券，云梦连点都没点，就塞入了随身携带的包包中。
　　看上去更像涉世未深的大小姐出门游玩了。
　　“我现在不能联系仙宫台，不然又有一大堆事甩过来了，偷懒就要有偷懒的样子，等我回去了就给你办哈。”
　　云梦抓起餐盘里的最后一片西瓜，边吃还边说道，“剩下的无垢清泉你可以去猎人公会那里找找，那边的人路子野，说不定官方没有的，那边就有了。”
　　“猎人公会？”许平安有些奇怪的说道，“猎人公会应该也是属于深渊事务部管理吧？我已经找深渊事务部的部长给我留意了。”
　　“这你就不懂行了吧？”云梦抬手擦了擦嘴角，炫耀似的解释起来，“猎人公会虽然名义上，是属于深渊事务部管理的，可其实他们更接近民间组织一点。”
　　“他们受到的制约没有官方那么多，有些下三滥不入流上不得台面的事，他们也会去办。”
　　“对于官方的命令，其实他们并没有那么上心的，双方更像是互相合作关系。猎人公会就信奉一句话，你出钱，他出命，价格谈妥，啥事都能办。”
　　“去那打听打听，也算多了条信息来源了。”
　　难怪...
　　当初李日程敢在猎人公会里光明正大的接刺杀单。
　　原来不是李日程胆子大，而是猎人公会就这个风格。
　　现在药剂的其中三个材料都集齐了，只差无垢清泉就能正式转职了。
　　我身上还有50600点券，一会就去碰碰运气吧。
　　实在搞不到现货，我就发一个悬赏，这样就有更多人为我寻找材料了。
　　重赏之下必有勇夫嘛。
　　许平安不是个墨迹人，和云梦一起吃过午餐之后，他就拉上爱丽丝直奔西津市猎人公会。
　　西津市猎人公会坐落在码头区，三栋连排的红色砖楼被改造成充满工业风的复合空间。
　　许平安推开沉重的大门时，混合着霉味与铁锈味的热浪扑面而来。
　　“要接任务去三楼，发悬赏去二楼，打架到后巷，生死斗进八角笼。”穿黑色皮质背心的接待员敲着柜台上的铜锣，“新人第一次接任务要交一千点券押金，另外，如果在工会里打架，损坏的家具全部都要照价赔偿。”
　　接待员一眼就看出许平安是个新来的，简单介绍了一下工会内的规矩。
　　许平安今天是来做生意的，就没选择穿制服，在配上那副酷酷的墨镜，还真不会让人联想到那个令西津市闻风丧胆的猩红暴君。
　　“我来买东西，要去哪里？”
　　“买东西也在二楼，如果工会里没现货，你可以发布悬赏，给出的赏金越高，就越快给你弄到。”
　　许平安点了点头，牵起爱丽丝就往二楼走去。
　　穿过一楼大堂时，爱丽丝有些好奇的打量着四周，三十张橡木圆桌旁挤满形色各异的人物。
　　独眼佣兵正用匕首叉起烤得焦黑的兽腿，打扮成熟性感的女人在举着酒杯暧昧的环顾着四周，搜寻着猎物。最角落的牌桌爆发哄笑，输光的赏金猎人把匕首扎进桌面，嘴里嚷着要进八角笼。
　　来到二楼，环境稍微变好了一些。
　　起码没有那股铁锈和霉味了。
　　二楼悬赏板前围满人，许平安侧头扫过内容：寻找走失的宠物（酬金100点券）、护送商队进出银月湖深渊（酬金3万点券）、收购完整六阶异族躯体（价格面议）。
　　找阿猫阿狗，居然和进深渊搏命同时出现在一张板子上。
　　有点意思啊...
　　“你好，我叫巧玲，是二楼的接待员。这位客人，请问你是要购买物品，还是要发布悬赏？”穿旗袍的女招待迎面而来，旗袍开衩处露出白嫩细长的美腿。
　　“我要买无垢清泉，这里有吗？”
　　“客人稍等，我帮你查一下。”巧玲引导着许平安在会客区坐下，自己则是掏出平板，快速搜索了起来。
　　等待了片刻。
　　“客人，我查到了。你的运气很好，今天正好有人在兜售无垢清泉，但是对方没有报价，要求当面议价，你看需要我帮你安排吗？”
　　卧槽？
　　还真有啊？
　　原本还没抱多大希望的许平安，在听到巧玲的回答后，一下子就来了精神。
　　压下心头的激动，许平安尽量用平稳的语气说道。
　　“可以，现在就安排见面吧。”
　　...


第215章 买命钱都敢省？是时候给他上一课了！
　　“没问题的客人，但是在这之前，按照规矩我必须提醒你一下，这种面议的交易，有很多都会选择在猎人公会之外进行交易。”
　　“如果你们选择私下交易的话，那客人你的安全就不受猎人公会保障了。”
　　“必须自己负责。”
　　巧玲关闭平板双手反抱贴在胸口，轻声补充道。
　　意思是小心黑吃黑是吧？
　　抢我？
　　不存在的。
　　我不抢别人就要偷笑了，谁敢来抢我？
　　许平安没有把巧玲的警告当一回事，在心中暗笑了一声道，“好的，我明白了。”
　　在巧玲的安排下，许平安很快就见到了卖家。
　　女人踩着细高跟款步而来，穿着黑色小西装，惊人收束的腰身上，饱满的弧线将小西装撑的鼓鼓的。
　　一头秀发自然垂落肩上，身前的纽扣解开了两颗，露出精致的锁骨，还有丰腴的雪白。
　　脖颈处一条银质的项链顺着山峰垂落深不见底的沟壑之中，所有过路的男人几乎都被吸引了视线，恨不得自己就是那条该死的项链。
　　女人的指尖夹着女士香烟，青雾飘起间开口问道，“就是你，要买无垢清泉？”
　　她说话的尾音里满是疲惫，听上去像是一夜没睡刚刚起床。
　　【姓名：季蕊】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：80%】
　　【气血：527】
　　【灵力：456↑1368】
　　【器灵属性】
　　【力量：132】
　　【速度：154】
　　【防御：79】
　　【感知：161】
　　【反应：132】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1幻灵：可隐藏魂器的外观，让人无法察觉，在非战斗状态下，可提升宿主的灵力，最高增幅上限为200%】
　　难怪，我上上下下看了个遍，都没找到这女人把魂器藏哪了。
　　我还以为...
　　咳咳...
　　原来是器灵能力啊。
　　“是的，请问美女怎么称呼？”许平安微微颔首，朝身前的位置比了个“请”的手势。
　　“叶菲菲。”
　　这女人还挺谨慎的啊，从名到姓都是假的...
　　只可惜你的血条亮了，面板上可写的清清楚楚呢。
　　“王富海。”礼尚往来，许平安也随口扯了个假名。
　　他相信好大儿是不会介意的。
　　“王老板，那我就开门见山了。”季蕊将手中的女士香烟掐灭，开口就直入主题，“无垢清泉，一克100点券，王老板你要多少？”
　　一克100点券...
　　和官方售价50点券相比，翻了一倍吗？
　　罢了，谁知道错过这个村，还有没有这个店了。
　　官方那边长期都没货，售价只能作为参考，贵就贵点吧，毕竟不是每个人都和云梦一样，做生意那么实诚的。
　　500克就是50000点券，把我的小金库榨干，刚好能买下。
　　“我要500克，你那边有货吗？”许平安虽然平日里节俭，舍不得花点券在个人享乐上，可如果钱财能换来自身实力的提升，那他花起来连眉头都不会皱一下。
　　有钱和有实力。
　　许平安永远都会选择后者。
　　“500克吗...我手上的无垢清泉应该够数量，这得等我确认一下，今天王老板就能交易吗？我只接受现金，不接受其他任何付款方式。”
　　季蕊的眼前一亮，这可是单价值50000点券的大买卖。
　　原本疲惫的声线中，也多了一抹热情。
　　“现金交易我没有问题的。”
　　“就是有一点我想确认一下，交易的手续费，是由谁来支付的？”
　　扣掉即将付出去的50000点券，许平安口袋里就只剩可怜巴巴的600，他不得不问清楚，免得到时候闹出不够钱付账的乌龙来。
　　“每一次交易，猎人公会要收总价的5%，作为手续费。按照这边的规矩，交易手续费是由买家和卖家各出一半。”
　　“也就是每人出1250点券。”
　　“这样啊...”许平安轻敲了两下桌面，提出了自己的想法，“叶小姐，你看我们直接越过公会交易可以吗？”
　　“2500点券虽然不多，可做生意嘛，能省省，该花花，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。”
　　季蕊的眼神微眯，眉头微微一蹙。
　　私下交易？
　　这个王富海，难道是打算黑吃黑？？
　　应该不是的...
　　从他还让魂器化作器灵看来，这个王富海应该是个外地人，刚来西津市不久。
　　他可能就是单纯的不清楚西津市觉醒者的风气，还以为这是个和平的地方呢。
　　这单做不做呢？
　　季蕊犹豫了几秒，很快就下定了决心。
　　我是日冕境后期觉醒者，从王富海身上灵力流转的气息判断，他差不多只是日冕境初期，最多也就是中期的水准，应该害怕的是他而不是我才对。
　　再说了，我也很需要这笔钱。
　　风险很小，基本可控，没理由不做的。
　　“可以，王老板随我来吧。”
　　“另外，我建议你提前让器灵变成魂器再离开猎人公会。”
　　“凉州省虽然最近治安好了一些，可你这样招摇过市，还是容易引起一些不必要的觊觎。”
　　“我可不希望我们的交易被什么糟心事给破坏了。”
　　许平安微微颔首，“多谢提醒。”
　　牵起爱丽丝的小手，顺势让她化作了魂器形态。
　　“平安~我总觉得，这个姐姐好像有些防备我们啊~”
　　爱丽丝软萌空灵的声音第一时间传来。
　　其实她早就想提醒主人了，只是一直没找到合适的机会。
　　正好现在可以开口了。
　　“都是刀口舔血的，做事谨慎一些也很正常。”
　　“那些脑袋空空啥也不想的，在猎人公会里是活不长久的。”
　　“别担心，我心里有数的。”
　　许平安在心中回道。
　　“哦~我明白了，所以平安用假名也是因为谨慎对吧？”
　　“恩，很棒，都会举一反三了。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　猎人公会一楼。
　　一双贪婪的眼神一直注视着许平安和季蕊的背影。
　　直到两人彻底消失。
　　男人才取出手机，快速编辑了一条消息。
　　【计划有变，季蕊找到买家了，等交易开始，再动手】
　　两秒不到，回复就来了。
　　【在猎人公会门口堵人？风险很大的】
　　男人的嘴角贪婪的勾起。
　　【季蕊的交易对象是个愣头青，选择了私下交易】
　　【先做好准备，等我回去就动手】
　　【那小子连买命钱都敢省】
　　【是时候给他好好上一课了！】
　　...


第216章 养不熟的白眼狼，可杀，该杀！
　　许平安随着季蕊来到了西津市龙景区一处老式小区。
　　这里的房屋都是矮房，有些类似许平安前世见过的四合院，只是造型更加繁杂一些，其中道路四通八达，跑路起来非常方便。
　　还未进入住处，许平安就感觉到了十几股窥探的气息。
　　其强度从月华境到日冕境都有。
　　“这里住着的都是觉醒者吗？”
　　面对警惕的窥视，许平安丝毫不惧，淡定迈步进入。
　　“恩，大部分都是在猎人公会登记过的猎人。”
　　“干我们这行的，风险非常大，有时历经千辛万苦成功一单，回家路上就被人黑了也是常有的事。所以大部分人都会选择相熟的猎人做邻居，方便互相照应。”
　　“毕竟，有钱赚也要有命花才行。”
　　季蕊的语气逐渐落寞，略显无奈的叹了口气。
　　许平安沉默的点了点头。
　　觉醒者世界就是如此残酷，资源就那些，每个人都想往上爬，要么就在餐桌上，要么就在菜单上。
　　季蕊这样日冕境后期的觉醒者，在寻常觉醒者眼中，已经是超级大佬了。
　　可丢到觉醒者世界之中，也不过是一条稍微肥那么一丢丢的鱼儿而已。
　　想要不受人制约，坚持自己的本心，只有不断攀登，站上巅峰。
　　除此以外，再无他法。
　　那些说着“实力不能解决一切问题”的人，只是因为实力还不够强大而已。
　　只有真正站上顶点的人，才能明白。
　　这世界上没有什么事，是一剑不能解决的。
　　如果真有，那就再来一剑！
　　在心中感慨了一番，许平安更加坚定了，要登顶巅峰的目标。
　　随着季蕊进入家中。
　　“王老板请坐，我去给你泡茶。”
　　许平安摆了摆手，直接抓起手上的黑色塑料袋放到了桌上，“不用那么麻烦了，咱们直接开始交易吧。”
　　在离开猎人公会的时候，许平安就找了个借口飞回了家中，把点券都带出来了。
　　这会他正是心潮澎湃的时候，哪里还有心情喝茶。
　　赶紧完成交易，他就算是集齐所有预言家药剂的材料了。
　　只等云梦返回仙宫台，他就可以准备转职了。
　　“也好。”季蕊见许平安如此干脆，她也不再客套，抓起黑色塑料袋就开始点起了钱。
　　许平安安静等待着。
　　点了三遍，确认数字无误，季蕊将黑色物料袋重新扎好，伸手探向腰间。
　　在原本佩剑的位置，她凭空摸出了两瓶晶莹的液体，递给了许平安。
　　刚才还说要回家确认一下数量，现在就直接拿出来了？
　　这个季蕊，还真是谨慎。
　　明明心里有数了，还要回到自己的主场，才敢把货拿出来。
　　而且他的器灵能力也很有趣，不止可以隐藏自身，还能把接触到的东西一起隐藏吗？
　　这能力拿来藏些宝贝，还真是好使。
　　许平安暗暗念叨一声，也不介意。
　　心思不够细密的人，是吃不了猎人公会这碗饭的，谨慎是人家的生存智慧。
　　只要不在许平安身上动脑筋，他都能理解。
　　接过两瓶无垢清泉，放在眼前细细端详了起来。
　　无垢清泉透过玻璃瓶，散发着淡淡的荧光，乍看之下还有点像海中出现的“蓝眼泪”。
　　许平安轻轻摇晃玻璃瓶，瓶中的液体也随着荡漾开来。
　　和普通的液体相比，无垢清泉波动的幅度显得异常缓慢，就像是被人按下了慢放键。
　　“这些深渊产出的物资，真的好神奇啊...”
　　“放蓝星上，根本无法想象会有这种东西存在。”
　　看着这明显违背物理规律的现象，许平安轻声念叨了两声。
　　确认了无垢清泉的重量没错，特性也没问题之后，许平安便将其小心收起。
　　“合作愉快，如果王老板以后还有什么需要的材料，可以直接联系我。”
　　“只要价格到位，我们猎人都能代劳。”
　　季蕊见交易顺利完成，在心中暗暗松了口气，声音也愉悦了起来。
　　“好的。”
　　许平安的话音才刚刚落下，身后的大门便被人一脚踢飞。
　　与此同时，许平安前、后、身侧的墙壁也同时被人轰穿。
　　六名觉醒者就像一群看见腐尸的鬣狗一样，正虎视眈眈的望着屋内的两人。
　　季蕊已经见识过太多背叛和黑吃黑了，第一时间就做出了反应。
　　她猛的抽出腰间长剑，整条右臂都在刹那变的透明，就像凭空消失了一般。
　　“张卓，你忘了吗？当年你儿子在深渊里走失，差点被异族给当做口粮，是我夫妻二人拼死相救，才把他从异族嘴里救了下来，你现在带人来找我麻烦，是几个意思？你的良心也被异族给吃了吗？！”
　　季蕊怒目圆瞪的望着领头之人质问道。
　　张卓的脸上快速闪过一抹回忆之色，可很快那少许的愧疚就被贪婪取代，整个人都变的狰狞了起来。
　　“阿蕊，我没有忘记你的恩情，可我儿子已经死了，我已经不再欠你的了。看在当初我们曾经合作过的份上，把点券交出来，我可以放你一条生路。”
　　听着张卓那厚颜无耻的话语，季蕊的脸色渐白，侧目看向另一边的瘦弱男子。
　　“胡北宽，连你也掺和进这件事里？当初你的职业药剂缺了一味材料，是你求着我们夫妻帮你进入忘须河找到的！那一次深渊探索，我们带的人足足死了一大半，才给你把要的材料搞来，你现在就这么报答我的？”
　　胡北宽的眼神微眯，放肆的在季蕊那凹凸有致的身体上扫视了起来，“蕊姐，我本来是无意参与此事的，可谁让你一再拒绝我呢？”
　　“宣哥已经失踪三年了，早就已经没了，你为什么宁愿守着那个死人守活寡也不愿意跟我呢？”
　　“咱们做的可是刀口舔血的买卖，重情重义有个屁用啊？”
　　胡北宽盯着那汹涌的雪白贪婪的舔了舔嘴唇，“蕊姐，别说我没给你机会，只要你乖乖听话，现在立刻丢掉魂器，给哥几个伺候舒坦了，我保证你今天绝对不会出事。”
　　“哥几个说说，是不是这个理？”
　　面对一阵内涵明确的浪笑声，季蕊冷静的后退一步，不让自己被围攻的同时，看向了人群中年龄最小的男子。
　　“李忠进，你也是这么想的？你哥哥死前把你托付给我们夫妻，这么多年来，我可有做过对不起你的事？”
　　李忠进是众人之中唯一面带羞愧之色的人。
　　他下意识的退后了一步，低头不敢直视季蕊的眼睛。
　　“姐，我没办法，不来的话，下一次死的可就是我了。”
　　“姐，别怪我...我没办法...”
　　一直旁观吃瓜的许平安也算是看清了现场的情况。
　　原本他是不想掺和进这些狗血黑吃黑的戏码之中的。
　　在觉醒者世界，这样的事每天都在发生，没有什么值得大惊小怪的。
　　可越听他就越是觉得不对劲。
　　这特么哪里是普通黑吃黑啊。
　　简直就是把恩将仇报，见利忘义，过河拆桥，丧心病狂都给点满了。
　　这些人各个都受过季蕊的恩惠，否则季蕊也不会选择和他们成为邻居。
　　结果这些畜生居然趁着季蕊老公不在，欺负人家一个女人？
　　这许平安可就看不惯了。
　　养不熟的白眼狼！
　　可杀！
　　该杀！
　　放眼扫去。
　　六人之中，两个日冕境后期，三个日冕境初期，还有个月华境的。
　　一群杂鱼。
　　就在许平安打算路见不平一声吼，该出手时就出手之际。
　　现场异变突生！
　　季蕊那张原本慌张、恐惧、羞愤交加的脸上，闪过了一抹冷冽杀意。
　　清冷的声线响起。
　　“禁术！三重幻境！”
　　...


第217章 以一敌六，幻术师的战斗方式
　　许平安眼前的景色迅速模糊，就像坠落到了平静的湖面。
　　整个世界都在疯狂荡漾，五光十色胡乱折叠。
　　就在幻象即将形成的刹那，许平安只觉心头一热。
　　【阳神护命匣】的技能一【灵魂护卫】直接触发。
　　陷入幻象连半秒都不到，一切光怪陆离的景象尽数凝固，并且如同玻璃般破碎开来，消弭于无形。
　　“哦豁...幻术啊...”许平安的眉头一挑，松开了握剑的右手。
　　他还是第一次亲眼见到幻术师的战斗呢！
　　这不得好好观摩一下？
　　抬头四顾。
　　六名围杀而来的觉醒者全都中招，在原地左顾右盼了起来。
　　张卓双手不断的抓挠着，就像是坠入深渊，拼命想要往上攀爬。
　　胡北宽则一屁股跌坐在地，脸色慌张的念叨着“宣哥？你没死吗宣哥？你听我解释，你听我解释！！”
　　李忠进的修为最低，只有月华境。他受到幻术的影响明显更深，整个身体都战栗了起来，双眼一个劲的往上翻，嘴里也开始吐出了白沫。
　　“啧啧啧...幻术师有点厉害啊...居然能同时影响到多个目标，而且其中还有两个是和自己同境界的觉醒者？”
　　“只不过看季蕊的脸色，她现在也不好受。毕竟不是武夫，对禁术的反噬没那么强的抗性。”
　　“这种强控同级别的禁术，反噬肯定也非常厉害，以脆皮幻术师的体质硬扛，绝对很吃力。”
　　许平安静静观察着季蕊，在心中无声念叨着。
　　脸色惨白的季蕊擦了擦鼻尖渗出的血水，一脚踢飞高跟，赤脚提着那柄无形的长剑一步跨出，朝着张卓和胡北宽的脖颈连斩两剑。
　　“可以啊...我倒是小瞧这女人了，刚才那副柔弱无助的模样，原来都是装出来的，面对绝境丝毫没有乱了分寸。”
　　“季蕊很清楚幻术只能困住一时，以她现在的状态，逃跑的话就无法维持幻术。硬顶着禁术的反噬逃跑，还不如先下手为强，把最强的两人做掉。”
　　“少了两个日冕境后期的主力，再对付其他人，哪怕顶着禁术反噬，也未必会输。”
　　“没有被敌人的围攻吓到，一下子就做出了最优的判断。”
　　“要换个稍微次点的觉醒者，这会怕是早就被吓破胆开始跑路了，然后就是被人追上像个臭虫一样碾死。”
　　“判断力，战斗经验，拼命的决心，这个季蕊都属上乘了。”
　　许平安如今也算是身经百战的高玩了，虽说操作还是糙了点，可人家战斗经验绝对碾压同期的所有觉醒者。
　　只是观察了季蕊的第一个动作，许平安就分析出了她的战术打法。
　　可以说，季蕊的第一反应堪称教科书。
　　如果这次围杀她的是一群陌生人，还真被她给绝境翻盘了。
　　但是很可惜，这次动手之人，全部都是她的熟人，怎么可能会对季蕊的杀招没有防备呢？
　　原本志在必得的两剑，只是堪堪刺破两人的皮肤就将其惊醒。
　　张卓和胡北宽齐齐退后一步，捂住了脖颈。
　　“老张，还是你安排的妥当啊，提前准备了克制幻术的丹药，不然这一下子咱们就只能地府重聚了。”
　　胡北宽看了眼手上殷红的血水，心中一阵后怕。
　　“我和你说的没错吧？提前用灵力爆发把防御拉满，你还不信邪？阿蕊可不是那种认命的女人。”
　　张卓嚣张的扭了扭脖颈，得意的望着季蕊，眼神中满是嘲讽和戏谑，“阿蕊，认命吧，今天就是你的死期了。”
　　“如果你乖乖听话，看在之前的交情份上，我不介意留你一命。”
　　“咱们就是求财，没必要打生打死的不是吗？”
　　季蕊的脸色一沉，一颗心已经跌落到了谷底。
　　这六个狗贼都和她并肩作战过，实在是太了解她了。
　　如果再使惯用的招数，今天必死无疑！
　　想活命，机会可能只有一次。
　　思虑至此，季蕊干脆利落的将手中点券抛向了空中。
　　六人本能的抬头，看向了空中飞舞的点券。
　　实力最强的张卓和胡北宽同时跃起，伸手探向了黑色塑料袋。
　　季蕊当机立断，朝着李忠进的方向直冲而出。
　　顺着他撞开的大洞，一步冲出，狂奔不止。
　　张卓和胡北宽同时一愣。
　　他们显然没想到，季蕊会这么果断！
　　那可是五万点券，说丢就丢了吗？
　　空中。
　　张卓和胡北宽对视一眼，都从对方眼里看到了狠辣之色。
　　他们今天既然动手了，就一定要把季蕊给整死。
　　否则放着一个幻术师仇人在外面逍遥，他们怕是连睡觉都要睁只眼了。
　　两人落地的同时，齐齐冲出，朝着季蕊追杀而去。
　　就在他们跨出坑洞的刹那，一抹剑光毫无征兆的杀来。
　　季蕊居然没有逃？？还敢回头埋伏他们？？
　　突如其来的变化让两人都慌了神。
　　两人几乎在同时开启了禁术，朝着季蕊劈砍而去。
　　砰！
　　恐怖的气劲将两人同时震飞，砸到了墙上。
　　“怎么...可能？”张卓猛的吐出一口老血。
　　刚才的那一记对轰，把他的内脏都给打的翻涌了起来。
　　照理来说，季蕊才刚刚放完禁术，是不可能有这样的战斗力的。
　　到底是哪里出了问题？？
　　胡北宽受的伤比张卓更重，胸口都被开了一道深可见骨的口子。
　　他瞪大了眼睛，愤怒的朝着张卓开口咆哮道，“白痴！我们中幻术了！”
　　“刚才我们都把对方当成季蕊了！”
　　“她已经朝你的点券冲过去了！”
　　“拦住她！”
　　张卓反手将点券藏到了身后，抬起长剑仓促招架。
　　铛！铛！铛！
　　连刺三剑，挑飞了张卓的长剑。
　　季蕊眼看就要一剑封喉，身侧却忽然闪出了三道身影。
　　如果换了全盛姿态，三个日冕境初期的觉醒者，根本就近不了她的身。
　　可是她才刚刚连放了两次禁术，又强撑着反噬和张卓对拼了三剑，正是最为虚弱的时候。
　　面对三个贼人的偷袭，季蕊也只能避其锋芒，向后腾挪躲闪开来。
　　一记横扫千军，短暂的逼退了三人的追击。
　　季蕊刚想转身逃跑，就见胡北宽已经挡住了最后的逃生路线。
　　她的眼眸里满是绝望，禁术的反噬汹涌袭来，搅的她五脏六腑都好像燃烧了起来。
　　“额...”
　　季蕊咬牙闭紧了双唇，铁锈味直冲鼻腔，为了不在敌人面前露怯，她生生把喉口的血水给咽了回去。
　　她的左手用力的握住了剑刃，向前猛的一抽。
　　掌中传来的剧痛不断的刺激着她的神经，让季蕊不至于当场昏迷。
　　看着摇摇欲晃站立不稳的季蕊，胡北宽用手背抹去了嘴角的血迹，咬牙切齿的开口道，“本来还想让你死前爽一爽的，既然你这么不识时务，就别怪我来硬的了！”
　　“蕊姐，你别怪我不懂怜香惜玉了，这都是你自找的。”
　　季蕊握剑的右手渐渐攥紧，眼眸死死盯着胡北宽。
　　她已经想好了，如果胡北宽敢再往前走，就算拼着当场暴毙，也要再用禁术，把胡北宽这个狗贼给先宰了再死！
　　五名觉醒者察觉出了季蕊的想法，隐隐围成了一个包围圈，却没人先一步上前。
　　他们已经占据了绝对的上风，根本犯不着和一个将死之人拼命。
　　只要耐心等待季蕊的反噬上来，她当场就要歇菜。
　　到时候还不是想怎么样就怎么样？
　　何必拼命呢？
　　季蕊比敌人更清楚自己的状况，眼见这群贼人不给机会，她只能选择放手一搏，主动出击了！
　　就在她即将动手之际，一只大手按住了她的肩膀，将她死死压制在了原地。
　　季蕊还以为是敌人近身了，惊恐的望向来人，却只看见了一双平静如湖的眼眸。
　　“幻术师的战斗确实有点意思。”
　　“以一敌六，还被针对的情况下，还能打成这样，也算是厉害的了。”
　　许平安轻声开口，同时在心中默念了一声。
　　“禁术！绯红逆流！”
　　...


第218章 我已经原谅你们了，安心上路
　　不等季蕊开口询问。
　　一股柔和温暖的力量就从许平安的手掌传来。
　　原本被禁术反噬折磨的痛苦不堪的身体，竟快速愈合了起来。
　　“王...王老板...你...你怎么...”
　　季蕊的瞳孔猛的收缩，嘴巴张的大大的，却半天都说不出一个完整的句子来。
　　“小子，好好活着不好吗？非要在这种时候蹦出来？你是不是嫌命太长了？”
　　胡北宽看着自己的好事被人破坏，心头的怒火再也遏制不住。
　　“解除幻术还不逃，学人家来出头？”
　　“你真是拿命在装逼啊！”
　　许平安见季蕊已经恢复的差不多了，也懒得再听嘤嘤犬吠。
　　松开右手探向腰间。
　　拔剑，挥臂，斩击。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在院内肆虐而起，席卷奔杀。
　　胡北宽浑身的寒毛都倒竖了起来，只是一眼，他就明白了。
　　那恐怖的剑气，绝对不能硬扛！
　　会死人的！
　　他拼命控制着灵力爆发，将防御改为了速度，身体也配合的向着侧面腾跃。
　　可他的双腿才刚挪动一下，就被【灵魂震慑】给定在了原地。
　　胡北宽一个趔趄跌倒在地。
　　再抬头，只能眼睁睁的看着一抹猩红填满了他的世界。
　　轰！
　　猩红剑气碾碎胡北宽的同时，还轰碎了院墙，将四合院外的空地都犁出了一道沟壑。
　　滴嘟——滴嘟——滴嘟——
　　巨大的动静把周围停满的车辆全部唤醒。
　　此起彼伏的警报声中，漫天烟尘缓缓落下。
　　“这位兄弟！是哥几个看走眼了，这一单归你了。我们现在立刻就走，还请给我们一条生路！”
　　说着，张卓还把手中的点券高高抛起，丢到了许平安的面前。
　　除了季蕊和许平安以外，张卓是在场众人中实力最强的那个。
　　都说外行看热闹，内行看门道。
　　只是起手一击，张卓就明白了，眼前的敌人绝对不是他可以抗衡的。
　　现在想活命，就只能认怂。
　　反正大家做这一切，都是为了点券。
　　张卓只能祈祷许平安拿到钱以后，可以放他一条生路。
　　“我看你是在想屁吃。”许平安伸手接住了飞来的点券，抬手就是一剑，“点券我要，你们的命，我也要！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气再次暴起。
　　有了胡北宽的例子，张卓在闪避的途中还不忘往嘴里塞了两颗丹药。
　　那原本是准备用来对付季蕊的幻术的，这会却意外的挡下了许平安的【灵魂震慑】倒也算是错打错着了。
　　猩红剑气贴着张卓的身侧碾过，将他的右手直接碾成了血雾。
　　没有放狠话，也没有多说半个字。
　　张卓扭头就跑！
　　可他才刚刚冲出七八步，就见一团黑影从天上掠过，飞到了自己身前。
　　“大哥！你不要欺人太甚了！仗着实力强，就可以为所欲为吗！”
　　噗呲！
　　一剑封喉，贯穿脖颈。
　　许平安抬腿就是一记窝心脚。
　　将张卓的尸体踹的在地上翻滚了十几圈才堪堪停下。
　　踱步上前，许平安抬臂挥剑，削掉了张卓的脑袋。
　　完成补刀后，许平安抖了抖手腕，甩飞了剑上的血水。
　　“你还有脸跟我说为所欲为？”
　　“就许你们仗着人家老公不在，来了一群人打算欺负人家老婆，就不许我来找你麻烦了？”
　　“老子今天还就为所欲为了，你能拿我怎么样？”
　　“不服你站起来，咱俩再练练。”
　　等待了好几秒，张卓都没有反驳。
　　看来是死透了。
　　“服了是吧？早这样多好。”
　　许平安抬头望向剩余几人，眼神随意锁定了其中一个，朝着对方勾了勾手。
　　“刘明东！过来！”
　　被念到名字的刘明东双腿一软，当场就跪那了。
　　他不明白，许平安为啥知道他的名字？
　　他更不明白，为什么这个杀神会为了陌生人出头？
　　以这位爷的实力，最优解不应该是拿了点券就走吗？为什么还要追着杀啊！
　　纯纯砍人有瘾是吧！！
　　“要么你过来，要么我过去。”
　　许平安有些不耐烦的下达了最后通牒。
　　张卓都逃不掉，刘明东就更不可能从死神手底下跑脱了。
　　眼见逃只有死路一条，刘明东只能强忍着恐惧，四肢并用的爬到了许平安面前。
　　“大哥，我错了，我知道错了，给我一次机会，求你给我...”
　　“闭嘴。”
　　许平安举剑抵住了刘明东的脖颈，冷冷开口道，“其他三个人的事，我知道了，你呢？你有没有受过人家的恩惠？”
　　刘明东有些心虚的扭过头，看了一眼身后的季蕊。
　　不等他回身解释，许平安已经一剑砍下了他的脑袋。
　　“心虚了，就是有咯。”
　　“你们还真是一群败类人渣啊，人家夫妻这么帮你们，还把你们当自己人，结果你们就是这么报答人家的？”
　　“我养条狗还知道和我摇尾巴呢，怎么就有你们这种养不熟的白眼狼？”
　　一脚踢开脚边的人头，许平安朝着剩下两人抬了抬下巴。
　　“马磊，李斌，过来。”
　　马磊和李斌只觉头皮一阵发麻，魂儿都快被吓跑了。
　　可惜，他们没有许平安飘起个魂儿的本事，只能哆哆嗦嗦的冲向了季蕊。
　　有刘明东的例子摆在面前，他们俩已经看明白了。
　　和那个杀神求情是没有用的！
　　他满脑子就想着阎王点卯，点到谁谁去地府报到！
　　根本就无法沟通的！
　　现在能救下他们俩狗命的，就只有季蕊了！
　　只有季蕊原谅了他们，他们才有一线生机！
　　“蕊姐！我们也是一时糊涂啊，那张卓和胡北宽的本事你也是知道的，他们俩逼我们动手，我们根本没办法反抗啊！”
　　“蕊姐，求你，求你了给我们个机会，我们下半辈子就算做牛做马，都会报答你的恩情的！求你了蕊姐，我再也不敢了，求你了！！”
　　季蕊看着两个哭成泪人的老友，心中满是凄凉。
　　如果在今天之前，不管是多大的危险，她都会第一时间站到马磊和李斌面前，和他们并肩作战。
　　可就是这么两个自认为可以托付性命相交的“战友”，刚才居然为了点券向自己拔出了屠刀。
　　在胡北宽图谋不轨，对她言语挑逗的时候，这两人不肯站出来阻止，还附和的一起嘲笑。
　　在张卓抵消幻术，打算对她痛下杀手的时候，这两人还是选择了束手旁观，只等着啃食她的遗产。
　　现在局面翻转了，又来求她的原谅？
　　季蕊闭上眼深深的吸了一口气。
　　“我一直都知道的，我们的世界，是很残酷的。”
　　“特别是在猎人公会讨生活的觉醒者，如果相信别人，是要付出代价的。”
　　“只是我没想到。”
　　“这代价，居然会这么贵...”
　　马磊和李斌哭的更大声了，眼泪鼻涕顺着脸颊拼命往下掉。
　　他们不断的磕着头，嘴里不停说着求饶的话语，却从始至终，都不敢抬头，看一眼季蕊的眼神。
　　足足挣扎了十几秒。
　　季蕊缓缓睁开了眼，赤着脚向前两步。
　　“小磊，阿斌，别哭了。”
　　马磊和李斌同时一怔，齐齐抬起头来，满眼期待的望向了季蕊。
　　“蕊姐，你原谅我们了？”
　　“蕊姐，我就知道，你不会见死不救的！”
　　季蕊无奈的点了点头。
　　巨大的喜悦涌上马磊和李斌的心头。
　　可不等他们说出半句感谢的话语。
　　季蕊的身体已经诡异的倾斜了些许。
　　隐形的长剑自两人脖颈处划过，将两人的脑袋齐齐斩飞。
　　季蕊看着两个老友的尸体，伸手擦了擦溅到脸上的血水，柔声说道。
　　“小磊，阿斌。”
　　“你们说的对，你们确实没的选。”
　　“我原谅你们了。”
　　“安心上路。”
　　...


第219章 这回，倒是我以貌取人了
　　许平安有些诧异的看着季蕊。
　　有那么一瞬间，他都以为季蕊要圣母心泛滥，原谅那两个叛徒了呢。
　　如果她真那么做了，许平安照样会把两个败类砍死，而且还会打心眼里看不起季蕊。
　　在许平安看来，面对叛徒还能轻易原谅，那已经不是圣母足以形容了。
　　那叫做脑残！
　　如果生活中真遇见这种脑残了，许平安要么一剑砍死，要么就会离的远远的，免得脑残灵机一动，把他给害死了。
　　季蕊的反应既在许平安的意料之外，又在情理之中。
　　虽然她看上去是个柔弱漂亮的女人，可人家终究还是混猎人公会的，怎么可能这么点觉悟都没有呢？
　　伤心、难过、痛苦是有的，该下死手的时候，人家也绝不含糊。
　　“这回，倒是我以貌取人了。”
　　许平安在心中念叨了一句，轻轻摇了摇头。
　　围攻季蕊的觉醒者已经死了五个，只剩一个昏迷不醒的李忠进还没咽气。
　　就在许平安提剑进屋，打算完成补刀之时。
　　季蕊忽然从身后喊住了他。
　　“王老板！”
　　季蕊疾走两步，来到许平安面前。
　　“谢谢你仗义出手，忠进他...让我来吧。”
　　是怕我下手慢了，让他遭罪吗？
　　许平安暗暗猜测了一番，还是让开了身位。
　　季蕊轻移莲步，来到了李忠进面前。
　　先前的幻术早就已经解除，李忠进其实一直都在装死。
　　眼看这回躲不过了，他才装模作样的睁开了双眼。
　　感受着额头上传来的冰凉触感，李忠进虽然看不见季蕊的长剑，也能想象到此刻的状态。
　　“姐...”
　　“你答应过我哥的，你不能杀我...”
　　“你忘了吗？”
　　季蕊痛苦的咬住了自己的嘴唇，仰起头强忍着不让自己的眼泪落下。
　　“忠进，你哥曾经救过我的命，这份恩情我一直都记得。”
　　“这么多年以来，我夫妻从来没有把你当做外人对待，有危险都是我们先上，有好东西都先让你挑，虽然你没有任何修炼天赋，我们还是把你供应到了月华境。”
　　“就算是亲生孩子，也不过如此了吧？”
　　“你摸着良心说说，我夫妻可有亏待过你？”
　　李忠进眼中丝毫没有感恩之色，只有面对死亡时的极端恐惧。
　　他拼命的摇着头，歇斯底里的哭嚎着，“姐！你不能这么对我！你答应过我哥的！你答应过我哥要照顾我的！！你不能这样做！”
　　“姐，你想想啊，是我哥拼了命，才让你活着离开深渊的！如果没有我哥，你早就已经死了！！姐！你都忘了吗！”
　　季蕊缓缓低头，身体渐渐前倾。
　　感觉着长剑划破头皮的刺痛，李忠进彻底疯狂了，他破口大骂了起来，“你这个臭婊子！忘恩负义的贱人！都怪我哥那个废物，他如果当初把你们俩搞死了哪有今天这祸事！”
　　季蕊的眼神一怔，有些呆滞的问道，“你说什么？”
　　李忠进知道自己今天必死无疑了，干脆也破罐子破摔放肆了起来，“贱人！胸大无脑的蠢女人！你到现在还没看明白吗？当初深渊里的异族，就是我哥引来的！”
　　“他早就想做掉你们夫妻，吞了你们的财产！”
　　“只是我哥那个白痴最后时刻心软了！他这个软蛋没想到，你们夫妻会带着我一起逃跑！为了救我，那个白痴居然牺牲了自己！”
　　“我就没见过这世上有这么蠢的人！”
　　“哈哈哈哈，蠢女人，蠢女人啊！！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　季蕊握剑的手明显颤抖了起来，额头的青筋都凸了起来。
　　她一直以来，都认为李忠进的哥哥是为了救她而死的，万万没想到，真相居然会是这样的。
　　足足僵持了好几分钟，季蕊才重新稳住了手腕。
　　“忠进，我不管你哥哥当时是怎么想的，他牺牲自己救了我，也是个事实。”
　　“亏欠他的，这些年我已经还完了。”
　　“我和他，恩怨两清。”
　　“至于和你...”
　　“我已经没有话想说了。”
　　噗呲！
　　李忠进的瞳孔猛的收缩，双眼迅速充血变的赤红。
　　他的额头上，一道细长的伤口凭空出现。
　　随着季蕊抽剑起身。
　　一道血柱沿着额头的伤口喷射而出。
　　李忠进就这么瞪大了双眼看着天花板。
　　咽下了最后一口气。
　　“你还觉得挺冤的啊？”许平安嫌弃的瞥了一眼死不瞑目的李忠进。
　　抬手一剑，削飞了他的脑袋。
　　完成了补刀。
　　此间事了，许平安淡定收剑。
　　身边，却传来了季蕊的呼唤。
　　“王老板！”
　　“还有事？”许平安抬头望去。
　　“你手上的点券...是我的...”季蕊咬紧牙关举起手指向了许平安手中的黑色物料袋。
　　许平安淡定一笑调侃道，“我才刚刚砍死了两个日冕境后期的觉醒者，你还敢找我要钱？”
　　季蕊深吸了口气，强压下了狂跳的心脏，勇敢开口道，“这笔钱对我很重要，比我的命都还要重要！王老板，求你还给我！”
　　交易就是交易，许平安本就没打算趁火打劫，否则一开始他就不会回家拿钱。
　　淡定一抛，将点券丢到了季蕊面前。
　　季蕊接过许平安抛来的点券，明显愣了一下。
　　连她自己都没有想到，许平安真会把到手的点券再还给自己。
　　这可是五万点券啊！
　　和她相熟多年的老友，都可以为了这笔钱和她翻脸，还想要了她的命！
　　可眼前的王富海，居然眼都不眨的就还给她了？？
　　这是五万点券！换成蓝星币，那可是8000万！
　　这已经是足以让人丧心病狂，背叛一切的价格了！
　　原本季蕊都做好拼命的打算了，结果忽然来了这么一下，反而给她整不会了。
　　许平安看着呆若木鸡的季蕊有些好奇的问道，“我还真有些好奇，钱财只是身外物，有什么还能比命更重要的？”
　　季蕊双手紧紧抱住点券，眼底里的委屈终于是憋不住了。
　　她哽咽的开口道，“我的老公三年前在做悬赏任务的时候，被深渊给吞噬了，我要去救他...”
　　“我一个人，是做不到的。可要进入银月湖，寻常的价格根本就雇佣不来帮手的，只有这笔钱，才能救我老公的命...”
　　三年前？
　　那不是和杜修被吞噬的时候是一个时间点？
　　“你老公那时候在古松市？”许平安猜测道。
　　季蕊轻轻点了点头，泪水无声的落下。
　　“三年...银月湖...”许平安知道自己接下来说的话不太好听，可他还是忍不住问道，“你就没想过，你老公可能...已经死了？”
　　季蕊伸手重重擦去了脸上的泪痕，她盯着红肿的双眼说道，“王老板，其实我想过的...但是...我就是过不了心里那一关。”
　　“我总是在想：万一呢？万一他还活着呢？万一他一直都在坚持呢？万一他一直都在等我呢？”
　　“如果我放弃了，那我老公才是真的死了。”
　　“我做不到。”
　　“不管多难，不管希望多渺茫，我都要进银月湖救他！”
　　“活要见人，死也要见尸！”
　　“不然我绝对不会放弃的！”
　　许平安听的一愣。
　　他两世为人，坏人见的多了，忽然见到一段真挚的感情，反而失了神。
　　都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　上岸第一剑，先斩意中人。
　　许平安也见过很多拼命赚钱养家的人，他们以为努力就可以过上好日子，结果另一半却花天酒地，甚至还背叛家庭，所谓的夫妻，就是个笑话。
　　如今亲眼见到季蕊为了那虚无缥缈的希望，就愿意去搏命，就愿意进入九死一生的深渊。
　　许平安这才想起来，所谓的爱...
　　本来就该如此。
　　不是吗？
　　许平安感慨的叹了口气。
　　原本他是想开口阻止季蕊的送死行为的，可想到现在银月湖已经快要被推平了，相比之前应该没有那么危险了。
　　而且以季蕊的性格，都敢找猩红暴君要点券了，怕也不是三言两语就能拦下的。
　　许平安最终还是没有阻拦。
　　他只是朝着季蕊微微颔首，祝福道，“希望你能得偿所愿。”
　　转身离开之际，身后再次传来了季蕊的声音。
　　“对不起恩人，我一开始骗了你，我的名字，不叫叶菲菲，我叫做季蕊！季节的季，花蕊的蕊！”
　　“恩人，你用的也是假名字对吗？”
　　“恩人，你可以告诉我，你的名字吗？”
　　许平安头也不回的抬起手，轻轻挥舞了两下。
　　在彻底走远之前，他淡淡开口道。
　　“我叫许平安。”
　　“平平安安的那个平安。”
　　...


第220章 爱丽丝果然是世界上最好的剑娘了
　　“平安~爱是什么意思啊？”
　　平湖别墅区，大厅沙发上。
　　爱丽丝蜷缩成一团，靠在许平安的身边，两人肩膀上还裹着一条毛毯，只露出了两颗脑袋，远远看过去，就像一个三角形的粽子。
　　客厅的大电视上，正播放着今年新上映的电影，其中的桥段，正是男女主深情告白的画面。
　　许平安被小剑娘问的一愣。
　　没来由的，他想起了那个看似柔弱，却内心勇敢的女人。
　　“我想，季蕊和他老公的感情，就可以算是爱了吧。”
　　“季蕊姐姐吗...”爱丽丝还是不太明白，可她也不纠结，只是又往主人身上蹭了蹭，把毛毯包的更紧了一些。
　　两人身侧，云梦和康娜凑在一张沙发上，一个人抱着纸巾狂擦眼泪，一个抱着零食拼命往嘴里塞去，两人身边的桌子上已经堆满了纸巾和零食包装。
　　至于没头脑和不高兴两个卷王，则是泡在西津分部的修炼房里，努力的消化丹药带来的提升。
　　自从肃清行动之后，许平安的两个队员兜里有了钱，就开始了新一轮的大内卷。
　　许平安已经提醒了好几次，别嗑药磕死了，可两人还是像在较劲一样，一个卷的比一个厉害。
　　许平安都不知道，他们到底在暗戳戳的和谁在比。
　　同届新人里，哪里有人比他们还厉害啊？
　　当然了，思考这一问题的时候，许平安自动忽略了自己这个挂逼。
　　一场电影看完，云梦还有些不过瘾。
　　这个离家出走的富家千金就像是在仙宫台被压抑了太久，每一分每一秒都不想浪费。
　　在又一次忽悠康娜一起睡被无情拒绝以后，云梦提出了大家小酌几杯，整一顿宵夜。
　　云梦该不是觉得把康娜灌醉了，就可以得逞了吧？
　　女人，你也太天真了一点...
　　许平安看着云梦那副暗绰绰得意的表情，在心中无声腹诽了一句。
　　反正今夜无事，喝点就喝点吧。
　　许平安抓起电话就开始摇人。
　　他那两个队员原本还舍不得回家，被许平安一顿臭骂并警告“再嗑药头都变尖了”以后，才心不甘情不愿的回到了别墅。
　　而陆言就更夸张了。
　　听说要喝酒，也不知道从哪里喊了一车的外卖来。
　　当众人都被他招呼着去别墅门口搬酒的时候才发现，陆言所谓的“一车”指的是后八轮的大货车。
　　看着堆成小山一样的啤酒，一屋子超人都下意识的咽了口口水。
　　“陆指挥使...你的意思是...我们六个人（包括康娜）...喝这...”
　　童文杰顿了顿，伸出食指沿着货车横向数了数，又竖着数了数层高。
　　最后，他报出了一个匪夷所思的数字，“2500箱啤酒？？”
　　“别墨迹，咱们都是觉醒者，这些才哪到哪啊，谁要是喝不下，就赶紧坐小孩那桌去！”陆言非常大气的摆了摆手，颇为不屑的鄙视了童文杰一眼。
　　铁头娃哪受得了这个刺激？
　　当场就冲上货车，嗷嗷往外搬运了起来。
　　算上五个觉醒者和他们的器灵，再加上康娜和管家老李以及三名女仆，众人整整搬了近半个小时，才把所有的酒全部卸了下来。
　　看着诺大的客厅都快没有坐的地方了，童文杰心头本能的一怂，可想到陆指挥使刚才那鄙视的眼神，他又重新焕发了斗志，率先开启了第一枪，抄起两瓶啤酒就往嘴里灌。
　　管家老李和三个女仆都看呆了，他们是真没见过这种喝酒的阵仗。
　　那边下酒菜都还没出锅呢，客厅里已经成箱成箱的喝起来了。
　　等第一道下酒小菜送上来，众人的脚边已经干空了七八箱啤酒。
　　那还说啥啊？
　　玩命炒菜吧！
　　众人从晚上10点开始豪饮，没有任何停歇的干到了午夜1点，童文杰因为喝的太急，第一个宣布阵亡。
　　他的最终战绩，是137箱。
　　在场的众人有一个算一个，都是不服输的主，眼见有第一个阵亡的家伙出现，现场的气氛更加火热了起来。
　　各种花里胡哨的喝酒方式完全震碎了老李的三观。
　　他见过用杯子喝酒的，也见过拿起来对瓶吹的。
　　但是用脸盆喝的，真的是第一次见。
　　到了后期，开酒瓶的速度甚至都比不上众人豪饮的速度。
　　随着一个个参赛选手的阵亡，这栋别墅的酒量前三也顺利决出。
　　他们分别是：酒量深不见底的陆言，计划把酒喝到饱的康娜，偷偷使用【生命源流】作弊的许平安。
　　有些出乎意料之外的是，没带魂器的云梦，居然把薛凝萱和童文杰全给喝倒了。
　　足足干了近300箱，才让她扑街投降。
　　难怪云梦敢挑战无底洞康娜，原来是真有点本事的。
　　一夜豪饮，直到太阳升起。
　　许平安抓起最后一瓶酒，仰头一饮而尽。
　　至此，2500箱啤酒全部都被喝光。
　　“嗝...要不是康娜扛不住困睡着了，最后鹿死谁手还不好说啊...”
　　“啧啧啧，2500箱，一箱12瓶，3万瓶？”
　　“我滴乖乖...卖空酒瓶都能卖个4、5吨的吧。”
　　“我要没开挂，还真治不住你们了，一群酒蒙子。”
　　“嗝！”
　　许平安拍拍肚子打了个酒嗝，发表起了他的获奖感言。
　　迎着阳光摇摇晃晃的站起身，许平安舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“平安~大家都睡着了，你要不要也去休息一下？”
　　爱丽丝人还没到，小香风就已钻入了许平安的鼻腔。
　　许平安睁着微醺的双眼回头望去。
　　看着以各种姿势横七竖八的醉倒的众人，听着此起彼伏的鼾声。
　　许平安沉默不语。
　　在前世，他只是个无人问津的路人甲，早早的离开家乡，到大城市打拼，起早贪黑玩命工作，996早就成了常态，钱没赚到倒是赚到了一大堆的职业病。
　　那么辛苦的给人当牛做马，只为一口温饱，只为能够生存下去。
　　那时的他，没有什么太大的梦想，也不知道人活着有什么意义，更没有值得交心的朋友。
　　反正遇到的每个人，都在和生活对线，没有人会真正在意他人的好坏。
　　想要一个真正的好朋友，几乎就是妄想。
　　社交也是需要成本的，有那时间，许平安宁愿多休息休息。
　　在无数个日日夜夜里，他就这么麻木又迷茫的活着，身边从来都是空无一人的。
　　穿越之后，他也依然保持着孤狼的生活方式。
　　直到他遇见了爱丽丝，一切都改变了。
　　许平安不止拥有了世界上最好的剑娘。
　　有了对自己不离不弃的女孩。
　　还得到了这么多值得托付性命，生死相交的好友。
　　许平安没有再蹉跎人生，没有再无意义的消耗自己的时间，也没有再麻木的活下去。
　　这一世，他有了足以改变命运的底气，有了不断向上攀登的勇气，还有了真正值得奋斗的目标！
　　他要登上觉醒者世界的巅峰！
　　他要守护自己拥有的一切！！
　　谁敢伸手抢夺，他就要斩尽一切敌！！！
　　良久的沉默后。
　　终于...
　　许平安露出了一个浅浅的笑容。
　　伸手将爱丽丝拥入怀中。
　　感受着身前的柔软和汹涌，嗅着鼻尖甜甜的清香，许平安的双手愈发用力，抱紧了他原本卑微世界里永远不可得之物。
　　抱住了他最重要的人。
　　“爱丽丝...遇见你，是我经历过...最幸运的事了，你是这世界上，最好的剑娘了。”
　　爱丽丝的小脸一红，反手抱住了主人，有些害羞的把脸埋到了许平安怀中。
　　她用只有两人可以听见的声音轻声说道。
　　“可以遇见平安，也是我最幸运的事了...”
　　“平安啊~是这世界上，最好的主人了...”
　　两人就这么静静相拥，无声的感受着对方的温柔。
　　久久，都没有分开。
　　...


第221章 匿名举报
　　三天时间匆匆而过。
　　许平安已经集齐了预言家药剂的所有材料，只等云梦修理好灵性装备回归仙宫台，就可以炼制。
　　等待的这段时间，他也没有闲着。
　　西津市分部，专案组办公室内。
　　看着如同雪花一般飘来的各种举报材料，许平安只觉一阵头疼。
　　这里面大部分都是空穴来风的传言，或者干脆就是道听途说的小道消息。
　　经过肃清之夜的洗礼，现在整个西津分部的觉醒者都像是打了鸡血一样，全都拿出了百分之百的精力，配合专案组的工作。
　　也不知道是哪个好事之人，在暗中传谣，说许平安已经解决掉万行商会了，接下来搞不好还会对西津分部也开展一场大清洗。
　　想要在猩红暴君的屠刀下存活，就要赶紧表现表现。
　　所有人都知道，许平安在之前高调宣布了重启杜修的调查。
　　那专案组也就成了众觉醒者表现的最好机会，他们也不管情报的来源到底靠谱不靠谱，反正先举报了再说。
　　就算没给许平安帮上忙，好歹也混了个脸熟，万一后面他在搞事，说不定还能念着这份情呢。
　　许平安坐在老板椅上，才刚刚看完桌上的一摞材料，童文杰又抱着一堆文件摇摇晃晃的送了进来。
　　“不是，到底哪来的这么多举报啊？”
　　“你们过来看看这个举报信里写的都是啥啊？”
　　“杜修某年某月，在某某足浴调戏了某会所36号技师，该技师有可能怀恨在心，伺机报复？？”
　　“一个普通人，还能把特别行动队指挥使给做掉了？”
　　“送这举报来的人，脑子是掉马桶里了吗？装的都是屎是吧？”
　　许平安“唰”的站起，重重的拍了拍桌子，朝着没头脑吼道，“拿出去拿出去！别什么乱七八糟的都往我这里送，让下面人先过一遍，有价值的再送过来！”
　　“队长，可是你不是说过了吗？人家举报都是冒着巨大风险的，你必须亲自处理，免得被人从中截获了，反而给举报人添麻烦。”
　　童文杰抱着比脑袋还高的文件，根本就看不见眼前人，只能歪过身子探出脑袋说道。
　　许平安深深的吸了一口气，最终还是克制住了发飙的冲动。
　　童文杰说的没错。
　　他如果把这堆垃圾就这么推到外面去，万一人家的举报，正好影响到了别人的利益，还被当事人给看到了，那就是对举报人的不负责。
　　轻则让人被穿小鞋，重则会害了别人的性命。
　　如果这样，就违背了许平安征集线索的初衷了。
　　“拉倒吧，放下放下，把你们的器灵也都喊出来，就咱们三个，看到啥时候是个头啊？”
　　“赶紧的，找找看有没有靠谱的情报。”
　　许平安无奈叹了口气，重新坐回了老板椅。
　　泡在文件的海洋中，许平安只觉越来越烦躁，他此刻才终于有点理解，为什么当初凉州省的杜烨议员，会有那么重的班味了。
　　跟战斗爽比起来，许平安宁愿同时面对一群曜日境高手的围攻，也不愿意被这群文件给围攻！
　　上班真是折磨人啊！
　　足足查看了上百份文件，就在许平安快要克制不住二次发飙之际，薛凝萱那边终于传来了些许靠谱的声音。
　　“队长，你看看这个，好像是镇魔军的通讯纸页啊！”
　　许平安就像是在黑暗中忽然看到了一束光，闪身而出抢了过来。
　　那副饿虎扑食的动作把薛凝萱都给吓了一跳！
　　差点就让她做出人类的表情了。
　　“靠谱！一看就靠谱！”许平安抓起通讯纸页，一脸兴奋的说道，“瞧瞧人家，真要爆料的人，怎么可能不做好预防工作？”
　　“可是队长，那张纸上连半个字都没有啊，而且还是以匿名形式寄来的，我们根本不知道他是谁...”薛凝萱虽然也有点烦躁，可脸上却依然是那副人机表情，让人难以分辨真实的情绪。
　　“不听不听王八念经！”许平安已经快要被那些白痴举报信给整疯了，难得遇见一个“靠谱”的，怎么可能会轻易放过。
　　低头研究起手上的纸页。
　　灵力波动虽然很微弱，但是确实在运转。
　　看这纸页的样式，应该和之前见过的一样，都是子页。
　　寄信给我之人，应该控制着母页，说不定现在还在观察着我这边的情况。
　　许平安边思索着边运转起体内的灵力。
　　他知道通讯纸页的用法。
　　只要控制着灵力，说出自己想说的，内容就会自动拓印在纸上，持有子页和母页的双方就都能看到。
　　“你是谁？”
　　话音落下，通讯纸页上快速浮现起点点墨水，填充成了文字。
　　约莫过了三秒，文字再次黯淡消失。
　　对方没有任何回应。
　　“掉线了？还是察觉到我这边有其他人？”
　　许平安嘟囔了一句，朝着队员挥了挥手，为了不让那边误会，他还让爱丽丝转化成了魂器形态。
　　再次开口询问，这回纸页上终于浮现出了一段文字。
　　【我知道杜修的死因】
　　不等许平安开口，纸页上的文字再变。
　　【一个小时后衡苍市大同路126-1号，记住，一个人来】
　　文字消失的同时，通讯纸页也在手中燃成了灰烬。
　　许平安没有耽误，直接打开了导航。
　　预测路程需要时长为59分钟。
　　也就是说，哪怕许平安马上就出发，也只能堪堪赶到。
　　“还挺有小心思的嘛...”
　　许平安轻笑一声，直接推开了办公室的窗户，一个翻身就朝大楼外跳去。
　　随着一团黑影升空。
　　导航的播报音也快速刷新了起来。
　　【导航已开始，全程98公里，途经27个红绿灯，预计路程行驶需要59分钟】
　　【检测到不同路线，正为您重新规划路线】
　　【前方五百米有测速摄像头，请减速慢行！】
　　【当前时速1820公里，您已严重超速，请减速慢行！】
　　【超速通过...】
　　【超速通过...】
　　【超速通过...】
　　...


第222章 万行商会是真该死啊！
　　天上可没有红绿灯。
　　原本计划需要行驶近一个小时的路程，许平安只花了五分钟不到就已赶到。
　　【大同路126-1号】
　　在空中遥遥确认了一遍见面的位置，许平安却没有降落，反而扭头朝着衡苍市最大的商城飞去。
　　举报人明显不知道他会飞，说明对许平安的了解并不多，约定了这么一个极限时间极限距离，就是想让他没有多余准备的时间。
　　既然许平安已经提前一小时到达，那肯定要提前准备一下的。
　　当许平安再次回到约定地点的时候，他已经换掉了身上的制服，穿上了一套便宜的休闲装，将自己打扮成普通人的模样。
　　不止是举报人想提前观察许平安的反应，许平安打的也是一样的主意。
　　回到大同路126-1号，这里是一条略显萧瑟的街道，沿街数十个店面，开门营业的连一半都不到。
　　举报人和许平安约定的地方，是一家专门贩卖馄饨的小吃店，平日里也兼职做点早餐。
　　“老板！来一碗馄饨！”
　　啥也不吃，在这干等就太可疑了，许平安抬手点单道。
　　“客人，你的馄饨。”
　　店主是个年约五十的大叔，系着件泛黄的棉布围裙，指节间还沾着未洗净的面粉。
　　看着桌上的两碗馄饨，许平安有些奇怪的拦住了老板，“老板，我点的是一碗，你上错了吧？”
　　“这碗是给你的。”店主是个健谈的人，笑呵呵的样子看上去就像个弥勒一样，“年轻人，现在世道艰难，可也要吃饱肚子啊。”
　　“大叔年轻的时候和你一样，带女朋友出来吃饭，结果兜里只够一碗面钱，那时候别提多尴尬了。”
　　“放心，这碗不收钱，算大叔请你的。”
　　许平安听的一愣。
　　他才刚刚让爱丽丝吃了顿自己，这会小剑娘哪里吃的下人类的食物。
　　没想到却被老板给误会了。
　　仔细想想，两个人吃一碗馄饨，确实是有些可疑了。
　　许平安也不做推脱，颔首朝老板道了声谢，顺势闲聊了起来。
　　“老板，衡苍市的生意一直都是这么萧条的吗？我看好多店铺都没有开门。”
　　“没办法啊，谁知道那团黑乎乎的东西啥时候就会过来把衡苍市吞了，我是实在没办法，全部身家都在这里了，不然我也关门跑路咯。”
　　老板本就是个爱聊天的人，见许平安搭话，他干脆一屁股坐下，抱怨了起来，“再说了，除了天灾啊，还有人祸，那个万行商会真不是个东西！我就卖个馄饨，都要来收我的保护费。”
　　“咱们衡苍市逃走的店铺，起码有一半都是被万行商会吸血吸跑的！”
　　万行商会连普通人都不肯放过？
　　衡苍市好歹也是官方治下，连这里都出现了压榨普通人的情况，那其他八座城市的情况岂不是更糟糕了？
　　万行商会，你是真该死啊...
　　许平安在心中暗骂了一声“狗东西”，有些不好意思的说道，“老板，这碗馄饨的钱一会我转给你。”
　　“哎呀，年轻人，你误会了，我不是跟你哭穷。”店主哈哈一笑，随着他摆手的动作，稀碎的面粉洒落一地，“说了我请客，就是我请客，你就别跟我客气了。”
　　“刚才我跟你说的啊，都是过去的事了。”
　　“自从上周开始，万行商会的人就再没来过了。”
　　“我也打听过了，好像是上面的官老爷终于出手，把这个毒瘤给拔掉了！”
　　“那狗日的万行商会没了，以后我每个月都能多赚两三成，请小哥你吃碗馄饨，还是不在话下的。”
　　“就是不知道到底是哪个官老爷出手，给大家办了这么件大好事。”
　　“如果让我见到了，高低我得给他磕一个。”
　　不用客气了老板。
　　你请我的这碗馄饨就算是你的心意了。
　　“官老爷”许平安在心中默默嘀咕了一句。
　　从碗中装出一颗馄饨送入口中，也不知是不是汤底特别浓郁，许平安总觉得这碗馄饨格外的好吃。
　　“爸爸！你又偷懒！！我一个人快忙不过来了！！”
　　店铺内，传来一声略显稚嫩的女声，听上去差不多也就12、3岁的样子。
　　“老板，要不你先去忙吧？”许平安客气的说道。
　　“没事，小姑娘就是爱抱怨，13岁正是该奋斗的时候，怎么能这么懒散。”店主宠溺的看着店铺内那个小小的身影，眼神中满是爱意。
　　“这么小就让女儿帮忙，老板就不怕老板娘来收拾你？”许平安轻笑调侃道。
　　“老板娘已经走了很多年啦...”店主乐呵呵的脸上闪过一丝落寞，可很快就调整了回来，“也怪我那时候贪心，想要多赚点，这才来衡苍市开了个分店。”
　　“如果我一直呆在古松市，也就能和老婆子一起上路了。”
　　又是古松市...
　　又是深渊...
　　许平安脸上的笑意瞬间消失，“抱歉老板，我不该问这个的。”
　　老板摇了摇头，依然是那副笑呵呵的模样，“没事的小哥，事已经过去了。就算为了妞妞我也要活下去，等妞妞长大了我也攒够钱了，送她离开凉州省，我的任务啊，也算是完成了。”
　　“老板，你的心态还挺好的。”许平安实在不知道怎么安慰，只好夸奖道。
　　“啥心态不心态的啊，咱们都是小老百姓，没那么多时间矫情。”老板扶着自己有些发肿的膝盖缓缓站起。
　　“小哥，咱们普通人呐，就和那野草一样。天上的一个雷，地上的一把火，就能把我们成片成片的烧死，逃不掉，躲不开。”
　　“这是我们的命，生下来就注定了的。”
　　“能乐一天是一天嘛。”
　　身后，又传来了小女孩不耐烦的喊声。
　　老板朝着许平安打了个招呼，拖着略显迟钝的身体，一路小跑回到了后厨。
　　许平安远远望向店内，父女俩，一人揉面，一人包馄饨，虽然嘴里吵吵闹闹，可两人的感情却非常好。
　　这个方寸小店，就是两人在这座城市的避风港，是他们生存下去的依仗。
　　结果还有人连这样的小店都不放过！
　　简直就是畜生！
　　万行商会这样的败类、毒瘤、畜生，就该见一个杀一个！
　　砍到他们再也不敢伸手，砍到他们学会尊重生命，砍到他们记起自己曾经也是个人为止！
　　...


第223章 督军部与重磅爆料
　　在小店等待了许久，老板丝毫没有赶人的意思，倒是许平安自己不好意思，又多点了两碗馄饨。
　　直到和约定的时间还有10分钟，小店外才出现了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　来人裹着一件褪色的灰蓝工装服，衣领竖起遮住半张脸，宽檐鸭舌帽压得极低，他贴着墙根挪步时，右脚有些跛，像是旧伤未愈又添新痕。
　　许平安注意到他左手始终握在剑柄之上，望向店内的眼神从疑惑迅速变的惊讶。
　　就是你了...
　　没想到吧，我来的比你还早！
　　许平安一把握住爱丽丝的小手，小剑娘心领神会，当场化作猩红长剑。
　　灵力爆发瞬间开启。
　　1476点速度的加持下，许平安一步就能冲出十几米的距离。
　　可来人的反应更快，在许平安握住小剑娘的刹那，就转身钻入了小巷之中。
　　他明显提前踩过点，安排好了逃跑路线。
　　只是几个闪身腾挪，就拉开了不小的距离。
　　还挺会跑的啊...
　　你两条腿，还能飞起来不成？
　　许平安在心中轻笑一声，当场飘起个魂儿跟了上去。
　　爱丽丝也非常默契的腾空而起，在低空悍然加速疾冲而出。
　　男人心中大惊，一个闪身就闪身钻入了民宅之中，企图利用建筑屏蔽爱丽丝的视线。
　　计划很好，可男人根本想象不到，自己身后从始至终都跟着一个无形无影的怪物，不管他做什么闪避动作，在许平安眼里都是秋毫必现的。
　　男人在几栋民宅中连续腾挪，过程中还小心不踩坏别人的家具。
　　“还挺有公德心的啊...”
　　“只可惜你的速度太慢了...”
　　许平安在心中腹诽了一句，当即朝着爱丽丝传音，报出了对方的位置。
　　男人横跨一步，躲开了午睡的房主，一个鲤鱼打挺接三段横跳，就钻入了一处密林之中。
　　可让他才刚刚站稳身形，就看到了一个身影正站在他的必经之路上，满脸从容淡定。
　　“行了，你约我出来的，你跑啥啊？”
　　许平安双手环胸靠在一棵大树上，淡定开口道。
　　视野上移，望向面板。
　　【姓名：夏蓝宇】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：87%】
　　【气血：688】
　　【灵力：442】
　　【器灵属性】
　　【力量：316】
　　【速度：124】
　　【防御：156】
　　【感知：122】
　　【反应：135】
　　【最高同步率：85%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1藏剑：魂器未出鞘时可叠加伤害，最高增幅为100%】
　　【器灵能力2镇魔徽章（三级）：强化魂器基础防御50%】
　　【器灵能力3镇魔徽章（三级）：强化魂器基础攻击50%】
　　哦豁...
　　三魂器能力，还是个狗大户啊...
　　就是这圣魂组件的名字，听起来怎么像是镇魔军那路数的？
　　许平安心中已有些许猜测，可脸上却还是那副风轻云淡的样子。
　　“你是...许平安？许队长？”夏蓝宇的眼神本能的一亮，可很快又变的谨慎了起来了，“你怎么证明！！！”
　　“吼辣么大声干什么。”许平安皱眉掏出了自己的证件，随手丢给了夏蓝宇。
　　“我怎么知道这证件是不是伪造的。”夏蓝宇快速检查了一遍证件，可还是不太放心的追问道。
　　“你有手机吧？打开官方APP看一下，我来报到的时候有登记的，能看到我的样子。”许平安一点不着急。
　　越是谨慎，说明夏蓝宇手上越有料。
　　那种随随便便就相信别人的二愣子，真要送来啥情报，许平安还未必会重视呢。
　　夏蓝宇将信将疑的掏出手机，左手始终都握在剑柄之上，就连眼神都没离开许平安。
　　利用眼角的余光，确认了许平安的身份以后，夏蓝宇明显的松了一口气。
　　“你真是许队长！”
　　“许队你好，我是镇魔军旗下第七军团督军部的队员，我叫夏蓝宇！”
　　将证件合上，夏蓝宇先是敬了一个标准的军礼，之后才双手握住证件递还给了许平安。
　　“可许队你为什么...要伪装成这样？连器灵都不变成魂器形态？刚才我观察你的气息，看了半天才察觉出灵力波动。”
　　那你又为什么要打扮成这样鬼鬼祟祟的样子？
　　一个莫名其妙的陌生人忽然要见我，我提前过来踩点，万一他有不良企图，我也方便直接给他来个先下手为强，这很难理解吗？
　　许平安好笑的在心中吐槽了一句，却没有就这个话题深入探讨。
　　他直入主题的问道，“你刚才在通讯纸页里面跟我说，你知道杜修的死因，是怎么回事？”
　　夏蓝宇本能的扭头，望了望四周。
　　尽管在他的感知中，这附近根本没有闲杂人等，可他还是谨慎的压低了声音，“许队，这里不是说话的地方，请随我来。”
　　许平安也不疑有他，干脆的跟上了夏蓝宇的步伐。
　　经过十几条街区，七拐八拐，好不容易，两人才进入了一座早已废弃的烂尾楼内。
　　许平安注意到夏蓝宇对周围的环境非常的熟悉，所走的路线中，居然一个监控探头都没有。
　　在一处不起眼的建筑垃圾中，夏蓝宇掀开了一个木板，露出了通往地下的台阶。
　　顺势而下，足足爬了近50米，两人才来到了夏蓝宇的秘密据点之中。
　　据点的面积不大，大约只有30平方，除了维持生存必须的设施以外，这里所有的空间都装满了大大小小的仪器。
　　耳边还有一台柴油发电机，在“哐啷哐啷”的运行着。
　　好家伙，你这是真“地下党”啊...
　　足足在据点内操作了半天，确认了两人的对话绝对不会被人窃听之后，夏蓝宇才重重呼出一口浊气。
　　过程中，许平安一言不发的等待着，完全没有催促的意思。
　　从生活设施也能看出，夏蓝宇不是偶尔来到据点的，怕是长期生活在此。
　　一个人，宁愿让自己躲在不见天日的地下，也要坚持做下去的，一定是某件大事。
　　事实也如许平安猜测的一样。
　　夏蓝宇开口说出的第一句话，就是重磅爆料。
　　“许队，关于杜修的死，外界一直都在传，是万行商会做的，但是事实根本不是这样的！”
　　“杜修，是死在镇魔军手上的！”
　　...


第224章 想毒死老子？没睡醒呢吧？
　　许平安平静的望着夏蓝宇。
　　对方的爆料确实惊人。
　　可他也不是那种三言两语就会被人说服的人，眼前的夏蓝宇从认识到现在还没超过半个小时，许平安哪会轻易相信。
　　“你有证据吗？”
　　夏蓝宇干净利落的从身边的抽屉里找出了一份调动记录，直接递到了许平安面前。
　　“这份，是第九军团部署调动记录，其中我画了红圈的部分，非常明显可以看出，第九军团有一支小队，在杜修死前一天离开了深渊，在杜修死后，他们又快速回到了深渊。”
　　“第九军团给出的理由，是派他们去领取后勤补给了，可这根本就不可能！”
　　“他们是满配的主力部队，就算真有后勤任务，也轮不到他们去做！”
　　“以那支小队的战斗力，完全有能力在层层保护下，神不知鬼不觉的做掉杜修，还全身而退。”
　　“至于明面上刺杀杜修的那个刺客，根本就是个替死鬼！那家伙虽然有日冕境后期的实力，可杜修当时和万行商会的关系已经很差了，来往出行至少都会带着5名日冕境的觉醒者护卫，他自己也是日冕境后期的大佬，怎么可能被一个名不见经传的家伙给做掉了？”
　　许平安将视线从材料上挪开，看向了夏蓝宇，“如果我记得没错的话，万行商会自己也有一个曜日境后期的高手，叫做陈浩哲。就不能是万行商会派他做的？”
　　夏蓝宇似乎早猜到许平安会问这个，几乎没有过多考虑就回道，“事后，特别行动队也调查过万行商会，陈浩哲在杜修死亡的前几天，每一分每一秒都有人可以给他做不在场证明。”
　　“其中，还有不少都是官方的高级官员！”
　　“正是因为这点，官方才迟迟无法把杜修的死，直接定到万行商会头上！”
　　许平安也看过杜修案的卷宗，确实有这段记录。
　　可他还有些疑惑。
　　“你之前不是说，你是第七军团的督军部队员吗？现在这个第九军团，又是什么情况？”
　　夏蓝宇的眼中明显有怒火跳跃。
　　他强压骂娘的冲动，耐心解释道，“许队，我们督军部，其实和你们特别行动队的工作内容很像，你们管辖的是调查局内的觉醒者以及民间势力。”
　　“我们督军部，就是镇魔军中的特别行动队，是专门处理镇魔军中的违规事务的。按规矩来说，我身为第七军团的人，是没办法跨军团调查第九军团的。”
　　“可是那群杂碎实在是做的太过分了！我如果不管，还不知道要死多少人呢！”
　　许平安这还是第一次听说镇魔军内部的秘辛呢，这会倒是来了兴趣。
　　“展开说说。”
　　夏蓝宇深吸了口气，义愤填膺的开口道，“我们第七军团，最早就是布防在凉州省附近的，在银月湖降临之时，我们的主力正好在执行任务。”
　　“我们的段将军带着留守的部队第一时间就杀入了深渊，阻止银月湖的扩张，当时第七军团的人数连一千都不到！”
　　“我们第一时间就召回了主力部队。”
　　“结果因为军团长不在，上头就派了一个其他军团的将军来指挥我们！”
　　“那个王八蛋就是第九军团的军团长沈兴！”
　　“沈兴那个狗东西根本就没想着要救我们将军！他看银月湖中物产丰富，就故意放慢了推进速度，第七军团的军官也一步步被他替换成第九军团的人！”
　　“那个沈兴，就这么眼睁睁的看着我们将军被困死在核心，他就舒舒服服的把战线拉长，一打就打了十年！他也捞了十年！”
　　“王八蛋！生个儿子都没皮燕的狗东西，我干他十八代祖宗，@#￥%”
　　眼看着夏蓝宇越骂越上头，各种花样层出不穷，许平安只得摆了摆手，先把他的情绪安抚下来。
　　“你说的这些，有证据吗？我指的是，除了那份小队调动记录以外。”
　　夏蓝宇刚刚稳定下的情绪，又激动了起来，“证据？以第七军团主力部队的战力，如果沈兴指挥得当，银月湖区区B级深渊，最多三个月就能直接推平！”
　　“结果那个沈兴，不断的控制部队进度，三天一歇，五天一等的，光是前进基地，就建立了一百多个！”
　　“他拿那么多前进基地干嘛用？我们的后勤补给又不是跟不上！”
　　“如果不是他一再延误战机，银月湖里怎么会冲出那么多高阶异族的？怎么可能拖了这么久？”
　　许平安不太懂打仗，他现在更关注的是另一个问题，“既然你说的这么有理有据，自己又是督军部的人，照理来说，以你的身份来调查第九军团更加合适，为什么又会来找我呢？”
　　夏蓝宇一怔，气势肉眼可见的萎靡了下去。
　　“我调查了...但是因为没有决定性的证据，所以一直都传递不上去，沈兴那个老狗还找了个由头，把我派去执行必死的任务，如果不是我拼命逃出来了，怕是早就成了异族的盘中餐了。”
　　“严格来说，我现在的身份，应该是个死人才对。”
　　“我也是收集到了许队最近的事迹，认为你是个正义之士，这才冒险联系你的。”
　　没有证据，全是夏蓝宇的一面之词吗...
　　凭这几句话，要弄镇魔军，怕是没那么好办。
　　先回去找队长商量商量吧。
　　队长那个老阴比处理这种事，应该比我有经验。
　　在查明此事之前，夏蓝宇的身份也是个问题。
　　还要给他安排个住处。
　　一直躲地下也不是个事。
　　许平安这边还在和夏蓝宇商量着接下来的行动，据点头顶却传来了些许轻微的动静。
　　叮！叮！叮！
　　金属碰撞通道的声音自头顶传来。
　　由远及近。
　　许平安皱眉扭头。
　　三枚造型如同大号胶囊的装置已然落下。
　　呲！呲！呲！
　　三声机关开启的声音同时响起。
　　股股浓郁到近乎粘稠的墨绿色毒雾瞬间喷射而出。
　　据点内的面积本来就很狭小，几乎瞬间就被毒气给灌满了。
　　就算许平安屏住了呼吸，毒气已然顺着他的皮肤钻入，只是瞬间，就在他的手臂上腐蚀出阵阵血痕。
　　啊嘞？
　　想毒死老子？
　　没睡醒呢吧？
　　...


第225章 想死？我还没审问你死个屁！
　　烂尾楼上。
　　纪宏和马瑞泽两人盯着紧闭的通道，眼神中既有紧张也有期待。
　　“哥，你确定能整死下面的人？情报上可说了，咱们的目标里可有日冕境后期的觉醒者，那命可硬的很呢。”
　　马瑞泽手持魂器，将感知拉到了极致，小心翼翼的观察着脚下的动静。
　　“废话，这可是我保命的底牌，5000点券一发的魔蚀弹你当是开玩笑的吗？”
　　“要不是这回买家出的价够高，我都舍不得拿出来用的。”
　　纪宏表现的明显比马瑞泽淡定许多。
　　两人是表兄弟关系，都是在猎人公会里混饭吃的狠人，就在今天稍早时候，一单超级肥单出现在猎人公会之中。
　　要不是两人手段狠辣，名声在外，怕是都抢不到的。
　　买家出价50000点券/人，要解决掉一个日冕境初期觉醒者，一个日冕境后期觉醒者，并且买家还提供目标定位。
　　像这种杀人越货的单子，纪宏和马瑞泽也不是第一次做了，可价格这么夸张的，实属罕见。
　　两人不是白痴，知道买家舍得花这么大价钱买命，那目标绝对是难啃的硬骨头。
　　原本还苦恼着该怎么偷袭的两人，在来到指定地点以后，一下就安排好了战术。
　　像这样简陋的地下据点，其下的面积绝对不会大，一发魔蚀弹下去，绝对能给猎物烧的只剩骨头。
　　可为了求稳，纪宏还是一次性把所有库存都丢掉了。
　　这样的天赐良机可不多见，15000点券绝对值得花。
　　万一为了省钱没整死目标，让他们跑出来了，那兄弟两人就只能正面死磕，到时候一个处理不慎，搞不好小命都要交代掉。
　　能无伤杀敌完成任务，何必去拼命？
　　“哥，这一单要是做成了，我们每人都能搞到五万点券，啧啧啧...一波肥啊这是！有了这笔钱，我也能把职业药剂最后的材料给搞到了！”
　　马瑞泽看着纪宏那自信满满的表情，心中的忐忑渐渐消失，取而代之的是即将暴富的狂喜。
　　“你在想屁吃吧？不是每人五万！魔蚀弹是我出的，我肯定要多拿15000点券把成本摊掉的！”
　　纪宏斜了表弟一眼，露出了凶狠的表情，就像是护食的野狗一般。
　　“行行行，那就先扣掉15000点券，剩下我们再分，那每人也能分42500呢！”
　　“滚蛋！计划是我想的，东西是我掏的，这15000成本当然全是你出！我拿50000，你拿35000，明白吗？”
　　马瑞泽被说的一愣，本能的就想反驳。
　　可看着纪宏那凶狠恶毒的眼神，他还是怂了。
　　“行吧，行吧，哥你怎么说就怎么是了...”
　　“什么叫行吧？你还不服是吧？”纪宏得寸进尺的向前一步。
　　这回的悬赏金实在太高，他已经动了独吞赏金的心思。
　　反正马瑞泽的实力不如他，只要把这个表弟做掉，纪宏就能再多赚35000点券。
　　能把表弟卖到这么高的价，也算没白死了。
　　就在纪宏思索着该不该动手之际，两人身侧忽然冲起一道恐怖的猩红光束。
　　惊人的威势直接轰穿了覆盖在通道入口上的重物，刺破了头顶的三层顶板，直冲云霄。
　　不等两人反应过来，两团人影已经从地底冲出，稳稳落在了他们面前。
　　许平安松开了昏迷的夏蓝宇，确认了他不会咽气之后，许平安便解除了绯红逆流，同时向前一步。
　　他此刻的外貌极其渗人，浑身的肌肉都被腐蚀了七七八八，看上去就像是一具干尸，在拖着腐朽的皮囊移动。
　　他身上的衣物已经被腐蚀的破破烂烂，皮肤上也满是狰狞的血洞，泛黑的血水顺着伤口蜿蜒直下，每走一步，都会留下深浅不一的黑色脚印。
　　“10万点券的悬赏啊...”
　　“你们也不怕有命赚，没命花的？”
　　在袭击发生的第一时间，许平安就飘起个魂儿，提前到地面了解了一下情况。
　　兄弟两人的对话，他直接听了个干净。
　　“草！你...到底是人还是鬼...”纪宏浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，整个人的精神高度紧绷，握剑的手都开始哆嗦了起来。
　　许平安为了保住了夏蓝宇一命，全程都在使用绯红逆流治疗，这也让他自身的恢复效率大打折扣。
　　此刻他脸上的肌肉都被腐蚀的千疮百孔，要通过外貌辨认，确实是有些难度。
　　“现在认出来了吗？”
　　在【生命源流】变态的恢复力之下，只走到第三步，许平安已经完全恢复了原样，其治愈效果堪比川剧变脸。
　　“猩红暴君...”
　　念出四个大字的同时，纪宏和马瑞泽的心同时跌落到了谷底。
　　他们能在猎人公会这种玩命的修罗地狱里活到今天，靠的就是察言观色，审时度势，该出手时就出手。
　　怎么可能会不了解猩红暴君的外貌？
　　“许队，你听我解释，我真不知道这次的目标是你，不然就算是给我一百个...不不不，一千个胆子，我也不敢接这单的啊！”
　　马瑞泽当机立断的丢掉了魂器，“噗通”一声跪倒在地，双手撑着地面，不断的磕头。
　　“你求他作甚？”
　　“猩红暴君什么时候手下留情过！”
　　纪宏极其鄙视的斜了马瑞泽一眼，挺起胸膛恶狠狠的看向了许平安。
　　“老子在进入猎人公会的第一天就明白，常在河边站哪有不湿鞋的！”
　　“许平安，老子确实打不过你，可你也别想羞辱于我！”
　　“老子敢吃这碗饭，就不怕死！”
　　话音落下，纪宏抄起长剑便朝着脖颈抹去。
　　在他生命最后看到的画面中，许平安如同鬼魅一般摸到了他的身前，一把按住了他的天灵盖。
　　纪宏冷漠一笑。
　　我就知道，猩红暴君哪里是能商量的主。
　　一旦和他对上线，想要好死都难的。
　　还好我下手果断，不然都不知道要遭多少老罪了！
　　想要拧掉我的脑袋是吧？
　　拧去吧！
　　咱们到了阎王那里再分高下！
　　纪宏冷冷的凝望着许平安，嘴角还保持着宁死不屈的龙王歪嘴笑。
　　可随着时间的推移，他渐渐感觉到了有哪里好像不太对劲的样子。
　　他都砍断自己的脖子了，都能感觉到那冰凉的触感了...
　　为什么他还没死啊？？
　　抹脖子要这么久才会死的吗？
　　我看别人都挺快的啊...
　　好像一下就咽气了。
　　许平安按住纪宏的长剑，将其从脖颈上无情的抽出。
　　望着那双收缩成针眼的瞳孔，许平安冷冷开口道。
　　“想死？”
　　“问过我了吗？你就死？”
　　“我还没审问完，你死个屁！”
　　...


第226章 还敢搞事？阎王见了你都得夸你来挺急的！
　　纪宏下意识的咽了口口水。
　　脖颈间传来的刺痛依旧，可他的精神却无比清楚。
　　甚至连常年战斗在身体上留下的暗伤，似乎都有愈合的迹象。
　　人类自古以来，在面对无法理解，或超认知之外的事物时，都会产生一个共同的念头。
　　神迹！
　　“你...你...还是人吗？”
　　啪！
　　许平安抬手就是一记大比兜，将纪宏扇的在地上翻滚了起来。
　　紧追上前，抬腿就是十几记窝心脚。
　　踹的纪宏哇哇大叫。
　　这一刻的画风，和高阶觉醒者的战斗没有半点关系，乍看之下，完全就是暴力训狗现场。
　　每踢一脚，许平安还会大声质问。
　　“以为扯开话题就能蒙混过关了？死到临头了，还敢和我玩脑筋？”
　　“你说不说？”
　　“到底说不说！”
　　“嘴挺硬啊！牙都打掉了还不开口？”
　　咔嚓！
　　一脚踩断了纪宏的肩胛骨，许平安微微俯身，探出右手。
　　【绯红逆流】
　　满嘴血泡的纪宏只能眼睁睁的看着许平安，原本已经有些模糊的意识又一次清晰了起来。
　　一股极其可怕的念头，浮上了他的心头。
　　又要来了...
　　该说不说，纪宏的预感非常准确。
　　许平安按住他的脑袋，又是一通暴揍。
　　每一个面对拷打，面对刑罚能够扛下来的人，其实内心都有个最后的希望在支持。
　　那就是“你有能耐就打死我！”“大不了就是一死！谁怕谁！”
　　可面对许平安这种近乎不讲理的治疗手段，所有的抵抗，所有的坚持，所有的嘴硬，都显得无比的可笑。
　　还很没有意义。
　　不管是动手的许平安，还是挨打的猎物，全都有着无限的体力和无限的恢复能力。
　　这样的永恒炼狱，只要许平安不腻，就永远都不会停下来。
　　所谓的堕入地狱，永受刑罚，也不过就是如此了。
　　纪宏的惨叫声一次次从高亢变的虚弱，又从虚弱变的高亢。
　　一旁的马瑞泽都把头给磕破了，愣是没敢停下。
　　生怕许平安那边玩腻了，来找自己问话。
　　铁血审判足足进行了一个多小时，直到许平安看见纪宏那清澈的眼神，还有渴望交代的表情之后。
　　许平安才松开了手，将其甩到了一边。
　　“说说看吧，谁让你们来杀我的，你们又是怎么找到我的。”
　　“许队！我们是在猎人公会接到的匿名单，买家非常大方，单单是定金就给了两万点券！至于我们是怎么找到你的，也是靠买家提供的坐标，我们只是下载了一个APP，就可以看见了！”
　　马瑞泽闪电般抬起头，一手抓着点券，一手掏出了手机。
　　许平安看着金灿灿的点券，情绪稍微缓和了些许。
　　“我*你妈的！许队又没问你！你狗*的抖什么机灵啊！”纪宏都要疯了。
　　他可是整整挨了一小时的毒打，浑身的骨头都断了个遍，内脏更是被打爆十几次，就连天上的太奶，他都见了好几回。
　　好不容易苦尽甘来，终于有表现的机会了，结果还被马瑞泽这狗东西给抢了？？
　　纪宏一边从怀里掏出血淋淋的点券，一边朝着马瑞泽破口大骂。
　　从他那丰富又没有重复的脏话内容看来，确实是破了大防。
　　许平安无视了狗咬狗的两人，淡定接过带血的点券，当着两人的面就点了起来。
　　他才刚刚花重金买下预言家药剂的材料，现在兜里只有600点券，正是最穷的时候。
　　眼见有小钱钱进账，整个人的心情都愉悦了起来。
　　要不是担心事后太难解释，许平安都想砍下自己的脑袋，然后再控制纪宏去领赏钱了。
　　10万点券...
　　啧啧啧...
　　可惜了，可惜了啊！
　　将点券收好，许平安扭头看向了二人。
　　只是一眼。
　　原本还在口吐芬芳，以对方祖上十八代女性为中心狂喷不止的两人同时噤声，像是做错事的小学生一样，哆哆嗦嗦的蜷缩成一团，不敢发出半点声音。
　　“把手机给我看看。”
　　许平安朝着马瑞泽勾了勾手。
　　他大致搞懂了两人能够追踪到自己的原因。
　　这是一个无人机配套APP，可以通过无人机追踪技术，为使用者提供目标的实时移动坐标。
　　难怪我和夏蓝宇一路上都避开监控了，却还是被人给盯上了。
　　原来眼线不在马路上，在天上啊...
　　可我一路上都开启着感知强化，也没察觉到头顶有眼睛啊。
　　要想躲过我的感知，那个无人机至少也要在一千米以上的高空，在那个高度，还要精准锁定我的位置，这种性能已经超出民用无人机的水准了...
　　许平安将APP的信息发送给周睿婷和韩铭，让他们替自己查清背后的供应商信息。
　　放下手机，许平安看着眼前跪倒在地的两人，在心中喃喃自语道。
　　和上次威胁我的情况一样，也是匿名悬赏...
　　看起来是同一个人干的。
　　可是万行商会已经被灭了，还有谁会来找我麻烦呢？
　　最关键的是，为什么每次都是我刚刚行动，那头就能做出反应？
　　动手之人，很清楚我的一举一动，说明他就在西津分部之中。
　　是那个内鬼吗...
　　本来还以为万行商会没了，你就会老实下来，没想到你还敢来挑事？
　　挺有种的嘛哥们...
　　本来还想等队长给个准信的，没想到你这么着急上路啊？
　　到了下面，阎王见了你，都得夸你来挺急的！
　　许平安的眼神渐冷，一缕杀意渐渐升腾。
　　“许队...你看我们已经把该说的都说了...是不是可以给我们一条活路...”
　　纪宏实在是受不了这股头顶屠刀的滋味了，他强忍着内心的恐惧，抬头偷瞄了许平安一眼。
　　许平安淡定拔剑，此时无声胜有声。
　　放两人一条活路？
　　笑话！
　　如果现在跪在地上的是许平安，两人能放他一条活路吗？
　　感受着扑面而来的寒意，纪宏和马瑞泽就像应激的小猫一样，“簌”的一下蹦起，抓住身边的魂器，非常有默契的朝着两个相反的方向拔腿狂奔而去。
　　几乎在他们握住魂器的同时，就开启了禁术，不惜一切代价的想要逃离此处。
　　想要离开那个杀神。
　　可两人才刚刚冲出两步，大脑便同时被一股无形巨力砸中。
　　刹那间，天旋地转。
　　光怪陆离的景物在眼前浮现，对于身体的控制瞬间就被剥夺，耳中尽是魑魅魍魉的嚎叫之声。
　　许平安冷冷的望着两个逃跑的背影。
　　举臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气化作一湾月华横切而出，将两人齐齐拦腰斩断。
　　这样的伤势已经足以致命，却不会马上咽气。
　　许平安踱步上前，一人一剑给两人送了张通往地府的快车票。
　　“看在你们都很配合的份上，我让你们死的痛快一点。”
　　“毕竟...”
　　“我也不是什么恶魔嘛...”
　　...


第227章 黑阎王陆言，翻脸比翻书都快！
　　西津分部。
　　所有部长级以上官员，全部都集合到了十楼大型综合会议室内。
　　回忆起上次有如此大阵仗，还是在许平安宣布重启杜修案调查之时。
　　现在回头想来，万行商会覆灭的导火索，其实在那时就已埋下了。
　　如今陆言再次开启同样级别的会议，现场众人都忍不住猜测，是不是又要发生什么大事了？
　　如果说之前大家对这位新晋的陆指挥使还抱有观望态度，认为他不问世事，只喜欢当个甩手掌柜，甚至隐隐有被许平安架空的嫌疑的话。
　　在经历了肃清之夜后，这一切传闻全部都被打碎，丢进了垃圾桶里。
　　所有人都明白了一个道理。
　　真正凶狠的猛兽，在扑向猎物之前，永远都是无声无息的。
　　被猩红暴君盯上的人，会死的很难看。
　　而被黑阎王盯上的人，会被吃的很干净。
　　特别是个别屁股不干净，平日里做些灰色交易的官员，这会更是如坐针毡，只觉脖颈凉凉的，生怕人还在办公室坐着，家里已经冲进几十个身穿红黑制服的家伙开始抄家了。
　　后勤部长江启贤有些心虚的凑到周睿婷身边，愁眉不展的问道，“婷婷，这回是你通知大家伙过来的，赶紧给哥几个透个底啊，陆指挥使他是不是解决了万行商会还不满意，还打算拿我们开刀啊？”
　　周睿婷自己也是一头雾水，先是接到许平安电话，要求她查一个APP的服务器供应商，她手头才刚开始做事，就又接到第二个陆言的电话，让她通知所有人到十楼开会。
　　如今被人这么一问，她也只能摇了摇头猜测道，“我也不知道是怎么回事，或许...是和一些企业有关，具体如何，我也不是很清楚。”
　　“大家应该也清楚，咱们的这位陆指挥使做事风格凌厉，行为举止也不按常理出牌，用寻常心思去推测，根本就无法理解的。”
　　人事部长孟浩南此刻更是愁的眉头都挤成了“川”字。
　　在他看来，陆言已经把凉州省最大的势力万行商会给解决掉了。如果他还想继续树立威信，就只能拿在座的各位高级官员开刀了。
　　而他孟浩南在许平安第一天报到的时候就得罪了人家，虽然事后有努力讨好，可终究还是会心虚的。
　　万一真被江启贤猜中了，陆言打算拿人开刀，怎么可能放着现成的由头不用？
　　到时候他不是第一个死，那谁是？
　　和江启贤、孟浩南一样心思的人还有很多，现场的气氛空前凝重，几乎是人人自危。
　　就在众人都在猜测之际，一声推门声打破了讨论的氛围。
　　陆言神色轻松的进入会议室，身后还跟着一名身穿墨绿色旗袍的美丽女子。
　　现场顿时响起一片起身的声音，所有人都朝着陆言拱手打起了招呼。
　　一声声“陆指挥使”此起彼伏。
　　陆言是越听越满意，咧嘴一笑，露出了自己的大白牙。
　　他面色和煦的朝着众人摆了摆手，示意大家坐下。
　　“各位同僚大家好，自从来凉州省报道以后我就进了深渊，出来又忙着指挥肃清行动的事，都没正儿八经的和大家打个招呼。”
　　“大家不要紧张，今天没有什么重要的事，就是和大家打个招呼，互相认识一下。”
　　“说起来，今天还算是我第一次和大家在正式场合碰面呢。”
　　陆言的开场白很是谦逊，看上去就像个好好先生一样。
　　在场的众人全都面面相觑，一时间竟搞不懂这位陆指挥使葫芦里到底卖的是什么药了。
　　“陆指挥使自上任以来，不止亲赴深渊前线，还为凉州省除去了万行商会这个巨大的毒瘤，所作所为，皆被我等看在眼里。”
　　“我能有幸和陆指挥使这样的能人共事，实在是荣幸之至。”
　　最为心虚的孟浩南率先开炮。
　　都说千穿万穿，马屁不穿。
　　甭管陆言今天到底唱的是红脸还是白脸，他先一发无差别马屁送上，先把态度表达出来再说。
　　都说伸手不打笑脸人，就算一会要翻脸，好歹也不会弄的那么难看。
　　在座的其他人哪个不是人精，见孟浩南带头了，非常配合的跟上，拍起了陆言的马屁。
　　陆言也很实诚，有人恭维，他就立马回礼，主打的就是一个商业互吹。
　　现场凝重的氛围随着陆言的俏皮话，逐渐解冻，大部分人都以为，今天真的就是一场普通的碰头会，陆言其实还是个讲道理的人嘛。
　　只有江启贤注意到了，所有人都在拍马屁，只有御三家的人，从始至终都保持着沉默，似乎他们已经得到了一些消息。
　　江启贤是越想越不对劲，原本就紧皱的眉头，愈发的拧巴了。
　　就在大家的情绪都逐渐放松，并且把马屁的方向转到陆言大发神威消灭万行商会这个话题之时，陆言的话锋一转，忽然问道。
　　“既然你们都知道我做事的风格，为什么还有人敢跳出来，朝我的人下黑手的？”
　　没有一丝丝防备。
　　在现场气氛最放松的时候。
　　画风突变！
　　会议室一下就安静了下来，大部分人都是一脸懵逼的状态和身边人面面相觑，压根不懂陆言到底在说些什么。
　　砰！
　　陆言一拳砸在办公桌上，把所有人的视线都拉回到了自己身上。
　　他恶狠狠的环视了一圈，冷冷开口道，“许平安，是我的人，你们应该都知道的吧？”
　　“敢朝我的人下手？”
　　“我看你们是都忘了，我‘黑阎王’的名号是怎么杀出来的啊...”
　　一听到许平安的名字，孟浩南本能的跳了出来，语无伦次的解释道，“陆指挥使，误会啊，我们怎么会，怎么敢去找许队的麻烦啊？这都是胡说八道的！你不要道听途说啊！”
　　“是啊陆指挥使，我们可是看着许队一步步杀出的威名，怎么可能会去触他的霉头啊！这里面一定是有一些误会存在的！”
　　“陆指挥使，你不要听信小人的谗言，给我们一个解释的机会吧！”
　　陆言双手撑着办公桌，猛的站起，“给老子闭嘴！！”
　　话音落下，捕妖队队长萧天养、深渊事务部部长万琪同时抽出了魂器。
　　与此同时，会议室的两个大门同时被人推开，近百名御三家的队员全副武装的杀了进来，将参会的一众官员团团围住。
　　只要陆言一声令下，这里马上就会变成修罗炼狱！
　　那副肃杀的样子，一下就镇住了骚动的人群。
　　他们根本就想不通，宋长峰和万琪到底是什么时候和陆言走到一起的。
　　为什么这个新来的陆指挥使，能让桀骜不驯的宋队长和万部长这么乖乖听话，甚至朝他们这些共事多年的同事举起了屠刀？
　　最关键的是，这么大的行动，明显是早有计划的，可在会前居然连半点风声都没有传出来？
　　陆言这人是魅魔吗？
　　还是能控制人心啊？
　　陆言没有给太多思考的时间。
　　他满脸煞气的凝望着众人，一字一顿的开口道。
　　“有罪还是没罪，不是你们说了算的。”
　　“我说了...”
　　“才算！”
　　...
　　（这个月每天都是三更，接下来几天也不会例外。月末的追读数据很重要，如果可以的话还请各位读者老爷们不要养书，这对我真的很重要）
　　（顺便，求好评，求催更，求免费的用爱发电，谢谢大家了）


第228章 巧施计谋，内鬼现行
　　冰冷的杀意弥漫在会议室中。
　　每个人的心头都产生了同样的一个念头。
　　这个陆言应该不敢在光天化日之下，大开杀戒吧？
　　这里坐着的，可都是部长级的官员！
　　如果把他们全砍了，就算是特别行动队总长也保不住陆言的！
　　可这个念头才刚刚升起没多久，另一个声音，就在他们的耳边响起，并且萦绕不散。
　　这人...
　　可是黑阎王啊...
　　他可是唯一可以压制的住猩红暴君的男人。
　　如果此时此刻，这里站着的是许平安，那他敢动手吗？
　　答案是毫无疑问的。
　　如果他们真犯了事，许平安但凡犹豫一秒钟，都算他优柔寡断，妇人之仁了。
　　猩红暴君可是个眼里容不得半点沙子的究极狠人。
　　那可以压制许平安的黑阎王，难道就不敢了？
　　把逻辑捋清了，所有人的眼神都瞬间清澈了起来，乖乖的等待着陆言的下文，再也没人敢胡乱出声，质疑黑阎王的说法。
　　陆言将在场所有人都扫视了一遍，直到没人再敢和他对视，他才满意的点了点头。
　　“所有人，立刻解除魂器，并且把手机上交。”
　　“违令者，杀无赦！”
　　众人全都一愣，本能的就想反抗。
　　可回头一望，明晃晃的刀剑就架在身后，但凡敢这时候出头，多哔哔两句，怕是真要血溅当场。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　那还说个屁啊？
　　照办吧。
　　周睿婷是第一个解除魂器的，她自认为站队及时，也没做任何对不起别人的事，虽然心中忐忑，却也没有太过害怕。
　　有了打样的，很快就有人跟上。
　　不出两分钟，所有人都解除掉了魂器，并且上交了自己的手机。
　　陆言做事一向都是谋定后动，既然他今天出手了就是做好了万全的准备。
　　当众人完成缴械之后，他立刻朝着门口的方向招了招手。
　　几名脸戴黑色恶鬼面具的特别行动队员快速进入了会场，把所有器灵都带离了现场，同时还把所有人的手机全部带走。
　　一套动作行云流水，全程都没说半个字，也没做任何多余的动作。
　　“陆指挥使...我们已经照办了...咱们现在都没有任何可能抵抗了，你是否可以告诉我们，企图谋害许队的人，到底是谁？”
　　周睿婷本能的就想施展【怜香】以博得陆言的好感，可黑阎王此刻的气场实在是太强了，让她根本不敢轻举妄动，只能收敛起自己的小心思。
　　陆言见局势已经进入自己的控制之中，也重新坐回了首席。
　　“现在我还不知道，不过没关系。”
　　“很快，结果就会出来了。”
　　“在我来到凉州省的第一天开始，我就已经给在座所有人的手机、电脑、平板等一切电子设备上，都安装了监控。”
　　“现在只要将数据回收，过一遍，自然就知道那个内鬼到底是谁了。”
　　“对了，我还要提醒一下大家。”
　　“镇魔军的通讯纸页，也在我的监控之下。”
　　话音落下，陆言从妮娜手中接过一个沙漏，倒扣在了桌面之上。
　　“最多30分钟，我的人就能完成拆解数据包，到时候有罪无罪，自见分晓。”
　　现场众人的表情一下子就精彩了起来。
　　他们根本就没想到，陆言做事居然这么狠！
　　居然在上任第一天，就敢监控西津分部的所有部长级官员？
　　就算是凉州省的世界议员冯睿，要做这种事都得掂量掂量，会不会被口水给淹死。
　　最关键的是，这些官员私底下或多或少，也做了一些灰色的生意，或者借助权势行过方便或占过便宜。
　　如果在调查内鬼的过程中，把那些陈年旧账全部都翻出来了。
　　那他们岂不是都要受制于陆言了？
　　原本还算安静的会议室，渐渐又开始骚动不安了起来。
　　陆言没有在意这种氛围，反而故意用手指有节奏的敲击着桌面。
　　叩！叩！叩！
　　那声声回响。
　　就像敲在了内鬼的心上。
　　沙漏“簌簌”落下的沙砾又将时间给具象化了。
　　沉重的压迫感，笼罩在内鬼的心头。
　　陆言此刻虽然一言不发，可他却明确传递出了一个信号。
　　时间差不多啰！
　　再不行动，可就要死了哦！
　　咚！咚！！咚！！！
　　江启贤的心跳越来越快，双手都止不住的颤抖了起来。
　　就在沙漏即将落完的前夕，他的心理防线终于被打破了。
　　此刻的江启贤已经顾不得陆言到底是不是虚张声势，到底是不是掌握了他的秘密。
　　他现在只想离开这里。
　　离开那个恶魔！
　　跑的越远越好！
　　江启贤强忍着惧意，将手探入了口袋之中。
　　他早已在自己的办公室以及西津分部的地基处安装好了遥控炸弹。
　　为的就是防止这一天的到来。
　　现在他只要引爆炸弹，整个天下都会大乱！
　　只有这样，江启贤才有机会趁乱溜走，逃出生天！
　　按下开关，江启贤在心中开始了默数。
　　十。
　　九。
　　...
　　二。
　　一！
　　轰！！
　　一声遥远的爆炸声自身下传来。
　　江启贤不再犹豫，起身就想朝着办公室外跑去。
　　然而事态的发展却远远超出了他的想象。
　　原本应该地动山摇，混乱无序的场面，并没有发生。
　　虽然也有人被那声爆炸吸引了注意，可大部分人还是老老实实的坐在自己的位置上。
　　这么一搞，突然站起身摆出一副逃跑姿态的江启贤，就显得格外突兀了。
　　怎么回事？？
　　江启贤一下尬在了原地。
　　头脑一片空白。
　　“哦？在分部地基以外的地方也装了遥控炸弹吗？”
　　陆言冰冷的脸上，勾起了一抹戏谑的微笑。
　　“陆指挥使...这...”
　　没有给江启贤解释的机会，陆言抬手一勾，他口袋里的遥控器瞬间飞出，被吸附到了陆言的掌中。
　　【灵压】
　　在场的所有人都是一怔。
　　陆言的这一手就等于告诉了大家，他是曜日境的超级大佬。
　　众人全都用看鬼一样的表情看向陆言。
　　这位陆指挥使...
　　好像才25岁吧？？
　　大家原本还以为陆言是靠着心狠手辣背靠总长，所以才能在这个年龄坐上指挥使的宝座。
　　对于他的实力，大家几乎都默认了，应该是不如许平安的。
　　结果陆言随手露的这一手，就把所有人都给干懵了。
　　“我见过太多太多想要狗急跳墙的傻逼了，你以为我会不提前做好预防措施吗？我的江部长。”
　　陆言饶有兴致的摩挲着手中的遥控器，目光灼灼的凝望着江启贤。
　　“说说看吧，你到底在给谁卖命？”
　　...


第229章 杀人灭口，凉州往事
　　陆言的话语就像一柄冰冷的利剑，直插江启贤的胸口。
　　他浑身僵硬的向后连退两步，满脸慌张的狡辩道，“陆指挥使，我不知道啊，我根本不知道到底是谁把那玩意塞进我的口袋里的！”
　　“我会站起来，就是被那爆炸声吓了一跳，你可以问问其他同僚，我这人就是比较胆小，真没别的想法啊！”
　　陆言也不和江启贤争辩，只是淡然的抬起一根手指就像按住一只蚂蚁一般，轻轻下压。
　　无形的灵压自四面八方袭来，把江启贤牢牢束缚在了原地。
　　江启贤眼中满是愤怒和不甘，拼命挣扎着身体，“陆言！你没有证据，你没有证据！！你根本就不能凭借这点小事就把罪名安在我身上！”
　　确保了江启贤完全没办法动弹之后，陆言才平静的开口道，“做贼心虚了吧？”
　　“其实我根本就没有在大家身上装监控，收手机也好，摆沙漏也好，把人围在办公室也好，都是为了给你逐步增加心理压力。”
　　“我就等着你跳出来呢。”
　　“你说的对，我没有证据。”
　　“可那又怎样？”
　　“我只要锁定了你的身份，证据那种东西，我想要多少就有多少。”
　　陆言顿了顿，脸色逐渐冷冽起来，“告诉我，你背后之人是谁，我保你不死。”
　　“在场的所有同僚，皆可作为见证。”
　　江启贤下意识的咽了口口水，他的后背已被冷汗浸透，哪怕被灵压束缚，身体也还是止不住的打着哆嗦。
　　直面黑阎王，那恐怖的压迫感早已将他的心理防线打破。
　　平日里头脑灵活的江启贤，这会也想不出任何狡辩的措辞，只能用哀求的口吻说道，“你真的会留我一命？”
　　“不信拉倒。”陆言张开手掌，并指向内。
　　无形的灵压骤然发力，江启贤只觉四面八方都有巨力传来。
　　自己就像那狂风暴雨之中的扁舟，随时都会被滔天巨浪给掀翻吞噬。
　　“我说！！我是在为将军...”
　　“将军”二字出口的刹那，江启贤的双眼猛的变红，脑袋就像熟透的西瓜被重锤砸中一般“轰”的一声碎裂成了片片碎肉。
　　变化发生的实在是太快了。
　　在场的众人还没看清发生了什么，血水已经喷溅而出，直冲天花板。
　　陆言第一个赶到了江启贤的尸体旁。
　　他也不在乎血腥不血腥，一把按住了那颗焦糊残破的头颅仔细观察了起来。
　　“这是...【诅咒学士】种下的复仇咒印...”
　　陆言在江启贤的头颅深处，看到了一道鸡蛋大小的灵力波纹，乍看之下就像缩小了无数倍的迷你阵法。
　　随着江启贤咽气，那道灵力波纹也以肉眼可见的速度消失不见了。
　　如果不是陆言第一时间过来观察，怕是根本就无法发现。
　　【复仇咒印】
　　诅咒学士职业的招牌技能，可以和施术对象定下契约，一旦违反就会遭遇反噬。
　　从江启贤刚才的反应看来，他根本不知道自己被人种下了复仇咒印。
　　要不经过江启贤同意就悄无声息的种下复仇咒印，说明施术者的等级至少也高出一个完整的大境界。
　　江启贤是日冕境初期觉醒者，那动手的家伙，大概率就是曜日境的觉醒者，而且初期都未必能做得这么漂亮，搞不好还是曜日境后期...
　　在凉州省，有那么高等级的【诅咒学士】吗？
　　我怎么一点印象都没有？
　　陆言的眉头紧蹙，在心中快速复盘了一遍。
　　这次抓内鬼，好像还没那么简单...
　　似乎是搞出了个了不得的大人物啊。
　　“将军...”
　　陆言若有所思的咀嚼着江启贤最后留下的遗言，眼底里似有寒芒闪过。
　　抓内鬼的会议，以江启贤的暴毙作为结局戛然而止。
　　陆言表面上公布了内鬼的调查到此为止，可潜藏在湖面下的新一轮调查，却已悄无声息的开始了。
　　......
　　西津分部。
　　特别行动队指挥使办公室。
　　“被诅咒学士的手段给灭口了吗？西津分部的内鬼...居然是江启贤...”将夏蓝宇安顿好之后，许平安第一时间就直奔分部而去。
　　他也是没想到，队长下手的速度比他还快，许平安还没回来，内鬼已经被就地正法了。
　　“我刚来西津分部报道的时候，还是他跟我讲解职业药剂的特性呢...”
　　“没想到，居然是这个家伙...”
　　许平安有些感慨的摇了摇头。
　　还真是知人知面不知心。
　　“队长，你刚才说，你控制了西津市所有官员的情报，连镇魔军的通讯纸页都能监控？是怎么做到的？”
　　许平安有些好奇的打听道。
　　如果真有办法追踪通讯纸页，那再有人来搞藏头露尾的事，就能一下揪出来了。
　　“我那是忽悠他们的，这叫心理战！我哪有那种技术啊？”陆言明明是老阴比，却风轻云淡的挥了挥手，反而批评起许平安来了，“别人天真上当就算了，你咋也那么天真啊？”
　　许平安：......
　　你就阴吧，谁阴的过你啊...
　　“先不谈那个，队长我都没联系你，你怎么知道我打算收拾内鬼的？”收起感慨，许平安有些疑惑的望向了陆言。
　　“你以为只有内鬼一直盯着你吗？”陆言点燃一根烟，又给许平安分了一支，老神在在的吸了一口。
　　“我都知道内鬼在针对你，怎么可能放着这么大的隐患不管？”
　　“江启贤不是喜欢弄你，喜欢找你麻烦吗？我只要盯着你，你一出事，我就知道内鬼是什么时候出手的了。”
　　“这就叫螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　许平安的眉头一挑，给出了另一种更准确的说法，“或者说，你就是拿我在钓鱼。”
　　“你就说我抓没抓到内鬼吧！”陆言吐出一口烟圈，得意的抬了抬下巴。
　　随后，陆言话锋一转，表情严肃的说道，“平安，你对江启贤最后说的遗言，有什么想法吗？”
　　许平安将最后一口烟圈吐出，顺手掐灭了烟头，“队长，我正要和你说这件事呢。”
　　“这次我会去衡苍市，会被内鬼给堵门，其实都是因为一个督军部的家伙，他叫做夏蓝宇...”
　　将之前听到的一切原封不动的复述了一遍，许平安最后才总结道，“队长，你说江启贤背后的那个人，会不会就是镇魔军第九军团的军团长，那个沈兴将军？”
　　陆言轻抚着下巴，若有所思的点了点头。
　　可他的关注点，却和许平安有些不太一样。
　　“难怪当初我进深渊的时候，镇魔军已经逼近核心区域，却始终不敢进攻，就连小股部队试探都没有安排。”
　　“原来沈兴是担心，担心凉州王还没死，怕进去了给人做掉了。”
　　“凉州王？”许平安一脸懵逼的望向队长。
　　这又是哪路好汉啊？
　　陆言轻笑着起身，引着许平安来到了落地窗边。
　　他指着脚下西津分部的大门口。
　　那里正矗立着三座人形雕像。
　　“看到第三座雕像了吗？就是最新的那一座。”
　　“他就是原第七军团军团长，段明武将军。”
　　“也是凉州老百姓公认的凉州王。”
　　...


第230章 凉州王
　　陆言将烟头掐灭，半是羡慕，半是仰慕的看着脚下的雕像。
　　“凉州省啊，自古以来就是个尚武之地，这里的百姓不拜仙，不敬神，却对那些真正的英雄，抱有极大的尊重。”
　　“只有那些为凉州省做出极其巨大贡献的人，才会获得‘凉州王’的称号，这里的百姓，还会为他立像建庙，时常供奉。”
　　“段明武，是凉州省历史上第三个获得这个殊荣的人。”
　　陆言望着那个高大的背影有些感慨的叹了口气，继续说道，“十年前，银月湖降临凉州省的时候，镇魔军的主力正好不在，是段明武带着不足千人的士兵，第一时间杀入了深渊，顶住了最难顶的那一波攻势。”
　　“第一次进入深渊的部队，活着回来的，连10个都不到，几乎各个都带着重伤，经后方抢救，才勉强活下来四人。”
　　“从他们口中外界才知道，段明武带着为数不多的部队，直接就扑进了深渊核心区域，在里面血战了七天，120名亲兵全部战死，之后就是主力军，然后是辅助兵种，最后连后勤炊事兵都上了。”
　　“如果不是段明武把命给押上，以当时凉州省的军事力量，是根本不可能阻止深渊扩张的。”
　　“一旦银月湖肆无忌惮的展开了，那恐怕半个凉州省的百姓，全部都要被屠的一干二净。”
　　“事后，大家感念段明武的恩情，就为他树立了雕像，奉称其为‘凉州王’。”
　　许平安听着陆言的讲解，再次低头望向雕像之时，感觉一下就和之前不同了。
　　他之前还一直以为，凉州省各个分部前的雕像，会是某个来自世界政府高层的大人物或者干脆就是五大家族的人呢。
　　没想到，还有这层往事。
　　“那这个段明武，现在还活着吗？”许平安听陆言刚才那话的意思，这位“凉州王”似乎并没有死在核心区域里？
　　“不知道，但是根据档案记载，段明武在进入深渊之前，就已经是三垣境的高手了，以他的实力，还真有可能在深渊核心区域存活十年以上。”
　　“只是他的魂器...恐怕就不行了。”
　　“我当时就猜测过，沈兴之所以等了十年才敢向前推进，就是想着就算段明武侥幸活下来了，只要没了魂器，至少不会见面就被人砍了脑袋。”
　　陆言说到此处，下意识的回头看了一眼在吧台和爱丽丝闲聊的妮娜。
　　他脸上的表情明显落寞了许多。
　　陆言18岁成为觉醒者，妮娜也是那时就跟了他。
　　到今天，已经过了七年，岁月催人，寿命将至。
　　让他这个一向以谋定后动，冷静杀伐著称的男人，也忍不住烦躁了起来。
　　“会有办法的。”许平安轻声安慰道。
　　他能猜到队长的想法，也完全可以理解陆言现在的担忧。
　　“当然了，我已经快要攒够钱了，等我把妮娜升到S级，就离那一天又近了一步。”陆言轻笑着摇了摇头，很快就把那抹落寞甩飞。
　　“说回正事。”
　　“从你带来的情报和我们自己观察的结果来看，沈兴和他的第九军团于公于私，都不干净。”
　　“可问题是现在银月湖讨伐战已经进入了尾声，如果这个时候去搞事情，会影响到前线军心，万一沈兴狗急跳墙，让银月湖失控，那造成的祸端可就大了。”
　　“我们现在能做的，还是先收集证据，等银月湖一平定，立刻就拿下沈兴。”
　　“我们不是没有调查镇魔军的权限吗？”许平安的眉头一皱，“再说了，沈兴可是第九军团的军团长，就算我们有证据不也查不了他吗？”
　　“按规矩来说的话，是没有权限的。”陆言再次掏出一支烟点燃，深吸一口，“呼~~”
　　“可如果镇魔军的人出手袭击我，那我就可以用调查案子的名头找督军部合作，开启调查了。”
　　“别看那沈兴领的是将军衔，可蓝星上又不止他一个将军，督军部存在的意义就是对付这些嚣张跋扈的将领，那夏蓝宇搞不定，只是因为他没能耐搞到足够的证据而已。”
　　“沈兴会袭击你？在你搞出了肃清之夜以后，他哪来还敢...”
　　许平安说着说着忽然一愣。
　　“你要找人扮成镇魔军的样子，自导自演一场袭击案！”
　　如果是别人，许平安或许还会用疑问句，可面对陆言，他就可以用肯定句了。
　　这个老阴比绝对做得出这种事！
　　而且大概率已经计划好了！
　　“对头！”陆言淡定的点了点头，“到时候就由你来袭击，然后我和你大战一百回合，顺势再把你打死，最后只要把尸体拖走，就齐活了。”
　　许平安有些无语的眯起了双眼。
　　他原本还想着，要是特别行动队不方便出手的话，就让浮生天尊来办。
　　可是陆言却再一次突破了他想象中的底线。
　　他这个队长在许平安心中的形象，又双叒叕一次被调低了。
　　就在许平安思索着，该用什么词语来吐槽陆言之际，他的电话忽然响了。
　　看了一眼来电号码，接起电话。
　　那头传来了周睿婷柔媚的声音，“许队，你之前让我查的那个APP，我已经找到背后为其提供服务器的公司了。”
　　“是白庭集团旗下的一个子公司。”
　　“好，我知道了，这件事对外要保密。”
　　许平安交代了一声便挂断了电话。
　　白庭集团...
　　那不是白薇姐弟的公司吗？
　　“队长！之前我们大肃清的时候，白薇是死是活？”许平安扭头看向陆言，顺便把关于无人机的事也解释了一遍。
　　“白薇？她很识相，投降的很快，还主动带领我们的人去抄了万行商会在禾田市的产业，现在应该被关在分部里，接受审理呢。”
　　陆言的记性非常好，几乎没有思索就说道。
　　挺上道的嘛...
　　识时务者为俊杰算是被她给玩明白了。
　　许平安在心中无声腹诽了一句，和队长交代了一声便离开了办公室。
　　......
　　西津分部。
　　审问室。
　　白薇被带进审讯室时，许平安的视线在她身上停留了片刻。
　　此刻她身上虽穿着蓝白条纹的囚服，领口扣子却系得一丝不苟，袖口被卷起两折，露出半截纤细的小臂，仿佛连坐牢都要保持体面。
　　此刻她坐在审讯椅上，身体自然放松，在看清许平安的瞬间她先是一愣，可很快就调整了过来，用一种尽量放松的语气说道，“我还真是没想到，会由许队你亲自来审问我。”
　　她的声音带着点沙哑，像是很久没好好说过话，虽然白薇已经努力摆出镇定的姿态了，可尾音中却依旧带着点颤抖的意味。
　　许平安抬手就把录像给关闭了。
　　这一举动也让白薇更加紧张了。
　　明明昨天才刚刚审问过，她也把自己知道的都交代了。
　　这个许平安今天还来...
　　该不会是看上了她的美色，打算霸王硬上弓吧？
　　她本能的举起双手交叉捂住了自己的胸口，边将身体蜷缩在一起，边忐忑的问道，“许队...你...你要做什么...”
　　“戏不要这么多，我如果想办了你，根本就没必要关摄像头。”
　　许平安虽然看不出白薇的心思，却也能猜到一二。
　　他也不废话，抓起手机打开APP，推到了白薇的面前。
　　“这个APP是你们白庭集团做的，跟我说说，这是供应给哪种型号的无人机的？”
　　白薇用警惕的眼神看着许平安，在确认了对方确实是没有其他意思之后，她才松了口气的抓过手机查看了起来。
　　“这是专门为LT9800-F配套的软件，9800是我们手底下最高级的无人机了。配备了高速摄像机，小型雷达，具备高空飞行、捕捉高速目标的能力，还能连接卫星，实现数据实时传输，属于军用装备。”
　　“你能查到这台无人机是由谁控制的吗？”许平安再问。
　　白薇摇了摇头，“白庭集团只是生产商，核心软件都是镇魔军提供的，我没办法查询到那台无人机具体归属哪支部队。服务器虽然是由我们负责维护和保养，可内部数据库也不在我们这里。”
　　许平安其实早就猜到了，对方敢让那俩愣头青直接用APP，肯定就不怕事后追查的，来找白薇也就是抱着碰碰运气的心态。
　　就在许平安打算起身离开之际。
　　白薇忽然站了起来，伸手叫住了许平安。
　　她很清楚，今天能见到许平安完全就是意外。
　　能够和猩红暴君单独见面还不引起别人怀疑的机会，此生恐怕只剩这一次了。
　　白薇犹豫了片刻，还是决定放手一搏。
　　“许队！我想和你做个交易！”
　　“我手上有重要情报，是关于点券的！”
　　“你就不想知道，万行商会这些年积蓄的财富，都跑到哪里去了吗？”
　　...


第231章 还封王呢？洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　听到点券二字，许平安本能的停下了脚步。
　　他的眼前没来由的浮现出了一个数字。
　　2000万。
　　二话不说，许平安扭头坐下，“展开说说，如果你的爆料有用，我可以考虑考虑。”
　　白薇深吸了口气，本能的扫视了一圈四周。
　　调整了一会情绪，她才轻声开口道，“我成为万行商会在禾田市的负责人以后，每年都会拿出一笔钱，通过商会的渠道送到禾田分部去。”
　　“十年间，禾田分部至少拿了万行商会200万以上的点券，而且这笔钱就像是泥牛入海，根本没人知道它的去向。”
　　“我也试过偷偷调查禾田分部的财务，可根本就没有半点踪迹，就好像这笔钱凭空消失了一样。”
　　“万行商会这些年，一直在给禾田分部输血，却没有要求他们做任何回报，许队你觉得这合理吗？”
　　两百万点券？
　　许平安的身体微微前倾，一脸质疑的问道，“万行商会不是一直都不把调查局放在眼里的吗？怎么可能会把辛苦赚来的点券，拿出来送给禾田分部？”
　　“禾田市本来就是他们的地盘，他们又不是做慈善的，图啥啊？”
　　白薇同样不解的摇了摇头，“我也不明白万行商会这么做的用意，他们似乎很忌讳谈论这个问题，关于此事我也只听说过一次。”
　　“许队你应该知道，我是陈奕琨的人，他曾经有一次喝醉了在酒后无意提到了一件事，他告诉我‘把钱给禾田分部，是因为万行商会的幕后老板正在谋划一件大事，如果做成了，不止是他，连带着万行商会都会崛起成为一个超级大势力，裂土封王也不在话下’。”
　　“陈奕琨还因为会长不肯把这事的细节告诉他而朝我大发雷霆过，认为他在家族中不受重视。”
　　幕后老板...
　　裂土封王？
　　这个沈兴怕是没有睡醒呢吧？
　　他的职位确实高，还控制着第九军团和第七军团，可世界政府像这样的军团还有20几个！他拿什么裂土，拿什么封王啊？？
　　真要那么牛逼，那沈兴就不用找万行商会当白手套了，直接在西津分部插个旗子，宣布凉州省独立算了。
　　看他能不能活着见到明天的太阳就得了。
　　2000万点券对于个人而言，或许确实是想都不敢想的天文数字，哪怕拿到手上都会怕招来杀身之祸。
　　可对于世界政府来说，屁都不是！
　　不考虑通货膨胀的话，点券人家想要多少就能印多少，别说区区两千万了，就是两亿，两百亿，人家都不带正眼看你的。
　　论财富、论实力、论对世界的控制力，沈兴哪一点能拿得出来和世界政府掰掰手腕的？
　　还封王呢...
　　洗洗睡吧，两眼一闭，梦里啥都有。
　　虽然许平安对于白薇的说法嗤之以鼻，可吐槽归吐槽，他还是默默记下了这个情报。
　　此事如果能够做实，那都不需要和队长演苦肉计了。
　　叛逆谋反，不管在任何一个朝代，任何一个国家，任何一个势力下，都是必死的罪名。
　　“这个情报很有用，我接受你的交易，说说看，你要什么。”
　　白薇一上来没有和许平安谈条件，而是把自己的底牌给翻开，这种识相的态度，让许平安非常满意。
　　人家干脆，他也不差事，当即决定给白薇一个机会。
　　至于办不办，那就要看是什么事了。
　　知道自己赌对了，白薇长长的呼出了一口浊气。
　　“许队，我曾经为万行商会做事，这件事我认。这一切都是我自己做出的选择，我不会推卸给他人，不管调查局要怎么处罚我，哪怕要了我的命，我也已经做好了思想准备。”
　　“可是许队你能不能留我弟弟一命？”
　　“他就是个傻小子，什么都不懂的，平时虽然嚣张跋扈，可也没真做过杀人放火的事，从来都是我说什么，他就做什么的。”
　　“我一直以来都在保护他，但凡是有可能会产生风险的活，我都没让他沾染过。”
　　“他唯一得罪许队你的那一次，就是喊来施羽，企图夺回西津黑市。可那次我也交代过他了，不可闹出人命。否则许队你赶回来之前，陈飞早就被打死了。”
　　“许队可不可以看在我举报有功的份上，给他一次机会？”
　　许平安微微一怔。
　　“这可能是你唯一活命的机会了，你想清楚了？”
　　白薇连半秒都没有迟疑，重重的点了一下头，“在我还是个高中生的时候，我的父母都走了，他们临终前，把公司交给了我，还嘱咐我要好好照顾弟弟。”
　　“那时的我，只懂的怎么花钱，怎么打扮，怎么让自己变的更漂亮，怎么肆意享受玩乐，就连成为觉醒者的兴趣都没有。我完全不懂如何经营一个公司，根本守不住父母打拼一辈子留下的心血。”
　　“我没办法，只能拼命努力，付出比常人更多十倍，百倍的精力，可我还是做不到，我的敌人们根本不会给我那么多时间学习。”
　　“没有靠山，没有能力，我只能眼看着公司在我手中日渐衰败，看着那些跟随我父母多年的元老一个个离开，看着我的员工们因为开不出工资而生活窘迫。”
　　“还好，我还有一副还算漂亮的皮囊。所以我找了陈奕琨当我的靠山，我费尽心血的服侍他，巴结他，为他做事，为他卖命，这才有了今天的白庭集团。”
　　“如今万行商会已经倒台，白庭集团很快也会成为往日云烟。”
　　“我答应爸爸妈妈的事，已经无法做到了。”
　　“那至少，我要保住我弟弟的性命。”
　　“只有这样，到了那边我才有脸再见我的父母。”
　　“求你了许队。”
　　“我愿意拿我的命，换我弟弟一命！”
　　白薇起身推开了身后的椅子，郑重的跪倒在地，朝着许平安重重磕了一个头。
　　许平安平静的望着那个匍匐在地的身影。
　　沉默了良久，他才开口道，“无论你的过去如何，也无论你做事的出发点是什么，做了就是做了，错了就是错了。”
　　“每个人都要为自己做过的事付出代价。”
　　“我不会放了你，也不会放了白宏宇，这一点你想都不用想。”
　　白薇闻言，身体明显颤抖了一下，瞬间面如死灰。
　　“你们姐弟有罪还是没罪，该处以什么惩罚。”
　　“调查局自有公论。”
　　“我可以答应你的是，不会有人因为你们姐弟曾经得罪过我，就故意歪曲事实，强行给你们扣上莫须有的罪名。”
　　“你们可以得到公正的审判。”
　　“至于最终结果如何。”
　　“我不会干涉。”
　　“是死是活，各凭天命。”
　　许平安等待白薇抬起头后，才继续说道，“这就是我的交易方式，成交吗？”
　　“成交。”
　　白薇感激的低下了头。
　　她的筹码一开始就已经用光了，就算许平安听完以后马上翻脸不认账，直接把白薇晾在这里，她这个囚徒也毫无办法。
　　结果许平安居然没有赖账，还继续完成了交易。
　　这种结果，已经超出白薇的预期了。
　　她相信，如果是真正公正的审理，她弟弟绝对可以活下来的。
　　至于她自己...
　　如果努力配合调查，或许还有机会在监狱度过剩下的日子。
　　运气好的话，说不定还能在最后几年出狱，和弟弟见上一面。
　　也算是个不错的结局了。
　　如果说先前，白薇对猩红暴君的感觉是忌惮、恐惧、害怕。
　　那此刻，她心中剩下的，就只剩下敬畏了。
　　白薇这回是真服了。
　　...


第232章 做贼心虚，恶从心头起
　　夜色如墨，星空点点。
　　下班时间早已过去，可禾田分部依然灯火通明。
　　大门外，一群人影在路灯下来来回回的踱着步。
　　后勤部主任谢链将双手攥紧成拳，时不时的就会从怀中取出手帕擦一擦额角的汗水，“部长，你说这个猩红暴君忽然通知我们后勤部在分部等他，有没有说到底是打算做什么啊？”
　　“西津分部没说，我哪知道。”王伟昂站在台阶之上，目光遥遥望向道路的尽头，眼看着和苍蝇一样在面前转来转去的属下，他那股无名火就忍不住的冒起来。
　　“你能不能别在我这里瞎转悠了？许平安又没说要来逮我们，你慌什么？”
　　都说做贼心虚，其实王伟昂内心也恐惧的不行，可他还是要在属下面前摆出从容不迫的样子。
　　如果连他都慌了，那下面人就更加控制不住了，到时候一人一张嘴，把老底全都往外一倒，那才真是大祸临头！
　　谢链也猜出了老大的心思，挥手将其余众人都赶回分部之后，他才将王伟昂带到了一边，轻声商量了起来。
　　“部长，虽然西津市那边没有给出具体的原因，可我们还是得早做准备啊。”
　　“万一许平安是为那件事来的，咱们可都是死路一条！”
　　王伟昂的呼吸明显急促了起来，可却还要咬牙嘴硬道，“别瞎扯淡，这么多年了，又不是没人来查过，那笔钱我们又没花在自己身上，谁能查得到？”
　　“没有证据，那许平安还能真拿我怎么样不成？我可是部长级官员！只有指挥使才有权限要求我配合调查。”
　　“难道那猩红暴君就敢...就敢...不守规矩...吗...”
　　王伟昂自己都越说越没底气，到了最后的声音已经细若蚊蝇了。
　　他奶奶的...
　　都什么时候了，还这么天真？
　　你说的话你自己都不信了，还抱着那侥幸心理呐？
　　猩红暴君是什么人？被他盯上的，就没有好的！
　　你还挠头？？再优柔寡断下去，头都要没了！
　　谢链心中暗骂了好几声“蠢猪”，可话到了嘴边，还是软了下来，“部长，事关身家性命，我们不得不谨慎啊。”
　　“我刚才已经联系过西津分部的江启贤江部长了，可整整打了30多通电话，都没有人接听，就连他的副手或者其他后勤部成员，我都联系不上了。”
　　“事情很不对。”
　　王伟昂的神情肉眼可见的慌张了起来，“不对吧？我问过咱们情报部部长了，他没收到什么大行动的风声啊。”
　　“咱们凉州省的情报部，全都被万行商会给打的千疮百孔了，都多少年没办法发挥作用了？部长你还能指望的上他们？？”谢链深吸了口气，让自己的语气尽量不那么激烈。
　　“那问问韩铭？”
　　“韩铭早就被许平安给收服了，现在几乎成了西津市专用的情报贩子了，其他任何城市的人，想要找他买情报，他都要三批六报的，哪里还能买到什么有用的啊！”
　　谢链强咬着后槽牙，这才忍住了骂娘的冲动。
　　“这不行，那不行，你说怎么办！！你告诉我！！”王伟昂也被问出了真火，两手一摊就吼了起来。
　　他妈的废物...
　　谢链强压下打爆王伟昂狗头的想法，沉声说道，“部长，我们必须做好最坏的打算了。万一许平安真是为了那件事来的，我们就要准备好应对之策了。”
　　“你咋说的这么轻巧呢？”王伟昂一巴掌就扇在了谢链的后脑勺上，把他拍的趔趄几步险些跌倒。
　　“你说是你打得过猩红暴君？”
　　“还是我打得过猩红暴君？”
　　“我先不说我们能不能喊得动，就算我们喊得动，把分部里的觉醒者都喊出来了，靠人海战术把许平安堆死了，他身后那黑阎王，你，打，算，怎，么，办？？”
　　王伟昂每说一句，就会在谢链的脑袋上拍一巴掌，到了最后还嫌不过瘾，抬起脚就把谢链踹倒在了地上。
　　他和谢链这个从底层一步步干起来的家伙不同，王伟昂生下来就在觉醒者世家，一路发展都顺风顺水，王伟昂会提拔谢链，也是看重了这小子脑瓜子灵活，会拍马屁。
　　现在被谢链当面顶撞，哪里能忍得下这口气？
　　他王伟昂收拾不了猩红暴君，难道还收拾不了你一个谢链了？
　　谢链整个人弯曲的如同虾仁一般，他强忍剧痛捂住了腹部颤颤巍巍的站起身，“从许平安报到的第一天开始，被他盯上的人，有一个算一个，全部都没有好下场！”
　　“就算能瞒过今天了，那明天怎么办？后天怎么办？纸是包不住火的！”
　　“部长，现在已经不是能不能做到的问题了！”
　　“现在已经是不做就要死的问题了！！”
　　“你明白了吗！！”
　　王伟昂被吼的一怔，原本还想落下的拳头也悬在了空中。
　　“那我们该怎么办？”
　　怎么办？
　　你个白痴除了会问怎么办，还会什么？
　　见自己终于震慑住了王伟昂这个废物，谢链嘴唇内翻用舌尖舔去了嘴角的鲜血，他扶着膝盖站起了身，一字一顿的说道。
　　“咱们现在想活，就只能和盘托出，再把许平安带去实验室。”
　　“到时候‘他们’自然会出手。”
　　“如果能做掉许平安，自然是最好，就算做不掉，也不是我们动的手，那许平安也没理由再找我们撒气了。”
　　谢链一步步的解释着自己的计划。
　　“可问题是，我们怎么和盘托出，有那个东西在制约我们呢！”王伟昂满脸惊慌的指了指自己的太阳穴。
　　“许平安是个聪明人，我们不用说的太清楚，只要把意思表达的差不多了，他一定能明白我们的意思。”
　　“放心吧部长，一切都交给我，你只要在一旁帮腔就好了。”
　　谢链在接到通知的第一时间，就在心中计划好了之后的每一步，眼下所做不过是安抚住自己这个白痴上司，免得被他给坏了好事。
　　王伟昂看上去还有些许犹豫，可道路尽头驶来的黑车，却没有给他思考的时间。
　　深吸了一口气，王伟昂用力拍了拍自己有些臃肿的脸庞，努力换上了一副谄媚的表情，朝着台阶下快步走去。
　　“许队长！一路辛苦了，我们已经在这等待多时了！”
　　恭敬的打开了车门，王伟昂还特别小心的伸出手，为许平安遮住了车顶。
　　那副战战兢兢、小心翼翼的样子，和刚才暴揍谢链时的恶毒相比。
　　根本看不出是同一个人。
　　...


第233章 许平安又不是神仙，怎么可能看破我们的计划？
　　禾田分部。
　　后勤部部长办公室内。
　　许平安从容落座。
　　王伟昂看向他的身后，两名队员一个摩拳擦掌等着干架，一个面无表情状如冰山，一看就是来者不善的样子。
　　擦了擦额头沁出的汗水，王伟昂陪着笑脸小心斟满了茶水，试探性的问道，“许队，请问这次来禾田市，是有什么公干啊？有需要用到小人的，还请吩咐。”
　　“王部长客气了，我今天过来主要是收到了线人的举报，说是白庭集团...当然了，你也可以直接理解成万行商会，每年都会给禾田分部一大笔点券，其数量以百万计。”
　　“我思来想去，如果有哪个部门可以处理这么大一笔钱，就只能是后勤部了。”
　　客套话说完，许平安端起茶杯微抿一口，开门见山的问道，“那么王部长，这笔钱你们到底花到哪里去了？”
　　许平安压根就没问有没有这笔钱，而是直接问这笔钱花哪里去了。
　　这样单刀直入的问法一下就把王伟昂给问懵了。
　　他完全没有想到，许平安会这么直接，一点拐弯抹角都不带的。
　　“许队...我...禾田分部...这...”
　　“许队！我们确实收了万行商会的钱，可那也是我们逼不得已！万行商会当初的势力有多大，许队应该是知道的，咱们也是为了自保！”
　　“可我们绝对没做任何对不起调查局的事，那些钱财我们更是一分都没有放到自己的口袋里！”
　　“许队，还请给我们一个解释的机会！”谢链看着王伟昂那副满头大汗的样子就知道要遭，赶忙先一步开口说道。
　　许平安微微侧目，看向了谢链。
　　我这都还没上手段呢，这么简单就承认了？
　　是做贼心虚，还是另有所图？
　　“接着说。”许平安微抬下巴，还是决定先把事听完再说。
　　谢链看着那鹰隼一般锐利的双眼，重重的吸了口气道，“自从万行商会做大以后，每年确实都会给我们后勤部一笔巨款，要求我们使用这笔钱在禾田市郊建立实验室。”
　　“所需的材料，技术，人员，全部都是从外省调来的，也正因为如此，万行商会才不得不让我们来办，除了我们后勤部，根本没人能做到天衣无缝不留痕迹。”
　　“为了活命，我们只能照办。”
　　“可如今万行商会没了，我们也不必再为他们保守秘密了。”
　　“许队，我说的句句属实，如果你不信，我现在就可以带你去实验室！”
　　王伟昂在一旁是越听越心惊，一颗心都要跳到嗓子眼了。
　　他和谢链与江启贤不同，可是自愿让复仇咒印种下的，王伟昂是真担心谢链一句话说错，两个人当场就被爆头在办公室里。
　　和王伟昂的慌张不同，谢链非常清楚咒印只是不让他们说出真正的主使，只要不提“将军”有关的情报，单单说万行商会是不会有事的。
　　否则他们平日里还怎么和万行商会配合？
　　总不能两边都喊“那个谁”吧？
　　许平安看着信誓旦旦的谢链，在心中默默思考了起来。
　　实验室？
　　所以这个沈兴是想研究出什么能对抗世界政府的武器吗？
　　几百万点券...
　　是想手搓核弹出来吗？
　　那也不对啊，核弹的原材料早就被世界政府锁死了，就算有技术都没用的。
　　瞎猜也不是办法，来都来了，去看看吧。
　　就是有一点还是要注意的，王伟昂明显就是心虚到爆的样子，这个谢链却在强打精神，装出一副镇定自若的样子。
　　这俩人看上去就不像是安什么好心的样子，一会先飘起个魂儿看看情况，不能被人牵着鼻子走了。
　　想到此处，许平安淡定起身，朝着谢链摆了摆手道，“前头带路。”
　　“文杰，凝萱，通知禾田市御三家，让他们过来。”
　　“队长，用什么理由喊他们呢？”薛凝萱冷着脸掏出了电话，像个NPC似的问道。
　　“理由你看着办吧，如果想不到，你就直接发‘许平安让你们过来’。”
　　跟在许平安小队后面的谢链和王伟昂互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了惊惧之色。
　　“草！这许平安怎么和传闻里不一样啊？不是说这货心狠手辣，一天不杀人就吃不下饭睡不着觉吗？不是说猩红暴君砍人从来不等人的吗？这怎么还摇人的啊？？”
　　“实验室里的守卫对付一个许平安就够呛了，这再喊来这么多人，还打个屁啊！”
　　王伟昂从牙缝中挤出了些许声音道。
　　“部长别慌，御三家要是来了不是更好了？把实验室的守卫全部杀了就死无对证，再也没人知道我们的事了。”
　　“我们现在最关键的事就是想好事后该怎么解释！部长记住了，我们一定要咬死不松口，说我们不知道实验室里有守卫驻扎。”
　　“不然等两边人打起来，肯定免不了要死人的，到时候可都要记到我们的头上来！”
　　谢链放慢了脚步凑到王伟昂身边小声提醒道。
　　“对对对...只要遭遇战打起来，场面一乱再死伤一些人，许平安肯定就留不住手了。守卫一灭，就没人知道我们的底细了。”
　　“只要死不承认知道守卫的事就行...”
　　“只要死不承认就行。”
　　王伟昂用只有自己听得到的声音重复了好几遍，这才压下了心头的惊慌。
　　就在两人低声商量之时，许平安已经一马当先坐上了黑车。
　　可两人都没有想到的是，一个无影无形的存在，从离开办公室开始，就一直跟在他们身边。
　　两人自以为小心的商量，在许平安的神魂面前，和大声密谋根本就没有任何区别。
　　想阴老子是吧？
　　死不承认是吧？
　　咬死不松口是吧？
　　好啊好啊好啊...
　　把我当日本人耍是吧？
　　俩老小子够带种的！
　　等到了地方，看老子怎么弄你们就完了！
　　王伟昂和谢链莫名的感觉后脖颈一凉，身上的鸡皮疙瘩也没来由的竖起。
　　那感觉就像是被某只巨大的猛兽给盯上，对方正迈着要吃人的步伐朝着两人靠近，嘴里还流着可怕的涎水。
　　两人同时扭头望向了身后。
　　空无一物。
　　再看了看不远处的黑车。
　　许平安正不耐烦的朝两人招手。
　　应该是错觉吧...
　　他们说的都是真话，只是在十句真话中藏了一句没说，许平安又不是神仙，根本就不可能看破他们的计划。
　　两人互相对视了一眼。
　　足足沉默了十几秒，这才鼓足了勇气，踏上了许平安那辆冰冷的黑车。
　　...


第234章 你特么的是人格分裂吧？【感谢幻君海加更】
　　禾田市郊。
　　许平安乘坐的黑车平稳的行驶在土路上，身后还跟着十几辆隶属御三家的车辆，看上去声势颇为浩大。
　　“许队，看到前面那个农场了吗？实验室就在农场地下，如果要动手的话，咱们就要快，免得被里面的人逃跑了。”
　　“我们要速战速决！”
　　王伟昂指着视野尽头的小黑点，语气怂恿的说道。
　　许平安早就已经飘起个魂儿，率先冲入实验室进行探路了，此刻控制身体的爱丽丝被王伟昂一催促，明显有些慌了。
　　怎么办啊？
　　平安说了，要我拖住大家，等他的消息再行动。
　　我该怎么说啊？
　　会不会被大家发现啊？
　　别紧张，别紧张，我可以的。
　　想想如果是平安的话，他会怎么说。
　　加油，爱丽丝！
　　“咳咳...我感觉前面可能有危险，我们这么直接过去，真的不是很应该。”
　　车内瞬间沉默了下来。
　　只剩转向灯的声音，在“啪嗒啪嗒”的叫着。
　　王伟昂和谢链都懵了。
　　不是，你怎么知道前面有危险的？所有守卫都躲在地下，表面上，那就是个养鸡场啊！咕咕鸡到底哪里危险了？你开透视了是不是！
　　童文杰和薛凝萱震惊的则是另一个方面。
　　队长在说啥啊？？“我感觉前面有危险？”“就这么过去真的不是很应该？”你要不要听听自己在说什么啊？当初是谁，看见曜日境的白乾嗷嗷叫着就一个人冲出去了？那时候就不危险了？难道那养鸡场里全是曜日境高手不成？
　　爱丽丝见车内众人都被自己的气势震慑住了，忍不住有些骄傲了起来。
　　她艰难的克制住了叉腰的冲动，可嘴角却有些控制不住了。
　　爱丽丝：✧*｡(≖ᴗ≖)｡*✧
　　农场那头。
　　许平安已经跟鬼一样穿过了地面，来到了地下。
　　和地面的杂乱无序，鸡鸭成群不同，这里可谓是别有洞天。
　　地下实验室的格局呈现出一种诡异的精密感，过道两侧的金属舱体整齐排列，形成齐整的宿舍。
　　新风系统发出低沉的嗡鸣，让深藏地下的觉醒者们不至于憋闷。
　　两队巡逻人员呈交叉路线行进，每队十二人分成三个小组，每组四人保持十米间距。
　　在宿舍中，还有一队人马正在休息，总共三支小队，36名觉醒者，全员都是日冕境。
　　而且从他们的属性面板看来，每个人都配备了两个圣魂组件。
　　和夏蓝宇一样，他们的圣魂组件名称，全部都是【镇魔徽章】。
　　“好家伙，如果再穿上镇魔军的军服，这就是三支正规军小队啊。”
　　“虽然只有三个队长是日冕境后期的，可如果考虑到镇魔军的精良装备和训练配合，对付个把曜日境的觉醒者怕是都不在话下。”
　　“寻常日冕境觉醒者要是冒冒失失的冲下来，分分钟就给人打成筛子了。”
　　“难怪谢链和王伟昂会觉得这些守卫有机会把我干掉。这些正规军的基础属性就高出寻常觉醒者一大截，灵力爆发之后的差距还会更加显著。而且看他们身上的配装，好像还藏着很多黑科技武器。”
　　“如果我没有提前准备，搞不好真会被这群守卫给整死几个队友。”
　　许平安在心中无声念叨了几句。
　　把地下实验室整个兜了一圈，确定了没有看漏任何一人之后，许平安才控制着神魂钻过层层守卫的贴墙，看到了这支武装力量真正保护的东西。
　　和许平安想象中不同，这里没有什么超级武器，也没有什么核弹之类的大杀器。
　　眼前是一个直径约有两百米的圆形，坚硬的石砖间条条线条泛着冷白的荧光，其走势繁复构图复杂，乍看之下就像一块刻在地板上的超大电路板。
　　“法阵？”
　　“沈兴花了这么多钱，就为了在禾田市埋一个法阵？”
　　许平安的眉头微蹙，向下飘去。
　　法阵表面，灵力波动正以某种他看不懂的规律来回荡漾，部分区域上还有些许未凝固的血水，正被法阵散发的热量渐渐蒸发。
　　点点血水也为法阵增添了一抹诡异的气息。
　　“这些血有红的...也有绿的...”
　　“异族的血？还是人类的血？”
　　许平安的脸色一沉。
　　你们最好祈祷这里流的是异族的血...
　　如果是人类的...
　　你们可就要遭老罪了！
　　......
　　“队长，咱们还要等到什么时候啊？”
　　躲在密林之中的童文杰挠了挠自己的后腰，挥手赶走了附近飞舞的蚊虫。
　　爱丽丝伸手抵住了自己的下巴，思索了片刻后说道，“等到坏人睡着了我们应该就可以行动了...吧。”
　　话音落下，爱丽丝忽然觉得不对，这么说实在是太没有气势了，一点都不像平安。
　　她赶忙用自己可以想到最凶狠的语气补充道，“到时候，我们就把他们摇醒，然后狠狠的把他们揍飞！”
　　许平安那副小孩子打架似的模样把王伟昂和谢链都给整懵了。
　　什么叫做把人摇醒了然后打飞啊？你以为是幼儿园小朋友睡午觉吗？摇醒了起来嗨？
　　不都说猩红暴君残忍暴虐吗？
　　就这么个娘们唧唧的样子，是怎么杀出那么大威名的啊？
　　难道传言都是假的？
　　童文杰无奈的捂住了自己的眼睛，刚想把队长的副人格赶走，就被薛凝萱伸手拦住了。
　　机器人指了指童文杰的口袋，眼神非常迟钝的向下瞥了瞥。
　　“你是不是忘了，每次‘那个’队长出来，可都是要搞事的前兆。”
　　“这是队长的秘密，有外人在，别多话。”
　　童文杰看完薛凝萱发来的信息，一下也反应了过来。
　　对啊！
　　每次娘炮队长出来以后，好像都会整出些大活来！
　　今晚看来没白来啊，一会估计又有的打了！
　　王伟昂和谢链这也是第一次见许平安，他们可没见过所谓的“副人格”，在他们的视角看来，现在的许平安根本就没什么可怕的，所谓的传闻，怕都是添油加醋，以讹传讹的。
　　搞不好那些狠事都是陆言办下的，特地想要塑造出一个接班人的形象而已。
　　两人心中没了敬畏，语气也逐渐放肆了起来。
　　“许队，我说你该不会是怂了吧？要不我们在前面给你开路？”谢链继续拱火道。
　　“我说小许啊，年轻人谨慎一点是好事，可过度谨慎可就是懦弱了哦。”王伟昂已经进入了自己的舒适区，熟练的倚老卖老了起来。
　　“你如果真怕了，咱们就让大家伙回去吧，这大半夜的，都窝在这喂蚊子，这叫个什么事啊。”
　　“你说对吧，小许？”
　　许平安的身体微微一怔。
　　之前还在赶蚊子的右手忽然悬在了空中。
　　下一秒。
　　握剑，拔剑，挥臂，斩出一气呵成。
　　两条手臂凌空飞起。
　　王伟昂和谢链目瞪口呆的抬起头，视野顺着那旋转的手臂上下移动。
　　直到钻心的疼痛传来，他们才反应了过来。
　　自己抓着魂器的那只手，已经被削飞了！
　　“狗东西，你喊我啥？”
　　“小许？”
　　“你长了几个脑袋，敢在我面前充大爷的？”
　　看着许平安那能止小儿夜啼的冰冷双眸，王伟昂和谢链竟有那么一瞬间连疼痛都感觉不到了。
　　不是...
　　这什么情况啊！！
　　人怎么能翻脸这么快的？？
　　你特么的是人格分裂吧！！
　　...


第235章 把老子的意大利炮拉上来！
　　“许队...你...这是...怎么...你听我说...”
　　别说王伟昂被这突如其来的变化干懵了，就连童文杰和薛凝萱都迟疑了两秒才搞清楚了现状。
　　他们队长这切换性格实在是太突兀了啊！
　　都没准备好呢！
　　说变就变的！
　　“说你妈个头！”许平安收剑冲拳。
　　照着脑门就是“磅磅”两拳。
　　一拳一个黑屏，直接把王伟昂和谢链当场放倒。
　　“看好他们两个，一会我还有话问他们。”
　　“禾田市的捕妖队长、深渊事务部部长、特别行动队队长在哪里？”
　　人群后方迅速挤出三个身影，恭敬的立在许平安一步之外，纷纷自报起了家门。
　　“许队，我是禾田市捕妖队队长蒙志豪。”
　　“许队，我是禾田市深渊事务部部长元承。”
　　“报告许队，我是禾田市特别行动队队长郭博。”
　　许平安逐个确认了面板，记住了样貌。
　　“我有准确的情报，前面的地下实验室里，隐藏着一伙装备精良且受过专业培训的觉醒者团伙，人数为36人全员日冕境，以12人为一组，每组配备了一名日冕境后期觉醒者作为队长。”
　　“许队，这样的战力就算是正规军也不过如此了，如果只靠我们这些人强攻的话，怕是会有很大伤亡的，要不要先向上级汇报一下？”
　　捕妖队队长蒙志豪是三人中最能打的，对于局势的判断也最为迅速。
　　听完许平安报出敌人的战力，他的脸色一下子就黑了。
　　蒙志豪是真有点担心。
　　如果许平安是个刚愎自用的愣头青，铁了心要强攻。那今晚他带来的队员，怕是要死伤惨重了。
　　“强攻？强攻个屁！去，把老子的意大利炮拉上来！”
　　三人被许平安说的一愣，全都不明所以的皱起了眉头。
　　啥是意大利啊？
　　“就是重武器！打开军火库，火力越猛的越好，越野的越好！”
　　许平安说着，就蹲下身，在土地上画起了简易的地图。
　　“农场上北边和南边的烟囱下方，装着他们的新风系统。把无人机调来，朝着这两个地方，毒气弹、烟雾弹、臭鸡蛋有啥就丢啥，毒不死他们也把他们熏死。”
　　“看到农场西边那条卸货通道没有，里面藏了个升降台，这就是实验室的出入口，把重武器全部瞄准这里，见到有人冒头，立刻给我开炮，往死里轰！”
　　“咱给他来个关门打狗，出来一个干掉一个！”
　　众人听着许平安的计划，下意识的把自己带入到了敌人的视角，只觉得不寒而栗、毛骨悚然。
　　身边都是毒气，出门就被炮击，那是逃也不是，冲也不是，只能绝望等死。
　　这都不能说是关门打狗了，这简直就是热开水浇蚂蚁窝，还把两头堵死的那种。
　　主打一个斩尽杀绝。
　　“老大，咱们御三家一起行动，确实有权限去预备役那里申请开启军火库，可万一你的情报有误，咱们闹出这么大动静，怕是不好交代啊。”
　　郭博和许平安同属特别行动队序列，天然就比较亲近，见另外两个同僚和自己一样，心中都有忐忑，自然该由他来提出隐患。
　　“有事我兜底，去办吧。”
　　“别墨迹，跑步前进！”
　　许平安都有些等不及了。
　　这群家伙特地挑选了这么个鸟不拉屎的地方搞事情，方圆几公里都没人居住，实验室里除了咕咕鸡，大白鸭就剩那群武装份子了。
　　这不给他来一波炮火覆盖，火箭冲锋？
　　简直浪费了这么好的条件！
　　换了平日，想痛痛快快的打他一炮，哪有那么容易的？
　　又要疏散居民，又要考虑影响，打轻了不过瘾，打重了要是把楼轰塌了第二天就得上头条。
　　这座实验室简直就是完美的靶场！
　　现在不干，更待何时？
　　如果可以的话，许平安一会还要亲手放第一炮！
　　圆一圆儿时的军火梦！
　　......
　　地下实验室内。
　　换班的时间到了，金属舱外，两支小队已经排列成整齐的队列，等待着交班。
　　“一会接班了记得再通知一下禾田分部，让他们把实验素材送过来。”
　　“禾田分部最近老是找各种借口，还真以为万行商会没了，咱们就没办法治他们了，一会记得态度强硬一些，如果今晚再不送来，就安排一队人出去，给他们放放血！”
　　第二小队队长在休息前朝队友交代了一声。
　　就在这时，地下实验室里忽然传来了一股极其呛人的刺鼻气味。
　　那感觉该怎么形容呢？
　　就像是发酵过的臭抹布+开始冒烟的臭脚丫子+三伏天10天不洗澡的老大爷咯吱窝的味道。
　　身处其中，不止是鼻子遭罪。
　　眼睛都快被熏瞎了。
　　当场就有七八名队员被熏倒在地，口吐白沫。
　　“敌袭！！！有毒气！立刻关闭新风循环系统！！”
　　“抄上家伙！！冲出去！！”
　　守卫在实验室里的不愧是镇魔军的正规军，哪怕面对这种突然袭击，应对也非常迅速。
　　只要命令一下，根本没人耽误，所有人都像排练过一样，朝着入口的方向狂奔而去。
　　冲出恶臭地狱的第一时间，一众队员就跪倒在地，拼命喘息了起来。
　　所有人觉得胃里翻涌的厉害，好像鼻腔里都被人塞了一团大便，好不容易跑到外面，想要呼吸点新鲜空气，结果刚才那反人类的气味又上心头。
　　结果就是所有人都跪倒在地狂吐不止，连胃酸都吐出来了。
　　“呕~”
　　“都别愣着...呕~~还没找到入侵者...呕~~”
　　小队长还想指挥队员摆出战斗队列，可感知里却没察觉到任何活人的气息。
　　在这样的环境下，想要让这些被熏傻了的队员立刻进入状态，着实是太难了。
　　“呕~~”小队长将肚子里的胃酸全部吐尽之后，擦了擦眼角挤出的泪水，强撑着站起。
　　可不等他重新整理队形。
　　视线之中，突兀的出现了几道火光。
　　那一道道如同焰火一般的光束正以不讲道理的速度飞射而来。
　　直到光芒填满整个实验室出口。
　　刺耳的轰鸣声才在众人的耳边响起。
　　轰！！！
　　才出地狱，又入深渊！
　　...


第236章 你当你是魔法少女吗？我还等你变身的？
　　轰！！
　　轰隆隆！！
　　不讲道理，毫无准头的炮击，足足持续了好几分钟。
　　一群没有受过专业训练的觉醒者，哪怕有超强感知和反应配合，也照样只能瞄准个大概。
　　可许平安的要求从来都不是精准打击，只要大致范围到位了，那就是无限开火。
　　带来的数百发弹药全部倾泻一空之后，许平安才恋恋不舍的离开了炮车。
　　“行了，应该没剩几个活口了。”
　　“如果还有气的话，记得先解除魂器，然后再抓活的。”
　　“上！”
　　许平安大手一挥，近百名御三家成员便抄起魂器紧随在他身后，朝着火光升起的方向径直冲去。
　　穿越碎石烟尘，许平安终于可以捕捉到前方的气息。
　　哟，居然还活着九个人啊。
　　而且三个队长全部都没死？？
　　我是预想过镇魔军战斗力强，可也没想到这么强的？
　　刚才那种级别的炮击，就算是我都得被轰成一团。
　　这伙人居然能扛得住？
　　“幸存九人，三个队长我来解决，其他人你们搞定。”
　　许平安朝着身后的同僚留下一句交代，身形径直腾空而起，刺入了废墟的中心。
　　“卧槽？”
　　“这是什么造型啊？”
　　落地的同时，许平安心中实在没忍住，吐槽了一句。
　　在许平安的眼前。
　　一名队长的身体夸张的隆起，远远望去就像一座小山丘似的。
　　虬结的肌肉上，布满了暗青色符文，他的双目之中已经没有了眼白，漆黑的瞳孔中，两道赤红的竖瞳布满了浑浊。
　　其头顶的毛发尽数脱落，额角裂开两道血痕，从中钻出螺旋状的犄角，就像那地狱恶鬼一般。
　　【姓名：廉兴尧】
　　【种族：人类（变异）】
　　【等级：四阶】
　　【气血：3216↓17】
　　【灵力：0】
　　【力量：1398】
　　【速度：1212】
　　【防御：1490】
　　【感知：1561】
　　【反应：1298】
　　什么鬼东西啊这是...
　　完全牺牲灵力，换取全属性的增幅？
　　那你原本的器灵能力呢？
　　加装的圣魂组件呢？
　　都哪里去了？
　　还有你这气血量是不是有点夸张了啊？
　　日冕境都快达到曜日境的级别了。
　　还有最关键的...
　　这个面板应该是异族的面板才对吧？
　　可明明刚才我看廉兴尧还是人类啊...
　　【气血：17↓0】
　　随着廉兴尧的气血归零，那具高约五米的庞大身躯轰然倒下。
　　在那怪物的身后，六名队员默契的朝着六个方向闪出，唯独留下了两名队长牵制许平安。
　　“王八蛋...你是谁的人？为什么要来袭击我们？！”
　　其中一名队长死死的望向了许平安，眼神中满是暴戾和杀意。
　　“解开魂器，我留你们一命。”
　　许平安没有理会那冰冷的眼神，也没有在意逃跑的六人，他的队友们可以搞定那些小杂鱼的。
　　看着步步紧逼的许平安，两人能够感觉到那股致命的危机。
　　没有继续犹豫，两人齐齐解开了腰间的一枚针剂毫不犹豫的扎入了手臂之中。
　　暗青色的药剂随着针管推入血管，瞬间就流遍了两人的全身。
　　撕拉！撕拉！
　　他们的身体同时膨胀了一圈，骨骼也发出了渗人的“咔咔”声。
　　“小子...我们往日无怨近日无仇，何必赶尽杀绝呢？”
　　“这股力量远不是你我可以承受的了的！”
　　“既然你不肯让我们好活，那大家就一起下地狱吧！”
　　“去死...”
　　不等两人说完废话，许平安的身形已经弹射起飞，直接闪到了其中一人面前。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　【灵魂震慑】发动的同时，许平安贴脸就是一发禁术。
　　敌人此刻正处于变身的关键时刻，身体极其脆弱。
　　面对扑面而来的猩红剑气，它本就没多少把握躲开，如今再被灵魂震慑定在了原地更是彻底歇菜了。
　　只能眼睁睁的看着猩红剑气轰碎了它的脑门。
　　明明已经一剑给怪物来了个大开门，可许平安还觉不稳，抬臂挥剑，捅穿了怪物的心窝。
　　为了防止它心脏长在右边，许平安还在两边各补了一剑，这才抽剑转身。
　　“小子！你居然偷袭！！”
　　许平安轻哼一声，只觉得可笑。
　　他又不是瞎子，这俩人明目张胆的变身，许平安难道还要站在旁边看他们变完了再动手吗？
　　凭什么啊？
　　你们是魔法少女吗？
　　变身的时候就进无敌帧了？
　　所有人都要等你们变完身才能动手？
　　神经病呢吧！
　　变身的时候就跟个活靶子似的，这种时候不贴脸开大，还等什么时候动手？
　　那些电视剧主角，看着敌人变身不第一时间上去补刀。还傻不隆冬的站在原地，你一句震惊我一句恐怖如斯的，那跟智障有什么区别？
　　玩游戏变身时拦着我的是过场CG，你有什么？
　　你连个毛都没有，拿什么挡我？
　　甩飞手上血水，许平安抬眼望去。
　　【姓名：周元】
　　【种族：人类（变异）】
　　【等级：四阶】
　　【气血：3401】
　　【灵力：0】
　　【力量：1597】
　　【速度：1312】
　　【防御：1290】
　　【感知：1620】
　　【反应：1370】
　　这头已经变完了吗...
　　“死...给我...死啊...”周元猛的抬起头，双拳猛的砸向地面。
　　强烈的震感自脚下传来，许平安轻巧跃起在空中一个加速就冲刺到了周元的面前。
　　眼前这个怪物，看似数据爆炸，却是以耗尽所有灵力为代价换取的，对于许平安而言，根本就形不成像样的威胁。
　　就拿基础面板来说，正常日冕境后期觉醒者，灵力爆发的增幅都能达到10倍！
　　如果是武夫的话，还能同时给其余属性带来30%的增幅。
　　单项属性超过2000那是轻轻松松的。
　　而且他们还能搭配自身的器灵能力，实现各种各样的技能组合搭配，以应对各种各样复杂的战斗。
　　这个呆头鹅把觉醒者最大的优势抛弃，选择成为了不人不鬼的怪物，作为觉醒者没了灵力既没办法施展灵力爆发，又没办法开启能量护盾，就是单纯的皮糙血厚，许平安实在不懂这么做到底有什么意义。
　　仗着速度优势，许平安瞬间就穿到了周元身后。
　　就在他打算抬手挥剑的刹那。
　　许平安忽然看见了匪夷所思的一幕。
　　丝丝缕缕黑色的雾气在周元的体表浮现。
　　随着周元的一声暴喝。
　　一股恐怖的冲击波以它的身体为中心瞬间暴起，把许平安给轰的向后飞出了几十米，才堪堪稳住了身形。
　　周元淡定的转过身，口中发出了类似野兽一般的低吟。
　　冲天的煞气将他的头发都灼烧的向上飘起，在空中化作了点点灰烬。
　　许平安轻笑一声，翻转手腕将长剑舞了个圆环。
　　“搞的跟赛亚人似的。”
　　“接下来你是不是就要发波了啊？”
　　周元的双目赤红，脸盆大小的拳头死死攥紧。
　　它将身体高高扬起，猛地向前一扑，发出了声宛如山君的狰狞咆哮。
　　“嗷！！！”
　　...


第237章 我避它锋芒？
　　周元此刻已经听不懂人话了，它只知道眼前的臭虫正在嘲讽自己。
　　双腿下弯，周元猛的发力，在身下踩出了个直径一米的深坑。
　　它的身形快到了极致。
　　哪怕以许平安1980点的感知，也只能勉强捕捉到一个残影就被对方一个铁山靠给撞断了身上的四根肋骨。
　　砰！砰！砰！
　　在地上连续落地又弹起，落地又弹起，整整重复了三次，许平安这才卸掉了那股巨力，重新爬起身。
　　“咳...咳...”
　　张嘴将口中的老血吐到了一边，许平安扭头望去。
　　【气血：3401↓306】
　　【力量：1597↑4791】
　　【速度：1312↑3936】
　　【防御：1290↑3870】
　　【感知：1620↑4860】
　　【反应：1370↑4110】
　　烧血换增幅？和子母兽类似的能力吗？
　　不...
　　周元的这个禁术，比子母兽的效果还要厉害。
　　两者的基础属性相差太多了，周元现在的属性，哪怕是寻常曜日境觉醒者，都没法比的。
　　就是它这血条...
　　【气血：306↓296】
　　照这样的进度，最多三分钟，它就要和前面那个廉兴尧一样咽气了。
　　“平安~我能感觉到，这个敌人的气血正以极快的速度在消耗，我们先飞上天吧，拖一会它应该就不行了，没必要和它硬拼的！”
　　许平安轻笑着摇了摇头。
　　一手插入腹部，将断裂的肋骨掰正。
　　“我避它锋芒？”
　　冰冷的声音落下，许平安眼中瞬间燃起了熊熊战意。
　　提起猩红长剑一跃而起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气先一步朝着周元爆射而去。
　　【灵魂震慑】紧随其后。
　　周元现在已经完全被煞气所控制，作为人的理智无限趋近于零。
　　所有的动作，所有的战斗全都出自于本能。
　　灵魂震慑对这种近乎傀儡的目标，效果非常一般。
　　仅仅困住它一秒不到，就被破除。
　　周元那条粗壮如成年男子腰围的右腿猛的发力，整个人向着侧面闪出十余米，轻松的躲过了猩红剑气的袭杀。
　　许平安凭借着飞行的优势，在移动上还是可以跟得上周元的，只是感知不足让他必须做出一些预判。
　　朝着周元闪避的大致方位连挥三剑。
　　猩红剑气就像猛禽的利爪，在空中爆裂成了三段，封锁住了周元所有闪转腾挪的空间。
　　许平安朝着唯一的活口径直冲去，果然逮住了躲避在此的周元。
　　他没有爱丽丝那种精湛的剑术，也没有那如鬼神一般飘忽的走位。
　　许平安的战斗风格从获得第一个金手指能力开始，就已经定下了。
　　他走的永远都是只攻不守，以伤换伤的野路子。
　　周元虽然没有理智，可战斗本能却还在，它瞬间就读懂了许平安的想法，可它非但不惧，反而露出了兴奋的狞笑。
　　它自从引爆体内的煞气以后，生命就已经进入了倒计时。
　　周元最怕许平安起飞跑路，或者躲得远远的靠禁术和它玩放风筝。
　　单纯的近战肉搏，已经是它能预想到的最好情况了。
　　引爆煞气之后，它身体内有多强大的力量，只有它才最清楚。
　　以伤换伤？我一拳把你的头给打爆，你还换个屁！
　　下一刻，周元提起重拳狠狠轰向了许平安的心窝。
　　啪！
　　4791力量的一拳，根本就不会把人打飞，只会像戳破A4纸一样，直接给人来个透心凉。
　　看着身后飞溅而出的骨骼和血肉，感受着手臂上传来的温热鲜血，周元就像野兽一样张开了嘴巴，流下了贪婪的涎水。
　　它猛的张开了嘴巴朝着许平安的脖颈扑去。
　　谁料许平安竟能在这样的情况下举臂挥剑，一声“禁术！绯红绝息斩·壹式！”把周元听的胆战心惊。
　　依靠3936点速度和4110点的反应，周元在最后关头扭开了脑袋，可猩红剑气还是贴着它的脖颈爆冲而出，将它脖颈处的大片血肉削飞碾成了血雾。
　　两个怪物。
　　一个被打爆了心脏，一个被削断了半个脖子。
　　非但没有一个退缩，还同时激起了两个怪物的凶性。
　　两人以近乎脸贴脸的方式展开了最为血腥的肉搏。
　　周元一口咬断许平安的手臂，许平安就一剑斩飞周元的半张脸。
　　周元反手捏爆许平安的天灵盖，许平安就提剑刺入周元的太阳穴。
　　咔嚓！
　　噗呲！
　　头颅碎裂的声音，和长剑入脑的声音同时响起。
　　两个怪物双双栽倒在了地上。
　　周元用尽了最后的力气，死死攥紧了手掌。
　　在确认了手中的头颅已经被捏爆成一团浆糊之后，周元才无力的躺倒在地，剧烈的喘息了起来。
　　“呵撕~呵撕~”
　　周元的眼前一片通红，天与地之间再也没有了界限。
　　就在它意识消弭前的刹那，一个浑身浴血的身影在他面前缓缓站起。
　　“咳...咳...”
　　“咕噜...咕噜...”
　　周元瞪大了双眼，怔怔的看着许平安，震惊的差点都说出人话来了。
　　它是真的无法理解。
　　甚至都不敢想象。
　　别说人类了，只要还会喘气的活物，哪个能在脑袋被捏爆的情况下好端端的站起来的？
　　头部之所以会被称之为要害，就是因为脑袋被打爆了就必死无疑啊！！
　　这个怪物到底还讲不讲道理了！！
　　到底还有没有人管管它了啊！！
　　许平安摇摇晃晃的来到周元面前，抬剑就是一发禁术。
　　猩红剑气直接打爆了周元的头颅，还在它身后的地面上犁出了一条长长的沟壑。
　　“死你的得了。”
　　“叽里咕噜的说啥玩意呢...”
　　“我又听不懂。”
　　许平安轻轻摇了摇头，逐渐适应了新长的脑子。
　　也不知道是不是最近在战斗中他死的多了，适应新脑子的速度明显快了很多。
　　果然，人只要有付出，就会有回报的。
　　反手握剑，照例完成了补刀。
　　“平安~你疼不疼啊，让我接管身体吧，你流了好多血啊~”
　　许平安轻笑着摆了摆手，“不碍事的，生命源流的治疗效果很快，只要我能克服幻痛的感觉，很快就不疼了。”
　　“平安~你为什么刚才坚持要和它打啊？明明我们‘嗖’的一下就可以飞走了，那样不是就不用挨揍了吗？”
　　哪怕没有看见，许平安也能从爱丽丝的语气里听出浓浓的疑惑。
　　“那货的命只剩下三分钟了，如果我们上天了，那我们是安全了，可它会怎么选呢？逃跑又没有意义，反正都是死，它肯定会直接冲着文杰和凝萱他们去了。”
　　“以他们那三脚猫的功夫，还不几下就给手撕了。”
　　“所以...平安你是为了保护文杰和凝萱才这么做的吗？为了他们...你宁愿让自己受伤吗...”
　　其实我一开始是想让你接管身体，用男女混合双打来收拾这货的，可是被你刺激一下就撩了狠话，这才打的这么惨烈的。
　　我这就是上头了啊...
　　许平安在心中无声念叨了一句，这才对爱丽丝传音道。
　　“那当然了，我可是他们的队长呢！”
　　“最难啃的硬骨头，当然该我来解决。”
　　...


第238章 复仇咒印，神仙难救
　　逃窜而出的六名觉醒者，在近百名御三家队员的追杀之下根本就无处可逃，经过一番不算激烈的战斗，六人全部被就地斩杀。
　　童文杰在返回之时兴奋左看看右看看，指着不远处站在血泊中的修罗吼道，“看到了吗？那就是我的队长！牛逼吧！我早说了，你们别看那些大块头好像很凶的样子，我家队长比他们更凶！”
　　蒙志豪看着满身是血还在嗷嗷大叫的童文杰，有些无语的摇了摇头。
　　刚才的战斗童文杰和薛凝萱给他留下的印象实在是太深了。
　　他是真没想过，会有月华境的觉醒者这么狂的。
　　人家虽然在逃跑，可毕竟也是日冕境的觉醒者，而且各个都不是庸手，真要逼急了回头跟你玩命你咋办？
　　兔子急了还咬人呢！
　　更何况人家境界本来就比你们高的。
　　把人逼到绝路了，跟你来个极限一换一还是没问题的好吧？
　　结果许队手底下这两个兵，就跟打了鸡血一样，二话不说上手就砍。
　　两人配合默契，一个正面强攻，一个侧翼偷袭，居然真靠技巧和血性把人家生生压制的还不了手，按那当猪一样的宰了。
　　蒙志豪原本还以为童文杰和薛凝萱已经够逆天的了，结果回头一看...
　　哟，还有高手！
　　在周元他们变身的瞬间，蒙志豪就已经感觉到其恐怖的威势了。
　　那绝对不是寻常日冕境觉醒者可以散发出来的压迫感。
　　按照他的理解，许平安应该只是想把那两头怪物拖住，等到大部队回援以后才会考虑反击。
　　结果呢。
　　许平安不止以一己之力把两头怪物全砍死了，还老神在在的等在原地。
　　那副淡定从容，游刃有余的模样，哪怕一句话都没说，浑身上下也都透露着强者姿态。
　　实在是太有范了。
　　猩红暴君，果然名不虚传。
　　“许队...你...到底是怎么做到的？”
　　蒙志豪看着那两具庞大的尸体，实在是没忍住内心的好奇。
　　身为捕妖队长，也是禾田市御三家中的最强战力，蒙志豪在心中模拟了很多遍，可他还是想不到，要怎么做才能在这么短的时间内，把这两头皮厚肉糙的怪物给做掉。
　　这可是能够以肉身硬扛炮击的家伙啊！
　　难道许平安的输出比火炮还猛不成？
　　许平安被问的一愣。
　　啥叫怎么做到的啊？
　　照着脑袋砍呗，不然呢？
　　“这个一句两句的说不清楚，我们先聊正事吧。”
　　许平安倒不是不愿分享，只是他知道自己的战斗方式根本就没有参考价值，别人是听也听不懂，学也学不来，干脆把话题拉回了正事。
　　“逃跑的六个杂鱼有活口吗？”
　　薛凝萱幅度非常小的摇了摇头，冷冰冰的说道，“都没了，我和莽夫想留活口来着，可对方刚想投降，脑袋就爆了。”
　　复仇咒印吗...
　　难怪先前周元明知必死还会和我拼命呢。
　　他从一开始就知道，他没有投降的选项。
　　“没有就没有吧，反正我留活口了。”许平安朝着后方指了指，“把那俩人带过来。”
　　“文杰，凝萱，你们俩随我下实验室。”
　　“其他人在地面待命。”
　　许平安带着两个队员沿着轰的坑坑洼洼的入口向下钻去。
　　地下的味实在是太冲了，要不是一行人都戴着防毒面具，怕是还没走到法阵就要吐成一片。
　　越过一地的尸体，许平安熟门熟路的来到了布置法阵的房间。
　　反手关上大门，童文杰将肩膀上扛着的两人往地上一丢，“行了，赶紧起来吧，队长都把你们治好了，再装就不礼貌了。”
　　王伟昂和谢链眼看蒙混不过，只能颤颤巍巍的爬起，像两只鸵鸟似的把头埋的低低的。
　　“说说看吧，这个法阵到底是干嘛用的？”
　　许平安朝着面前的法阵抬了抬下巴，平静问道。
　　王伟昂犹豫了半天才咽了口口水开口道，“许队，我真不知道...我们就是负责提供材料，帮忙隐藏人员流动的，具体做什么，我们真的...”
　　砰！
　　许平安上前就是一拳，轰碎防毒面具的同时，还打飞了王伟昂嘴里的两颗门牙。
　　“说不说？”
　　单手擒住王伟昂的后脖颈，许平安轻声问道。
　　“许...许队，我真的什么都不知道，如果你有证据的话，你可以拿出来啊！”
　　王伟昂的眼泪鼻涕一下就下来了，可他还是咬紧牙关死不承认。
　　“证据是吧？我现在就给你！”
　　许平安抬起右拳“邦邦”就送了两个证据给王伟昂。
　　王伟昂只觉眼冒金星，耳边尽是烦人的嗡嗡声。
　　他还想再开口狡辩，可许平安却没给他机会。
　　起身抬腿就是十几记窝心脚，把王伟昂踹的口吐白沫，神智错乱。
　　对付这种死鸭子嘴硬的家伙，许平安也算是累积下丰富的经验了。
　　在对方服气之前，不管你怎么问都是在浪费时间。
　　只有斩断他们最后的希望，让他们知道自己没有任何侥幸的可能，他们才会乖乖配合。
　　既然如此，剩下的活就简单了。
　　使用【绯红逆流】将王伟昂治好，许平安二话不说又是一套不解释连招。
　　在旁听着王伟昂哇哇大叫的谢链只觉头顶冷汗直冒，牙关打颤。
　　恍惚之间，他低下头看去才反应过来，自己的右手刚才就应该被许平安斩断了，可现在却好端端的接上了。
　　谢链可比王伟昂聪明多了，只是两套大记忆恢复术下来，他就看清楚了局势。
　　这个许平安不止有恶魔一样的手段，还有匪夷所思的治疗本领，在他的面前嘴硬除了白白遭罪以外，是没有任何意义的。
　　“许队！我说！”
　　谢链这一嗓子把许平安和王伟昂都给喊的一愣。
　　特别是王伟昂那叫一个气啊。
　　他这边屎都给打出来了，才刚刚治好还没来得及开口就被谢链给抢去了机会。
　　那他这顿打不是白挨了吗？
　　“许队！你别听他胡说！他就是个后勤部主任，他懂个屁！让我说！我全都说！”
　　王伟昂情急之下，已经有些口不择言了，他语速飞快的说道，“这里是将军...”
　　砰！
　　王伟昂的脑袋轰然炸裂，血雾如同喷泉一般向上喷出。
　　近在眼前的许平安第一时间就使用了【绯红逆流】，可王伟昂毕竟不是许平安，在脑袋被爆之后，当场就咽了气根本就无法救回来。
　　复仇咒印一旦触发就是必死杀局。
　　真正的神仙难救。
　　...


第239章 封锁消息，彻查全省
　　眼见王伟昂已经没救了，许平安一个箭步冲出，捂住了谢链的嘴巴。
　　现在所有人都被灭口了，他可不能再让这个独苗也没了。
　　随着心念一动，许平安的【绯红逆流】全力施展开来。
　　谢链只觉浑身上下都暖洋洋的，就像泡进了温泉一般。
　　许平安还无法确定这么做能不能在咒印爆发的瞬间把谢链的命保住，他只能谨慎试探道，“你和王伟昂一样？不能提某个名字，对吗？”
　　谢链快速点了点头，眼中满是恐惧。
　　“那就别提，直接说你能说的。”
　　许平安已经猜到幕后之人是谁，谢链供不供出来其实都不重要，他现在最想知道的，还是沈兴到底在图谋些什么。
　　谢链在许平安松开手以后，畏惧的咽了口口水，语速极其缓慢的说道，“这个法阵，是‘我’做的。”
　　他刻意在“我”字上加了重音，许平安心领神会的点了点头，“继续说。”
　　“‘我’在这里建立实验室，就是要开发出一个全新的法阵，这个法阵是根据封印法阵为基础，改良生产的，具体效果我就不知道了。”
　　“万行商会给的那些钱，都花在这里了吗？还有其他实验室吗？”许平安再问。
　　“万行商会给分部的钱，分部全部都按照‘我’提供的清单拿去购各种材料了，‘我’每次都会派人来取，具体用在哪里，就不知道了。我们会知道这间实验室的位置，是因为要送一些配套的实验材料，又不方便安排手下人做，所以才只能亲自来的。”
　　许平安点了点头，缓缓扭头望向了阵法内残留的血迹。
　　要实验，总归要试验品的吧？
　　禾田市又找不到那么多异族来做实验，所以谢链和王伟昂送来的所谓“实验材料”，就只能是...
　　“最后一个问题，法阵上的那些血...是活人的吗？”许平安沉声问道。
　　谢链脸色“唰”的一下白了，一个脑袋摇的飞起，“许队...这事绝对没有...绝对没有啊！！法阵实验之前用的，一直都是动物！还没到人体实验那一步呢！”
　　“实验室确实有要求我们抓一批凡人留着待命，可万行商会倒台之后，我们就把那些人都给放了啊！”
　　“许队你不信的话，可以把阵法上的血带回去检验啊！”
　　许平安凑近一步，一字一顿的问道，“那你在害怕什么？”
　　“许队...你说...什么？”谢链看着那对冷漠如鬼的双眼，呼吸一下就急促了起来。
　　许平安淡定拔剑，让血与剑代替自己回答了谢链的问题。
　　噗呲！
　　猩红长剑直接贯穿了谢链的胸膛，将他刺了个透心凉。
　　“为...什么...我都说了...为什...么...”
　　许平安面无表情的翻转手腕，将长剑由横转竖。
　　撕裂伤口的疼痛让谢链住不住的哭嚎了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　“为什么啊！！”
　　“为什么就是不能放过我！！！”
　　“许平安！！我到底哪里得罪你了！！你要置我于死地！！”
　　在进入地下室之前，许平安就通过神魂偷听到了谢链和王伟昂的对话，两人都非常害怕许平安深入调查。
　　照理来说，如果只是万行商会逼迫两人行动，他们大可以借着这次调查，向许平安举报。
　　只要和谢链一样注意自己的措辞，避免触发复仇咒印，那他们完全可以把来龙去脉全都讲清楚的。
　　可他们的第一反应就是灭口。
　　不管是灭许平安也好，灭守卫也好，反正一定要让一边永远闭上嘴巴。
　　这等做贼心虚，所犯的事绝对小不了。
　　再结合刚才谢链所说的。
　　许平安已经明白了。
　　他们到底在恐惧什么...
　　“狗东西...你们根本就没有放走那些凡人。”
　　“为了保住你们那肮脏的秘密，你和王伟昂，把他们全杀了...”
　　“对吗？”
　　被直接戳穿内心最大的恐惧，谢链的咒骂声猛的停止。
　　他的瞳孔瞬间收缩，嘴唇快速翻动了几下，却吐不出半个字来。
　　没有给谢链继续编谎话的时间。
　　许平安猛的抬臂向上扬起，一剑开天灵，将谢链的脑袋沿着中间劈成了两半。
　　谢链的尸体就像开花肠似的，沿着腰部分成了两截，沿着左右两侧瘫倒在地。
　　血肉内脏，喷涌而出。
　　许平安冷漠的擦了擦溅到脸上的血水，淡定收剑。
　　望着两个队员，许平安轻声开口道，“今晚的事不简单，我要赶回西津分部一趟，你们给我守好地面，不要让任何人进入地下实验室。”
　　“实验室里看到的一切，都要保密，不能对外透露半点。”
　　“今晚参与行动的人，全部在原地待命，把他们的手机全给缴了。”
　　“没有我的命令，谁敢离开或者朝外界传递信息，立杀无赦！”
　　许平安甩飞剑上血水，淡定收剑。
　　“明白！”
　　“收到！”
　　......
　　西津分部。
　　特别行动队指挥使办公室。
　　“封印法阵？”陆言不太理解的皱起了眉头，“沈兴研究那玩意干嘛？他辛辛苦苦扶持万行商会，在凉州省敛财这么多年，就为了做一个阵法家？？”
　　“我也不知道，但是我已经让云梦联系了造物局的同事，或许专业人士能看出些门道来。”许平安同样不太理解的摇了摇头。
　　陆言站起身来到落地窗边，给自己点上了一支烟。
　　轻吐烟圈。
　　“呼~”
　　“你这么火急火燎的来找我，是想让我封锁消息，不让深渊里面发现你的行动？”
　　和聪明人交流确实轻松。
　　特别是队长这个老阴比。
　　许平安只要起个头，他就能猜到七七八八。
　　“是的。”许平安点了点头，“不管是那能把人变得不人不鬼的药剂，还是大量采购的阵法材料，都说明了沈兴所图的事，绝对小不了。”
　　“我们今晚闹出的动静是绝对盖不住的，要想继续调查不被他发现，必须做好准备。”
　　陆言将只抽了一口的烟直接灭掉，沿着许平安的思路说道，“我们现在要做的事有三件。”
　　“第一、控制深渊和外界的联系渠道，不能让沈兴察觉外界的变化。”
　　“第二、彻查全省每个城市的后勤部，既然西津市和禾田市都被腐蚀了，那其他城市怕也好不到哪里去。”
　　“第三、想办法搞清楚实验室里的法阵到底是干嘛用的。”
　　“第一件事需要冯睿议员点头，这事我来办。”
　　“第二件事交给你了，我批条子，你调人，现在立刻行动！”
　　“第三件事需要造物局那边派人来配合，云梦能搞的定吗？需要我这边出面吗？”
　　许平安点了点头，“云梦打了包票，说她绝对能搞的定的。”
　　“你心里有数就行，我们分头行动！”陆言三笔两笔就写好了调令递给了许平安，自己则风风火火的朝着议长办公室赶去。
　　在面对重大决策的时候，有一个靠谱的队友，真是非常棒的一件事。
　　如果许平安的上司不是陆言，而是那些庸碌的草包，那他就只会想方设法的甩锅。
　　非要许平安把所有责任都背在身上，还要保证绝不会牵扯到他，然后还要确保如果事成能有利可图。
　　哪怕所有条件都满足了，搞不好扯皮一晚上，也还是琢磨不出个具体方案来。
　　等终于磨磨唧唧出结果了，黄花菜都凉了。
　　最后爆雷了，一句“谁让你没早说的”就把许平安的话给堵死了。
　　搞不好，还要许平安来承担所造成的所有损失。
　　还好...
　　许平安不是那窝囊人。
　　而且他有一个无条件相信他的队长。
　　一个值得托付性命的队长。
　　没有感慨太久。
　　收好调令，许平安当场就掏出了电话摇人。
　　“通知全省所有御三家成员。”
　　“今晚要加班了。”
　　...


第240章 以后你要找谁，和我说一声，立马给你摇来
　　一夜风波平，旭日渐升。
　　凉州省每个分部的觉醒者在今天上班的时候都发现了一个严重的问题，后勤部咋关门了啊？
　　一群拿着报销单的觉醒者不明所以的打开了官方APP，这才注意到在昨天晚上11点12分，西津分部发出了一份特别公告。
　　全省所有后勤部官员都被紧急召唤到西津分部参加会议了。
　　一时间，众说纷纭。
　　“搞什么啊？大晚上的开哪门子会？而且开会就开会吧，那些部长去就是了啊，至于把主任，主管，普通科员全都拉去开会吗？啥事需要那么多人一起参与啊？”
　　“就是说咯，我这刚办完事回来，还想着今天把之前的差旅费给报了，表格都填好了跟我说今天没上班，闹呢？”
　　“得了吧，你那算啥啊？我都等了三天了，好不容易才约到今天使用强化法阵，本来还想办完了去庆祝庆祝，饭店酒店都订好了，这不净耽误事了吗？”
　　“我跟你们说啊，我可有内幕消息，说是猩红暴君做掉万行商会以后还不满足，这回是瞄准后勤部了，搞不好啊今天又是人头滚滚了！”
　　“真的假的啊？许平...许队他真这么敢的？把一省的后勤部官员从大到小全给绑回去开刀？他不怕别人去五大主城告他吗？”
　　“你是第一天认识猩红暴君啊？刚报到就敢触万行商会的霉头，把人家在西津的人给杀了！完事就把天和会给点了！那天和会和万行商会在凉州省混了这么多年，谁敢同时得罪他们两家的？结果呢？人家屁事没有，还把那俩组织全给扬了！他这样的人啥事干不出来啊？”
　　“这有啥好大惊小怪的，谁不知道后勤部的油水最多了，要我有猩红暴君那实力，我也盯着后勤部薅羊毛。”
　　“行了，都少说几句，小心下一个就盯上你们，把你们一起带走咯。”
　　坊间传闻，以讹传讹的猜测在中午饭点时达到了高峰，又在晚饭时快速消停了下来。
　　原因无他。
　　大部分后勤部官员全都在傍晚的时候回到了所在分部，重新干起了本职工作，谣言不攻自破。
　　可无论别人怎么问，这群家伙全都三缄其口，死活都不敢提这一天时间内到底发生了什么。
　　当然了，有人平安无事，就一定有人事发爆雷。
　　那些没有回来的，自然是被查出了问题。
　　此刻他们都已经体验过许平安的大记忆恢复术了。
　　一个个都老实的不行。
　　那叫一个知无不言，言无不尽。
　　恨不得把底裤都给脱下来展示展示。
　　是夜。
　　湖中别墅区。
　　“除了被深渊吞噬的三座城市，凉州省十个分部的后勤部，全部都有人被万行商会收买，4个部长、6个主任、8个主管...”
　　“所有人都表示，他们收到点券以后，就按照万行商会的要求，大肆收购各种稀奇古怪的材料，为了不引起注意，其中九成以上，都是从外省购入的。”
　　“来接收材料的人，虽然没有表明身份，可大部分人都猜测，是镇魔军的人。”
　　“所有分部十年间，共累积收取万行商会2800余万点券...”
　　陆言将手中的文件放下，直勾勾的看着许平安呢喃道，“2800万...平安，你不觉得这个数字很眼熟吗？”
　　“万行商会宝库里的库存如果还在的话，变卖出去应该就是这个数了。”许平安怎么可能会不眼熟，最近一段时间他几乎满脑子都在想着那笔点券的下落。
　　“所以万行商会并不是预感到要出事，才匆匆忙忙转移钱财的。”
　　“他们很久以前起就在筹谋着这个计划。”
　　陆言点燃一支烟深吸了一口，“现在一切的线索都卡在法阵这一点上了，沈兴花了这么大的代价，到底想做个什么样的法阵出来？”
　　“云梦，你的同事那边有没有什么进展？可以看得出实验室的法阵有什么问题吗？”
　　许平安不是一个喜欢瞎猜的人，反正内行就在身边，直接问就好了。
　　“放心吧，最多三天，我给你准信。”云梦自信满满的抬了抬下巴，反手就想偷袭坐在身边的康娜。
　　可她似乎忘记了，猫的反应比人快了好几倍。
　　这一扑直接抓了个空气。
　　康娜在沙发上连蹦三次，快速躲到了主人的身后。
　　最后还不忘朝云梦吐了吐舌头。
　　“可恶！就差一点！”云梦有些懊恼的朝着空气挥了一拳。
　　“云梦，正常来说拆解一个法阵，应该至少也要大半个月的时间吧？三天就完成...你喊来的是何方神圣？”
　　陆言还是见过世面的，看云梦自信满满的模样就有些好奇的问道。
　　“我喊了唐工，额...就是唐英旺，放心吧，唐工可是我们仙宫台的技术大佬，他说三天，只会快，不会慢的。”
　　“唐英旺？天玑龙师唐英旺？？”陆言表情古怪的望着云梦，眼底里既有惊讶又有疑惑。
　　“队长，这个唐工很屌吗？”许平安真的很少见到陆言会露出惊讶的表情。
　　“这么说吧，五大主城知道吧？其中三座的核心防御阵法，都是唐老建的。另外两座主城倒不是不想要，而是人家唐老不愿意去。”
　　“如果按照辈分来算的话，现在蓝星上的所有阵法师，看见唐老都得喊一声前辈，或者祖师爷。”
　　“你说屌不屌？”
　　听了陆言的科普，许平安也惊讶的张大了嘴巴。
　　他早就怀疑云梦的身份不简单，再结合她那副不谙世事的大小姐模样，许平安已经在心中悄悄认定了，云梦应该是某个大佬的子嗣。
　　如今被陆言一说，许平安再也忍不住了，好奇的问道，“云梦，你到底是在造物局做什么的？面子咋这么大啊？”
　　“我就是个搞技术的，不过我还是造物局一支花，人见人爱花见花开的云梦宝宝，在仙宫台我和每个人都熟的很，你以后要找谁，跟我说一声，我立马给你摇来！”
　　见云梦打了个哈哈，许平安也没有深究。
　　自两人认识以来，云梦就几次三番的帮助他，这个朋友许平安是认的。
　　每个人都有自己的秘密，既然是朋友，就没必要啥事都打破砂锅问到底。
　　那样反而不美了。
　　许平安这头还在思索着。
　　云梦那头已经将手伸到随身携带的小包包里，掏出了一个装着黄色沙砾的小瓶子。
　　“对了，这次唐工来的时候，我还让他帮我把赤龙金带来了。”
　　“接着！”
　　话音落下，云梦就将炼制预言家药剂的最后一件材料随手抛向了许平安。
　　...


第241章 古怪的预言家
　　看着价值22500点券的宝贝就这么丢向了空中。
　　许平安赶忙起身接住，还不忘在心中暗骂云梦两声败家孩子！
　　定眼看去，许平安这才发现，瓶中全部都是活物。
　　渺小如沙砾的小家伙，在小小的瓶中上下乱窜，看上去就像流动的沙尘一般。
　　“这...赤龙金是活的吗？”
　　“当然是活的了，它们就是从赤龙身上刮下来的，有点类似吸附在鲸鱼身上的藤壶，只是它们的个头更小，寻常人要拿放大镜才能看清它们的样子。”云梦神色轻松的耸了耸肩膀。
　　赤龙...
　　深渊里还真的有龙吗？
　　是我想象中的那种东西吗？
　　随便在身上刮一下子，都能换成大把点券。
　　要是亲手屠龙的话...
　　啧啧啧，那不赚大发了？
　　“平安，你最好不要想些乱七八糟的，赤龙起步就是六阶异族，成年体更能达到七阶，要收拾这种级别的异族，至少也要出动一个军团。”
　　“单人屠龙那种事，等你到四象境再说吧！”
　　陆言看着双眼已经变成点券形状的许平安只觉好笑，赶忙提醒道。
　　我表现的有那么明显吗？
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，“说到升级...”
　　“队长，我这预言家药剂的材料都齐了，我要赶紧去一趟后勤部把药剂炼出来！”
　　看着火急火燎离开的许平安，陆言实在没忍住吐了个槽。
　　“你慌啥啊？不看看现在几点了？人家都下班了好吧？”
　　许平安可不管这那的。
　　开玩笑呢？
　　今日修炼不努力，万魂幡里做兄弟！
　　好不容易才集齐所有转职材料，他现在的状态就和中了彩票的彩民一样，巴不得立刻冲去兑奖，哪有心情再等第二天上班啊？
　　多等一秒都觉得心里挠的厉害！
　　就是可怜了西津分部后勤部的工作人员。
　　他们昨天才刚刚被许平安带走，连夜审问了一夜，结果好不容易放出来了，回家屁股都没坐热，又接到了许平安的通知，要他们回分部一趟。
　　个别心理素质差的已经崩溃了，生怕回去就被按地上，拖回那个暗无天日的审讯室。
　　在得知许平安只是来炼制职业药剂以后，一个个工作人员的脸上全都露出了如蒙大赦的表情，干起活来那叫一个积极。
　　等待的过程中，许平安兴奋的来回踱步，嘴里还止不住的喃喃自语。
　　“好久没嗑药了，咋搞的还有点小紧张了...”
　　“也不知道一会药剂的口味是甜口的还是咸口的啊...”
　　“天池果和红莲灵华花了我10000，无垢清泉50000，赤龙金22500，一共82500点券的药剂...啧啧啧...”
　　“这一口下去，不得上天？”
　　许平安已经体验过武夫、术士以及幻术师的职业特性，每当看到敌人整出新的花活，他就忍不住期待自己的职业特性会是什么。
　　“预言家的职业特性，就是趋利避害，拨开混沌，终见真章。”
　　就像是在回应许平安的问题似的。
　　一道陌生的声音在他身后响起。
　　循声望去。
　　只见一位青年倚在许平安身后的铁门边，青年身着靛青色麻布长衫，衣摆处用金线绣着北斗七星，袖口用红绳系着三枚铜铃铛。
　　脖颈间层层叠叠挂满了护身符，其种类极其复杂，银质十字架和紫檀佛珠缠作一团，八卦盘斜挂在锁骨处。
　　至于其他的象神吊坠、骨制图腾、古怪的徽章与奇怪的小盒子，许平安就看不出出处了。
　　“我叫宿曦，京师特别行动队队员，和你一样，我也是预言家。”
　　宿曦的嘴角勾起一抹自信的微笑，主动上前一步，取出了自己的证件。
　　在走路的过程中，他身上的护身符互相碰撞，发出了“叮铃哐啷”的声音。
　　许平安没有伸手，而是微抬视线看向了宿曦的头顶。
　　【姓名：宿曦】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：99%】
　　【气血：798】
　　【灵力：642】
　　【器灵属性】
　　【力量：196】
　　【速度：144】
　　【防御：247】
　　【感知：122】
　　【反应：135】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1幻形残影：消耗灵力在原地留下残影，代替宿主承受伤害，残影最高可承受的伤害上限为本尊的15%】
　　【器灵能力2神行：大幅度提高宿主的速度与感知，最高增幅比例为150%，技能使用期间将会消耗大量灵力，灵力耗尽技能将失效，宿主还将陷入疲惫状态】
　　【器灵能力3防御强化（一级）：使魂器基础防御提升100%】
　　卧槽...
　　三器灵能力，全部都是保命或者逃跑的...
　　稳健的有些过分了吧？
　　你到底是有多怕死啊哥们？？
　　还有那99%的经验值...
　　我还真是第一次见这么极限的经验值。
　　许平安将证件检查了一遍还给了宿曦，“你为什么...”
　　“为什么会出现在这里？”宿曦自信一笑，看上去有些欠揍的打断道，“因为我看到了未来。”
　　我都没说完，他就能接上话？
　　他能猜到我心里的想法？
　　“并不是猜到的。”宿曦非常骚气的举起手指轻轻摇晃了两下，“我们高贵的预言家，可不需要用‘猜’，我们可以‘看’见未来。”
　　“几个意思？”许平安面色古怪的皱起了眉头。
　　“这就不能说了，等你成为预言家，自然就会知道。”
　　许平安上下打量着宿曦，忽然想起了当初队长对预言家的评价。
　　【那些预言家神神叨叨的，一天天不知道在说啥，问就是天机不可泄露，就是一群谜语人】
　　“有毛病。”
　　许平安轻哼一声，接过工作人员递来的药剂，头也不回的离开了西津分部。
　　看着逐渐走远的许平安，宿曦一下就慌了。
　　他一边酷酷追上，一边碎碎念道，“不对啊哥，对话到了这里，你应该问我预言家的能力是什么才对啊，你怎么不按套路出牌啊！”
　　“你乐意说就说，不乐意说我也能自己研究，我还真就不惯着你们这些谜语人。”许平安没有理会宿曦，默默加快了自己的脚步。
　　“别啊哥！算我求你了，我求你问我，你不问的话，未来就改变了，我可就要遭老罪了！”宿曦赶忙一步跨出，挡在了许平安面前。
　　“我不问，你能咋地？”
　　许平安还真想看看自己这个“同行”还能整出些什么花活来。
　　噗！
　　当着许平安的面，宿曦仰头喷出了一口老血，“噗通”一声跪倒在了地上。
　　在昏迷之前，他还不忘拽住许平安的裤腿说道，“帮我...叫...”
　　“救护车...”
　　话音落下，宿曦两眼一闭，直接晕死了过去。
　　许平安都看懵了。
　　卧槽？
　　这又是什么情况啊？
　　...


第242章 转职成功，获预言家技能
　　湖中别墅区。
　　许平安并没有把宿曦丢在路边，而是带回了家中。
　　反正宿曦只是晕死过去了，没有啥生命危险，许平安倒也不急着救治。
　　他确实有很多问题想请教自己这个“前辈”，先前不搭理他，只是看不惯那副谜语人的做派而已。
　　有了这次教训，相信等他醒来以后会老实很多的。
　　在问话之前，他还是要先把正事办了。
　　带着预言家药剂来到浴室之中。
　　管家老李已经提前按照许平安的吩咐，用塑料膜把这里包了个严严实实。
　　“别人修炼都是去的练功房，怎么感觉我修炼都是在浴室里啊...”
　　轻声吐了个槽，许平安将药剂举在面前细细端详了起来。
　　银色的液体轻柔流转，内里还有点点金光亮起，乍看之下就像一团星河被装入了小小的药剂瓶中。
　　“啧啧啧，这一口下去82500点券就没了，还真是奢侈啊。”
　　发完感慨，许平安打开药剂对嘴就是一口闷。
　　清甜的气味才刚在口腔发酵，一股狂热的气息便从心脏处爆发。
　　和以往每一次嗑药的感觉都不一样。
　　此刻许平安只觉有一条发了疯的狂龙在身体内横冲直撞，所过之处的骨骼、血肉、皮肤都在瞬间沸腾了起来。
　　眼前的世界迅速模糊。
　　在剧痛完全传来之前，许平安就已经飘起个魂儿，免得被疼的晕厥过去。
　　悬浮在空中，许平安饶有兴致的观察着自己的身体。
　　一个个鼓包在他的皮肤表面形成，骨骼、血肉、内脏好像都糊成了一团，现在的许平安就像一团任人揉捏的橡皮泥。
　　他的四肢一会又膨胀的如同气球，一会又收缩成了筷子大小，整个过程只是看一眼都觉得包疼的。
　　“难怪后勤部炼药的时候还提前和我交代了，吃药剂之前最好先进行全身麻醉，而且要用觉醒者专用的麻醉剂。”
　　“这要靠意志硬扛，那真是太不现实了。”
　　“光是看着都觉得可怕，搞不好连我都扛不住的。”
　　身体那夸张的变化足足持续了近三个小时，把小剑娘吓的全程都不太敢闭眼。
　　生怕一个不注意，主人的身体就像灌满水的气球一样炸了。
　　直到天边都亮起了鱼肚白，许平安的身体才平静了下来。
　　小心翼翼的钻回自己的身体，他第一时间检查了全身，生怕被折腾成了长短脚。
　　让爱丽丝比对了许久，确认了身体没有被装错装歪之后，许平安才从一地狼藉中站了起来。
　　许平安脚下满是浑浊的黑血，还有从身体中渗出的淤泥，其中还混合着些许骨质残渣。
　　用一句脱胎换骨来形容，丝毫都不过分。
　　许平安简单清洗了一下身体，换上了爱丽丝早早准备好的干净衣服。
　　深吸了口气，迎着朝阳放眼望去，他只觉浑身都轻飘飘的，宛如端坐云端。
　　打开面板。
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：0.2%→80%】
　　【气血：437→698】
　　【灵力：198→334】
　　【觉醒能力灵力爆发：增幅比例500%→800%】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测到可施展的新禁术：禁术！绯红绝息斩·千锋错！】
　　【预言家特性已激活】
　　【预言家能力1混沌迷雾：宿主可消耗灵力进入混沌迷雾，并使用混沌迷雾的各种能力】
　　【预言家能力2趋吉避祸（被动）：宿主对于危机的感知得到极大的增强，在感知到危机时使用混沌迷雾，可以得到更准确的答案】
　　许平安逐字逐句的看着面板，同时在心中暗暗总结着。
　　气血和灵力的增幅可以无视。
　　灵力爆发又提高了，这是最实在的提升。基础属性在战斗中的作用实在是太大了，而且还会影响到禁术的威力，那自然是越高越好。
　　等级从日冕境初期升到后期了，而且还获得了职业特性。这个【趋吉避祸】倒是很好理解，蜘蛛感应的超级加强Plus版嘛。
　　就是那【混沌迷雾】是啥意思，不太明白。
　　看着确实不像是和战斗有关的，需要研究研究。
　　最意外的还是这个新禁术...
　　我还以为需要升到曜日境才能解锁新禁术，没想到转职就能激活？
　　看来这职业药剂对于觉醒者的强化，比我想象中的还要大。
　　先搞清楚禁术的实际效果，这是立身之本。
　　之后再把宿曦摇醒问问情况吧...
　　收敛起思绪，许平安立刻拽着爱丽丝回到了卧室。
　　“爱丽丝，和我说说这【千锋错】是怎么一回事啊？”
　　爱丽丝的表情明显一愣。
　　“平安，你不是每次晋级大境界的时候才会获得我们绯红一族的传承吗？可你这次不是说好了只是从日冕境前期升到日冕境后期吗？怎么会...”
　　“这不重要！”许平安大手一挥，就像小朋友获得了新玩具似的追问道，“赶紧给我说说，这新技能是咋回事啊？”
　　“恩...千锋错其实我也还没完全掌握，只能发挥它的部分威能。这是我们绯红一族在以少敌多时才会使用的能力，对身体的负担是很重的，我们每次使用都不会维持太久。”
　　“这都不叫个事，爱丽丝赶紧讲重点，这能力到底具体是啥效果啊？”
　　身体负担什么的许平安早就不放在眼里了。
　　死都死多少回了，还怕这点小小的副作用？
　　笑话！
　　“这个还真挺难解释的，这样吧，平安你把身体交给我，我演示一遍。”
　　如果换了其他主人，面对剑娘主动要求附身的请求或许还会犹豫，可到了许平安这里根本就没有二话，抓起爱丽丝就完成了魂器化加附身的一条龙。
　　“平安，你看好了。”
　　爱丽丝双手握住长剑，将其紧贴胸前，轻声念道。
　　“绯红绝息斩·千锋错！”
　　一团金色的光球自爱丽丝身后亮起，随后就是第二团，第三团...
　　足足十二团光球在周身形成后。
　　光球内缓缓探出了十二柄迷你版的绯红之月。
　　“平安，这些漂浮在我们身边的剑灵就是千峰错，它们会自动跟随我们的战斗，如果我们没有对它们下达命令的话，它们就会自动进行防御和进攻。”
　　“可如果我们在这种状态下使用壹式的话...”
　　爱丽丝足尖轻点，整个身体直插云霄。
　　在别墅的空中，爱丽丝挥动长剑，一记漂亮的横扫斩出。
　　恐怖的猩红剑气爆射而出。
　　于此同时，十二枚剑灵同时发威，十二道猩红剑气紧随其后，在空中爆开。
　　强劲的风压自头顶传来，将身下的树木园林都给吹的东倒西歪了起来。
　　爱丽丝艰难收剑，拼命的喘息了起来。
　　“平安...不行，你现在的身体最多只能承受12枚剑灵了，再多的话...再多的话...就不行了...”
　　“喂，平安？你还在吗？”
　　爱丽丝足足等待了十几秒，才再次听到了主人的声音。
　　许平安的语气中明显带着激动和狂热，还隐隐有些破音。
　　“屌爆了啊爱丽丝！！”
　　“这不是王的宝库加万剑归宗吗？？？？”
　　...


第243章 禁术！绯红绝息斩·千锋错！
　　“平安~你快出来了吗？”
　　“要不就算了吧，我看你好像很难受的样子，下次再试试吧？”
　　“你这是第一次，能做到这个程度已经很棒了，不要太为难自己了。”
　　卧室里。
　　听着爱丽丝的柔声安慰，许平安一张老脸憋的通红，浑身的血管都外凸而起。
　　在他的身后，三团金色光球就像活物一般围绕着主人欢快的旋转着。
　　可第四枚光球却始终差了一口气，死活就是凝聚不成型。
　　噗！
　　一口老血吐出，许平安再也维持不住千锋错的状态，栽倒在地。
　　小剑娘赶忙化作器灵形态，有些心疼的抱起主人的脑袋，将其放在自己的大腿上。
　　“爱丽丝...我不服啊...为什么同样一个身体...你来就可以放12个...我就只能放3个...多一个都不行...”
　　【生命源流】可以治好许平安的身体，可他现在受伤的是心理。
　　哪有人用王的宝库，就开三个的，哪有人用万剑归宗，就放三柄剑的？
　　那也太小家子气了吧！
　　“没关系的平安，其实你真的已经很棒了。”爱丽丝伸手擦去主人嘴角的血迹，温柔的劝慰道，“我第一次使用千锋错的时候，可做不到同时维持三个的。”
　　“你没骗我？”许平安一下就来了精神，微微侧头越过了高耸的山峰望向了爱丽丝的眼睛。
　　“是真的，我第一次用的时候，连维持一个光球都很难呢。”
　　“平安你还是很屌的。”
　　爱丽丝漂亮的双眼弯成了月牙，眉梢眼角皆是笑意。
　　“那如果我继续提升等级，将来能不能放出一百个？”
　　在许平安的理解中，至少也要一百个剑灵才配叫万剑归宗或者王的宝库嘛。
　　“不止一百个哦~”爱丽丝为了让主人躺的更舒服一些，小心翼翼的伸直了大长腿，“如果把千锋错修炼到极致，可以释放出一千个、一万个、好多好多好多个剑灵，能把天都铺满呢~”
　　“这可是我们绯红一族最标志性的技能了，在太古战场上，只要一用千锋错，所有人都知道是绯红一族来了。”
　　“太古战场？”许平安侧过身，伸出双手环住了爱丽丝的腰肢，“我记得我们第一次见面的时候，你就和我说过这个吧？那到底是什么地方啊？”
　　“我只记得，那是个很可怕很可怕的地方，其他的...我已经记不清了。”爱丽丝轻轻摇了摇头，“想要来到蓝星，就要毁灭原本的肉身，在那个过程中，我忘掉了很多东西。”
　　“不过每次升级过后，我都会零星的记起一些过去的片段，只是我不知道那些画面是什么意思，也没办法把他们串联在一起就是了。”
　　不止是毁灭肉身，还要跨越时空，来到蓝星后才能重新凝聚成人形，这个过程肯定是极其凶险的。
　　爱丽丝在这个过程中遗失部分记忆，或者损失部分能力都是非常正常的。
　　之前仙女姐姐曾经提过，要想晋级真实级，就要找到爱丽丝缺失的灵魂...
　　这个缺失的灵魂，会不会就是穿越过来之时损坏遗失的？
　　看着主人皱起的眉头，爱丽丝还以为自己的话让主人发愁了，赶忙解释道，“能和平安相遇，就算忘记一些事，也没什么的。比起过去，我还是更喜欢和平安在一起的日子~”
　　你不介意，可我介意啊...
　　爱丽丝别怕，我会帮你找回过去，找回缺失的一切，让你晋级真实级的！
　　什么狗屁十年寿命，老子才不信这邪！
　　我一定会保护你的！
　　在爱丽丝的怀中深深的吸了一口，许平安心满意足的离开了温柔乡。
　　要做的事还有很多，现在还不是悠闲的时候！
　　新禁术已经研究明白了，接下来就是预言家的能力了！
　　爱丽丝不明白刚才还有些失落的主人，为什么忽然又干劲满满了。
　　想来，应该是她的安慰产生作用了吧？
　　爱丽丝的右手下垂，握成拳头，轻晃了两下。
　　太好了！
　　......
　　餐桌上。
　　宿曦拼命的往嘴里塞着猪血鸭血，这边还没吃完，那边已经喊后厨继续上菜了。
　　边吃他还边嚷嚷着，“流了这么多血，赶紧补回来，多补点，多补点...”
　　许平安很想和他说，有【绯红逆流】治疗别说喷那点血了，只要没当场咽气，都能跟没事人一样。
　　可看着宿曦那副狼吞虎咽的样子，他实在是插不进话去。
　　足足补了十几盘的“血”，宿曦才拍了拍鼓起的肚子，打了个饱嗝。
　　“哥啊，我这次差点给你害死了你知道吗？你咋这么倔呢？你问我一句不就没事了吗？”
　　许平安淡定的从怀中取出宿曦的证件，放在桌上推到了他的面前。
　　“宿曦，男，23岁，加入调查局四年，成为觉醒者的第一年，就已拿下第一大区武魂大比头名。当年便达到日冕境，选择预言家路径。其天资之优秀，哪怕放眼百年，都能进入前三之数。”
　　“然而正式完成转职之后，该觉醒者的性格就发生了巨大的变化，曾经的英武不存，只剩贪生怕死，瞻前顾后，宁愿什么都不做，也不愿意犯错。”
　　“现职务为京师特别行动队队员，除了每月需固定完成的任务KPI外，从不参与任何行动。哪怕是必须出席的集体活动，也总会找各种机会摸鱼偷懒，或干脆倒地装死。”
　　“上级对该觉醒者的评价，也从‘百年奇才，未来栋梁’变为了‘烂泥扶不上墙，废材一个’。”
　　“备注：冉冉升起的新星，京师年轻一辈的骄傲。一步踏错，误入预言家路径。可悲，可哀，可叹。”
　　“哎呀，哥你调查过我了？”宿曦摸着后脑勺，将证件揣入了怀中，咧开嘴笑了起来，“那都是过去的事了，好汉不提当年勇！让哥见笑了，见笑了啊，哈哈哈~”
　　不是，你这副不以为耻反以为荣的表情是几个意思啊？
　　京师那边对你的评价是啥好话吗？
　　你怎么还乐上了？
　　许平安无奈叹了口气，把话题重新引了回来。
　　“说说看吧，你特地从京师飞到凉州省这是非之地来找我，到底是为什么？”
　　...


第244章 神的预言【感谢铠煞凯加更】
　　宿曦见聊起正事，赶忙端正了坐姿。
　　“哥啊，我也不瞒你说，我被日冕境后期的瓶颈困住已经很久很久了，直到昨天我才看到了突破的契机，于是就赶紧订了机票飞过来找你了。”
　　“你看我把调岗申请表都填好了，只要你这边签个字，以后我就是哥你的兵了！”
　　宿曦说着就将手伸到怀中翻找了起来，浑身上下的护身符又一次“叮呤咣啷”的响了起来。
　　摸索了一会，他还真从怀中掏出了一份调岗申请表，其上各部门的盖章全部齐全。
　　“等等，等等。”许平安摆了摆手，按下了宿曦递来的调岗申请表，“你这说的都是什么话，没头没尾的，什么日冕境的瓶颈，什么突破的契机？一个个说！”
　　宿曦先是一愣，很快就反应了过来，“哦，对对，哥你才刚转职，还不太懂预言家的事，没事没事，我跟哥你解释一下。”
　　“哥你应该知道不同职业除了药剂配方不同，其具体的升级方式也是不一样的吧？”
　　许平安淡定的摇了摇头。
　　他几个小时前才成为预言家，还没时间去研究这些玩意。
　　而且以许平安的习惯，他一向不喜欢自己瞎琢磨，总是能问就问的。
　　“不知道啊？那也没事，我给哥科普一下。”宿曦倒没有嫌弃，耐心的解释道，“就以最常见武夫和术士举例吧。”
　　“不管是粗鄙的武夫还是超雄的术士，他们在转职完成之后，都可以通过不断的打磨自己的肉身来提升自己的等级。”
　　“对于他们而言，最大的瓶颈就是肉体承受的极限，这也让他们在前期升级非常迅速，可越到了后期，对于肉身的强化就越难，这也让这两个职业的后期非常乏力。”
　　“而我们高贵的预言家就不一样了，作为最完美的职业，我们只要嗑药就可以升级！”
　　哈？
　　到了日冕境以后，还可以嗑药升级的吗？
　　难怪当初在仙宫台的时候，会推荐我选择预言家路径呢。
　　可恶啊，被看透了...
　　“当然了，就算再完美的职业，也还是有那么一奈奈小瑕疵的。”宿曦的声音打断了许平安的思绪，将他的注意力拉了回来。
　　“那就是咱们要晋级曜日境，就必须见证【天启】才能突破瓶颈。”
　　“如果没完成那一步的话，就算把整个蓝星的丹药全磕了，咱们也升不了级的。”
　　“我等待天启已经好多年了，那是又期待又害怕的，好不容易才让我看见了突破的希望，哥，你一定要帮我这个忙啊！！”
　　宿曦一把握住了许平安的肩膀摇晃了起来，浑身上下都在“叮铃哐啷”的响个不停。
　　“【天启】？那是什么？我们有这个技能吗？”许平安将宿曦的手掌压下，好奇的问道。
　　“【天启】并不是一个技能，而是一种状态。哥，你已经转职成功了，应该能进入【混沌迷雾】了吧？”
　　许平安点了点头。
　　“混沌迷雾的能力非常复杂，我们现在所使用的方法，也都是先辈们总结摸索下来的，相对来说比较安全的用法。”
　　“比如说我们可以通过混沌迷雾对某件事，或某个人即将发生的事进行提问，混沌迷雾会给出相应的答案。”
　　“我第一次和哥你相遇时，能猜出哥你即将要说的话，就是通过向混沌迷雾提问做到的。”
　　“未卜先知，趋吉避祸，所以我们才被称之为‘预言家’。”
　　“当然了，我们的预言并不是百分百准确的。”
　　“根据先辈们总结的经验来说，我们提出的问题和本尊的距离越近，时间越近，则得出的答案就越准确。”
　　“我们提出的问题越简单，则得到的答案就越准确。”
　　“在对混沌迷雾提出问题的时候，要尽量避免那种很复杂的答案，最好只让它回答‘是’或‘不是’。”
　　“如果像我一样，要混沌迷雾给出非常精准的对话，就容易出现咱们初见时的问题。哥你不按套路出牌，破坏了我看到的未来，所以我就得挨那一发反噬。”
　　“哥你不要小看那反噬，如果你向混沌深渊提出的问题非常详细，那么一丝一毫的误差，都会让你遭受反噬。”
　　“轻则像我一样吐血昏迷，严重的话嘎巴一下就死那了！”
　　许平安听到这里，终于有些明白了。
　　为什么预言家都是谜语人。
　　其实他们不是不愿意分享看到的未来，只是害怕提前剧透影响到未来把反噬给招惹来了。
　　看来混沌迷雾中看到的未来只能作为参考。
　　如果要人为干扰，也是可以改变的。
　　比如说，许平安通过混沌迷雾预知到了中午饭吃火锅，他如果什么都不做，那中午就会吃到一顿火锅。
　　如果他直接吩咐老李下午改吃别的，这就改变了那段未来。
　　只要他扛得住反噬，就可以放心大胆的改变未来。
　　“这样也好，免得看见什么不爽的未来，还要苦哈哈的按照原剧本走。”
　　“区区反噬，老子又不在乎。”
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　“混沌迷雾我大致明白了，所以你刚才所说的【天启】，就是来自混沌迷雾的吗？”
　　宿曦闻言，不正经的脸上也闪过了一丝忌惮。
　　他一边抚摸着胸前的护身符，一边郑重的说道，“哥，【天启】是否来自混沌迷雾，到现在为止都还没有一个人能给出准确的说法。”
　　“大家只知道一件事。”
　　“【天启】降临的时候，预言家会看到极其准确的预言，就像身临其境一般。”
　　“预言家每一次想要晋级，就必须亲身见证【天启】中出现的一切。”
　　“如果是寻常预言也就算了，可万一碰上极端情况，天启直接降下末日预言，那这个预言家就永远都无法晋级到下一个境界了。”
　　许平安的眉头渐渐皱紧。
　　事关自身，他有些在意的问道，“你不是说过，未来是可以改变的吗？如果天启降下末日预言，不是也可以通过人为干预，去进行化解吗？”
　　宿曦苦笑着摇了摇头，“哥，没用的...”
　　“【天启】和我们的预言最大的差别，就在于【天启】所预言的事，是无法改变的。不管你多努力，不管你做了什么，哪怕全世界都在帮你，也无法改变【天启】所做出的预言。”
　　“天启的预言，就像是神明降下的意志。”
　　“凡人，是无法抗衡神明的。”
　　...


第245章 那些都是谣言，队长说的永远都是对的！
　　许平安沉默了下来。
　　他想象了一下那个画面。
　　一个觉醒者，经历了艰苦的修炼，花光了自己所有的积蓄，终于达到了自身境界的顶点。
　　每一天，他都在期待着天启的降临，期待着突破那一天的到来。
　　结果命运直接和他开了个玩笑，让他被末日预言给砸中了。
　　那一刻，他的觉醒者之路就走到了尽头。
　　升级，提升，变强，都和他再无任何关系。和他同期的战友，将一个一个的把他抛到身后。曾经需要仰望他的后辈，也会爬到他无比向往的位置。
　　而他什么都做不了。
　　他就只能等...
　　等到末日降临的那一天...
　　完成心心念念的突破，然后和世界一起走向灭亡...
　　最关键的是，根本就没人知道，那个天启预言中的末日，到底什么时候会到来。
　　也许是明天，也许是明年，也许是一百年，一千年，一万年！
　　这种没有任何盼头的等待，才是最绝望的。
　　他就只能这么带着执念，带着遗憾，带着不甘，咽下最后一口气。
　　“难怪预言家这么多疯子张嘴闭嘴就是‘末日将至’，这样的日子，确实很让人绝望啊。”许平安轻声感慨道。
　　宿曦认同的点了点头。
　　“曜日境、三垣境、四象境、九霄境，咱们预言家要想登顶，一共需要经历四次天启，其中任何一次只要出现末日预言，这觉醒者之路可就走到头了。”
　　“不过哥你也不用慌，你看看这个...”宿曦说着，就从脖子上取下了一串佛珠。
　　“这可是在虎龙山开过光的！我当时买下来，可是捡了个大漏！有它保佑，绝对不会中招的！”
　　虎龙山不是道家的地盘吗？哪来的佛珠啊？
　　许平安的眉头一挑，没忍住在心中吐了个槽。
　　“还有这，我花了重金掏来的！这可是天菩萨用过的八卦盘！正宗大开门的物件！距离现在少说也有上百年了！”
　　“你先等等！”许平安伸手叫停了宿曦的军火展示，“我就先不说八卦盘是用来测风水的了，你要不要看看这个八卦盘的底座？”
　　“上面还写着‘蜀川省陶郡工艺厂’的logo，还上百年呢？上周的吧？”
　　“这不重要！心诚则灵嘛。再说了，我在买之前，可都问过混沌迷雾的，这些绝对是好东西！”
　　“咱们是谁啊？咱们是高贵的预言家！谁能骗的了咱们啊！”宿曦的心态倒挺好的，似乎只要他自己相信，那别人就骗不了他。
　　许平安摆了摆手，拒绝了宿曦的“好意”，他可不愿意把一个“蜀川省陶郡工艺厂”的商品挂在脖子上。
　　“我大致明白你要表达的了。”
　　“你看到的天启和我有关，所以你才不远万里跑过来找我了，对吗？”
　　宿曦将八卦盘重新挂回脖子，赶忙点头如小鸡啄米。
　　“哥，我的【天启】要见证的预言，必须跟在你身边才能做到，求你了哥，看在咱们都是预言家，又都是特别行动队的份上，带带我吧！”
　　“我也不让哥你白干！”
　　宿曦说着，就从怀里掏出了一本厚厚的笔记本，从纸页卷曲的程度看来，他应该是没少翻的。
　　“这是我这些年总结下来的，使用混沌迷雾的方法，还有忌讳。”
　　“里面的内容，可都是我拿命实践出来的，绝对靠谱！”
　　“这本笔记就送给哥你了，拜托拜托，带带我吧！”
　　许平安接过笔记，在心头默默盘算了起来。
　　他的小队名额现在还有很多空闲，把宿曦招收进来倒是不难。
　　人家好歹也是正儿八经的日冕境后期觉醒者。
　　抛开实际战力不谈，宿曦甚至是许平安小队里境界最高的。
　　更重要的是，宿曦对于预言家这个职业的了解颇深，相比官方APP上那些零星的情报，明显这小子多年摸爬滚打积累下的经验更加靠谱。
　　现在许平安手底下，一个是粗鄙的武夫，一个是冷血刺客，还有一个不知道啥时候能归队的法师。
　　如果将来真有什么关于预言家的事要讨论，那都找不到人的。
　　反正许平安也不指望宿曦来提供战力，自然对京师那头的评价也不太在意了。
　　留下宿曦，也就是多个人多双筷子的事而已。
　　“我可以让你加入我的小队，但是我们得约法三章。”
　　“你之前在京师怎么做事的，别人是怎么评价你的，那都是过去的事，我不在乎。”
　　“摸鱼也好，划水也罢，我都不强求，那是你的自由。”
　　“只有一点，你要牢记。”
　　“一旦我下了命令，你就不能怯战，也不能装死。就算你在混沌迷雾里看到了什么，也统统给我忘掉，该玩命的时候要玩命！”
　　“能做到，从今天起，你就是我的人了。”
　　“做不到，门在那边，自己走吧。”
　　话音落下，许平安抬手指向了别墅大门的方向。
　　原本许平安还以为宿曦会考虑一会，或至少犹豫一下。
　　结果宿曦连想都没想就冲前一步，抓起了许平安的双手拼命摇晃了起来，“赴汤蹈火啊！队长！”
　　“以后我就是队长的兵！队长让我往东，绝对不会往西！队长让我打狗，绝对不会撵鸡！队长看上哪个姑娘，天黑之前我就给你绑回来包好了放床上！队长看上哪个爷们，我掰都给他掰弯！”
　　“行了行了，你把我当什么人了？恶霸吗？”许平安赶忙抽出了手叫停。
　　“队长难道不是吗？”宿曦有些意外的瞪大了眼睛，“在来凉州省以后，我可打听过了呢，队长你是出了名的杀人不眨眼，谁敢看你一眼就要吃刀子的！”
　　“他们还说了，但凡队长你看上了哪家姑娘，当晚就得孝敬上来，不然说抄家就抄家了！”
　　“还有传闻说你男女通吃，有时候还...”
　　“屁话！”许平安拍案而起，不爽的批评道，“那些都是谣言！老子行得正站得直，做事合理合法合规，都是那些屁股不干净的家伙心虚造的谣！”
　　明白了...
　　屁股不干净的不要是吧...
　　宿曦刚想开口接话，却忽然感应到了一股强烈到极致的危机感。
　　他非常清楚，自己要是敢把心里话说出一个字，会有什么后果。
　　他立刻闭上了嘴巴，站起身绷紧了身体。
　　“那些都是谣言！都是在污蔑队长的英明！”
　　“我将永远追随队长的步伐，听从队长的命令！”
　　“队长说的永远都是对的！！”
　　...


第246章 预言的规则
　　湖中别墅区。
　　客厅沙发上，童文杰的两只眼睛都肿成了熊猫眼，只剩中间一条缝勉强还能睁开。
　　“宿曦，你等我一下哈！一会继续切磋啊！”
　　“别了吧哥们，你都没有日冕境，你和我死磕个什么劲啊？”宿曦有些蛋疼的看着自己的“队友”。
　　原本他还以为许平安小队不正常的只有一个队长而已。
　　结果这个队里就没有一个正常人的！
　　那个童文杰，上一句才介绍完自己的名字，下一句就拔刀要切磋了。
　　宿曦一开始还以为，是那种友好切磋，点到为止的，他抱着搞好队友关系的心态，便开心的应了下来。
　　结果他是越打越不对劲，这个童文杰是真下死手啊！
　　奶奶的，禁术都用上了！！
　　宿曦不得已之下，只好拿出了点真本事，原以为把童文杰打趴下这事就算完了，结果这个铁头娃拖着被打断的右腿摸到了队长的房间，没一会功夫又生龙活虎的下来了！
　　下来开口的第一句话就是“队长说了，以后你负责和我切磋对练”然后没多说半个字，又动起手来了！
　　纯纯铁头娃！
　　粗鄙的武夫！
　　再说那个看上去挺漂亮的小姑娘吧，那是越看就越不像活人，有时往那一杵要是不说话，都以为是NPC来了，整的宿曦想要搭话都不知道从何聊起。
　　到这还没完，据说他们小队还有一个队员，平日里看着很正常，一打起架来就直接人格分裂了，比器灵附身都渗人。
　　宿曦还是第一次因为自己看上去比较正常而觉得有些格格不入。
　　二楼。
　　许平安将宿曦给他的笔记合上，放到了床头柜上。
　　他已经花了一天时间，把整本笔记通读了一遍，对于混沌迷雾也有了更深的了解。
　　闭上双眼，许平安使用了【混沌迷雾】。
　　眼前的黑暗快速淡化，一团团灰蒙蒙的雾气在面前翻滚，很快就填满了整个世界。
　　随着视线逐渐清晰，许平安终于可以看清周围的一切。
　　他此刻正悬浮于空中，身边一无所有，仿佛置于宇宙中心。
　　在许平安面前，横亘着一面足以隔开两个世界的巨大墙壁，贯穿天地一眼根本望不到尽头。
　　那些翻滚的雾气，只是不断的在墙壁上来回挤压、翻滚、碰撞出一波又一波的雾气浪花。
　　“这个混沌迷雾...有点厉害啊...”
　　“明明我的五感这么清晰，就像身处另一个世界，可对于外界而言，不管我呆了多久，都只是一瞬间而已...”
　　许平安控制着自己的身体向前飞去。
　　可不管他怎么努力，眼前的迷雾始终都和他保持着固定的距离，既不会远去，也不会靠近。
　　“看来暂时还没办法接触到那些迷雾...等以后更强大一些了再来试试吧...”
　　在心中念叨了一句，许平安深吸了一口气，朝着面前无穷无尽的混沌迷雾提出了自己转职成为预言家以后的第一个问题。
　　“奥菲莉娅·爱丽丝所残缺的灵魂，是不是在来到蓝星时缺失的？”
　　有了笔记的提醒，许平安明白不能直接问“如何让爱丽丝晋级真实级”这种复杂的问题。
　　这种连许平安自己都不知道需要多个步骤，需要涉及多少人的问题，混沌迷雾是给不出答案的。
　　同理，那些类似“世界末日什么时候会降临？”“我该怎么做才能登顶觉醒者巅峰？”的问题，混沌迷雾同样不会回答。
　　按照宿曦以及前辈总结的经验。
　　向混沌迷雾提问，必须遵循几个固定的前置条件：
　　第一、提出的问题不能是自己完全不理解的事物，比如宇宙的真相那种抽象的问题。
　　第二、提出的问题必须是自己认识的人或事，交集的程度越高，得到答案就越准确。
　　第三、如果提出和人/器灵相关的问题，必须知道目标的真名。
　　第四、短时间内不能多次提问，否则混沌迷雾将不会给出答案。
　　宿曦当初预言许平安做出的反应之所以会出错，就是因为他在之前和许平安并没有任何交集，两人连面都没见过，只是宿曦单方面知道名字看过照片，得到的预言准确度就会偏差许多。
　　在许平安话音落下之后，面前的迷雾迅速翻滚了起来，就像被烧开的热水一般。
　　很快，一团云雾就升腾而起，快速冲向了许平安。
　　在这个过程中，云雾在空中不断变化，最终组成了一个清晰的文字。
　　【是】
　　看来我之前的猜测是对的...
　　就是这个文字也太丑了，歪歪扭扭的，和小学生写的似的...
　　许平安无声腹诽了一句，再次提问，“在和我有关的人中，是否有人知道该如何补足奥菲莉娅·爱丽丝的灵魂？”
　　云雾翻腾，再次凝固成字。
　　【否】
　　神仙姐姐应该是知道些什么的...
　　可惜，我不知道她的真名。
　　许平安有些失望的摇了摇头，却也没有气馁。
　　这个问题是他思考了许久想出来的，将来的每一天，他都会沉入混沌迷雾提出同样的问题。
　　只要哪天这个问题的答案变成了【是】，他就可以再追问那人是谁了。
　　这样就能确保，许平安绝对不会错过帮助爱丽丝晋级真实级的机会。
　　又换了几个关键词，调整了一些说法再问了一遍，都没能拿到想要的答案之后，许平安就退出了混沌迷雾状态，睁开了双眼。
　　“人心都是不断变化的，这一刻还是战友，下一刻就翻脸也属常态。混沌迷雾的预言能力只能作为参考，不能太过依赖，否则以后连基本的判断力都会消失的。”
　　许平安轻声提醒完自己，抬眼就望见了在后院扮演纣王的康娜。
　　小猫娘蒙着眼开心的张开了双手，朝着身前抓来扑去的。
　　看着她们开心玩闹的画面，许平安忍不住技痒，闭上眼睛，沉入混沌。
　　“花琪会在五秒内被抓住吗？”（注1）
　　云雾翻滚，文字浮现。
　　【会】
　　睁开眼，世界仿佛从静止又恢复了运动。
　　许平安有些期待的在心中默数了起来。
　　五。
　　康娜摇头晃脑的朝着身前扑去，可她搜寻的方向完全被花琪提前预判了，早早就躲到了一边的花圃后面。
　　四。
　　三。
　　康娜有些疑惑的挠了挠头，似乎不太理解为什么她会判断失误。
　　二。
　　康娜仰起头，小鼻子快速嗅了嗅，毛茸茸的尾巴忽然兴奋的摇晃了起来。
　　一。
　　康娜扭头一个飞扑，凭借作弊的手段抱住了躲在花圃里的花琪，两人在草地上胡乱抓挠了起来，打打闹闹，笑作一团。
　　花园里玩闹的两女完全没有发现，在别墅二楼的某个卧室里，许平安也和刚拿到新玩具的小朋友一样，露出了开心的微笑。
　　...
　　（注1：花琪是别墅女仆的名字，曾在213章短暂出现过）
　　（今天感冒了，脑壳发昏的厉害，请假一天只有两更，明天恢复三更）
　　（另外，八月份答应大家的日均三更我已经做到啦，一共更新了21万字）
　　（给自己点个赞，嘿嘿嘿）


第247章 出大事了！
　　两天时间匆匆而过。
　　在这段时间里，不管是心思细密的薛凝萱，还是脑子一根筋的童文杰，都发现了队长的不同。
　　队长自从喝下职业药剂，正式成为预言家以后，就经常默不作声的看着他们，然后又莫名其妙的露出奇怪的笑容。
　　那副样子要多古怪就有多古怪。
　　跟中邪了似的。
　　只有宿曦完全是一副见怪不怪的模样。
　　他可太了解那种感觉了，想当年他刚刚成为预言家的时候，也和队长一样，一天恨不得预言八百遍，就连拉泡屎都要提前问一问厕所有没纸的。
　　这几乎是每一个预言家刚刚转职都要经历的阶段，再正常不过了。
　　等队长预言多了以后就明白了，知道的越多，就越危险。
　　但凡自己一不小心做了什么事，破坏了自己看到的未来，反噬分分钟就要找上门。
　　“队长还是太年轻了，等他给反噬多整几次就老实了，不到关键时刻哪里会轻易预言。至于现在嘛，就随他去吧。”
　　客厅中。
　　宿曦用一副过来人的语气说道。
　　“我说算命的，你在我们俩面前装逼就算了，在队长面前你可不敢这么装，不然他是真揍你的。”
　　宿曦被说的一愣，好半天才反应过来，童文杰说的是自己。
　　“你叫我什么？”宿曦抬起手指着自己的鼻子，带起一阵“叮铃哐啷”的声音。
　　“你这造型，你这职业，你这神神叨叨的样，不就是路边摆摊算命的嘛？一毛一样！”童文杰说着还扭头望向了薛凝萱，“你说是吧，机器人。”
　　“确实像。”薛凝萱非常僵硬的点了点头。
　　“卧槽！你还会点头的啊！”宿曦更惊讶了。
　　“这都不是重点！”童文杰伸手揽住了宿曦的肩膀，神秘兮兮的凑到他身边说道，“咱们这个队长啊，那可不是普通人，那是三百六十度无死角的纯狠人！你别说在他面前装逼了，你但凡看他的眼神不对，他说干你就干你，绝对不带含糊的！”
　　“我跟你说啊...”
　　“都别闲聊了！”二楼，许平安的声音忽然响起，打断了童文杰的造谣。
　　“怎么了队长？”楼下三颗脑袋齐齐抬起，不解的望向了许平安。
　　“立刻收拾利索跟我出发，去西津分部开会。”
　　“出事了！”
　　......
　　西津分部外，无数挂着外省车牌的车辆如回归蜂巢一般涌入了分部。
　　联合大道以及相连的两条街区全部都被封锁，每隔几步就会有觉醒者身穿制服摆出警戒的姿态。
　　所有商贩全都被勒令停业，就连靠近西津分部几条街区之外的学校都被要求停课了。
　　那股肃杀的氛围浓郁的近乎实质。
　　不管是觉醒者，还是普通人，都能察觉到这一次西津分部的动静不太一般。
　　怕是要出大事了。
　　西津分部十楼大型综合会议室内。
　　首席的位置上，赫然坐着凉州省的最高长官，世界议员冯睿。
　　各个分部的部长级官员、御三家负责人全部到场，所有人的脸上都写满了疑惑。
　　上一次开这种规模的会议，还是银月湖第二次扩张吞掉古松市的时候。
　　所有人都在心中泛起了嘀咕。
　　难道银月湖又要扩张了？？
　　这次会是哪个城市倒霉呢？
　　衡苍市？
　　还是说直接就到了西津市？
　　咚咚咚！
　　冯睿看见许平安推门而入，赶忙朝着后者招了招手，让他坐到了陆言的身边。
　　其实按官职来说的话，许平安只是个特别行动队队长，无论怎么排都不可能让他坐到第三席的位置。
　　可偏偏就是没人敢出那个头，说一句“凭什么”。
　　这就是猩红暴君一剑剑砍出来的威名！
　　所有人都认可了，在凉州省冯睿是最高长官。
　　下来依次就是陆言和许平安。
　　觉醒者的世界弱肉强食，适者生存。
　　大家最先尊崇的永远都是实力，其次才是地位。
　　冯睿的皮肤黝黑，身形消瘦，乍看之下就像个会蹲在村口找人下棋聊天的普通老大爷。
　　可做起事来，这位老大爷却是雷厉风行。
　　“行了，重要的人都到齐了，其他没到的一会看会议纪要，我们不等了，会议开始！”
　　“今天喊大家来，是因为凉州省即将进入一级战备状态，大家必须做好思想准备。”
　　冯睿开场的第一句话，就让在场的所有人都吃了一惊。
　　按照世界政府定下的规矩，战备状态一共分为三级，其中一级是最高的，已经等同于进入战争状态了。
　　到底是什么事，能让冯睿议员这么紧张的？
　　“西津分部接到陆指挥使的举报，在禾田市发现一处地下法阵实验室，经调查，背后操控这个实验室的嫌疑人，很有可能就是第九、第七军团军团长，沈兴。”
　　“关于法阵的具体情况，还请唐老上来给大家讲解一番。”
　　冯睿左手边的老者微微颔首，利落起身。
　　唐英旺控制着遥控器，同时指向了身后的大屏幕。
　　“现在大家看到的这张图，就是我们造物局在禾田地下实验室里发现的法阵，我们已经把它提取出来了。”
　　“第二张图，则是我们造物局专门为深渊开发的封印法阵。”
　　在唐英旺的身后，两张繁复如星河的阵法图逐渐快速重叠在了一起。
　　“大家可以看出来，两者之间的差距非常小。”
　　“地下实验室的法阵，就是根据封印法阵为基础，进行修改重制的。”
　　“传统的封印法阵，为了节约能量消耗，会开启法阵的杀戮模式，所有靠近法阵边缘的异族，都会被其直接击杀，然后将它们转化为法阵的能量，以此实现自给自足。”
　　“在正常情况下，杀戮模式是不会对觉醒者以及觉醒者的器灵造成伤害的。”
　　“可是修改重制之后的封印法阵，将会对所有生命体，进行无差别的击杀，一旦被困其中，不管是异族，还是人类，都如笼中鸟，瓮中鳖，根本无法逃离。”
　　人群一下子就窃窃私语了起来，大家都在猜测，沈兴研究这个阵法的真正目的到底是什么，可总体来说情绪还算稳定。
　　毕竟现在被困的人又不是他们。
　　但是唐英旺接下来所说的话，可就让所有人都把心提到了嗓子眼，各个都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“我怀疑，沈兴研发封印法阵的目的，根本不是困住某一块区域，或某个深渊。”
　　“沈兴想要的...”
　　“是困住所有人！”
　　...


第248章 狼烟将起！不是调查，是战争！
　　唐英旺再次切换画面，身后的屏幕上一下跳出了密密麻麻的材料明细。
　　“这些明细，是陆指挥使此前在各个分部的后勤部里搜集而来的。这里面都是万行商会这十余年来累积下的财富所购买的物资。总价值大约在2800万到3000万点券之间。”
　　“我分析过这些物资的规律，发现他们都有一个共同点。这些材料全都可以经过一到两次加工就能转化为法阵所需材料，其中大半甚至直接就是法阵相关材料。”
　　“根据采购的数量判断，如果把这些原材料全部转化铺设为法阵，其规模几乎可以覆盖大半个凉州省！”
　　“如果幕后之人真是沈兴，再配合第七、第九军团的物资，绝对可以制作出一个覆盖全省的巨型法阵！”
　　见火烧到自己的身上了，人群瞬间就炸开了锅。
　　有人在讨论着沈兴到底想做什么，有人在嚷嚷着把沈兴喊回来当面对质，有人已经开始计划要怎么逃出凉州省了。
　　当然，这些官员之中也不乏有对法阵做过研究的。
　　其中一名部长便站起了身问道，“唐老！据我所知，封印法阵已经研发出来许多年了，在之前也有人尝试过私造封印阵法，可全都以失败告终了。”
　　“想要启动封印法阵，其中的核心阵眼一直以来都掌握在造物局手中，只要造物局不点头，那沈兴纵使有天大的本事，也不可能造出封印法阵来。”
　　“退一万步说，哪怕他真的造出来了，那也像是没有发动机的汽车，只是个空壳子而已啊，我们应该没必要搞的如此紧张吧？”
　　唐英旺有些无奈的摇了摇头，“很遗憾，沈兴已经拿到封印法阵的阵眼了。”
　　“就在一周前，我们造物局接到了沈兴发来的请求，向我们申请了在银月湖深渊中建立封印法阵。”
　　“我们的工作人员已经带着核心阵眼进入了银月湖，此刻就在沈兴的控制之中。”
　　全场一片哗然。
　　每个人的脸色都难看了起来。
　　闹呢？
　　昨天还吃着火锅唱着歌，今天你告诉我，我要被人关门打狗了？
　　那沈兴是谁啊？
　　第七、第九军团的军团长！
　　手上控制着两个正规满编的镇魔军团，要是他发起疯来，完全有能力把整个凉州省屠个干干净净的！
　　“冯议员，撤吧，趁着现在赶紧撤，还来得及！”
　　“冯议员，你确定那幕后之人就是沈兴吗？会不会搞错了啊？他现在的位置，就算放在镇魔军中也算是高位了，他何必要做这种掉脑袋的事情呢？”
　　“冯议员，你是一省最高长官，遇到这种事，你倒是说句话啊！”
　　“是啊！冯议员，你说句话啊，到底怎么办啊？”
　　砰！
　　“都他娘的给老子闭嘴！”
　　冯睿一巴掌拍向了桌面，暴喝一声镇住了这群慌乱的乌合之众。
　　见场面安静了下来，冯睿这才扭头用鼓励的眼神看着身侧，“陆言，你说两句。”
　　陆言点了点头，起身接过了唐老的遥控器。
　　随着他的操作，大屏幕上的画面再次一变，成了另一组数据。
　　“在今天的会议之前，我曾听平安说过，咱们这个沈兴将军似乎是想在凉州省裂土封王，做个没人能管的土皇帝。”
　　“初听之时，我也觉得可笑。”
　　“可现在大家再看看。”
　　陆言让开了半个身位，朝着身后的大屏幕指了指。
　　“凉州省面积12万平方公里，常住人口超三千万人。哪怕经过这十年动乱，也还有近两千万人！”
　　“这里有着丰富的物产，完备的军工体系，还是产粮区，如果能占下整个凉州省，人员、武器、粮食、工业全都有，完全可以自立为王！”
　　人群中很快就传出了不同的意见，“可是陆指挥使，就算凉州省再厉害，也不可能和世界政府对抗的吧？我们要突破法阵可能很难，可世界政府要是真发起怒来，还攻不破一个防御法阵？”
　　陆言轻轻摇了摇头。
　　“你不能以正常人的思维来推测野心家的想法，自古以来就不缺沈兴这样的家伙，他们有的占一座山就敢称王称霸了，真要让他们有机会谋夺一省，那还不直接上天了？”
　　“他们的想法可不是什么‘我守不守得住’，他们只会想‘老子占下一个省，以这里为基地，继续向外扩张，逐步蚕食做大，总有一天要把世界政府给做掉，自己当老大’。”
　　“至于过程中会死多少人，会让多少家庭破碎，会让多少孤儿无家可归，他们就完全不会在乎了。”
　　“改良版的封印法阵一旦开启，整个凉州省两千万百姓，都会被迫绑上沈兴的战车，成为他在野心赌桌上的筹码。”
　　“不把桌上的最后一枚铜板输光，沈兴是绝对不会放弃他的野心的！”
　　人群中又传来了一个声音，“陆指挥使，所以你的意思是...我们要想办法阻止封印法阵开启吗？”
　　陆言面容冷峻的摇了摇头。
　　“已经来不及了。”
　　“沈兴和万行商会在凉州省肆无忌惮太久了，我们想要在短时间内找到他们埋下的法阵根本就不可能。”
　　“一旦银月湖被剿灭，沈兴就没有理由继续控制第七、第九军团待在凉州省了，他一定会在剿灭银月湖之前就发动封印法阵。”
　　“按照沈兴获得阵眼的时间加上唐老的推测，最多三天，防御法阵就会开启，到时候我们就是瓮中之鳖，再无任何抵抗之力。”
　　人群一下沸腾了起来。
　　“那怎么办啊？现在就进深渊去，把沈兴抓起来吧！”
　　“对对对，现在就去把沈兴那个狗东西抓起来！擒贼先擒王！”
　　“冯议员，下命令吧！”
　　陆言冷哼一声，一身气势暴涨开来。
　　强悍的灵压瞬间压服所有人。
　　只见黑阎王双手撑着桌面，身体微微前倾，一字一顿的说道。
　　“抓沈兴？”
　　“人家敢做这么大的事，就已经做好了翻脸的准备！”
　　“你们还以为一纸命令就能让他乖乖缴械投降？？”
　　“脑子呢！”
　　“都给我听清楚了！”
　　“我们即将要做的事，不是调查...也不是抓捕...”
　　“是战争！！”


第249章 凉州省最高长官
　　所有人都闭上了嘴巴，怔怔的看向了首席的冯睿。
　　冯睿整了整自己的衣领，目光凶狠的环视一圈，语气坚定的说道。
　　“陆指挥使说的没错。”
　　“沈兴犯下的罪行，不是小打小闹，也不是借机敛财，而是谋反叛逆！他想拿凉州省三千万百姓的命来填他个人的欲望，那老子就要拿他的命来还债！”
　　“这不是调查，而是战争！”
　　“今天我喊大家过来，不是和你们商量的！”
　　“全体听令！”
　　冯睿自从40岁当上世界议员，已经在这个位置上足足坐了12年，举手投足间皆是上位者的威严。
　　如今见他发起飙来，所有人的脸色皆是一肃，坐的笔直。
　　“我以凉州省最高长官的身份，向全省所有分部下达战争总动员！”
　　“各个分部御三家成员，必须在今天下午三点之前完成集结听从调遣！”
　　“后勤补给、武器装备、指挥系统搭建、百姓疏散等相关工作，我已经安排好人员负责，所有人各司其职，立即行动！”
　　“另外，老子把丑话说在前头！”
　　“督战队我已提前布置到位，所有人的通信也已在我控制之下，但凡有人敢怯战、通敌、试图逃跑的...”
　　“立斩！”
　　冯睿站起身，一拳落在办公桌上。
　　“散会！”
　　“立即行动！”
　　众人的表情复杂万分，有恐惧、有惊慌、有忐忑，可事已至此，他们如果敢溜，那就是逃兵，不止要掉脑袋，还要永世被钉在耻辱柱上，也只能先走一步看一步了。
　　人群如同潮水般冲出了办公室，步履匆匆。
　　许平安刚想起身，就见陆言朝自己使了个眼色。
　　他心领神会，重新坐下。
　　很快，诺大的会议室内，只剩下了冯睿、陆言和许平安三人。
　　“平安，你的事我听的那可是耳朵都要起老茧了，陆言那是没少在我面前炫耀。”
　　冯睿收起了先前的威势，转而神情轻松的望向了许平安。
　　“都是分内事而已。”许平安微微颔首，不卑不亢。
　　“要是我也有你这么个有本事的帮手，也不至于被镇魔军和万行商会给整的这么被动了...真是羡慕啊...年轻真好。”
　　“只可惜，现在是非常时期，不然我非要和你喝两杯不可。”
　　“我可听陆言说了，你的酒量很厉害嘛...”
　　许平安刚想开启商业互吹模式，冯睿却话锋一转，“许平安听令！”
　　“立即动身，前往丹杨市接管预备役，打开军火库，把所有武器运往西津市，随时做好战争准备。”
　　“战争期间，我授予你预备役司令的临时军衔，可全权节制凉州省全境所有预备役部队！”
　　话音落下，冯睿将早就准备好的命令直接推到了许平安的面前。
　　许平安一下子就懵了。
　　不是...
　　他也没打过仗啊，一下子就让他指挥成建制的部队，会不会太草率了啊？
　　“平安，这是非常时期，冯议员只能行非常之事。”陆言一眼看出许平安的犹豫适时的解释道，“我知道你没干过这个，可是现在整个凉州省的官员，这些年都被磨平了戾气，他们干不了这种活，也镇不住那些老兵油子的。”
　　“至于原本的预备役司令，有极大概率是沈兴的人，咱们更指望不上了。”
　　“第七、第九军团，可是拥有完整编制的正规军，只靠御三家成员，是不可能打得过的，对面一波冲锋过来，我们的阵型可能就要垮掉。”
　　“预备役对我们非常重要！这事只能你来办！”
　　“我会在西津市指挥部等你，速去速回！”
　　许平安还没反应过来，冯睿却挥了挥手，打断了陆言的发言。
　　“陆指挥使，你说错了，不是你在西津指挥部坐镇，而是我。”
　　“你还有更重要的事要做。”
　　“我已经联系好了第四、第十军团，还有总长帮你联系的第十二、十六军团，都需要你亲自出面，去和他们对接，否则他们都会有所顾忌，不可能在第一时间就进入凉州省。”
　　“我已经给你准备好了手续，所有文件都在这里了。”
　　冯睿说着便取出了一袋密封好的文件袋，递到了陆言面前。
　　陆言明显没想到冯睿会说这种话，猛的扭过头，“冯议员，我们不是商量好了吗？我留在西津市指挥，你去外面寻找支援，为什么忽然改主意了？”
　　“冯议员，你留下来亲自在前线指挥太危险了。”
　　“以你的实力，万一出了点什么事...”
　　许平安大致也听明白了。
　　沈兴手底下坐拥两个军团，要以凉州省现在的兵力，是不可能对抗的，要彻底平定，就必须寻求外部的支援。
　　队长和冯睿在开会前就已经商量好了，按照他们原本的计划，应该是让冯睿去外界寻求支援，陆言留下指挥大局。
　　以现在的情况来看，凉州省就是个超级定时炸弹，说炸就要炸的。
　　在这种时刻离开凉州省去外界寻求支援的那一边，肯定是安全的。
　　而留下担任总指挥的那方，可就要拿命来搏了。
　　“怎么？看不起日冕境觉醒者？”冯睿轻轻摆了摆手露出了一个爽朗的笑容，额头上的褶皱都被挤的叠在了一起。
　　“我可告诉你小陆，要不是我忙于政务，我早就突破了。”
　　“遥想当年，老子可也是意气风发呢！”
　　“我不是那个意思...”陆言摇了摇头，似乎还有话要说。
　　可冯睿已经抢先一步开口道，“行了小陆，我必须留下。”
　　“我是凉州省世界议员，也是凉州省最高长官，遇到战事我先开溜，下面人怎么看我？他们还能玩命吗？”
　　“我20岁那年来到的凉州省，如今已经过去了32年了，我在凉州省生活的时间，甚至比我老家的时间都还要长，我早就把这里当做我的家了。”
　　“我能当上世界议员，是凉州省三千万百姓支持的结果，既然我领了家乡父老们的恩情，就绝对不能在他们遇险的时候做缩头乌龟！”
　　“我必须坐在指挥部的位置上，让所有人都看到我，让他们知道，老子没跑！我当初答应了家乡人会和凉州省生死与共，那就一定会做到！”
　　“说一千道一万，其实我就只有一句话。”
　　“我是凉州省最高长官！”
　　“真要扛不住叛军，真要被人一波冲死了，老子认了！”
　　“谁都能跑，谁都能逃，谁都能以各种理由离开凉州省。”
　　“就是老子不能！”
　　陆言和许平安沉默的看着冯睿，竟一句劝说的话都说不出来了。
　　倒是冯睿洒脱一笑。
　　“出发吧，我们都去做我们该做的事！”
　　现场一下沉默了下来。
　　许平安和陆言互相对视了一眼，都从对方眼中看到了敬佩之色。
　　话已至此，再劝说就显得不礼貌了。
　　三人齐齐起身，就在陆言和许平安即将离开的前一刻。
　　身后的冯睿忽然叫住了两人。
　　“陆指挥使，许队长，你们两位手上的工作，将决定凉州省的命运。两千万百姓，无数个家庭能否度过这次难关，全都要仰仗两位。”
　　“一切...就拜托你们了！”
　　冯睿将双手交叠横在身前，朝着二人深深鞠了一躬。
　　这位纵横凉州省数十年的大佬，在面对生死抉择的时候都敢昂着头挺身而出的真男人硬汉子，却在这一刻，为了两千万陌生百姓低下了头。
　　看着那略显佝偻的身影，许平安和陆言同时举起了双手交叠于身前躬身回礼。
　　三个男人没说半个字，却都在心中许下了承诺。
　　无言的告别。
　　转身。
　　三人全都义无反顾的奔向了各自的战场。
　　...


第250章 命定之人，无暇赴死
　　西津分部顶楼。
　　云梦站在天台的边缘，平静的望着身下来回穿梭的人潮，沉默不语。
　　“局长，我们该走了。”
　　“凉州省...马上就要大乱了。”
　　唐英旺悄无声息的来到了少女身边，停留在三步之外站定。
　　“老唐，你说平安他...能挺得过这次危机吗？”
　　唐英旺不太理解，为什么自家这个天赋异禀深藏不露的局长，会如此关心一个特别行动队的队长？
　　要换了平日，就算是特别行动队总长想要和她好好说话，都要看局长的心情如何的。
　　她可是造物局有史以来最有权势的局长。
　　其天赋之卓绝，除了用惊为天人来形容外，根本找不出任何的形容词来。
　　“局长，我想许队长能被您看重，应该是有福之人。”
　　“想必会逢凶化吉的。”
　　云梦的眉头轻轻一抬，嘴角轻轻的勾起一抹笑意。
　　“老唐，你说的对。”
　　“命运所选之人，所行所为，皆是注定，不是你我可以干涉的。”
　　轻盈转身，云梦随手一挥。
　　没有任何器械辅助，也没有任何灵性材料配合，一圈晶莹的法阵就这么从地面上浮现而起。
　　唐英旺已经算是阵法中的大家，早已达到了登堂入室之境，可每次看见局长的手段，他都会忍不住的感叹。
　　那些小辈只识得天玑龙师，便以为阵法一途他已经是登峰造极，再无人可以超越。
　　殊不知，蓝星上真正的阵法第一人，根本就不是他这半截身子都快入土的老东西。而是眼前这位明眸皓齿，神采奕奕的美丽少女。
　　淡淡的荧光在脚下浮现，云梦的身体就像挣脱了地面的引力一般微微浮起。
　　最后看了一眼脚下。
　　云梦在心中轻轻的呢喃道。
　　“平安...你会活下来的...”
　　“对吧？”
　　“你可是命定之人啊...”
　　脚下的阵法光芒炸起，思绪化作一团璀璨的流星，逆流而上直插云霄。
　　光华转瞬即逝。
　　两人的身影同时消失在西津分部楼顶。
　　只留一圈法阵残留的阵路图，正以肉眼可见的速度渐渐变淡。
　　很快，就消失的无影无踪了。
　　......
　　空中，一架专机正朝着丹杨市的方向径直飞去。
　　路上所有的航线都要避让，确保它能第一时间抵达。
　　头等舱内。
　　“队长，你接这活的时候，都没有先预言一下的吗？？”
　　“咱们这趟去丹杨市，可是大凶啊！！”
　　“大！凶！！”
　　“趁现在还来得及，我们赶紧把这活推了吧！！”
　　宿曦有些抓狂的抱着自己的脑袋，双手控制不住的揪住了自己的头发。
　　“大胸？在哪里？”
　　童文杰就像嗅到肉香的野狗，一下就从座位上蹦了起来，一脸兴奋的扫视着四周。
　　一只纤细却有力的小手从他的身后伸出，揪住了他的耳朵，强迫童文杰扭过了头。
　　“你听见大胸就这么激动是几个意思啊？看不起老娘是不是？”
　　说话的女孩叫做洛莉·卡莱尔，是童文杰的器灵。
　　本次行动许平安小队直接包下了一架飞机，位置富裕的很，自然不用让器灵们委屈自己化作魂器形态，所以器灵和主人们一样，都坐在头等舱内。
　　说回咱们的洛莉，她虽然叫做“萝莉”可不管是身材，外貌，性格，都和萝莉不沾半点边。
　　一米九七的大高个，比童文杰都高出了小半个头。
　　刀娘的颜值俏丽，性格却异常火爆，经常动不动就找主人干架。
　　如果说爱丽丝是温柔的教科书，那洛莉就是泼辣的代名词。
　　很多时候许平安都不明白，到底是物似主人形，还是童文杰受到自家刀娘的影响，才变成铁头娃的。
　　童文杰被刀娘拽着扭过了头，目光正好迎上了那平坦的飞机场。
　　他还非常不知死活的挑衅道，“你就说我该不该激动吧。”
　　洛莉顺着主人的视线低下头，看见了自己无处安放的大长腿。
　　刀娘收回了视线，满脸寒霜的凝视着童文杰，一字一顿的开口道，“我亲爱的主人，我看你是皮痒了啊...”
　　“有种你就下个命令，咱们切磋切磋啊！就在这里！就在现在！”
　　“你当我傻啊，我没有魂器哪里打得过你！”童文杰有些心虚的扭过了头，不敢再看面前的妹纸。
　　“你打赢了，我让你睡！”洛莉非常清楚主人的软肋，直接就抛出了他无法拒绝的条件。
　　“一言为定！！谁反悔谁是小狗！！”
　　童文杰一下就被小头控制了大头，兴冲冲的吼道。
　　接下来的画面，那就只能用惨无人道、不忍直视、屁滚尿流、看着都疼来形容了。
　　看着被打掉了七颗牙还在叫嚣着再来，然后又被拧断两条手的童文杰，宿曦都忘了刚才自己说了什么，只是怔怔的望向薛凝萱，有些迟疑的问道。
　　“他们...一直以来都是这么相处的吗？”
　　“一直如此。”薛凝萱冷漠的给出了肯定的答复。
　　相比洛莉的火爆脾气，薛凝萱的器灵珊妮的情绪就稳定的多了。
　　她每次出现都会安安静静的坐在主人身边，只要薛凝萱不主动开口，珊妮可以一言不发的陪上一整天。
　　而且珊妮还很会给自己找事做，哪怕在飞机上也能顺手掏出针线，给自己的主人织围巾。
　　妥妥的贤妻良母。
　　还是不会吵架的那种。
　　“啧啧啧...贝尔，不要看...太残暴了！”
　　宿曦将自家器灵轻轻拽到了身后，挡住了那血腥的画面。
　　算命仔的器灵，是个身形娇小的姑娘，每次说话都很小声，要是不认真听都听不清的。
　　贝尔有着极其严重的恐男症，除了自家主人以外，她完全不敢和其他雄性生物说话，大部分现身的时候，小姑娘都躲在几个姐姐身后瑟瑟发抖。
　　许平安有时都在想，贝尔之所以会那么娇小，是不是就是为了方便隐藏自己的身形？
　　许平安粗略望了一眼童文杰，确认了他还没咽气，也就不去管了。
　　扭过头，他坐到了一直握着长剑的夏蓝宇身边。
　　“老夏，在我们之中只有你曾经在镇魔军里服役过。”
　　“和我们说说，第七第九军团还有预备役的情况吧。”
　　...


第251章 血光之灾
　　夏蓝宇本能的握紧了剑柄，呼吸也急促了起来。
　　足足缓了十几秒，他才面色凝重的开口道，“沈兴所控制的第七、第九军团，是世界政府治下的主力军团，满编人员达到了38000人。”
　　“其中主力部队约两万人，最低等级也是日冕境觉醒者。他们的装备精良，至少配备两件圣魂组件，相比寻常觉醒者，他们的基础属性有着压倒性的优势。”
　　“哪怕有冯议员上报，世界政府封印了他们的导弹能力以及制空权，可其余战争装备比如战车、坦克、火炮、无人侦察机、无人攻击机、也统统都是顶配。”
　　“所幸最新款的【陆地行舟】没有配备，否则我们别说抵挡了，见面就要被撕成碎片。”
　　“【陆地行舟】？很厉害？”许平安对于军事装备的理解还停留在前世，忽然听到个新名词，一下就好奇了起来。
　　夏蓝宇点了点头，继续解释道，“陆地行舟是造物局为镇魔军打造的最顶级战争兵器，你可以把它理解为超级航母也可以理解为重型移动要塞。”
　　“它可以在海上、地面、空中进行无差别作战，其上配备了120门灵力大炮，火力全开的情况下，一分钟就能打出上百万点券的。”
　　“别说我们日冕境觉醒者了，就算是曜日境的觉醒者，在陆地行舟面前，照样分分钟就会被撕成碎片。”
　　这么屌？
　　许平安在心中默默记下了这个新名字，同时开口问道，“那预备役呢？和正规军团相比，战斗力如何？”
　　夏蓝宇叹了口气，颇有点无可奈何之意。
　　“我们即将去的丹杨市，就是我们凉州省的预备役基地，人数大约有12000人，常驻基地训练的，最多只有8000人。”
　　“除了人数，预备役的装备相比正规军，那也弱了不止一筹。不止是火炮、弹药数量，装备也都有着代差。”
　　“至于训练水平...那就更是一言难尽了。预备役对付对付地方动乱，或者小规模的反恐那倒没问题，可要是拿来和正规军对拼...”
　　“无异于以卵击石。”
　　“如果同样的人数，预备役和正规军的战斗能有几成胜算？”薛凝萱无声无息的摸到了两人身边问道。
　　她自己就是从捕妖队出来的，严格来说也属于预备役的分支，对于这些友军的实力，薛凝萱也有些耳闻。
　　“如果是情报对等，指挥官水平相差不大的情况下，十零开。”夏蓝宇给出了非常悲观的推断。
　　“那如果拿觉醒者的实力作为参照物，第七、第九军团可以打败几个曜日境的觉醒者？”
　　宿曦也从前排挪了过来，有些紧张的询问道。
　　夏蓝宇无奈一笑，“小哥你说笑了，镇魔军可是军队，又不是什么民间组织搞打架斗殴，镇魔军可不会和你玩单挑那套。”
　　“如果让一支军队拉开阵势，形成前后呼应，再配备上足够的补给。那曜日境的觉醒者来一个就死一个，可以一直杀到不敢冒头为止！”
　　“想要正面冲破第七、第九军团的阵线，起码要有50个曜日境后期的高手，还要冒着有去无回的风险，才有一丝可能打开一个小口子。”
　　“要想完全冲垮一个完整军团的防线，没有三垣境你是想都不用想的。”
　　不能正面力敌...
　　那如果我飘起个魂儿去侧面来一剑呢？
　　好像也不行...
　　战场太大了，个人的力量又太过渺小了。
　　如果给我足够的时间，我或许能杀光所有敌人，可敌人又不是NPC，他们见势不妙，他们会跑的啊。
　　万一真动起手来，想要打出漂亮的歼灭战，还是要走擒贼先擒王的那套。
　　飘起个魂儿蓄着力摸过去，先把对方的指挥系统瘫痪了，再给他杀个七进七出军心大乱，最后再派大军压阵，来个四面埋伏，包而围之！
　　许平安这边正思索着，宿曦不知何时已经摸了过来，轻轻拍了拍他的手背，“队长，借一步说话？”
　　许平安和正在帮康娜梳头发的爱丽丝打了个招呼，扭头就跟着宿曦来到了后方的经济舱里坐下。
　　“什么事？”
　　宿曦先是伸长脖子，看了一眼过道，确认了没人跟上，这才压低声音急促道，“队长，你都没提前预言一下的吗？”
　　“这一次去丹杨市，预言的结果是大凶！”
　　“大凶者，血光之灾！乃是九死一生之境！”
　　“我们现在停下还来得及，如果队长你非要接管预备役，也能让他们的人来找我们，至少还能在我们安排的主场行动，不至于被人家关门打狗了！”
　　“喝~tui！什么话！你才是狗！”许平安不满的斜了宿曦一眼。
　　“哎呀队长啊！现在不是计较这个的时候！飞机马上就要过站了，赶紧通知机长吧！”
　　没有理会宿曦的催促，许平安淡定的闭上了双眼，沉入混沌之中。
　　“这次去丹杨市接手预备役的行动，会有风险吗？”
　　云雾翻滚，文字凝聚。
　　【大凶！】
　　还真是啊...
　　许平安不屑的撇了撇嘴，“怎么个凶法？是不是有人能把我给做掉？”
　　文字再现。
　　【是】
　　许平安这下也来了兴趣，对着宛如流淌在世界之墙上的迷雾问道，“杀我之人，是谁？”
　　【未知】
　　未知啊...就是不认识的家伙呗...
　　许平安在心中腹诽了一句，继续提问道，“那人的实力如何？”
　　【日冕】
　　什么！？
　　日冕境的觉醒者能杀我？？
　　闹呢？？
　　老子砍死的日冕觉醒者两只手已经数不过来了你晓得不？
　　许平安纳闷的皱起了眉头。
　　他非常怀疑，混沌迷雾对他的实力有什么严重的误解。
　　为了验证自己的猜想，许平安再次提问道，“如果现在我和宿曦交手，生死斗的情况下，我有几成胜率？”
　　由于在短时间内太过频繁的提问，云雾这次回答的速度明显慢了一些，翻滚了几轮，才给出了答案。
　　【五成】
　　“55开？你看不起谁呢！”
　　“宿曦那小崽子，我让他一只手，都能五秒砍死他五回的好吗！”
　　许平安不爽的指着面前的迷雾叫嚣道。
　　翻滚的云海渐渐平息，就像一潭死水，再无波澜。
　　“连续提问太多次，就不搭理我了吗...还真是个傲娇的家伙啊...”
　　许平安轻声嘟囔了一句，抚摸着自己的下巴思考了起来。
　　经过这次测试，他发现了混沌迷雾的一个大问题。
　　它似乎无法识别到许平安身上的金手指。
　　假设他没有金手指，那在使用爱丽丝的时候，就不可能一直维持着最高增幅，也没有无限蓝量供应，更不敢乱用禁术。
　　那样的情况下和宿曦这个老油条对战，确实胜率不高。
　　在混沌迷雾的认知里，许平安似乎只是个普通的日冕境后期觉醒者，所以才会给出那么离谱的答案。
　　许平安收敛起思绪，默默在心中念叨了起来。
　　“看来我这金手指的位格，要比混沌迷雾还要高啊...”
　　“这样也好...我都无法预言自己的准确战力，如果有其他预言家想找我麻烦，他们也算不准的。”
　　“再有就是这个丹杨市预备役基地了。”
　　“有人想杀我是吧...”
　　“也不知道这一回是哪个家伙这么有种...”
　　“正好，老子今天就给你好好上一课。”
　　“让你知道知道，什么...特么...的叫做血光之灾！”
　　...


第252章 狗急跳墙，兵行险招
　　丹杨市。
　　凉州省预备役基地。
　　士兵们整装待发的站在运兵车旁，一台台战车、火炮被人从武器库中推出。
　　操练场上满是肃杀之气。
　　“你们这是在做什么？”
　　薛霸指着一名正在指挥士兵的军官厉声呵斥道。
　　他是凉州省预备役的司令，如今整个军营都忙的不可开交，却唯独他这个最高长官对此一无所知，压根不知道发生了什么。
　　这让薛霸哪里能忍得了？
　　“报告司令！通讯部于15分钟前接到西津分部的命令，要求我们立刻整装待发，所以我们才...”
　　“闭嘴！”薛霸一把攥住了军官的衣领，将他拽的凌空悬起。
　　“老子才是预备役的最高指挥官，老子没下命令，你们敢自作主张？”
　　“是想造反了吗？！”
　　“可是司令...”军官被勒的满面通红，只能结结巴巴的回道，“这次的命令...是冯睿议员亲自下达...下达的...按照规矩来说...冯睿议员...现在才是我们的司令...”
　　“我们不敢...违背他的命令...”
　　薛霸恼怒的低下了头，几乎是脸贴脸的瞪着军官，“什么意思？你是觉得我不配指挥预备役是吗？”
　　“世界议员的司令官职都是挂名的！他冯睿什么时候管过事？”
　　“你是分不清大小王了吗？”
　　“连这个基地里谁说了算都不明白了吗？”
　　就在薛霸暴怒之际，一只手轻轻搭在了他的手臂之上，“司令，不要为难底下人了，他说的也没错。按照世界政府的规定，一旦进入‘战争’时期，世界议员就会自动晋升为各省的最高军事指挥官。”
　　杨启滨特地在“战争”二字上加了重音，就是为了提醒自己这个脾气火爆的司令今时不同往日了。
　　薛霸扭头看了一眼自己的军师，愤愤不平的丢下了军官，还觉不够解气，抬腿就给了对方一脚。
　　“滚远点！老子看见你就烦！”
　　杨启滨面色如常的看着眼前忙碌的人群，从牙缝中小声挤出了几个字道，“司令，西津分部已经发布全省战争动员了，将军那头的事...怕是瞒不住了。”
　　“我们也到了要下决断的时候了。”
　　“你可不能，再犹犹豫豫了啊...”
　　薛霸有些六神无主的摆了摆手，烦闷的扭过头，不愿去看杨启滨的眼神。
　　他本是段明武的属下，也是在凉州王的大力提拔下，他这个没有任何背景的普通人，才能从一个默默无闻的大头兵，一路爬到预备役司令这个位置上的。
　　当初段明武带队杀入深渊，一切都发生的太过突然了，很多人都没反应过来，就已传出将军被困深渊，生死不明的消息。
　　薛霸有心想要进入深渊帮手，却被沈兴给拦了下来。
　　一开始，他对沈兴这个家伙的观感是非常差的，也没少骂他这个王八蛋。
　　可随着时间的推移，薛霸也渐渐明白了，段将军恐怕再也回不来了，如果再不找一个足够强大的靠山，那他这个位置，怕是再也坐不久了。
　　恰巧此时，沈兴居然朝他抛出了橄榄枝。
　　薛霸只能自己骗自己，说他是被逼无奈，说他是无可奈何，说他已经够对得起段将军了，只是人走茶凉，树倒猢狲散，他也要活下去的。
　　于是薛霸就和沈兴走到了一起，渐渐也了解到了他的图谋。
　　原本薛霸还以为自己会生气，会愤怒，会觉得沈兴这个家伙不地道，为了一己私欲，就害死了段将军。
　　结果连他自己都没想到，那股厌恶愤怒的情绪，只是短暂的出现了一会儿，就被金灿灿的点券给压制了下去。
　　薛霸几乎没怎么抵抗，就成了沈兴的人。
　　这个杨启滨虽然说是参谋，是军师，可其实就是沈兴派在他身边负责监视的眼线，平日里双方有什么需要沟通的，也都是通过这个家伙传话。
　　如今杨启滨的暗示已经非常明显了。
　　要么拿下预备役基地，跟着沈兴一起造反。
　　要么他杨启滨就要把事捅出去，逼他造反。
　　薛霸一时半会也拿不定主意，只能带着杨启滨回到了办公室商议对策。
　　薛霸本想抽根雪茄压压惊，可想到还要烤半天，自己一下就没了耐心，干脆直入主题道，“将军那边...还是没有消息吗？”
　　“没有，通向深渊的消息已经被阻断三天了，不管是我们送进去的，还是里面传出来的，全部都没有。”
　　杨启滨此刻倒没有薛霸那么紧张，还有心情为自己倒上一杯红酒。
　　薛霸烦躁的举起酒瓶猛灌了一口，语气忐忑的问道，“会不会，是通讯器故障了？毕竟深渊里面的情况那么复杂，出什么事都不意外的。”
　　“也有可能是将军故意隐瞒信息，不想让外界察觉，他是不是在暗示我们，这一段时间要低调行动啊？”
　　“对对对，我看应该是这么回事！咱们现在可千万不能轻举妄动，一旦坏了将军的大事，那可就糟糕了！”
　　杨启滨微抿一口杯中酒，不屑的冷笑了道，“我说你到底是想骗我？还是想骗自己啊？”
　　“深渊通讯故障，将军不能派人出来和我们联系？”
　　“深渊通讯故障，冯睿为什么要让凉州省进入战争状态？”
　　“我就明牌告诉你了吧，你已经没有回头路了！”
　　“要么就跟着将军一起行动，我们南北呼应直接拿下凉州省，坐地封王，成就一生功绩！”
　　“要么就等着被人当做叛军乱刀砍死，然后挂在军营门口的旗杆上，成为受人嘲笑的败类渣滓！”
　　“告诉我，你应该怎么选？”
　　薛霸的眉头皱紧，拳头也不受控制的攥住，“可是整个预备役当初都是段将军提拔起来的，如果没有一点准备，直接告诉他们要和沈将军合作，我怕他们会不服我啊。”
　　“能铁了心跟我们干的部队，只有我的亲卫，人数不过300，万一整出哗变了，这该如何是好？”
　　杨启滨伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，阴毒的双眼冷冷注视着薛霸，“300怎么了？300就300，300人先下手为强！”
　　“我们现在立刻动手，切断预备役和西津分部所有的通讯联系渠道，最后再把通往丹杨市的所有道路、机场、列车全部封锁。”
　　“拖他个三五天一点问题都没有。”
　　“等将军那头起势，我们立刻响应！”
　　“到时候我们遥相呼应，即刻就能横扫全凉州省，大局可定！”
　　薛霸其实心里清楚的很，杨启滨说的没错，他根本就没有选择的余地。
　　最关键的是，他也隐隐有些期待。
　　如果一切顺利，这事确实有很大概率能成！
　　看着杨启滨逐渐不耐烦的眼神，薛霸沉默了许久。
　　最终，他还是仰起头将瓶中酒全部饮尽，做出了最后的决定。
　　“奶奶的...”
　　“干了！”
　　...


第253章 全场禁言之术【感谢CC弃疗加更】
　　丹杨市。
　　预备役基地门外，一辆黑车疾驰而来，稳稳停住。
　　“队长，你打算怎么做啊？咱们总不能就这么大摇大摆的冲进去吧？就算有冯议员的命令，人家也未必会理我们，搞不好还会被直接软禁起来的！”
　　“这事还是从长计议比较好吧！”
　　宿曦还在苦口婆心的劝说着。
　　许平安却已经提着剑推开了车门。
　　“你们在此处别动，我去杀个人。”
　　话音落下，许平安的足尖一点，整个人腾空而起，身影迅速缩小。
　　很快，就只能看到一个黑点了。
　　“卧槽！铁头娃！机器人！猫猫！你们都不劝劝队长的吗？？”
　　“我是预言家啊！”
　　“我已经看到队长的结局了，他...”
　　宿曦是又急又恼，偏又不敢剧透。
　　他的天启和许平安息息相关，一旦队长挂了，他这辈子都只能停在日冕境玩泥巴了，这让他怎么能不着急？
　　“行了算命的，不要慌。”童文杰老神在在的抱着自己的后脑勺向后仰去，“你才刚来，还不懂。”
　　“我们许平安小队做事啊...就是这样的。”
　　“咱们就在这等着，一会该摸尸摸尸，该抄家抄家，等队长的通知就好了。”
　　宿曦看着自信满满的童文杰，整个人脸都绿了。
　　不是，你到底在骄傲什么啊？？
　　再扭过头看了一眼机器人。
　　奶奶的...连个感叹号都没有，根本没办法沟通啊！
　　无奈之下，宿曦只能看向了众人之中最正常的夏蓝宇。
　　“老夏！你也就这么干看着？？说句话啊倒是！”
　　夏蓝宇有些为难的挠了挠头。
　　他本来就不是许平安小队的人，这次能被许平安带着，还是因为他在镇魔军中服役过，比较了解军队的管理方式，现在让他这个外人插嘴，实在是有些无从说起。
　　“猫猫！！你呢？你家主人一个人冲进军营里了！”
　　宿曦已经有点病急乱投医了，只能把最后的希望投向了玩尾巴的康娜。
　　“那里面可有8000个荷枪实弹，全副武装的觉醒者！”
　　“一人一个唾沫，都能把队长给淹死的！”
　　“队长他就算再能打，还能把里面人全杀了？？”
　　“猫猫，你也不管吗？”
　　康娜被宿曦说的一愣，嘴巴里的尾巴都一下子就不香了。
　　“完蛋了！！”
　　这才对嘛！
　　还得是器灵心疼自己主人啊！
　　宿曦心中大定。
　　可他还没等到康娜的支持，就听到了个匪夷所思的回答。
　　“主人大大还没说什么时候开饭呢！！小童，小薛，你们有没有带零食啊？猫猫饿了喵~”
　　宿曦目瞪口呆的看着薛凝萱面从随身携带的包包里掏出零食递给了康娜，机器人全程都冷着张脸，就像在交付任务的NPC一样，莫得半点感情。
　　早已酝酿好的说辞卡在了喉咙，宿曦无能狂暴的揪住了自己的头发，拼命撕扯了起来。
　　“没一个正常人...”
　　“没一个正常人啊！！”
　　......
　　预备役基地。
　　操练场的高台之上。
　　薛霸面对着排列齐整的队伍，抓起麦克风，朗声开口道，“弟兄们！”
　　“此刻站在这里的，都是凉州省预备役的精锐！是经过严格训练，无坚不摧的战士！”
　　“就在今早，我收到了冯睿议员发来的紧急通报！”
　　“衡苍分部、西津分部已经全体叛变！冯议员也被叛军控制，软禁了起来！他冒着生命危险，给我们传递出了情报！”
　　“这不是演习！不是模拟对抗！是货真价实的叛乱！”
　　“养兵千日用兵一时！现在就是我们该抛头颅，洒热血的时候了！”
　　“我们的目标很明确：夺回西津市，剿灭叛军，把那些无耻鼠辈统统杀光！还我们凉州省一个朗朗乾坤！”
　　“凉州省预备役全体听令！”
　　“立即进入一级战备，三十分钟后登车！”
　　“剑锋直指西津...”
　　砰！！
　　一声冲破音障的巨响，打断了薛霸的发言，将麦克风都震动的发出了刺耳的嗡鸣声。
　　所有人都本能的抬起头。
　　一抹红黑色的光影从天而降，径直落在了演讲台上。
　　薛霸根本没来得及做出任何反应，后脖颈已经被铁钳一般的大手死死扼住。
　　许平安迎面抬臂，“邦邦”就是两拳，直接打碎了薛霸的下巴，让他说不出半个字来。
　　反手抽剑，架在脖颈之上，只要许平安愿意，随时都能让薛霸身首异处。
　　突如其来的变故，把所有人都给干懵了。
　　短暂的沉默后，现场一下就炸锅了。
　　“卧槽？这什么情况啊？敌袭吗？？”
　　“这啥人啊？这么莽的？一个人，单枪匹马，直接冲进我们军营里了？当我们都是死人吗？？”
　　“还愣着？干他啊！草！真当我们是摆设吗？？”
　　“上！！把司令救下来！！”
　　面对群情激奋的现场，许平安不慌不忙的扶正了摇晃的麦克风，只是一句话，就压制住了骚动的人群。
　　“我是许平安。”
　　猩红暴君。
　　当这四个大字浮上所有人心头的瞬间，现场就像有一只无形的大手，把音量直接调到了最低。
　　原本慷慨激昂的咆哮，迅速转变为轻声的细语。
　　所有人都面面相觑，眼里皆是惊惧之色。
　　“啥情况啊这是？怎么把这位爷给招来了？咱们基地有谁犯事了吗？”
　　“别问，别说，别看，看一眼就要死人的！”
　　“那现在...还动不动手啊？”
　　“你头铁啊？许平安你不认识？猩红暴君你没听说过？？你想死你先上，反正我要先看看情况。”
　　都说人的名，树的影。
　　在许平安的辛苦耕耘之下，猩红暴君的大名已如苍天巨树，直冲云霄。
　　仅仅是五个字。
　　就能做到威压全场。
　　别人懵了，可许平安却没有懵。
　　他很清楚，这里毕竟是敌人的地盘，他的大名或许能短暂的震慑住下面的士兵，可如果等薛霸的心腹反应过来了，振臂高呼一声，情况还是有可能会失控。
　　他在降临到高台上的第一时间，就已经开启了【灵魂傀儡】，眼下已经差不多快要成了。
　　薛霸现在心头那叫一个急啊！
　　强烈的危机感就像一柄钢刀，直直的抵住了他的心头。
　　他虽然不知道许平安想做什么，可本能就觉得大事不妙。
　　想要扭头提醒自己的属下，可脖子又死死被人钳住。
　　开口求救就更别提了，许平安下来第一时间就让他强制禁言了，他现在除了“阿巴阿巴”连个屁都说不出来的。
　　原本还义愤填膺打算冲上来动手的士兵们，也全都被许平安一嗓子给吼住了。
　　这可如何是好啊！！
　　时间就这么一分一秒的过去了。
　　就在杨启滨思索好对策，打算开口叫停这场闹剧之时。
　　许平安却突兀的松开了钳制薛霸的大手。
　　后者的下巴也以肉眼可见的速度恢复了正常。
　　“许平安！你和西津分部是一伙的对吗！！你就是叛军派来...”
　　杨启滨才刚刚开口，连第二句脏水都还没泼完，薛霸已经恶狠狠的扭过头，瞪着铜铃一样的大眼睛臭骂道。
　　“你个狗*养的算什么东西？”
　　“许队没说话，有你说话的份吗？！”
　　杨启滨：？？？？
　　...


第254章 猩红暴君已经进化了是吧？
　　杨启滨刚刚恢复些许的神志，又被薛霸这一手给干懵了。
　　他瞪大了双眼看着薛霸，脸上写满了震惊。
　　“你...你...在跟我说话？”
　　“让他闭嘴！”薛霸根本没有理会挤眉弄眼的杨启滨，直接指着后者下令道。
　　身边的一众军官全都是薛霸的人，虽然弄不清楚情况，可本能的就执行了老大的命令，把杨启滨直接按倒在地，连嘴巴都捂得严严实实的。
　　许平安瞥了杨启滨一眼，默默记下了他的名字和外貌。
　　他现在还有更重要的事要做，一会再去混沌迷雾问问。
　　许平安从怀中掏出一份文件，交到了薛霸手上，轻声开口，“念给大家听。”
　　薛霸恭敬接过，站到麦克风前清了清嗓子，中气十足的说道。
　　“凉州省世界议员令！
　　主送单位：凉州省各市预备役基地以及其下属作战单位。
　　现就凉州省军事指挥体系调整事宜发布如下命令：
　　着即日起全省进入战争状态，战争期间授权许平安担任凉州省预备役司令，统辖全省预备役部队建制及作战指挥。
　　许平安司令职权包括但不限于：全省预备役军官任免权、作战计划拟定权、军事资源调配权、违法部队处置权。
　　各作战单位须于接到本令后24小时内，完成指挥系统对接及密钥更新。
　　本令自发布之日起生效，原凉州省预备役指挥体系同步终止运作。”
　　话音落下，薛霸还将文件翻转一面，朝向下方。
　　在他身后的大屏幕上，可以清晰的看见冯睿议员的亲笔签名和红印章。
　　如果说先前许平安带来的情绪叫做震慑。
　　那现在薛霸所说的话，那就叫做震惊了。
　　还真是战争状态了？
　　但为什么让一个特别行动队队长来管理预备役啊？
　　他一天兵都没干过，他管的来吗？
　　最关键的是，薛司令怎么这么容易就怂了？这也不符合他的性格啊？
　　难道说，薛司令早就和上头商量过了？
　　只是拖到今天才发布命令？
　　薛霸没有给众人太多思考的时间，继续朗声说道，“现在请许平安司令训话！”
　　“按照刚才薛司令的命令，全体立刻收拾装备，整装待发，三十分钟后登车，立刻行动！”
　　许平安是自家人知道自家事。
　　他对于军事完全就是个小白，根本就不懂得该怎么指挥这么多人的部队，如果直接进来就嘎嘎乱杀，那确实是容易了，可后续呢？
　　许平安根本没办法控制住现场的局面，总不能把所有人全给杀了吧？
　　那他这一趟不白来了？
　　所以许平安从一开始就想好了，先把薛霸给控制住，让这个傀儡做自己明面上的副手。
　　只有他在，才能管得住那些中高层的军官，进而才能控制得住整个预备役。
　　这样一方面能快速稳定军心，一方面能顺利过渡权力，减少不必要的伤亡。
　　至于这货背地里到底有没有投靠沈兴，那就是后话了。
　　许平安只要想处理，随时都能处理。
　　暂时留着他，也只是为了顺利完成交接。
　　刚才薛霸的发言，其实就是想指鹿为马，把西津分部定为叛军，以方便日后的行事，结果错打错着，反而替许平安节省了很多的口舌。
　　反正都是平叛，至于谁是叛军，那还不是许平安说了算？
　　一众士兵和军官见许平安没有驳斥薛霸先前的指令，也更加确信了，薛霸和许平安肯定早就商量好了，派许平安下来大概率也就是做一个类似督军的角色。
　　至于一开始许平安为什么邦邦就给了薛霸两拳，那就不是他们这些大头兵应该考虑的了。
　　说不定这就是许平安打招呼的方式呢？
　　猩红暴君嘛，有点古怪反而显得正常了。
　　眼看着操练场上的士兵如潮水一般退去，杨启滨的心也一下子凉了下来。
　　他是真的没想到，薛霸居然会在这种时刻临阵倒戈？
　　这么做对他到底有什么好处呢？
　　难道薛霸就不怕杨启滨现在就把他的事都抖落出来了？
　　许平安可没空去猜杨启滨的内心戏，他冷漠的扭过头，视线扫过在场的高级军官。
　　逐个记下所有人的名字以后，他才挥了挥手说道，“放开他。”
　　一众军官没有理会许平安的命令，反而齐齐回头看向了许平安身后的薛霸。
　　“你们看我干嘛？许大人说的话你们听不懂吗？？”
　　“他现在才是预备役的最高长官！”
　　军官们虽然都不太理解为什么老大变脸这么快，可还是老老实实的松开了对杨启滨的压制，退后几步。
　　“许队！不不不...许司令！你听我说，我有重要的事情要举报！”
　　杨启滨不知道薛霸刚才那失了智的表现到底是因为什么，可他很清楚，如果不把薛霸整死，自己这个知情人是绝对没有活路的。
　　先下手为强，一直都是他秉持的人生信条。
　　此刻自然也不会例外。
　　“嘘。”许平安没有理会杨启滨的举报，反而竖起一根手指抵住了自己的嘴唇，比了个噤声的手势。
　　双眼一闭，沉入混沌。
　　眼前的迷雾虽然还是死气沉沉的，可相比之前还是有些动静的。
　　许平安知道自己短时间内提问的机会可能只有一到两次，于是直入主题的问道，“这座基地之中要杀我的人，叫什么名字？”
　　云雾翻滚，文字缓缓凝聚。
　　【杨启滨】
　　恭喜你...
　　中奖了！
　　许平安冷漠的睁开双眼，目光冷冽的注视着杨启滨。
　　“就你叫杨启滨是吧？”
　　杨启滨的眼皮下意识的猛跳了两下，他好像还没有自我介绍过啊...
　　许平安为什么会知道他的名字？
　　没有一点征兆，许平安的身形骤然暴起！
　　拔剑冲出，挥臂突刺。
　　噗呲！
　　猩红长剑瞬间穿喉而过。
　　许平安的手腕微微发力，将杨启滨的脖颈搅了个粉碎。
　　“就你要杀我是吧？”
　　杨启滨：？？？？
　　瞪着充血赤红的双眼，杨启滨的瞳孔猛的收缩。
　　他是真的看不懂啊！
　　自己明明啥都还没干，一切都停留在想象和计划中，怎么就被许平安给发现了？
　　还有，传闻里不是说了，有人看这个猩红暴君，他才会跳起来砍人。
　　可杨启滨全程都低着头，他也妹敢看啊！
　　现在猩红暴君已经进化了是吧？
　　眼一睁一闭你就要杀人？
　　版本更新你都不通知一下的？
　　噗呲！
　　许平安挥臂斩出，直接斩断了杨启滨的头颅。
　　可想象中的血溅当场并没有出现。
　　无头尸体就像泄了气的皮球一样，轻飘飘的栽倒在地。
　　许平安的眉头微蹙，有些意外的说道。
　　“咦？？”
　　“没死吗？？”
　　...


第255章 初战傀儡师，测试新技能
　　脚边的尸体快速萎缩，只是几个呼吸的时间，就瘪成了如同木乃伊一样的干尸。
　　许平安的双眼微眯，冷漠的轻哼一声。
　　跑？
　　老子可是高贵的预言家！
　　被老子盯上了，倒要看看你能跑哪里去！
　　两眼一闭，再入混沌。
　　许平安杀气腾腾的问道，“杨启滨的本尊现在在哪里？”
　　云雾有气无力的耷拉着，好半天才不情不愿的吐出了几个文字。
　　【预备役基地，第三营区】
　　......
　　预备役基地，第三营区。
　　身穿普通士兵制服的杨启滨在阴影中猛的吐出一大口血，整个人颓然栽倒在地。
　　他到现在还没咽气，都要归功于他的天赋。
　　【序列28完美傀儡】
　　凭借着这项强力天赋，杨启滨可以将自己的傀儡转化为完美的替身，哪怕高出两个大境界的觉醒者也无法发现其中的破绽。
　　可缺点也同样明显。
　　傀儡只有本体30%的战斗力，却要承受200%的伤害，并且傀儡一旦死亡，本尊也会遭遇极其严重的反噬。
　　说是掉了半条命绝对不为过。
　　杨启滨伸出颤颤巍巍的手臂，在身上快速摸索了一阵，终于抽出了一瓶治疗药水往嘴里灌去。
　　身体的疼痛稍止。
　　杨启滨也顾不得休息，拔腿就按照着早已计划好的路线朝着营区外摸去。
　　他被沈兴安排在这里最主要的目的，就是控制薛霸，让他在关键时刻不要犹豫。
　　结果杨启滨不止没能搞定薛霸，自己还因为莫名其妙的原因暴露了。
　　当务之急，只能先溜再说。
　　至于后面怎么和沈兴交代，那就是后话了。
　　死了可就什么都没有了！
　　步履蹒跚的穿过军营，杨启滨只差几步就能钻入提前准备好的地道。
　　可就在这时，一阵冰冷的声音突兀的在他身后响起。
　　“小子，你今天有血光之灾你知道吗？”
　　简短的几个字，却让杨启滨瞬间头皮发麻，只觉浑身上下有千万根钢针在扎。
　　“下辈子出门的时候，记得先看看黄历。”
　　许平安手提长剑缓缓靠近，视线顺势上移。
　　【姓名：杨启滨】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：89%】
　　【气血：698↓139】
　　【灵力：942↓471】
　　【器灵属性】
　　【力量：106】
　　【速度：94】
　　【防御：98】
　　【感知：258↑2322】
　　【反应：105】
　　【最高同步率：55%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1傀儡秘术：魂器可化作傀儡，独立于宿主之外行动并且获取所有加成，傀儡最长持续时间为30分钟】
　　【器灵能力2镇魔徽章（三级）：强化魂器基础感知50%】
　　【器灵能力3傀儡增幅：全面提高宿主傀儡的战斗力，并降低使用傀儡时的消耗，增幅/减免幅度为50%】
　　刚才直接给他捅死了，都没咋认真看面板...
　　玩傀儡的傀儡师吗...
　　这还是第一次见呢。
　　从气血看来，杨启滨刚才使出的那种替身之术，应该是消耗极大的保命底牌，短时间内是绝对没办法再用的。
　　这还是第一次和傀儡师战斗，也不知道有没有其他什么特别的能力。
　　既然如此...
　　陪他玩玩吧。
　　杨启滨的喉结快速上下滑动了两下，他一边解开手环，一边小心翼翼的扭过头，看向了身后。
　　“许司令，我不知道自己什么时候得罪你了，可也没必要这么赶尽杀绝吧？你对我有什么误会，我都可以解释给你听的。”
　　“只要你给我一些时间...”
　　“别废话了，要放傀儡赶紧放，我等着呢。”许平安之所以没有落地杀一剑砍死杨启滨，就是对他的能力产生了些许兴趣，见对方还在磨磨唧唧，他也有些不耐烦了起来。
　　杨启滨的心中猛的一惊。
　　他还以为自己的动作非常隐蔽，没想到早就被许平安给看出了跟脚。
　　而且许平安不止没有阻止，居然还催促他动作快点？
　　许平安不知道傀儡师唯一的弱点就是召唤速度慢吗？
　　不知道傀儡师在同级别战斗中，只要能布置好傀儡就有着压倒性的优势吗？
　　“许平安，你也太狂了...”
　　“你是少年天才意气风发，难道别人就不是天才了吗！”
　　“明明有机会先手却不要...”
　　“白痴！死有余辜！”
　　许平安的脸上露出嘲讽之色，“你有那功夫放屁，能不能使点劲，先把傀儡搓出来再装逼？老子要是不等你，就这会功夫，都够你死十回了你知道吗？”
　　“猩红暴君果然好胆！”
　　杨启滨的双臂向前猛的一甩，碎裂成两截的手环在空中炸裂开来。
　　细小的碎片在灵力的增幅下迅速膨胀，组合到了一起。
　　待完整落地，已然组装成了两具没有头的人形战士。
　　“那我就如你所愿！”杨启滨五指合拢成掌，朝着许平安用力一指。
　　两具傀儡同时冲出，沿着左右默契的杀向了许平安。
　　铛！铛！
　　许平安淡定举剑，格挡了两侧的冲拳。
　　他无法看见傀儡的属性，只能通过手上的反震之力来判断强度。
　　两具傀儡的力量差不多达到了1500点的水准，至于速度、反应也差不多在这个区间。
　　让许平安有些意外的是，两具傀儡的感知居然还不赖，能够比较灵活的躲开许平安的斩击。
　　要知道许平安现在的感知可有足足2970点！！
　　想要躲过他的斩击，那可不是件容易的事情。
　　侧身闪避，许平安躲开了右侧轰来的重拳，借着身体的倾斜之势，许平安在空中反抽一剑，正中傀儡的胸膛。
　　咔嚓！
　　长剑嵌入傀儡体内，却无法完全将其斩成两截。
　　“有【均衡手环】的辅助，我现在的力量也有1458点，却只能破防，没办法一剑两断吗？”
　　“这傀儡的防御力，应该也在1500点左右了。”
　　“力量、速度、防御、反应全部都在1500左右，感知应该是继承了主人的，是最高的那项属性。”
　　“按照实际战力来说，应该算是日冕境中期吧？”
　　“两具傀儡再加上日冕境后期的主人，一旦开打就是3V1...”
　　“傀儡师还是有点东西的。”
　　许平安心中虽然在思索着，可身体却没闲着。
　　接连又对拼了几个回合，许平安已经彻底摸透了傀儡的强度，也懒得再继续玩下去了。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　趁着两具傀儡重叠的瞬间，许平安抬臂就是一发禁术。
　　猩红剑气直接将两具傀儡碾成了一地碎屑。
　　哪怕到了这个份上，那些残破的四肢居然还在机械的活动着，似乎还打算爬起来再战。
　　许平安抬腿跺下，将还在活动的残肢彻底踩的粉碎。
　　抬头看去，身前的杨启滨已经悄无声息的完成了变身。
　　高达四米的身体缓缓站起，巨大的阴影直接遮蔽住了许平安的全身。
　　杨启滨伸出两根手指按住了扎在脖颈上的针管，“咔嚓”一声将其捏的粉碎。
　　“许平安...你明明有能力秒杀傀儡，也感知到我使用了狂煞药剂...”
　　“你...”
　　“为什么不跑？”
　　杨启滨的声音沙哑无比，气血也以肉眼可见的速度在飞速下降。
　　在狂煞药剂扎入脖颈的那一刻，杨启滨就已经是个死人了。
　　可它却毫不在意。
　　反正要解决许平安也花不了多久，如果不把这个问题问明白了，它死都有点不甘心。
　　还能为什么啊？
　　拿你试试新技能呗。
　　许平安无声在心中腹诽了一句。
　　他的双手猛的握住了剑柄，将剑身贴到了胸前。
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　...


第256章 真正的大凶
　　三团金色光球在许平安身后快速凝聚，其中还有剑影若隐若现。
　　杨启滨的性格狠辣，作风果决。
　　它一直都秉持着先下手为强的原则，自然不会等待许平安凝聚成型。
　　漆黑的煞气萦绕而起，杨启滨庞大的身躯向下猛的倾斜，双腿骤然发力。
　　巨大的塌地声刚响，人影已至！
　　粗壮如小树的手臂向后夸张的弯曲，又如弹弓一般爆射而出，直砸许平安的面门。
　　砰！
　　一抹金光乍现，精准命中怪物的小臂。
　　志在必得的一拳被这么一冲击，直接歪出了大半个身位，擦着许平安的身体斜刺而出。
　　杨启滨此刻的速度已经达到了惊人的3861点，可剑灵的速度比它更快！
　　纯粹由能量凝聚而成的剑灵在移动的过程中，几乎不会受到空气阻力的影响，三枚金灿灿的剑灵接连射出，如同敏捷的蜂群围绕着杨启滨持续不断的发起攻击。
　　无数细小的伤口在杨启滨的身体上划出，近乎黑色的血液随着它挣扎的动作胡乱喷洒。
　　无论杨启滨如何闪转腾挪，金色剑灵都如同附骨之蛆一般死死跟随。
　　大有一股不捅死你，这事就没完的架势。
　　而这一切，都是在许平安完全没有主动操控的情况下发生的。
　　许平安将长剑垂地，平静的观察着剑灵的护主反击。
　　除了那快如闪电的速度外，剑灵本身的攻击力也非常可观。
　　杨启滨坐拥3776点防御力，可在剑灵面前照样如血肉之躯一般，说破防就破防了。虽说伤口并不深，也不致命，可这还是自动护主模式呢。
　　如果许平安主动进行控制，以剑灵的杀伤力，分分钟就能戳瞎怪物的双眼，挑断它的手筋脚筋，然后在朝着脆弱的脖颈来回收割。
　　怕是不需要用壹式，就能把狂煞化的杨启滨直接做掉。
　　【气血：41↓29】
　　眼看杨启滨就快不行了，许平安有些遗憾的抬起手叫停了剑灵的围攻。
　　他还要做一个实验。
　　许平安微眯双眼，将灵力爆发的属性从感知瞬间切换到了力量。
　　他将手掌向内一握。
　　在2916点力量的加持下，剑灵上的光芒明显更盛了一筹。
　　簌！簌！簌！
　　剑灵直接化作三束激光，打爆了杨启滨的额头、心窝、脖颈。
　　3776点防御力瞬间崩溃，骨骼、内脏、血水，被剑灵前冲的惯性裹挟着，沿着其洞穿的伤口喷射而出，飞溅出了十几米外。
　　噗通！
　　杨启滨庞大的身躯轰然倒下，就连地面都被这股巨力震的微微晃动了一下。
　　许平安张开手掌，就像迎接归家的孩子一样，接住了三枚金灿灿的剑灵。
　　“这些小家伙有点厉害啊爱丽丝！”
　　“速度快，攻击强，而且它们还能随着我的属性而获得增幅。”
　　“也就是说，剑灵和壹式、贰式一样，都能随着我的实力提升而提升啊！”
　　“了不起的小家伙！”
　　“嘿嘿嘿~”爱丽丝那空灵软糯的声音轻轻响起，“我们绯红一族的传承是不是很屌啊？”
　　“没毛病...确实很...”
　　噗！
　　许平安话都还没说完，忽然感觉天旋地转，五脏六腑都灼烧了起来。
　　喉口一股铁锈味直冲味蕾。
　　他一个没忍住，直接吐出了一大口鲜血。
　　许平安的双腿一软跪倒在地，只能用双手支撑着地面，才能勉强保持不会趴下。
　　“平安！！你怎么了！！”
　　缓了足足好几秒，许平安才在生命源流的治疗下恢复了力气。
　　他喘着粗气摆了摆手，“爱丽丝别怕...是...预言的反噬来了...我把这事给忘了。”
　　“我之前通过混沌迷雾预言了这一次的行动。”
　　“在混沌迷雾的未来里，我应该会死在杨启滨的手上。”
　　“现在我把他给解决了，就等于改变了那个未来。”
　　“所以...”
　　许平安的声音戛然而止。
　　他忽然想起了一个问题。
　　做出这个预言的人...
　　好像不止他一个啊...
　　......
　　丹杨市。
　　预备役基地门外。
　　宿曦心神不宁的来回踱步，每走一步还会发出“叮铃哐啷”的响声，就像一个行走的人形钥匙串。
　　他总觉得是要坏事了，可又没办法劝说自己的队友们进去帮忙，只能窝在原地自己焦虑。
　　“我说算命的，你真不用担心，我们家队长做事一向都是有把握的，我就没见他会拿自己的命开玩笑的。”
　　“既然队长说了让我们乖乖在此等待，我们等着就是了，你这一直来回转悠的，晃得我头都要晕了。”
　　童文杰一屁股坐在汽车引擎盖上，有些好心的劝解道。
　　“我说了，我是预言家！我不是算命的！这两者之间有着本质的区别好吗！！！”
　　宿曦其实不是那种开不起玩笑的人，只是这一回的危机预感实在太过强烈，刺激的他有些神经质了，这才没忍住发了火。
　　“我觉得其实差不多的。”童文杰被吼了一嗓子也不生气，依然保持着调侃的态度。
　　“你！！”
　　宿曦一个字刚说完，就感怒火攻心，胸闷的快要爆炸。
　　噗！！
　　狂吐了三升老血，宿曦的两眼向上一翻，直接栽倒在了地上。
　　“卧槽！算命的！你别吓我啊！”
　　童文杰瞪大了双眼，一下就从引擎盖上跳了下来，朝着宿曦狂冲而去。
　　“我跟你开玩笑的啊！你别往心里去啊！”
　　关键时刻，还是宿曦的器灵贝尔反应快。
　　小姑娘在第一时间就现出了器灵形态，跪地将主人抱起靠在自己肩膀上。
　　贝尔熟练的从主人那迷宫般的口袋中找出了一瓶治疗药剂，单手拧开就往主人的嘴里灌去。
　　看着主人煞白的脸色，贝尔抬起头望向了最近的童文杰。
　　可她憋了好几秒，还是没能张开嘴来。
　　无奈之下，贝尔只能鼓起勇气朝着童文杰身后的薛凝萱求救道，“凝萱姐姐，这附近有能够接待觉醒者的医院吗？要赶紧把我主人送去医院，不然他可能会死的！！”
　　“这么严重？”薛凝萱也急了。
　　当然了，从表情上看不出来。
　　“宿曦是被自己的预言反噬了！看这架势，错的离谱啊，可能会有生命危险的！要马上采取措施！”
　　夏蓝宇作为日冕境后期觉醒者，又在镇魔军中服役多年，基础的眼力还是有的。
　　一群人立马就炸锅了，取药的取药，开导航的开导航，做心肺复苏的做心肺复苏。
　　最后还是许平安及时赶到把人给救了起来。
　　不然等把人送到医院，搞不好命都没了。
　　宿曦在贝尔的怀中迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　原本许平安还以为这家伙好歹会感谢一下自己。
　　结果宿曦醒来的第一句话却是，“队长！大凶！真正的大凶要来了！！”
　　许平安疑惑不解的皱起了眉头，刚想吐槽一两句，可一股莫名的危机感却如重锤一样砸在了他的心头。
　　只是刹那。
　　冷汗就浸透了许平安的后背，他身上的寒毛全都倒立而起，就连心脏都漏了一拍。
　　许平安猛的扭过头，望向了天边。
　　下一秒。
　　冲天的光柱直冲天穹，耀眼的白光射入许平安的瞳孔。
　　整个世界都变成了白茫茫的一片。
　　就连天空，似乎都要被那股光柱给捅出一个窟窿...
　　...


第257章 天启降临，大乱已至
　　夺目的白芒足足持续了数分钟。
　　许平安非常怀疑自己的眼睛已经被亮瞎了。
　　就在他打算把眼珠子摘了换俩新的之时，周围的白茫竟在瞬间消失的无影无踪。
　　许平安飞快的眨了眨眼睛，五感渐渐恢复了正常。
　　可在看清周围的刹那，他一下就愣住了。
　　宿曦、童文杰、薛凝萱、就连康娜都不见了！
　　他正身处一个完全陌生的环境，脚下满是焦土与尸体。
　　空气中，血腥与腐臭交织的臭味直冲鼻腔。可奇怪的是，许平安明明闻到那股味道了，却没有任何不适的感觉。
　　许平安的周围，一地的残破的尸体之中，有人类的，也有长着鳞片或骨刺的异族躯体。
　　陌生的觉醒者们全都站定在原地，眼神既空洞又震惊的抬着头，仰望着许平安身后的天空。
　　顺着众人视线的方向望去，许平安只看见了一团巨大的阴影凌空悬浮。
　　遮天蔽日的黑云之中，一对猩红冷冽的竖瞳矗立在了中央。
　　正用一种蔑视的姿态，俯视着身下的蝼蚁们。
　　噗通！
　　一声跪倒的闷响吸引了许平安的注意。
　　他扭头望去，身边幸存的觉醒者们一个接一个的跪倒在地，满脸惨白，面露绝望之色。
　　他们明明刚刚经历了厮杀，消灭了所有异族，可在面对那团阴影之时，却像是一群待宰的羔羊，除了跪地等死，什么都做不了。
　　极致的恐惧，让他们连逃跑都无法做到，只能睁大眼睛，看着屠刀落下。
　　面对着同样的场景，许平安却没有半点畏惧之色。
　　就连他自己都觉得此刻的状态有些冷静的过头了点。
　　许平安确实是狠人一个，也对自己的实力有着绝对的自信。
　　可正常人面对这种情况，都会有些头皮发麻的感觉吧？
　　他现在的状态有点太过超然了。
　　深吸了口气，许平安再次抬头看向那团黑影。
　　在这干看着也不是个事，既然搞不清楚状况...
　　遇事不决，禁术起手！
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　许平安本能的伸手摸向腰间。
　　可那柄无时无刻不在身边的猩红长剑，此刻却消失的无影无踪。
　　许平安就像触电一样低下头，拼命的搜寻着爱丽丝的身影。
　　可无论他如何努力，都无法在人群中找到自己的小剑娘。
　　就连平日里随时都能感应到的灵魂契约也失去了作用。
　　爱丽丝就好像凭空从这个世界上消失了一样！
　　许平安的心跳逐渐加速，终于有了一丝惊慌的感觉。
　　可就在这时。
　　天空中忽然裂开一道巨大的缝隙，耀眼至极的光华从天而降，径直落在了黑影之上。
　　炽热耀眼的光芒照亮了整片战场，照亮了每一个觉醒者的脸庞，也将许平安的身体完全覆盖。
　　天地之间只剩那抹白茫，再无其他任何色彩。
　　许平安的意识停留在了这一刻。
　　随后，他的世界便陷入了一片虚无之中。
　　许平安自己都不知道时间过了多久。
　　直到空灵轻柔的声音在天边响起。
　　一声比一声急促，一声比一声清晰。
　　“平安~平安！！”
　　“你醒醒啊~平安你醒醒~~”
　　许平安在小剑娘哽咽的声音中缓缓睁开了双眼。
　　世界恢复了颜色。
　　他依然在预备役基地的大门口，队员们和康娜以及夏蓝宇都在身边。
　　似乎刚才看到的一切，都只是一场梦一样。
　　“哇~平安~~你没事吧~~”
　　不等许平安说半个字，爱丽丝已经扑到了他的怀中，一把攥住了背后的制服，把他死死抱住。
　　“爱丽丝，我说了没事的，队长他只是看见天启了，很快就会醒的。”
　　宿曦守在许平安的身边寸步不离，见队长已经转醒，脸上的表情也明显松了口气。
　　“爱丽丝，我没事的。”许平安轻轻抚摸着爱丽丝的后背，柔声安慰道。
　　小剑娘虽然带着哭腔点了点头，可依然像个无尾熊一样死死抱住了主人的手臂，怎么都不愿意松手。
　　许平安轻笑着摸了摸小剑娘的脑袋，扭过头看向了宿曦。
　　“所以我刚才看到的那个画面，就是咱们预言家都会经历的【天启】吗？”
　　“难怪我总觉得怪怪的，明明身处其中，却又觉得自己是个旁观者。”
　　“还真是匪夷所思...”
　　“队长，你看到的天启到底是什...”
　　宿曦才刚想开口询问，就被薛凝萱给抬手打断了，她的眉头微蹙，语气也有些许的激动，“队长，现在不是聊这个的时候，你赶紧看看那个。”
　　能让薛凝萱露出这种表情的事，绝对是小不了的。
　　许平安赶紧压下了关于天启的讨论，顺着机器人的引导看向了天空。
　　整个天幕都被一层琥珀色的屏障给完全隔断，无数金色符文在透明穹顶上流淌游走。
　　透过屏障观察天外，就连云朵的颜色都被染上了昏黄。
　　“这是...怎么回事？”许平安面色凝重的望着天空，心中已经隐隐有了猜测。
　　薛凝萱语速飞快的解释道，“刚才队长你失去意识的几分钟里，在我们的南边，忽然冲起了一道光束，然后封印法阵就被开启了。”
　　“咱们所在的丹杨市已经是凉州省最南端的城市了，连这都被控制，估计现在全省都已经被封印法阵覆盖，所有人都出不去了！”
　　“不是说还有三天防御法阵才会开启吗？我们这才第一天啊！狗*的沈兴！”童文杰愤怒的连骂了十几句脏话，基本都是围绕沈兴家族中的女性的，并且还对沈兴来到这世界的道路表达了浓厚的兴趣。
　　“行了，现在不是抱怨的时候。”许平安摆手制止了童文杰的咒骂。
　　“唐老说的是‘最迟三天’会提前开启也不是不可能的。”
　　“事情已经造成了，再说些没用的话只会浪费时间。”
　　“沈兴已经撕破脸了，随时都会动手，我们现在的时间非常宝贵，要马上开始行动！”
　　许平安看向夏蓝宇语速飞快的说道，“老夏，我已经拿下预备役的指挥权了，但是我完全没有指挥大部队的经验，我需要你的帮助！”
　　夏蓝宇有些震惊于许平安的效率，却也知道现在不是多问的时候。
　　他当初会找许平安，就是为了和这位猩红暴君合作扳倒沈兴。
　　如今不管是于公还是于私，他都没有理由拒绝许平安。
　　夏蓝宇郑重的点了点头，拱手道，“许队放心，我会尽全力帮你的！”
　　“好。”许平安一把拽住夏蓝宇的肩膀，起身便朝着指挥车的方向飞冲而去。
　　他现在最重要的事，就是让预备役立刻出发！
　　沈兴既然开启了封印法阵，就说明他已经决定要开战了。
　　西津市...
　　现在危险了！！
　　...


第258章 两个叛徒
　　银月湖深渊。
　　核心区域外，晶莹的光华自地面升腾而起，直插云霄。
　　如果有人能凑近那抹光华仔细看去的话，就会发现地面上镌刻着繁复密集的符文阵路，看似杂乱无章，实则浑然一体。
　　沈兴负手立于符文阵路边缘，军靴踏在一地荧辉之上。
　　他的面容冷峻棱角分明，双目如鹰隼般锐利，身后的披风随风吹出猎猎响声，其上还缀着第九军团的战鹰徽记。
　　在沈兴身侧，造物局的阵法组长卓靖风被两名士兵架在了空中，两只脚拼命的踢踹着，却始终无法够到地面。
　　卓靖风满眼通红的朝着沈兴吼道，“沈兴！你居然敢私自抢夺封印法阵的核心阵眼，你已经犯下了杀头的大罪你知道吗！！”
　　“趁着现在收手还来得及，赶紧停下来！封印法阵的核心，根本就不可能双线运行！你开启了外围的封印法阵，咱们内部很快就会消散掉的！”
　　“你这么瞎搞，深渊里的异族可就要冲出来了！到时候第一个死的就是你和我！！”
　　眼见沈兴无动于衷，卓靖风更着急了。
　　他拼命的扭动着身体，同时嘴里也没有闲着，“沈兴！！赶快放开我！！现在还来得及！真的！！”
　　“一旦核心区域的封印法阵松动，所有人都会死的！！”
　　沈兴有些扫兴的扭头，伸出了一根手指。
　　令人窒息的【灵压】悍然爆发，直接扼住了卓靖风的咽喉，让他再也无法说出半个字来。
　　“卓组长，我让你一直活到现在，就是想让你见见我的杰作。”
　　“不是让你来扫兴的。”
　　“明白了吗？”
　　沈兴冷冰冰的凝望着卓靖风，直到后者被勒的两眼翻白，他才散去了要命的灵压。
　　看着拼命喘息的卓靖风，沈兴的嘴角勾起了一抹炫耀似的微笑。
　　在沈兴的身后，造物局辛苦搭建的封印法阵已经失去了所有的能量补给，被那些疯狂的异族冲击的摇摇欲坠。
　　砰！
　　一声令人心悸的轰鸣声响起。
　　密密麻麻的异族如同蝗虫过境一般，冲出了核心区域。
　　它们兴奋的嘶吼着，咆哮着，发了疯似的朝着外界冲杀而去。
　　可令人意外的是，居然没有一只异族朝着镇魔军的人下手，
　　它们就像是瞎了一样，全然无视了近在眼前的人类，只是一味的向外狂奔，连看都不愿意看一眼近在咫尺的猎物。
　　“这...怎么...可能...”
　　卓靖风目瞪口呆的看着眼前的一幕，只觉花费四十年累积起来的认知都在这一刻被人击碎了。
　　沈兴看着那呆若木鸡的眼神，脸上满是得意之色。
　　他从容踱步，来到了卓靖风的面前用高高在上的口吻说道，“世人都以为我疯了，想靠凉州省一省之力，来对抗世界政府。”
　　“他们都看轻了我沈兴！”
　　“我要的，从来都不是凉州省那区区两千万蝼蚁！”
　　“我要的，是源源不断的异族大军，是足以吞没整个蓝星的绝对武力！”
　　“那两千万牲畜，只不过是我喂给异族大军的食粮而已！”
　　卓靖风伸出颤抖的右手，满脸绝望的指着沈兴，“你...你投靠了异族？你这个疯子...你这个疯子！！你怎么敢的！！！”
　　沈兴抬手按住了卓靖风的天灵盖，强行将他的视线扭向了身后。
　　“我投靠异族？”
　　“睁大你的狗眼！”
　　“给老子看清楚了！”
　　随着沈兴的话音落下，异族大军快速分开，形成了一个宽敞的通道。
　　一个高大的身影，穿过了妖潮，来到了沈兴的面前。
　　怪物身高两米，浑身的肌肉虬结充满了力量感，随着怪物每一步的踏出，地面都会被它的气势给压制的微微晃动。
　　它的头颅狮首轮廓分明，却有着人类五官的立体感，看上去就像一个魁梧到夸张的壮汉。
　　只是往那里一站，就震慑的周围的异族全部不敢靠近。
　　“卓组长，给你介绍一下。”沈兴微笑着望向了眼前的怪物，语气轻松的说道，“噬魂族远征军指挥官——安布罗斯。”
　　“来，告诉我们的卓组长，我是谁？”
　　迎着沈兴冷漠的眼神，安布罗斯弯腰屈膝跪倒在地，狰狞凶狠的头颅恭敬的低下，“您是我伟大的主人，安布罗斯愿意为主人的意志付出生命！”
　　“哈哈...哈哈哈哈！！”
　　“说的好啊！”
　　沈兴非常满意的拍了拍安布罗斯的脑袋，就像在夸奖自己养的一条狗。
　　“疯了...你真的是疯了！！沈兴！！异族的话你也敢信？你真以为它们是可以商量的，是可以合作的？？它们和我们不一样！它们就是一群嗜血的野兽！！”
　　“赶紧收手！！趁现在还来得及！”
　　卓靖风歇斯底里的咆哮着，还在企图唤醒沈兴残存的人性。
　　看着卓靖风那副失态的样子，沈兴笑了。
　　他越笑越开心，越笑越肆意。
　　“我当然知道这群畜生是不值得信任的！”
　　“可那又如何？”
　　“就算它们只是委曲求全，假意投诚，可只要我能控制它们的生杀大权，它们还敢叛变吗？还敢违抗我的命令吗？”
　　卓靖风怔怔的瞪大了眼睛，不可置信的问道，“你说...什么？”
　　沈兴从容的伸出了手掌，一枚晶莹剔透毫无杂质的晶体自他的掌中浮现，凌空悬浮。
　　“你们这些造物局的书呆子也好，那些高高在上的官老爷也罢，全都以为毁灭深渊的传送【奇点】就能摧毁深渊。”
　　“却不知道，只要控制奇点，就能掌控所有异族的生死！这是它们存在于蓝星的根基！控制了奇点，就能控制这支异族大军！”
　　“我已经完全控制了凉州省，还有封印法阵作为掩护，只要我配合异族打开通道，再拖上一段时间，这群畜生就能送来海量增兵，我就能拥有征服全蓝星的武力！”
　　“不可能！”卓靖风斩钉截铁的暴喝道，“绝对不可能！！”
　　“造物局对奇点的研究早在百年前就开始了！摧毁奇点确实可以同时击杀该深渊传送过来的所有异族，可奇点根本就不可能受人类的控制！”
　　“它的控制权只属于异族！只要异族不开放授权，你就算拿到了...”
　　卓靖风的话语戛然而止。
　　他好像是明白了...
　　明白了沈兴到底是怎么做到的...
　　“这个异族和你一样...背叛了它的族人？”
　　卓靖风扭头望向了跪倒在地的安布罗斯。
　　沈兴露出了些许赞赏的表情。
　　“卓组长，反应很快嘛...”
　　“只可惜，你的用词，我不喜欢。”
　　从容收起掌中的【奇点】沈兴朝着身侧摆了摆手，“他归你了。”
　　“谢主人赏赐！”
　　话音落下，安布罗斯一步跨出就来到了卓靖风的面前。
　　撕拉！
　　没有给这位资深的阵法大师一点点反应的时间，安布罗斯一手按头，一手掐脖，就像打开零食包装袋一样，将其撕成了两截。
　　沈兴满不在乎的扭过头，望向了深渊之外。
　　在他的身后，“咔嚓”的咀嚼声不断响起，还伴随着野兽进食时特有的低吼。
　　在他的面前，铺天盖地的黑色狂潮席卷而出，覆盖了整片天地。
　　银月湖深渊...
　　彻底失控了！
　　...


第259章 来自混沌迷雾的好人卡
　　丹杨市郊。
　　柏油公路上腾起滚滚烟尘，钢铁洪流正在马路上飞速奔驰，履带与轮胎碾过地面留下一地的轰鸣。
　　最前排的主战坦克全速开道，路上来不及挪走的车辆直接就被压扁碾碎，凉州省预备役大军几乎是在以蛮不讲理的方式全速前进。
　　居于部队中央的多功能指挥车内，一片愁云覆盖在每个人的脸上。
　　【银月湖深渊已彻底失控，衡苍市在10分钟前已被吞噬，目前深渊的扩张还在继续，预计15分钟内，就会覆盖西津市全境】
　　【深渊扩张速度远超预期！原定会合计划已无法做到，指挥部将留守西津市，等待预备役支援，请尽快赶来！】
　　【罗田市遭遇深渊扩张，请求预备役支援！】
　　【禾田市遭遇深渊扩张，急需预备役支援！】
　　【罗田市即将被深渊吞噬，其后续的扩张方向为南沙市】
　　【南沙市请求...】
　　【滋滋滋......】
　　许平安关闭了前线发来的情报望向了身边。
　　除了傀儡薛霸外，他的队员、康娜、夏蓝宇以及一众中高层军官悉数到场，人人脸上都挂着凝重之色。
　　“我们才刚刚走出丹杨市，前线已经被深渊彻底吞噬了，根据最后一条情报看来，南沙市也已被深渊吞噬了。”
　　“第九、第七军团是指望不上了，整个凉州省还能行动的部队，就只剩下我们。”
　　“部队的行动速度还能再快吗？”
　　许平安率先开口发问道。
　　“许司令，你只带过小队，顶破天也就20个人，你想吃饭，随便找个馆子就行。可要带领一支8000人的军队就不一样了，吃喝拉撒睡，行走坐卧躺，那都是要讲方法的！”
　　“我们现在的推进速度已经到极限了，再快一点的话阵型就会乱掉，如果敌人趁着我们前后脱节的时机，把大部队分割成两到三段，首尾无法呼应，那我们的战斗力直接就归零了，一波冲锋过来咱们就得被包饺子！”
　　“部队移动，最忌讳的就是胡乱加速，各兵种的移动速度是不一样的，还要考虑到后勤补给问题，怎么能由着你的性子乱来？！”
　　韦立毫无惧色的看着许平安。
　　他和一般的士兵可不一样，韦立曾经在段明武手下领过兵，当初银月湖降临之时，第一批活着回来的十人之中，就有他一个。
　　韦立那可是正儿八经进过深渊，打过硬仗，见识过战争残酷的铁血军人。
　　眼看许平安这个外行人打算瞎指挥，当场就忍不住跳出来制止。
　　他知道自己在这种会议的场合上打猩红暴君的脸是很危险的，搞不好会被对方直接拉出去砍了祭旗，可韦立就是没办法看着自己的兄弟们，被一个酒囊饭袋给带着去送死！
　　就算他的顶头上司薛霸服了，就算所有人都怕许平安，他韦立也要站出来说话！
　　许平安瞄了一眼韦力的面板，语气平静的说道，“韦立，你的官职是预备役副参谋对吧？”
　　“回司令的话，是的！”韦立干净利落的站起身，朝着许平安敬了个军礼，丝毫没有要讲客套话的意思。
　　其余的军官看着他那副针锋相对的模样，全都在心里偷偷为他捏了把汗。
　　不是兄弟...
　　没看到薛司令坐那连个屁都不敢放，老实的和鹌鹑一样吗？许平安他要怎么指挥就怎么指挥呗，咱们又能怎么办？
　　你这个时候再跳出来和他唱反调？
　　人家可能正愁着没地方杀鸡儆猴呢！
　　你还主动跳出来？
　　就算你说的对又怎么了？
　　没听说过猩红暴君的名声吗？
　　也不想想，他是能商量的主吗？
　　“你说说看，我们接下来应该怎么做。”许平安朝着韦立压了压手掌，示意他可以坐下说话。
　　韦立没有接许平安递来的台阶，依然绷着个身体昂首挺胸的说道，“根据前线传来的情报分析，深渊的扩张速度远超我们的预计，怕是很快就会蔓延到我们这里了。”
　　“现在的当务之急不是赶路，而是布置好情报沟通渠道。”
　　“一旦深渊将整个凉州省覆盖，那卫星、信号塔、网络、电子通信都将失效！如果不提早准备，很快我们就会变成一群无头苍蝇，四处乱飞！”
　　“如果部队彻底失控，那别说支援西津市，阻挡异族了，我们能不能活着走到西津市都是个问题！”
　　许平安并没有因为韦立不给面子而发火，反而继续问道，“那具体要怎么部署呢？”
　　在战场上，韦立是非常看不上许平安这种门外汉的。如果换了平时，韦立或许只会随便敷衍两句，然后开启商业互吹，反正拍马屁又不会死人。
　　可眼下事发突然，情势危急，根本就不是玩过家家的时候。
　　一步走错，可能就是全军覆没的下场！
　　韦立也没空考虑许平安的心情了，他语速飞快的说道，“我们要立即停用电子通讯，改用镇魔军的通讯纸页来进行联系，另外我们还要降低部队的推进速度，不能再这么横冲直撞下去了！”
　　“失去了卫星和导航，再维持这种推进速度，很容易一头扎进敌人的包围圈里！”
　　“在深渊里作战，和在蓝星上的现代化作战不同！深渊环境下，绝大多数的电子通讯都会受到严重的干扰！根本无法完成传递消息的任务！”
　　“我军要立刻分成三部，其中前锋军要配备高机动性装备，负责管理斥候收集前方情报，如遇小规模敌人，情况允许就地展开遭遇战，敌人火力太盛，也能及时回撤。”
　　“中军要配备重火力，维持防御阵型推进，无论敌人从哪个方向发动偷袭，我们都能第一时间予以还击，而且还能掩护前锋军追击或撤退。”
　　“后军由后勤补给部队组成，专门负责后方巡逻、后勤补给保障！”
　　“这是我们立刻就要做的事！如果再这样一字长蛇阵无脑冲下去，等深渊扩张过来了，我们只有死路一条！”
　　许平安看着情绪激动的韦立，并没有马上回答，而是看了一眼身侧的夏蓝宇。
　　韦立和夏蓝宇一样，都在第七军团服役，也都跟随过段明武将军。夏蓝宇对这位老同事的脾气、性格、办事能力还是很信得过的。
　　看见夏蓝宇轻轻点了点头，许平安才闭上了双眼，沉入混沌。
　　夏蓝宇既然认可了韦立的指挥，那应该是没有问题的，可许平安为了求稳，还是决定先问问再说。
　　“韦立对我是否有恶意？”
　　云雾翻滚，文字快速浮现。
　　【否】
　　韦立不明白许平安到底在做什么，只觉整个人急的都快爆炸了。
　　这都什么时候了？
　　你还装深沉？
　　要团灭了啊喂！！
　　就在韦立快要控制不住自己，冲上前拽许平安衣领的刹那，许平安睁开了双眼。
　　“全体听令！”
　　“我任命韦立为凉州省预备役副司令，权限仅在我一人之下。”
　　“我任命夏蓝宇为凉州省预备役参谋长，随我制定作战计划，掌管各部协作。”
　　“现在，立刻按照我们副司令的话开始行动！”
　　突如其来的变化把韦立都给搞懵圈了。
　　他原本都想好了，如果许平安为了维护自己的面子，拒绝他的建议。韦立立刻就会撕破脸发飙，大不了就是个死，为了8000预备役的弟兄，为了凉州省两千万百姓，他也不能什么都不做。
　　可是许平安居然二话不说就同意了他的建议？
　　说好的桀骜不驯呢？说好的目中无人呢？说好的猩红暴君说一不二呢？
　　啥情况啊这是？
　　你会不会太好说话了啊？
　　许平安可没空和韦立解释他刚刚被混沌迷雾发了好人卡，只是挥手催促道，“我说了，立刻行动！”
　　“有什么话，之后再说！”
　　...
　　（前几天感冒了状态很差，存稿有些告急，今天没有加更，明天加更哈）
　　（另外，询问一下大家的意见）
　　（凉州篇已经到了最后的大章节，也是这一篇的大高潮章节。深渊之战会有多方势力登场，先前的伏笔也会逐渐揭晓，大家是喜欢我把久未登场的人物/伏笔标注出来，还是喜欢自己去寻找，可以在这里留言告诉我）


第260章 未战先怯，兵家大忌
　　多功能指挥车上。
　　许平安站在战车的观察窗前。
　　周围部队的移动速度明显放慢了下来，原本混乱零散的阵型也迅速靠拢，放眼望去机械化部队连绵成片，满是肃杀。
　　“这个韦立能这么快调整好部队阵型，还安排好各自的分工，说明他对预备役里的各个部门都非常熟悉，对底下人的能力也很了解。”
　　“这样的执行力和指挥力，确实有点东西，比那些只会口嗨的家伙强多了。”
　　“之后遇到大规模战斗，可以把大军指挥的活交给韦立和夏蓝宇，我就能直接摸过去干掉敌人的指挥官了。”
　　许平安在心中无声念叨着。
　　他从接取司令任命的那一刻起就明白一件事，让许平安来指挥一支成建制的部队，那绝对是痴人说梦。
　　许平安这个军事小白，绝对整不出什么指挥的艺术。能不把大部队带进沟里，已经是许平安的极限了。
　　他可不是那种抓着权力就恨不得当鸡毛天天别脑后的人。
　　许平安始终信奉一个真理：专业的事，就应该交给专业的人来干。
　　你的专业不行，那就别给下属添乱，做好后勤保障，也算是个合格的领导了。
　　如果在这个基础上还能给下属帮帮忙，解决解决他搞不定的难题，那就算是顶好顶好的领导了。
　　许平安提供战略大方向，让有能力的将领来执行操作，一旦战事胶着许平安就能把权力下放，自己亲自奔赴前线大干特干，这才是最合理的安排。
　　“队长，你觉不觉得，这次深渊扩张的时机好像有些蹊跷啊。”
　　薛凝萱脚步无声的摸了过来，打断了许平安的思绪。
　　要不是许平安一直开着灵力爆发强化感知，可能都发现不了机器人是什么时候过来的。
　　刺客走路还真是一点声都没的啊...
　　比康娜还像个猫。
　　在心中吐槽了一句，许平安点头回道，“包有问题的。”
　　“现在的情况，要么就是深渊里的异族突然暴起，把镇魔军给全灭了。要么就是镇魔军放弃剿灭异族，直接撤退放开个口子，故意引导异族冲击其他城市。”
　　“不管是哪一种情况，都和沈兴那个狗东西脱不了关系的。”
　　“这个王八蛋估计是察觉外界的问题了，所以才想拼死一搏。”
　　“等银月湖平定了，不管那狗东西躲到哪里，我都要把他找出来砍死！”
　　“许司令，现在问题是咱们接下来要去向何方啊？深渊很快就要扩张到我们这边了。”指挥桌边，一名军官忽然举起手来，满脸忐忑的询问道。
　　在现场的众人中，除了韦立和夏蓝宇以外，蔡翰是唯一一个在镇魔军中服过役的，他很清楚异族的真实战斗力到底有多猛。
　　“还能去哪？北上西津市，先和冯议员汇合再说。”许平安不太明白蔡翰为什么会问出这种幼稚的问题。
　　蔡翰见许平安不明白自己的意思，只能耐心解释道，“许司令，不管是镇魔军也好，预备役也好，只要是军队那最强大的一定是阵地战。”
　　“我们现在最佳的策略，应该是选择一个城市作为据点驻扎，依托阵地战的优势来拖延异族推进的进程。”
　　“那样的话才能发挥我们阵地战的优势，也能就地完成补给，还可以借用地利安置伤员。只要拖到陆指挥使把增援带来，我们就可以摧枯拉朽的解决所有异族。”
　　“何必要冒风险带着大军一路北上呢？军队在移动中的战斗力和阵地战是完全两回事！一旦发生大规模遭遇战，那就有可能一战全军覆没的。”
　　在一旁不断下达命令的韦立和夏蓝宇听了这话，齐齐抬起了头看向了蔡翰。
　　作为内行人，蔡翰能够想到的事，他们俩怎么可能想不到呢。
　　只是他们一个心怀仇恨，一个心系百姓，都没有把自己的安全放在了第一位而已。
　　如今见蔡翰把这层窗户纸捅破了，两人也不免的有些担心起来。
　　万一许平安被说动了，那他们就只能服从命令照做，眼睁睁的看着异族肆虐整个凉州省了。
　　偏偏在此时，好几个军官也同时出声，朝着不远处的许平安建议道。
　　“许司令，蔡翰说的其实还是有些道理的，咱们毕竟只是预备役，真要和那些异族打起来，怕是没有多少胜算的。”
　　“是啊是啊许司令，那些异族虽然看上去和野兽似的，可那只是限于单打独斗的情况下，一旦扎堆在一起再有领头的指挥，它们的战斗力可不会逊色于觉醒者的。”
　　“许司令，你是没打过仗，不明白啊，异族那都是不要命的主，一道命令下来，全都跟发了狂一样，它们冲锋的时候根本就不会考虑退缩，就算是死了都要啃一块肉才咽气的！”
　　“许司令，我觉得我们还是退回丹杨市吧！咱们在那边训练多年，对丹杨市的环境非常熟悉，就算真要拖入巷战，咱们也有很大的优势的！”
　　“这个主意好啊！许司令，我们退回丹杨市吧？”
　　“是啊许司令，退兵吧！”
　　眼看人群的议论声越来越大，怯战的情绪也越来越浓，薛霸猛的站起身，恶狠狠的瞪着提出建议的军官。
　　“都他娘的给老子闭嘴！”
　　许平安利用嘴替短暂的压制住了反对的声音，他本人则是缓缓踱步，回到了指挥桌边。
　　“可以啊蔡翰，你个管后勤的还懂打仗呢？不愧是镇魔军退役下来的，要不要也给你个官当当啊？副司令怎么样？和老韦平级。”
　　许平安笑呵呵的望着蔡翰，语气轻松的调侃道。
　　“许司令，现在不是开玩笑的时候！深渊距离越来越近了，咱们越晚行动，就越被动啊！”蔡翰知道自己有几斤几两，赶忙摆了摆手，不敢接那副司令之位。
　　“不是你先和我开玩笑的吗？”
　　许平安脸上的笑意瞬间冷却，眼神都凶狠了起来。
　　战争结束之后，他就不再是预备役的司令了。
　　许平安原本是不想和这群军官产生太大的交集的，只要战争期间乖乖听话，之后大家还能留个念想。
　　可如果继续放任这个家伙搅局，那这场仗干脆就别打了。
　　就算许平安再是军事小白他也能明白一个道理。
　　未战先怯，兵家大忌！
　　要想完全控制这群老兵油子，只靠一个没有记忆的傀儡是远远不够的。
　　必须把这些出头鸟整服...
　　否则军心迟早都要涣散！
　　许平安目光灼灼的盯着蔡翰，一字一顿的开口道。
　　“那沈兴不把两千万平民的命放在眼里，直接把异族放出来屠杀，那是因为他就是个畜生！”
　　“你让老子也眼睁睁的看着那些平民被屠杀？”
　　“老子不也成畜生了？”
　　...


第261章 北上斩妖
　　蔡翰完全没往那方面想过，赶忙把头摇的和拨浪鼓似的，“许司令，我不是那个意思，我只是觉得，我们这样行动太鲁莽了，只要等待陆指挥使...”
　　“陆指挥使把援军带来，我们就能赢了对吧？那我们在城市驻扎和北上有什么区别呢？”
　　“这样...这样我们...”蔡翰满脸畏惧的看着许平安，说话都结巴了起来。
　　“这样我们就不用面对异族大军了对吧？至于其他人，那就只能让他们自求多福了对吧？反正异族杀人也要时间，说不定都没空来找我们了对吧？”
　　许平安平静的凝望着蔡翰，那凌厉的眼神似乎破开了他的肚皮，直接刺入了心脏深处。
　　蔡翰语塞了。
　　“蔡翰，我们是第一次共事，你不了解我的为人，我可以给你一次机会。”许平安虽然是对蔡翰说话，可视线却如雄鹰一般扫视着全场。
　　“记住了，在我们北边的，不是什么‘其他人’也不是什么不相干的人。”
　　“两千万不止是一个数字，那是两千万条人命！”
　　“你呼吸的空气他们也在呼吸，你看过的天空，他们也在看！他们有父母，有兄弟姐妹，有爱人，有孩子，他们也会痛苦，他们也会绝望！”
　　“他们的身上，流着你我一样的血液，说着你我共同的语言，生活在同一片天空之下！”
　　“他们是我们的同胞！”
　　“不是他妈的随随便便就能拿出来牺牲掉的蝼蚁！”
　　“听明白了没有！”
　　许平安的话音落下，字字铿锵！
　　所有之前提出过撤退意见的军官全都羞愧的低下了头。
　　他们虽然嘴上没说，其实心里一直都是挺看不起许平安这种空降督军的。
　　一个半天兵都没干过的外行人，狐假虎威的拿个任命书，就敢来接管他们预备役了？
　　他们预备役又不是婊子张开的大腿，谁想进来就能进，谁想让喊爸爸就要喊爸爸的。
　　可许平安的这一番话，却狠狠的打了所有人的脸。
　　预备役存在的意义，就是为了保护平民的，就是为了在深渊降临的时候，守卫蓝星的，结果他们一个个的都想着撤退，只顾着自己的性命，全然忘记了同胞的死活。
　　反而是平日里预备役最看不顺眼的特别行动队队长站出来了。
　　这群军官被许平安训的没有半点脾气，脸上全都红一片白一片的。
　　等待了十几秒，确认了没人继续和自己唱反调，许平安才稍微缓和了一下语气，“我知道这一回的战斗会很难，也许会死很多人。”
　　“你们都没跟过我，会有不服，会有不忿，我也完全理解。”
　　“我可以给你们一个机会。”
　　“如果谁觉得自己的命金贵，不愿意为了陌生人而牺牲的，现在就可以离开指挥车了。”
　　“我绝不阻拦。”
　　我倒要看看谁敢走...
　　走一个老子砍一个！
　　许平安在心中无声的补充了一句。
　　话都说到这份上了，在场的军官就算心中还有些许怨言，也根本不敢开口的，只能纷纷表示绝对服从许司令的指挥。
　　见无人再做出头鸟后，许平安这才满意的点了点头，开始了最后的战前动员。
　　“既然大家都愿意和我并肩作战，那我就把大家都当做我的自己人了。”
　　“我这人喜欢把丑话说在前头。”
　　“一旦开战以后，有谁不听指挥，有谁怀揣心思，有谁怯战畏战的...”
　　“老子一定会亲手摘下他的脑袋，挂在指挥车的军旗上！”
　　许平安的声音很平静，可透露出的冷冽杀意却让车内的温度都骤降了好几度。
　　军官们全部都连连点头应“是”，比起上一回，这次明显整齐了许多。
　　大棒挥完，该轮到甜枣了。
　　许平安轻轻敲打着办公桌，用轻松的语气说道，“大家应该都看到了，沈兴那狗贼，在凉州省布下了一个足以覆盖全境的法阵，那花的钱，可是个天文数字！”
　　“只要这次战争结束，我们就可以直接拆除那些法阵，把它们全部变成我们的战利品！”
　　“2800万点券，全部都会进入我们的腰包！”
　　“我和在坐的诸位保证，每一个人都能分到属于他的那一份。”
　　“一个子儿都不会少！”
　　军官们的眼睛一下就亮了起来。
　　在关于猩红暴君的诸多传闻中，有一条也是大家公认的。
　　猩红暴君分钱从来都不含糊！
　　那可是2800...万...点券啊...
　　能换多少修炼资源啊！
　　眼见气氛到位了，许平安猛的起身，朗声开口道。
　　“诸位！”
　　“异族不是不可战胜的，更不是什么洪水猛兽！”
　　“否则我们人类，也不可能将每一个来犯的深渊全部剿灭！”
　　“那些畜生很凶？很残暴？我们就比他们更凶！更残暴！”
　　“不过就是一群其他星球来的臭虫，我们一定可以把这些该死的畜生，全部斩尽杀绝！”
　　“我们人类，才是蓝星真正的主宰！”
　　“很快，我们就要杀入深渊之中了。”
　　“我们接下来要做的事，将会流传千古不灭！将来孩子的教科书上，都会写着我们的名字！”
　　“凉州省的百姓，绝对不会忘记我们曾做过的事！”
　　“我们就是他们的英雄！”
　　“还请诸位随我一起...”
　　“北上斩妖！！”
　　军官们的眼神全都变了，从最初的忐忑，到听说2800万点券的元宝状，再到如今的狂热。
　　傀儡薛霸非常适时的开口，高声喊了一句，“北上斩妖！”
　　所有人的情绪都被点燃了，每个人都声嘶力竭的高喊着，宣泄着内心畏惧与期待交加的情绪。
　　“北上斩妖！”
　　“北上斩妖！！”
　　“北上斩妖！！！”
　　...
　　“队长，没想到你打鸡血还挺有一套的嘛...你看这气氛挠的一下就狂热起来了。”宿曦摸到了许平安的身边，用手肘轻轻顶了顶队长说道。
　　“不过队长啊，你应该也问过混沌迷雾了吧？咱们只要拖他几天，大凶就会过去，你也要控制一下大家的情绪，万一真上头冲猛了，你可就刹不住车了。”
　　“拖？老子就没想过要拖。”许平安淡定的瞥了宿曦一眼，平静的说道，“老子说了要干那些畜生，就是要干！”
　　“队长，你不会是真上头了吧！”宿曦的瞳孔猛的收缩，赶忙把队长拉到了角落压低声音道，“退一步海阔天空啊，咱们没必要和那群异族死磕的！”
　　“退你个头！”许平安不爽的瞪了宿曦一眼，“老子不退，海照样阔，天照样空，那我退个屁！”
　　“不是...”宿曦还想再说，可一声刺耳的警报声却打断了他的发言。
　　“许司令！前方斥候传回消息，深渊已经抵达前锋军位置，其扩张的速度非常快！按照斥候观测的速度，最多一分钟内，深渊就会抵达中军的位置！”
　　许平安赶忙回到了观察窗前，同时下令道，“通知全军！做好防御准备！别被人一波冲没了！”
　　“是！”
　　“是！”
　　指挥车内一下就忙碌了起来，无数命令被传递下去，整支预备役大军都做出了反应，将行军模式切换为了防御模式。
　　许平安眼都不眨的盯着身前的观察窗。
　　天边的一团黑点，很快就进入了他的视线之中。
　　很快，那团黑点就渐渐放大。
　　从乒乓球大小到苹果大小，没一会又成了脸盆大小。
　　只是几个呼吸的时间，那团黑影便放大了无数倍，遮蔽了整片天空。
　　“做好冲击准备！！”
　　随着许平安的命令落下，那团黑影终于扑到了中军部队之中。
　　黑影完全遮蔽住了观察窗的视线。
　　哒！哒！哒！
　　指挥车的头顶，车身，车底，全都响起了密集的碰撞声。
　　其声势就像是百亿只蝗虫过境。
　　正撞击着肉眼所能看见的一切物体！
　　...


第262章 恐惧与混乱
　　哒哒哒——
　　类似蝗虫过境的叮咬声足足持续了十几秒，才渐渐远去。
　　观察窗前的雨刮器“嘎吱嘎吱”的挥舞了好几下，才重新获得了外界的视线。
　　灰蒙蒙的天空，就像染上了一层幕布。
　　放眼望去，大地的色调都变暗了许多，看上去还颇有一点末日之感。
　　许平安推门离开了指挥车，一把抓起从车身上滑落的虫群尸体。
　　这些古怪的玩意长相奇特，头尖尾大，颜色灰黑。
　　它们的翅膀不知是在飞行中掉落了，还是撞在车身上被折断了，只有两个翅根还能勉强辨别。
　　许平安还想凑近观察，可不等他把手举起，掌中的虫尸已经化作一团黑灰，随风飘散而去。
　　不止是许平安手中的这只虫尸，所有的虫尸全都在同一时间风化粉碎。
　　漫天的黑灰随风直上，就像在现场吹起了一阵黑色的龙卷风。
　　许平安抬头仰望，总觉得天空的颜色似乎更加深沉了一些，只剩稀疏的几缕阳光，还能透过黑云照射在大地之上。
　　有那么一瞬间，许平安总觉得眼前的画面很像自己在天启中看到的场景。
　　“所以我看到的那个画面...就在银月湖深渊中？”
　　许平安有些狐疑的呢喃了一句。
　　他在赶路的过程中，曾进入混沌迷雾之中询问过，自己天启看到的画面，到底在何时何地，可混沌迷雾始终都没有任何反应，就像掉线了一样。
　　如今忽然看见似曾相识的场景也难免晃了神。
　　摇了摇头，将胡乱的思绪甩飞，许平安返回指挥车重新下达了命令。
　　“前进！”
　　“目标西津市！”
　　得益于韦立的提前部署，失去电子通信的部队并没有产生太大的混乱，指挥部的命令依然能通过通讯纸页来进行传递。
　　可有些地方，就没那么走运了。
　　南沙市。
　　昏暗的街道上，只有零星几束光斑投下，只能勉强照出电线杆上密密麻麻的虫蛀痕迹。
　　啪嗒！
　　不知哪栋楼的应急灯彻底耗尽，整片街区突然陷入更深的黑暗。
　　此起彼伏的尖叫声同时响起，可很快，又迅速的沉寂了下去。
　　距离深渊笼罩南沙市已经过去了两个小时。
　　供电系统在深渊降临的瞬间就被严重破坏，人们只能躲在没有电源的房屋内，惊恐的望着窗外末日一般的景象。
　　虽然在深渊来临之前，全市百姓就都收到了官方发来的警告，而且官方也说明了，很快镇魔军就会赶来摧毁深渊，可恐慌的情绪还是不受控制的在人群中蔓延开来。
　　只要是凉州省人，几乎都听说过北边被吞噬的那三座城市，也都听说过那三座城市生活的百姓全都消失的无影无踪了。
　　如今大难临头，被吞噬的轮到自己，只要是个正常人都会恐惧，都会绝望，都会惊慌。
　　当然了，也有那么一小部分人，觉得深渊根本就没什么可怕的，反而是个千载难逢的好机会！
　　三个身影迈着懒散的步伐，像过往巡视领地一样，大摇大摆的走在空无一人的街道上。
　　“哥，你真觉得靠谱吗？趁现在去打劫？”其中一个瘦高个有些心虚的看向了走在中间的壮汉。
　　“废话，瘦子你知道吗？现在南沙市外面，全都是筒子和万子。”壮汉领着两个小弟，一脚踢开了某栋别墅的大门。
　　“啥意思啊大哥？”皮肤黝黑的跟班不太理解的跟在了壮汉的身后。
　　“啥意思？”壮汉哈哈一笑，“没有条子了呗！还什么意思！”
　　“现在整个南沙市，已经没人管事了！这里就是我们的游乐场，我们想做什么，就能做什么！”
　　“这栋房子里的女主人你们还记得吗？之前咱们还跟踪过呢。”
　　“那大雷、那屁股、那细腰，啧啧啧...要不是一直以来还有调查局在，这样的女人还能轮的到她那废物老公？早他妈给老子玩烂了！”
　　“不趁现在爽一爽，我都对不起我那二弟的！”
　　“大哥，那妞顶确实是顶，可咱如果趁机搞事情，事后镇魔军把深渊推平了，又来翻旧账的话，我们该怎么办啊？”瘦子天生胆小怕事，也就是抱住了大哥这个觉醒者的大腿，不然他现在估计也躲家里瑟瑟发抖呢，哪里还敢上外面来。
　　壮汉不屑的斜了瘦子一眼，“瞧你那出息，胆子还没老子的卵大。玩完了直接给她脖子抹了，随便找个地方一丢就完事了，还怎么办？”
　　“人是深渊里面那群怪物杀的，关我们屁事啊？”
　　“这样...真的行吗？”瘦子明显还有些犹豫，可眼底里的贪欲也逐渐浮现。
　　“你管他那么多做球啊？现在这情况，我们能不能活到镇魔军来都还要打个问号呢，你还有空想后面的事？”
　　壮汉再起一脚踹开了主卧的大门。
　　房内，一个身材丰腴容貌俏丽的女人，正满脸恐惧的蹲在角落。
　　女人的身后，还有一个三岁大的孩子，已经吓的满眼通红，可嘴巴却被母亲死死捂住，怎么都哭不出声来。
　　“你就看吧，这大雷，这身段，这小表情，你能忍得住？”壮汉一把掐住瘦子的脖颈，将他拽进了房间内。
　　“不要...求你们了...不要伤害我的孩子...你们想要什么，都可以拿走，这别墅里的一切，都归你们了。”
　　女人强忍着恐惧死死挡在孩子的身前，拼命的祈求着。
　　“胸大无脑的白痴，老子把你玩完了，这别墅里的一切照样是我的！”壮汉淫笑着迈开步伐，朝着女人逐渐靠近。
　　“求你，你要我怎么样都行，我可以配合你们，但是求你们放过我的孩子，求求你们了！”
　　女人已经知道自己接下来的命运，她根本就没有反抗的能力，只能祈求这群恶徒还有最后的良知。
　　“配合？我就喜欢你那不配合的模样...”壮汉笑的更加开心了。
　　为了让女人更加绝望，壮汉还用恶毒的语气强调道，“放心，我一定送那小崽子下去和你团聚，让你们路上走的不孤单！”
　　女本柔弱，为母则刚。
　　为了保护自己的孩子，女人再也顾不得恐惧，也顾不得后果，她几乎是本能的抄起了床头柜的台灯，猛的敲向了壮汉的脑袋。
　　咔嚓！
　　台灯应声碎裂。
　　完事女人就牵起孩子的手，赤脚朝着别墅外拼命冲去。
　　瘦子和皮肤黝黑的跟班并没有丝毫阻拦的意思，他们俩都知道自家大哥就喜欢这种调调。
　　果然。
　　台灯造成的这点伤害对于壮汉而言，根本就不值一提，甚至还让他更加兴奋了。
　　迈腿前冲，不过几步他就在别墅大门外拦住了逃跑的女人。
　　“对了...对了...就这样，反抗吧...努力的反抗吧...哈哈哈哈...”
　　“你越反抗，我就越...”
　　砰！
　　壮汉威胁的话语还未说完，他的脑袋就炸开了一片血花。（注1）
　　红的白的喷溅而出，散落一地。
　　女人怔怔的看着眼前的尸体，恐惧的遮住了孩子的眼睛，浑身都止不住的颤抖了起来。
　　街道的尽头，一辆侦察装甲车飞速驶来，稳稳停在了女人的面前。
　　车上下来了一个身穿军服的身影，大致观察了一圈现场就从怀中取出了通讯纸页，士兵言简意赅的传递回了现场的所见所闻，并等待着指挥部的命令。
　　很快，纸页上就浮现出一行小字。
　　【非常时期，没空关押收容，所有趁乱犯案的觉醒者或普通人，一经发现，立斩无赦】
　　士兵淡定的收起了纸页，从后背掏出了突击步枪一脸杀气的朝着别墅内走去。
　　普通人的躲猫猫对于高级觉醒者的感知而言，就和白给没有任何区别。
　　砰！砰！
　　两声枪响过后。
　　士兵疾步跑出，回到了侦察装甲车上。
　　临走前，他还不忘朝着满脸泪痕呆若木鸡的女人交代道，“赶紧回家。”
　　“不用害怕，我们已经来了。”
　　“很快，一切就都会结束的。”
　　...
　　（注1：关于战争中现代武器的战力表现补充：萤火境、星辉境觉醒者是扛不住军用突击步枪的，在被打中头部的情况下照样爆头。至少需要达到月华境具备能量护盾能力之后才可以肉身硬扛突击步枪的子弹。）
　　（月华境、日冕境觉醒者/三阶、四阶异族防御力很强，寻常射击无法形成杀伤。只有大量弹幕封锁移动空间，短时间内连续命中才能打破异族血肉/耗尽能量护盾。）
　　（能做到完全无视子弹的，至少需要觉醒者达到曜日境（掌握灵压能力）或五阶异族（涉及剧透暂不透露），至于导弹甚至是核武器，就需要更高境界）


第263章 镇压混沌，重建秩序【感谢幻君海加更】
　　多功能指挥车上。
　　许平安看着通讯纸页上不断传回的情报，眉头渐渐皱紧。
　　“趁乱打砸抢烧，奸YIN掳掠的人，居然有一百多个？南沙市被深渊覆盖才几个小时啊？”许平安重重的放下通讯纸页，满脸怒容。
　　“队长，实际犯案的人数肯定不止这个数目，这还只是我们斥候发现的，那些没发现的，还不知道有多少呢。”宿曦都不需要预言，都能想象到南沙市现在的情况到底有多糟。
　　自古以来，混乱就是培育罪恶的温床。
　　在那种不知是否有明日，甚至下一秒就有可能咽气的环境下，人心中的恐惧会被无休止的放大。
　　当恐惧达到极致，人要么失去希望，如同行尸走肉一般。要么就是彻底摆烂，把今天当做最后一天。
　　一旦人没了希望开始摆烂，那心底里的恶就再也无法遏制了。
　　原本只存在于想象中，只停留在幻想里的恶意，都会化作实质并且立刻行动起来。
　　偏偏这时候南沙市的通信又完全崩溃了，这就更加助长了那些人的恶意。
　　“这样不是办法，我们经过南沙市的时候，或许那些人还会收敛一点，我们一走，他们又会卷土重来，我们又不可能一直驻扎在这里。”
　　“大家都说说看，有没有什么好建议，可以把这事平息下来。”
　　许平安也知道，在现如今的情况下，要杀光那些恶人是不可能的，只能先求稳，把事态控制起来。
　　众人还在思考之际，韦立第一个开口了，“许司令，按照镇魔军的标准流程来说，我们可以分出三支小队，每支100人左右，让他们负责收拢难民。”
　　“其中，第一支负责联系南沙市的治安署，把人员全部召集起来，引导那些来不及撤离的百姓进入避难所中，并且维持秩序。”
　　“第二支立刻前往黑市、散修聚集地，将那些非官方的觉醒者全部控制住，强制征召并入预备役，既能防止他们趁机作乱，这部分人也能作为生力军。当然了，他们没有经过训练，最多只能负责一些简单的工作，主战是指望不上的。”
　　“第三支负责巡逻、控场、随时支援另外两支队伍。”
　　“这样的话就能在短时间内压制住那些不安定因素。”
　　“就300人，够用吗？”许平安有些不放心的问道，“现在毕竟是非常时期，想趁机捣乱的人绝对不在少数。”
　　“按照以往的惯例来看，是足够的。”韦立肯定的点了点头，“三支小队存在的意义，就是为了震慑宵小，让他们知道南沙市没有乱，由不得他们撒野。”
　　“我们并不是一定要把每个人都逮起来。”
　　“只要在所有人心中重新建立起一个‘南沙市是有秩序’的概念，情况就会好转非常多。”
　　许平安认可的点了点头。
　　“我补充一句，许司令在安排三支小队的时候，必须给他们下达时限，要在规定时间内完成任务，并且回归大部队，否则难免会有怯战的家伙，趁机抢下这个任务，然后躲在后方摸鱼。”
　　“如果前方战事顺利也就罢了，一旦战事不顺，这些人反而会成为新的不稳定因素。”夏蓝宇毕竟是督军部出身，对于各种各样的人性还是更了解一些。
　　他亲自处决的士兵都已达到了近百人，非常清楚在高压环境下，只要一点点疏漏，都会让人产生怯战、畏战的情绪。
　　人毕竟不是机器，只要还是个人，就会有情绪，就会趋利避害。
　　只有彻底断绝所有人的退路，并且充分说明战斗的意义，部队才能下决心死战。
　　“好。”许平安也接受了夏蓝宇的建议。
　　“三支小队就交给童文杰、薛凝萱和宿曦带队了。”
　　“至于具体人员，老韦你来安排吧。”
　　说完，许平安扭头看向了自家队员，“完成任务立即归队，明白了吗？”
　　“明白！保证完成任务！”
　　“好。”
　　“明白了队长，但你真得找空去混沌迷雾看看啊...”
　　宿曦明显还有些不安，可他也记得当初入队时答应过许平安的事。
　　不管内心有多慌，只要许平安下达了命令，他就会去照办。
　　许平安朝着宿曦点了点头表示听到了，随即便摆了摆手将三人给送下了指挥车。
　　其实许平安这安排也是有私心的。
　　在后方维持稳定的工作，明显比前线玩命来的安全，自家三个队员的个人实力都很拔群，可放在战场上，那就是沧海一粟了。
　　毕竟坦克是没有后视镜的。
　　枪炮也是不长眼的。
　　和异族的语言是...
　　反正。
　　说死那可就死了。
　　有相对安全的活，许平安还是优先给了自己人。
　　为了求稳，他还让康娜也跟着队员们。
　　有薛凝萱的智力加上康娜的武力，怎么都不会出事了。
　　安排好了维持治安的人员，许平安便立刻下达了命令，大军继续马不停蹄的奔向了下一座城市。
　　他们只要再穿过禾田市以及罗田市，就可以抵达西津市和冯议员带领的御三家成员汇合了。
　　到时候许平安也能把指挥的责任还给冯议员，专心杀敌了。
　　两个半小时匆匆而过，大军已经横穿禾田市，朝着罗田市进发而去。
　　禾田市的状况和南沙一样，甚至更有过之而无不及，仅仅是侦查斥候小队发现的犯案人员，就超过了300之数，那些已经犯下案子逃窜的还不知道有多少人。
　　许平安依样画葫芦的留下了三支小队便再次指挥着大部队朝着罗田市进发。
　　可就在大部队靠近罗田市郊之时，前方斥候小队忽然发来了一个让人惊讶的情报。
　　【罗田市发现异族出没的痕迹，湖光区、余洋区、玉宁区都遭受了不同程度的杀戮，街上尸骸遍野，青林区的战斗最为激烈，已和异族小股部队接触，即将展开遭遇战，请求中军支援！】
　　许平安才刚刚看完情报，身边的韦立就立刻开口了，“许司令，情况不对。这有可能是异族给我们设下的陷阱！”
　　许平安放下通讯纸页满脸严肃的说道。
　　“说说看，怎么个不对法。”
　　...


第264章 我能扛得住
　　韦立迅速起身，来到了3D地图前。
　　他指着地图上一处狭窄的地形说道，“这里，就是罗田市青林区，从地图上也能看出来，这里的地势狭窄，想要通过的话，就必须把部队拉成一字。”
　　“如果异族在这里设下埋伏，趁着我们阵型未稳发动突袭，那我们的火力至少会下降50%而且还有误伤友军的风险，打起来会极其被动。一旦被敌人近身分割掉了阵型，那就是灭顶之灾！”
　　“按照正常逻辑来说，我们应该是走湖光区，快速通过罗田市进入西津市。异族特地给我们留下情报，还留下小股部队和斥候缠斗，就是为了诱骗我们走青林区。”
　　“不得不防啊。”
　　许平安看着地图上的湖光区和青林区，确实能明显感觉到，湖光区更适合作为阵型展开的战场，看着地盘就大。
　　相反青林区那边，山多路窄，还有一条跨城的河流，留给部队通过的位置，极其的有限。
　　“异族还会使用诱敌深入的战术？”许平安还真有些诧异，在他之前遇见的那些异族，几乎就是全员超雄，见人就干，看见肉就要扑的，他真的很难想象这种近乎野兽的生物，还会反过来朝人类设计埋伏。
　　韦立点了点头，语速飞快的解释道。
　　“如果异族落单的话，那它们确实会遵循本性，像野兽一样活动。可深渊中的异族不一样，它们是有指挥官的，特别是那些生下来就在厮杀的种族，其军事素养丝毫不会逊色于我们人类的军官。”
　　“而且它们的战斗风格非常铁血，几乎不会恐惧，也不会害怕，只要上面的命令下达了，异族就是明知必死无疑，也会争先恐后的向前冲杀。”
　　“异族的个体实力强横，单兵作战能力强，但是由于它们只能传送肉身，无法传送武器装备过来，所以阵地战水平较低。像我们这样的大军团，一旦把阵型展开了，面对异族的优势就非常大了。”
　　“正是因为两个种族的战术特点，大部分的异族指挥官都极喜欢使用兑子，以小股部队作为诱饵，将人类军队分割成数块，然后再以悍不畏死的战斗风格把人类部队拖入绞肉战。”
　　“人类和异族的战争，不管怎么变化，其实都围绕着一个核心点在做文章。那就是人类军团能否展开阵型。”
　　“只要找到合适的战斗位置，展开攻击阵型，那我们就是优势。反之，则是异族优势。”
　　有点类似坦克和骑兵的战斗啊。
　　一方想着利用武器装备优势，远程狙杀。
　　一方想着利用近战技巧把敌人拖入白刃战。
　　正常来说，钢铁洪流的一方应该是毫无悬念的碾压骑兵一方的。
　　也就是异族的个体实力太强，所以才能和人类的机械化部队掰掰手腕。
　　收回思绪，许平安指着青林区问道，“如果我们走青林区，那异族最有可能在哪里袭击我们？”
　　“许司令，是我没讲明白吗？”韦立的眉头一皱，表情不禁焦虑了起来，“异族就是想要我们走青林区，我们如果还去，那不是自投罗网吗？”
　　“说起打仗，我肯定是不如你的，可是我了解那群畜生的想法。”许平安凝望着韦立平静的说道，“如果我们走了湖光区，那异族留着诱饵就没用了。它们绝对会把罗田市杀的一干二净，鸡犬不留。”
　　“而且更关键的是，在罗田市后方，还有七座城市。如果我们把这波异族主力给放过去了，那后面的人可就全部都要遭殃了。”
　　“我们预备役最重要的任务，从来都不是去西津市汇合，而是解决掉异族的主力军，为后方赶来支援的镇魔军拖延时间。”
　　“如果能在这里打赢一场歼灭战，就能极大的减少凉州省的伤亡，我觉得这个风险，是值得冒的！”
　　韦立看着那平静如湖的双眼，犹豫了几秒，最终还是叹了口气。
　　他伸手指向贯穿罗田市的皮口河，又在那附近画了一个椭圆形的圈，“如果我是异族指挥官，肯定会选择在皮口河边动手，这里的地势是最狭窄的，而且周围还有多座山体掩护，可以很方便的进行藏兵。”
　　“最关键的是，只要他们控制住了皮口河对岸，那我们的斥候小队就无法通过，那样就没办法获得准确的情报。”
　　“在没有无人机，没有卫星的深渊里，这是最适合埋伏的地方了。”
　　关于情报许平安倒不是很担忧，他可以飘起个魂儿，亲自去前线收集情报。
　　这世上应该没有比这更隐蔽，更高效的情报收集手段了。
　　“现在我先假设异族在这里埋伏，如果我们要展开阵型，需要多久？”许平安再问。
　　韦立抚摸着下巴思索了十几秒，语气凝重的说道，“这里的地势太过狭窄，要想完全展开，就只能把中军一分为二，然后以T字型展开，这样大致能保留军团70~80%的战斗力。”
　　“这种复杂地形展开，是需要精密配合的，以预备役的训练水准，配合程度以及战斗中的心态来预估的话，至少也需要2~3分钟才行。”
　　“这个时间，还是我们提前做好准备，提前控制好队形的情况下才能做到。”
　　“如果按照正常行军方式，这个时间还得再多花上一两分钟。”
　　“五分钟时间，已经足够让异族从皮口河对岸奔袭过来了，它们的单兵奔袭速度，是非常非常快的。”
　　“如果异族准备充分，最多一分钟，就能冲入中军，展开白刃战。到时候我们的火炮就成了摆设，胡乱开炮连友军都会被轰死的。”
　　许平安轻声重复了一遍，“也就是说，想要不把异族吓跑，以正常行军姿态进入皮口河，并且摆开战斗阵型，需要五分钟的准备时间，对吧？”
　　韦立抿着嘴点了点头，“五分钟绝对够了，但是异族哪里会给我们这么多时间呢？它们不可能看着我们展开阵型的，它们是狂是蛮，又不是傻。”
　　“拖延五分钟的事你不用操心，我会解决的。老韦，你只需要负责一件事，就是指挥好整支部队，以最快速度展开阵型，开始反击。”
　　许平安说着便抓起了通讯纸页，打算下达前往青林区的命令。
　　韦立上前一步，握住了许平安的手，满脸肃容的问道，“许司令，预备役8000兄弟的性命，凉州省两千万百姓的性命，现在都握扛在你的肩上，如果你的决策失败了，这些人全部都要陪葬！”
　　“战争不是儿戏，不是说一两句大话就能打赢的！”
　　“只要走错一步，就是全军覆没，就是尸山血海！！”
　　“你明白吗！”
　　这还是不信我啊...
　　和陌生人合作，就是麻烦。
　　特别还是这些有能耐，有脾气的属下，还真是难搞。
　　许平安在心中无声腹诽了一句缓缓起身，让自己的视线和韦立齐平。
　　“我愿立军令状，要是拖不住五分钟，杀我的头。”
　　“老韦，你呢？五分钟，你可以展开阵型吗？”
　　面对许平安那挑衅的眼神，韦立额头的青筋猛跳了两下，“我韦立也愿立军令状，如果在规定时间内没办法让部队调整为战斗阵型，杀我的头！”
　　“可是...”
　　“那就行了！”许平安厉声打断了韦立的话语。
　　随后，许平安轻轻拍了拍韦立的肩膀，平静的坐下。
　　“韦立…”
　　“我知道8000预备役兄弟还有两千万凉州省百姓的命都在我肩上扛着，我不会拿他们的命来开玩笑的。”
　　“既然我敢立军令状，就说明我有把握做到！”
　　“还有...”
　　许平安抓着通讯纸页抬起头望向了韦立。
　　“我能扛得住。”
　　话音落下，许平安朝着通讯纸页下达了全新的命令。
　　【全军前进，目标罗田市青林区！】
　　韦立看着许平安那坚毅的眼神，心中有无数想要劝谏的话，却连半个字都说不出来。
　　他对于许平安的了解，全都停留在猩红暴君的传闻上。
　　其他人或许会害怕许平安，可韦立却不怎么放在眼里。
　　特别行动队的权力本来就大，还能随时摇人来以多欺少，杀出赫赫威名也只是因为许平安敢杀，嗜杀，性格暴戾。
　　说明不了别的什么。
　　在特别行动队里，这样的人隔三差五就会出现一个，早就不是什么稀罕事了。
　　可他真的没想到，这个来自特别行动队的家伙，居然真的敢立下军令状，拿自己的命来搏。
　　军队可不是特别行动队，可没人罩着他许平安。
　　如果他做不到，那是真要上军事法庭的！
　　天王老子来了都救不了。
　　这样的决绝，这样的自信，这样的疯狂...
　　实在是...
　　有点出乎意料。
　　与此同时，一个念头没有任何来由的在韦立心头升起。
　　或许，这个他一直都看不上的年轻人，真的能够做到许下的承诺。
　　这个许司令好像...
　　真的可以扛得住。
　　...


第265章 告诉俺娘，俺不是孬种！
　　罗田市青林区。
　　皮口大桥上，一辆侦察装甲车正飞速奔驰着。
　　主驾驶位上的董宏伸手捂着自己的腹部，殷红的血水顺着指缝不断渗出，流到了底下的坐垫之上。
　　他队友的身体被安全带固定，歪着脑袋随着车辆的摇摆而左右晃动，已然咽气多时了。
　　“草！狗*的异族！”
　　董宏一边咒骂着一边朝着身后胡乱开枪，将枪膛内的子弹全部清空之后，他又赶忙握紧了方向盘，重新将装甲车的车头调整了回来。
　　他所在的斥候小队，在这次行动一共开出了六辆装甲车，结果在途经皮口大桥的时候直接就遭了异族的伏击。
　　调个头的功夫，就被打爆了三辆。
　　另外两车的队友也好不到哪里去，才堪堪开出几十米，就被异族追上手撕成了碎片。
　　眼看着后视镜中的怪物越靠越近，董宏甚至都能听到怪物那兴奋的低吼。
　　“完了...跑不掉了...”
　　“他娘的...”
　　“早知道这次的点子这么硬，我就该把珍藏多年的好酒给喝了。”
　　“给我收敛遗物的家伙有福了啊。”
　　“就是不知道老子死了以后，会便宜了哪个小兔崽子啊...”
　　眼见大势已去，董宏一脚踩下了刹车。
　　装甲侦察车在地面拖拽出了一条长长的黑线，后轮也冒起阵阵白烟。
　　董宏推开车门，从容下车。
　　他的右手依然捂着腹部，左手却悄无声息的藏到了身后。
　　每一辆装甲侦察车上，都有自爆功能。
　　一旦斥候陷入死地，这就是他们最后的手段了。
　　董宏知道，以他日冕境初期的实力，是绝对躲不开身后十几头四阶异族的围攻的。他现在能做的，就是尽量为其他兄弟们多杀几个异族杂碎。
　　“臭虫...跑啊？你怎么不跑了？”
　　“这么容易就吓破胆了吗？”
　　异族追兵中杀出一个看上去像是领头的家伙，迈着嚣张的步伐朝董宏缓缓靠近。
　　“我说畜生，你跟老子谁俩呢？”
　　“老子的胆子割下来能塞爆你老母的皮炎！”
　　“老子让你放马过来，你他妈的杵那半天，哦，你现在才发现，你就没马是吗？”
　　“狗草的逼玩意，跟老子装你妈的牛逼呢！”
　　董宏一连串不带重复的脏话直接把异族领队给骂的愣在了原地。
　　以它那可怜兮兮的词汇量，哪里能比得过天天浸泡在预备役里的董宏？
　　要知道，一群男人天天待在一起训练，最爱干的事就是凑一起喝酒吹牛逼骂娘玩了。
　　要是比战斗，异族领队只要一声令下就能把董宏撕碎，可要是比喷人那董宏毫不夸张的说，绝对是一人可抵百万师。
　　就异族领队这种货，再多给它十个妈都不够用的。
　　“蝼蚁！你是在找死！！”
　　异族领队已经就被那花式问候母亲的连招打的破了防，再也不堪受辱的它直接就挥手下令，把眼前的人类撕成碎片！
　　董宏心满意足的停止了语言攻击。
　　他一口咬破了自己的嘴唇，强迫自己集中注意力，不要被那昏昏欲睡的感觉打倒。
　　十步...
　　五步...
　　三步...
　　再近一点...
　　再近一点！！
　　董宏甚至都能看清最前方异族牙缝中的肉渣了，可他还是没有引爆自毁程序。
　　反正都是个死，他一定要多带走几头畜生。
　　大不了就是挨上对方一两爪，只要不会马上致命，就都能接受。
　　噗呲！
　　异族的利爪直接剖开了董宏的胸膛，凿进了他的腹部。
　　董宏强忍剧痛反手抱住了异族的手臂，同时眼神飞速扫视，确认着周围敌人的距离。
　　就在他即将按下引爆开关的刹那。
　　一道身影从天而降。
　　寒芒闪动间，血水飞洒而出。
　　噗呲！
　　异族的头颅凌空飞起。
　　直到人头落地，那头畜生的脸上都还挂着先前那得意狰狞的表情。
　　许平安瞥了重伤的董宏一眼。
　　从面板上看，对方的气血还有15%应该不会马上咽气。
　　“稍等我一下，我把它们解决了，我再来救你。”
　　“许...许司令？”董宏一下子愣在了原地。
　　他不明白。
　　许平安为什么会从天而降，把他给救了下来。
　　他更不能理解。
　　为什么堂堂预备役司令会出现在战场的最前线，会出现在他一个斥候的身边。
　　许平安明明可以待在安全的指挥车里，只要动动嘴皮子，自然有人为他慷慨赴死。
　　何必要来亲赴险境呢？
　　“臭虫...你是何人！报上名来！”
　　领头的异族感受到了许平安身上那冷冽的杀意，可它不仅没有丝毫畏惧，反而激起了它野兽的杀戮本能。
　　对于它来说，敌人越是强大，啃食他血肉的时候就越是畅快。
　　噬魂一族只尊同族强者，一生都在追求杀戮。
　　退缩？恐惧？害怕？
　　不存在的！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　许平安抬臂挥剑，用他的方式报上了自己的大名。
　　猩红剑气斜向劈出，瞬间将异族领队和身后的两个异族士兵一齐碾碎成片片血雾。
　　战斗到此还没结束。
　　许平安提剑上前，直接扎入了怪堆之中。
　　这群由四阶异族组成的小股部队对于许平安而言，已经算不上什么像样的对手了。
　　它们就像一群长相丑陋的活靶子，往往才刚刚举起武器，就已经被禁术轰爆了脑袋。
　　“宰了这个人类！！”
　　“把他撕成碎片！”
　　仅剩的三头异族猛的向前一扑，以四肢着地的方式朝着许平安猛冲而来。
　　草...
　　这些畜生还真和韦立说的一样，是真的不怕死啊。
　　领头的异族都被我一剑秒了，你们这些小卡拉米还上赶着往前送人头呐？
　　这么莽的吗？
　　许平安的嘴角勾起一抹冷笑，一步跨出直接闪到了三头异族身后。
　　反手握剑，瞄准后心窝，三剑连刺。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　三头异族同时殒命。
　　在落地的刹那还被许平安顺手挥剑斩去了脑袋，完成了最后的补刀。
　　肃清完异族小队许平安没有耽误，飞退回了董宏的身边。
　　他直接抓住异族的手臂，生生从董宏的胸口拽了出来。
　　剧烈的疼痛让董宏险些直接归西找了他的太奶。
　　还好许平安手脚够快，立即按住了他的肩膀并且开启了【绯红逆流】。
　　“许...许司令...别浪费灵力了...”董宏煞白的脸上勾起一抹凄凉的笑意，“我自己的身体，我自己清楚...我已经...没救了...”
　　“许司令，我是真的没有想到...我这个大头兵居然还能有和司令并肩作战的一天...”
　　“说实话许司令你可别生气，其实之前我还不太服你呢...可刚才看了你的战斗...我可算是服啦...”
　　“我们都是日冕境，可实力却是云泥之别...在临死前...能见到许司令这样惊才艳艳的天才，也算是不白活了...”
　　“走吧...许司令...这里太危险了...”
　　“你该去做...更重要的事...而不是来前线白白丧命...”
　　董宏没有注意到自己的身体正以匪夷所思的速度愈合，他只觉这是死前的回光返照。
　　自知时间无多的董宏，趁着还没“咽气”猛的抓住了许平安的手臂，慷慨激昂的吼道，“许司令！请你一定要驱逐异族，拯救凉州省！请你一定要，带着我的兄弟们活着回家！”
　　“前锋军第三斥候小队队长董宏！先走一步了！！”
　　“许司令！告诉俺娘！俺不是孬种！！！”
　　董宏骄傲的扬起了头，强忍着不让自己的眼泪落下。
　　可想象中的死亡并没有到来。
　　身上的疼痛反而越来越轻，甚至比受伤之前的状态都要更好了一点。
　　董宏有些不敢置信的睁开了双眼，偷偷看向了许平安。
　　许平安一脸无语的眯起了双眼。
　　“许司令...你...救了我？”董宏小心翼翼的询问道。
　　许平安收回自己的右手，拍了拍上面沾染到的血水，“不然呢？”
　　“不是，许司令，你真会啊！”董宏的老脸唰的一下就红了，“那我刚才说的话不是显得很蠢吗？卧槽，要不许司令你还是杀了我吧，我实在是没脸见人了！要是我刚才说的话传出去了，那我就要社死了啊！”
　　许平安一把按住了董宏的脑袋，将他推的向后连退了好几步。
　　“滚蛋。”
　　“我不认识你娘，也没兴趣给你带什么话。”
　　“我还有事要做，赶紧回去吧，该干嘛就干嘛去。”
　　董宏现在只觉羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。
　　听了许平安的话，赶忙扭过头捂着脸朝侦查车跑去。
　　就在董宏打开车门的同时，身后响起了一个平静的声音。
　　“能为了坚持自己的理想慷慨赴死，我觉得一点都不蠢，也不是一件丢脸的事。”
　　“你是个了不起的人。”
　　董宏闻言一愣。
　　等他回头望去之时，现场已是空无一人。
　　...


第266章 猎人还是猎物
　　皮口河上空。
　　许平安将自己的身体交给了爱丽丝，自己则是飘起个魂儿悄悄侦查起了附近适合伏击的地点。
　　神魂的飞行速度极其惊人，在搭配系统显示的面板，只是短短几分钟，许平安就已经把异族埋伏的大致位置给圈定了出来。
　　和韦立的判断一样，这群畜生已经在皮口河附近的山林里布下了重兵，只等预备役大军到来，立刻就会发动冲锋。
　　爱丽丝躲在云层中，不断的接收着主人发来的情报，并且在通讯纸页上记录下来。
　　为了更容易辨别，爱丽丝还很贴心的用简笔画画好了一幅Q版地图。
　　指挥车上的众人一边感慨着许司令神通广大，居然真能在没有卫星，没有无人机的情况下获取异族的情报。
　　一边又在疑惑，为什么一个铁血真汉子，能画出这么可爱的简笔画来。
　　在现场整整巡视了十几圈，确认自己没有看漏任何一个异族之后，许平安才心满意足的回到了本尊之中。
　　躲在附近的异族伏兵数量大概有5000到7000，其中大部分都是三阶异族。
　　这样的战力哪怕阵型没有完全展开，预备役也能轻易镇压。
　　返回指挥车的许平安信心大振，直接下令全军前进。
　　浩浩荡荡的预备役大军径直杀入了罗田市区，原本还战战兢兢的民众们全都被那引擎的轰鸣声吸引，从阳台、窗户、门缝探出了脑袋，争先恐后的观察着下方。
　　也不知是谁第一个喊出了“镇魔军来了！！”
　　长时间的压抑，随时都会直面死亡的恐惧，邻居、楼下、街道上无时无刻不在响起的惨叫声早就把这群幸存的百姓们给逼疯了。
　　如今终于看见了活下去的希望，每个人脸上都露出了由衷的庆幸，纷纷朝着街道上的钢铁洪流高声呐喊。
　　“镇魔军！”
　　“镇魔军！是镇魔军！”
　　“镇魔军！！！我们有救了！！”
　　歇斯底里的欢呼声响彻街头巷尾，其狂热的样子当真可以用“喜迎王师”来形容了。
　　预备役的士兵们本就是镇魔军不要的次品，很多都已经熬到了中年也没有建功立业的机会。
　　虽然大家嘴上都不说，可所有预备役的士兵心里都知道，他们说是“镇魔军”其实根本就配不上正规军的称号。
　　顶多就是一群二流部队。
　　如今忽然见到这样的场面，所有人的心头都涌起了一股强烈的荣誉感。
　　原来他们不是失败者，也不是一群混吃等死的咸鱼，他们也有被人夹道欢迎的一天，他们也有能拯救世界的一天啊！
　　大军就在那足以掀翻城市的狂呼声中浩浩荡荡的杀到了皮口河边。
　　士气也已提高到了顶点。
　　早就被提前交代过的军官们亲自来到了第一线，指挥起了士兵们渡河。
　　钢铁洪流滚滚向前。
　　就在重武器来到皮口桥中段，处于不前不后状态的同时，一声状似野兽的咆哮声，猛然在密林深处响起。
　　那些住在皮口河边的百姓们没有任何的思想准备，听到这一声惊天动地的咆哮顿时慌了神，全都缩回了家中，只敢小心翼翼的探出脑袋，偷偷观看外界。
　　预备役的士兵们早就知道了即将发生的事，虽然脸上依然露出了紧张的表情，可大部队全没有乱。
　　在后方的军官麻利的指挥着火炮战车展开攻击姿态，身处皮口桥的大部队也瞬间调头，朝着身后快速回退。
　　尽管场面上看好像大军陷入了溃退，其实还是乱中有序，每个人都在按原定计划执行着自己的使命。
　　看着皮口河对岸源源不断冲出的异族，士兵们眼中全都露出了不屑一顾的神色。
　　一群畜生而已，还真以为埋伏到我们了？
　　谁是猎人，谁是猎物，一会咱们手底下见真章！
　　可随着对岸冲出的异族越来越多，预备役大军这边的情绪也逐渐凝重了起来。
　　不对吧？
　　不是说好了，最多7000头异族吗？
　　这漫天遍野的黑点是怎么回事啊？
　　7000头异族，能搞出这么大的阵仗吗？？
　　指挥车那头。
　　“许司令，情报有误！异族的数量绝对不止7000！你仔细看，冲在第二梯队的那些异族，身上都沾满了泥土，应该是提前躲在了地里，躲过了侦查！”
　　“按现在粗略看去，对方的数量至少在一万五到两万之间，而且后续还在源源不断的赶来！”
　　“以我们现在的阵型，如果被正面冲击的话，必败无疑！”
　　“许司令，赶紧下令，把部队分割成两段，让前锋军就地展开反击，为中军拖延时间！我们要赶紧后撤，不然就要全军覆没了！”
　　韦立手持着望远镜，语速飞快的吼道。
　　许平安的眉头一蹙。
　　卧槽...
　　躲在地里？
　　和当初的子母兽一样？
　　难怪我都没看见血条...
　　是我把战争想的简单了啊...
　　异族将领也不是死脑筋，懂得利用自己的种族特性来进行战斗，可不是网游中的NPC只懂得按程序行事。
　　如果把它们都当成只会“玛卡巴卡”的智障，搞不好会栽大跟头的。
　　以后一定要注意这点。
　　得在战略上藐视敌人，战术上重视敌人！
　　不能再犯这种低级失误了！
　　还好，这回就两三万异族，并没有超出我的心理预期。
　　如果再多点，那就真杀都杀不过来，只能逃了...
　　“不行！”许平安强硬的提出了反对，“我们预备役的人数本来就少，如果再抛弃掉前锋军，后面还怎么打！”
　　“我们的目标本来就是歼灭异族主力，虽然数量上和情报有所出入，但是这也是千载难逢的机会！”
　　“如果能展开阵营，就能对异族大军进行致命打击！消灭它们的有生力量！它们来了，咱们接着就是了！”
　　“哪有后退之理！”
　　韦立用力的把望远镜摔到了地上，前冲两步攥住了许平安的衣领，声嘶力竭的吼道，“许平安！！”
　　“你是不是以为战争是一件很容易的事？是一件很好玩的事？”
　　“战场之上，千变万化，你以为一切都在掌握之中，实际上不到敌人死光的那一刻，都不能算是胜利，你明白吗！”
　　“这次的情报是你提供的，所以你就放不下面子，不愿意承认自己的失误，还要坚持在错误的道路上一条道走到黑吗！！”
　　“把前锋军牺牲掉，也总好过全军覆没！我们的存在，就是震慑异族的一个钉子，我们如果全灭了，整个凉州省都要遭殃！你明白吗！”
　　许平安一把拍掉了韦立的手，近前一步目露凶光，“老子从来就没有拿别人的命开玩笑的习惯！”
　　“我和你说过了，我会拖住异族主力部队五分钟。”
　　“老子不管它们是7000头，还是70000头，老子都能拖住！”
　　“韦立！我以预备役最高长官的身份命令你！”
　　“你现在只有一个任务，就是给老子把阵型展开，然后狠狠的打爆那群畜生的脑袋！”
　　“明白了没有！”
　　许平安知道，他这个没有根基的外来户，用身份强压韦立是非常危险的行为，搞不好人家直接就反了。
　　可他接下来要做的事就连许平安自己都觉得很疯狂，再加上眼下情况紧急，他实在没工夫解释，只能用出此下策。
　　韦立被吼的一愣，他本能的就想发飙，可考虑到弟兄们和无数百姓的性命，他只能强压怒火，语速飞快的问道，“你打算怎么做？”
　　“你别管我怎么做，做好你的事！”
　　“记住了。”
　　“五分钟内，异族主力过来了，砍我的头！”
　　“五分钟内，无法展开阵型，老子回来就砍了你！”
　　话音落下，许平安一把推开了车门，朝着前方径直冲杀而去。
　　看着那个气势汹汹的背影，韦立咬紧牙关大骂了两声“疯子”“疯子啊！！”
　　事已至此，韦立别无选择。
　　如果选择相信许平安，或许还有一线希望。
　　如果选择和许平安对着干，到时候两边的命令互相冲突，那大军就真的只有死路一条了。
　　一边是必死结局。
　　一边是火中取栗。
　　韦立很快就做出了决定！
　　抓起身边的通讯纸页，他速飞快的下达了最新的命令。
　　【许司令将会拖住异族主力，全军按照原计划进行，以最快速度展开阵型！】
　　【死战到底！】
　　...


第267章 一人冲杀百万兵！【感谢向上飞的小鱼加更】
　　皮口河对岸。
　　越来越多的异族冲杀而出，咆哮声、嘶吼声、喊杀声震彻天际。
　　不止如此，预备役的大军两翼也有异族小股部队奔袭而来的身影。
　　成千上万头异族的威势融为一体，就像一头恐怖的巨兽张开了血盆大口，朝着河对岸的大军无情扑来。
　　哒哒哒——
　　前锋军的士兵再也无法控制内心的恐惧，朝着远处疯狂倾泻起了弹药。
　　似乎只有刺耳的枪鸣和震动的枪声才能给他们带来些许安慰。
　　“异族还没进入机枪射程，你们瞎开什么枪！！”
　　“都给老子按原计划后退，许司令已经说了，他能拖住异族主力，都别慌，都他娘的不要慌！！”
　　“别回头看！退到先前部署过的位置！架起火炮，注意不要把枪口对向友军！！错层站位！！”
　　“还他妈的开枪！！我说了，不要看后面！！做好你的事！！”
　　在一线指挥的军官们声嘶力竭的吼叫着，拼了命的指挥着部队。
　　可预备役和镇魔军的差距，在这一刻完全体现的淋漓尽致。
　　让预备役的士兵打顺风局，碾压局，那他们还真不一定会输正规军多少。可一旦碰到这种突发状况，或者强弱对比悬殊的战斗，他们的心态一下就绷不住了。
　　毕竟他们只是一群可有可无的次品，根本就没有打过硬仗，真到了要玩命的时候，他们的战斗意志就完全跟不上了。
　　预备役大军之所以还没完全溃败，纯纯就是因为督战队举着屠刀在身后站着。
　　一旦前锋军被异族毁灭，那无论督战队的刀子有多快，预备役大军都必定会崩溃。
　　兵败如山倒，只在眼前！
　　住在河边的百姓们也渐渐看出不对劲来了。
　　人们绝望的推开了窗户、来到了阳台、站在屋顶怔怔的看着那片呜呜泱泱的异族大军。
　　真正的黑云压城！
　　哪怕他们没有在第一线面对，百姓们也能感受到那同样的绝望之情。
　　别说是血肉之躯了，哪怕是装甲、坦克，面对这样的妖潮，照样都会像野草遇上战车一样被倾轧而过。
　　这样的怪物...
　　这样的军队...
　　真的是人类可以战胜的吗...
　　所有百姓的眼中都露出了绝望之色，哪怕战斗还没正式打响，可他们也能想到最终的结果了。
　　等镇魔军全灭以后...
　　就该轮到他们了吧...
　　“死吧！蝼蚁！！哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！！”
　　异族的第一波攻势距离预备役大军已经不足800米了，顶在最前沿的前锋军，已经可以看清异族脸上那狰狞的表情、暴戾的双眼还有嘴角贪婪的涎水了。
　　“啊！！！异族要来了！！异族要来了啊！！！”
　　“许司令说过只有7000头的，为什么这么多啊！！”
　　“许司令人呢！许平安！！你他妈的坑我！！！”
　　“许平安！你说跑就跑了！留老子在这当炮灰！！老子做鬼也不会放过你的！！”
　　前锋军的士兵已经无路可退了，他们只能不断的咒骂着许平安，以发泄内心的恐惧和绝望。
　　就在前锋军即将崩溃的前夕，一道虹光从中军的方向急射而来。
　　“就是一群畜生而已！”
　　“慌什么！”
　　许平安的一声暴喝，瞬间就把岌岌可危的士气给重新稳住。
　　前锋军的士兵们齐齐扭过头，望向了身后。
　　那个身穿红黑制服的身影，站在了全军的最前方。
　　手持长剑，迎着千军万马傲然而立。
　　“全军听令！！”
　　“我会按住敌军。”
　　“所有人按原定计划执行！谁若怯战、畏战、立斩！”
　　话音落下，许平安的身体微微伏低，长剑横立在前，摆出了冲锋的姿势。
　　“许司令！这里不是你待的地方，赶紧到后方去！你是我们的总指挥，你死了，士气就彻底崩了！”
　　“掩护许司令撤退！许司令！走吧！”
　　“许司令，你到底要做什么啊！！”
　　前锋军的军官都懵了。
　　哥你到底在说什么啊！！
　　你搞不搞得清楚状况啊？
　　咱们8000人！还有五分之一是非战斗人员！
　　对面起码有两三万！而且已经被人近身了！
　　他们没有直接让部队后撤，就是害怕乱了军心，死的更快。
　　什么能拖住异族主力，只是说说的啊！
　　你还真当真了？
　　骗骗下面的大头兵就算了，你怎么连自己都骗了啊？
　　现在赶紧跑，说不定还能留下点种子。
　　你不跑在这里发什么疯啊！
　　一时间，劝阻声、疑惑声、质疑声四起。
　　八千预备役尽胆寒，唯有一人不惧！！
　　许平安眼神冷漠的注视着前方，朗声开口道，“我要做什么，不是早就和你们说过了吗？”
　　“老子要...”
　　“北上斩妖！！”
　　话音落下，许平安的双腿猛的发力。
　　砰！
　　战场最中央的那个红黑身影拔地而起，径直冲出。
　　一股狂风在他身后卷起，地面的尘埃都被这阵巨力裹挟席卷上天，如同尾焰一般追随在许平安的身后。
　　那些烟尘飞舞的方向...
　　直指异族大军！
　　迎着战友们震惊的目光，迎着百姓们期待的眼神，迎着异族不敢置信又不屑一顾的注视。
　　许平安冲天而起。
　　面对万千敌军的冲锋，面对密不透风的阵线，面对着无数暴戾恶毒的眼神以及滔天的威势。
　　许平安选择了正面硬刚！
　　一人冲杀百万兵！！
　　许平安的身影，如彗星般爆射而出，凿入了异族大军的正中心。
　　就像一个水滴落入了汪洋大海。
　　瞬间，就被淹没的消失不见了。
　　所有人都迷茫的望着那道湮灭的微光。
　　许平安...
　　为什么要这么做？
　　那可是钢铁洪流都不敢硬扛的异族大军啊！
　　许平安虽然很英勇，很无畏，可是这么做有什么意义呢！
　　他只是一个凡人啊！
　　面对这样的绝境。
　　一个凡人...
　　又能改变什么呢？
　　不管是预备役的士兵，还是旁观的百姓，所有人的视线都随着许平安的身影快速移动。
　　大家的心头全都不受控制的升起了同一个念头。
　　万一成了呢？
　　可随着许平安无声无息的消失在异族大军之中，那个念头迅速消失了。
　　取而代之的，是更加沉重的绝望。
　　“完了...许司令没了...”一名前锋军的士兵无力的跪倒在地，眼神麻木的瞪着前方。
　　“人类怎么可能抗衡这样的力量...连猩红暴君都做不到...我们就更不可能了...”
　　“逃吧，逃吧！！猩红暴君都死了，我们还挣扎又有什么意义！！”
　　“跑，快跑！！赶紧跑啊！！”
　　前锋军的士气瞬间崩溃，不管军官们怎么指挥，都无法止住溃逃之势。
　　旁观的百姓们就更加绝望了。
　　如果说预备役的士兵还有逃跑的可能，那只靠两条腿行动的他们，就真的只有死路一条了。
　　绝望的哭泣声、溃逃时的哀嚎声、军官的咒骂声交织在一起，现场一片混乱。
　　砰！！
　　一道惊天动地的爆鸣声，将所有杂音全部淹没。
　　溃逃的士兵，绝望的百姓，全都被这一声巨响吸引了注意，同时望向了异族大军的方向。
　　在那密密麻麻的妖潮之中，猩红光芒一闪而过，就像是乌云中的一道闪电，短暂又耀眼。
　　可其爆发出的威能，却将异族密集的阵型生生轰出了鼓包。
　　啪！
　　异族焦糊的头颅从天边飞出，精准的落在了一名士兵的脚边。
　　就在几秒钟前，这名士兵还嚷嚷着，不想死，要逃跑。
　　然而此刻，他却目瞪口呆的望着眼前，口中还在无意识的呢喃着。
　　“怪物...”
　　“怪物啊！”
　　“真的是个怪物啊！！”
　　...
　　（今日四更，还全都是大章，总字数超一万字，希望大家看的开心）
　　（另外拜托一下大家点点催更，评论，多多追读，没有给五星的也点点）
　　（谢谢大家了）


第268章 绯红一族，原来真的是战争之神。
　　异族大军之中。
　　许平安以神魂状态毫无节制的发射着禁术，三枚剑灵随着他那诡异的身法在战场上肆虐，所过之处残肢断臂漫天飞舞。
　　自从喝下预言家药剂完成转职之后，他还是第一次火力全开，展现出他和爱丽丝的最强姿态！
　　在战斗开始的第一时间，许平安就将自己的身体交给了小剑娘。
　　爱丽丝召唤的十二柄剑灵配合着小剑娘鬼神莫测的身法，在战场上那已经不是什么七进七出了，简直就是嘎嘎乱杀。
　　翩若惊鸿，婉若游龙，本是充满艺术性的说法。
　　可用到此刻的爱丽丝身上，那就是写实派的形容词。
　　小剑娘是真的在游龙！
　　许平安真的很难想象，一个离开家两条街就会迷路的小迷糊，是怎么做到能在战场这种极其复杂的环境下分清左右的。
　　爱丽丝没有骗他。
　　绯红一族真的是战争之神！她们仿佛就是为了战争而存在的一样！
　　爱丽丝永远都能在战场中找到敌人最薄弱的位置，对其进行打击。
　　为了起到最好的阻击效果，小剑娘还会主动去寻找那些体型较大的异族，将它们砍残却不砍死，让它们不断的挣扎，不断的来回打滚，起到人肉墙体的作用。
　　而且不管面对多少数量、多少角度的围攻，爱丽丝都能做到完美闪避。
　　哪怕在某些情况下被敌人封死了走位，小剑娘也能保护住自己的要害，有选择的硬扛那些不致命的伤害。
　　最最关键的是，这一切，都只是爱丽丝的本能反应，她根本就没有思考那么多，只是记住了主人说过的“要拖住敌军。”
　　上了战场的爱丽丝，就像是来到了自己的主场，既自信又从容，根本没有丝毫对于战争的恐惧，只有那藏在灵魂深处的...
　　对战斗的渴望！
　　绯红之月在爱丽丝的手中，既像舞蹈的精灵又像致命的毒蛇，每一招每一式，每次抬臂每次挥剑，都没有半点瑕疵，精准的就像提前编辑好的程序。
　　十二枚剑灵围绕在爱丽丝的身边，如臂指使。
　　不管是化作锋利的剑刃风暴收割周围的异族，还是组合成为远程炮台帮助禁术增加攻击范围，全都异常的流畅。
　　和小剑娘相比，许平安召唤出的那三枚剑灵，就很呆了。
　　虽然速度上来说两者没有太大的差别，可战斗意识可就差的太多了。
　　许平安就像是刚刚学会游戏的新手，直接就匹配到了最强王者的队友。
　　虽然跟着大佬躺赢非常爽，可人头那是真抢不到啊！
　　甚至大部分情况下，连助攻都没得！
　　许平安控制着剑灵跟在爱丽丝屁股后面追了半天，最终他还是放弃了。
　　他就是个开挂仔，和职业选手比什么意识啊！
　　那又不是他的强项！
　　理清了思路，许平安立刻变化了策略，直接让三枚剑灵化作炮台形态，朝着异族大军那就是一阵狂轰滥炸。
　　异族大军这边的动静实在是太大了。
　　大到预备役大军这边想假装没看到都不可能。
　　都说榜样的力量是非常可怕的。
　　如果说许平安之前的“送死”行为对士气的打击有多大。
　　那么这一刻猩红暴君大发神威的壮举对士气的提升就有多大！
　　不管是士兵还是军官，只要亲眼见证了这一幕，都会想到同一个问题。
　　他娘的司令都给我们打前锋了，我们还怕个毛啊？
　　异族不就是一群臭虫吗？
　　司令敢在异族大军里游龙，就为了给咱们拖延时间，那咱们也不能差事啊！
　　拼命的时候到了！
　　真要是死了，别人也会记得他们是跟猩红暴君一起战死的！
　　那也值了啊！！
　　打仗比到最后，其实就是赌那一口气！
　　预备役和镇魔军相比，除了装备以外，最大的差距就在此处！
　　可许平安那玩命的行动，已经为预备役补足了这一口气！
　　战争机器瞬间运转！
　　所有人都拿出自己200%的干劲，两耳不闻身后的战事，脑子里就一个念头，“摆好阵型，干他丫的异族！”
　　反观异族大军这边，那情况可就糟糕的多了。
　　不止进攻受阻，还只能眼睁睁的看着人类大军展开阵型。
　　带领这次伏击的异族指挥官并不是个庸手，它非常清楚这场战斗最重要的胜负手在哪里。
　　眼前的许平安虽然看似威风八面，杀意鼎沸，然而他毕竟只有一个人，总不可能真的把三万异族大军屠干净了吧？
　　总有力竭的时候吧？
　　可人类部队那边就不同了，要是真让他们展开阵型了，那才叫个大祸临头！
　　“不要理会那个人类！全军出击！不计伤亡，冲杀人类阵地！！！”
　　在异族指挥官的控制下，异族大军迅速转化了阵型，开始前仆后继的向着皮口河对岸冲去。
　　对于这群悍不畏死的怪物而言，指挥官的命令就是绝对的！
　　一旦接收到命令，它们根本不在乎自己的死活。
　　哪怕迎着猩红剑气它们也寸步不退，反而会用身体主动去堵那要命的红光，为后面的战友提供掩护。
　　面对忽然暴走的异族，许平安也一下子没了办法。
　　如果给他足够的时间，哪怕只有许平安一人，都可以把所有异族统统杀光！
　　可问题是，异族指挥官又不是白痴，如果真的被他一人屠灭过半，异族绝对会分散逃窜的，到时候就错失了歼灭异族主力的大好机会！
　　凉州省那么大，如果这群畜生化整为零，流窜到四处杀戮，那就算队长把支援喊来了，凉州省也会被杀的生灵涂炭。
　　所以许平安所追求的，从来都是一次决战的机会。
　　一波定乾坤，灭掉异族主力军，只有这样才能最大程度的减少军民的伤亡。
　　现在许平安面对的问题也是一样的。
　　他可以无差别的碾碎每一头异族，却没办法在短时间内做到。
　　一旦让异族大军冲到对岸，那预备役就会遭受重创，全军覆没也只在旦夕之间！
　　短暂思考了两秒，许平安立刻把矛头对准了先前发号施令的指挥官。
　　只有先把这货给做掉，才能让异族大军再次陷入混乱！
　　许平安也才能发挥出他那变态的单兵作战能力！
　　在海浪般奔袭而来的大军之中，许平安很快就找到了那个发号施令的大块头。
　　“狗东西，就你爱指挥是吧！”
　　“不跟老子战斗爽，还搞绕后这种卑鄙的操作？”
　　“给老子死来！”
　　...


第269章 五阶异族，煞气滔天
　　爱丽丝控制着主人的身体，在狂奔而来的异族大军之中生生斩出了一条通道，整个人轻盈的跃出，一路上还不忘尽量给异族大军制造麻烦，让它们不能顺利通过。
　　许平安也在此刻锁定了自己的目标。
　　【姓名：格利高里·加德纳】
　　【种族：噬魂族】
　　【等级：五阶】
　　【气血：10167】
　　【灵力：3712】
　　【力量：872】
　　【速度：466】
　　【防御：670】
　　【感知：698】
　　【反应：573】
　　五阶啊...
　　相当于觉醒者中的曜日境了。
　　啧啧啧，气血居然达到了五位数。
　　我还是第一次看见破万气血的敌人呢。
　　单纯从肉身强度来看，异族真的比人类强大很多很多。
　　有这种程度的气血，哪怕它的防御只有670估计也能硬扛壹式的杀伤了。
　　当初的子母兽有类似禁术的技能，这个大块头估计也有。
　　要趁着它现在属性还没爆发，直接找个机会给它秒了，免得夜长梦多！
　　许平安在瞬间制定好了战术，并且朝着爱丽丝传音道，“爱丽丝，我们接下来的目标就是那个头上长了一个角的大块头！”
　　“我现在开始蓄力，你尽量拖延异族大军的冲锋进度，不要暴露出真实的意图，争取一击必杀！”
　　“好的平安，我一定会做到的！”爱丽丝此刻的眼神中没有半点平日的呆萌，满是凌厉的杀意。
　　“还有，爱丽丝，剑灵可以同步发射贰式吗？”
　　“可以的，只是剑灵释放的贰式会有一定延迟，大约相差0.5秒左右，不会像我们本尊放出的贰式那样瞬间抵达杀伤位置。”
　　爱丽丝一边回答着主人的问题，一边翻身躲过了围杀而来的异族士兵。
　　在空中，爱丽丝利用飞行能力强行调整了自己的姿态，回身斩出了一记漂亮的回旋斩。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　身后的十二枚剑灵彻底暴走，同时朝着12个方向射出了猩红剑气。
　　轰！！
　　轰隆隆！！！
　　十二发猩红剑气同时斩向皮口桥的承重结构。
　　轰鸣声震得异族士兵耳膜发痛，它们看见桥体在蛛网笼罩下开始扭曲变形。
　　钢筋混凝土如同被无形巨手揉捏的橡皮泥，桥面裂开蛛网状缝隙。
　　当第一块桥板坠落时，整座桥都发出令人牙酸的呻吟。
　　不过片刻。
　　大桥中段便再也无法承受自身的重量，轰然倒塌了下去。
　　刹车不及的异族纷纷落入了河中，前冲的势头也再次被打断。
　　“下等的人类！”加德纳怒吼穿透硝烟，它猛的撞飞身边的亲兵，朝着许平安猛的一跃，直接扑杀了过来。
　　加德纳已经看明白了，如果不把眼前这个杀神解决掉，大部队就只能跟挤牙膏似的一点点过去，根本就对人类军队造不成威胁。
　　想要拿下这场战斗的胜利，许平安已经是没办法绕过的阻碍了！
　　“爱丽丝小心！这货开大了！”
　　许平安语气急促的提醒道。
　　在他的视野之下，加德纳的属性正以变态的速度往上飙升！
　　【力量：872↑5232】
　　【速度：466↑2796】
　　【防御：670↑4020】
　　【感知：698↑4188】
　　【反应：573↑3438】
　　奶奶的，全属性增幅500%？
　　比当初的子母兽和喝了狂煞药水的变种人类还强！
　　最关键的是，加德纳的气血没有半点下降的迹象。
　　它依然有着破万的气血！
　　这就是五阶异族吗？
　　有点难搞啊...
　　许平安这边还在思索着，加德纳已经以近乎闪现的速度来到了爱丽丝的面前。
　　爱丽丝秒切速度+反应的灵力爆发组合，可2214点速度和1552点的反应在加德纳面前完全就不够看的。
　　不等小剑娘做出有效的招架，加德纳的利爪已经携着破风之势直冲天灵盖而来！
　　铛！铛！铛！
　　十二枚剑灵感应到危机，极速收束前来救主。
　　虽然剑灵无法突破4020点防御和10167气血共同组成的防线，可将加德纳的手臂打歪还是可以做到的。
　　借助短暂的间隙，爱丽丝一脚正中加德纳的胸膛，借助反震之力向后快速飞退，并且在空中调整姿态，反手抽出一剑。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　十三发近乎贴脸的猩红剑气，直接轰在了加德纳的身上，把它身上的毛发都给炸成了灰烬。
　　爆炸的余波还将后续跳过断桥赶来的异族大军都轰的站立不稳，纷纷摔入了河中。
　　“爱丽丝小心！它只掉了6%的血！”
　　“平安，我知道的！”
　　爱丽丝在心中说完，直接秒切了灵力爆发的属性，将速度+反应的组合改变成了力量+感知。
　　只是一个照面，小剑娘就发现了无论自己怎么强化速度和反应，都不可能追的上加德纳。
　　对方的速度实在是太快了。
　　单纯的闪避只会削弱自己的力量，让禁术的威力也下降一大截。
　　爱丽丝必须发挥自身的优势，利用飞行能力来进行机动闪避，同时借助剑灵的辅助来招架进攻。
　　只有把力量拉满，才能在转瞬即逝的机会中，给予对手重创！
　　这一切的思考，对于爱丽丝而言，都只是一闪而过的念头而已。
　　她对于战斗的意识，战机的把握，都是刻在血液里的本能，根本不需要多费脑筋。
　　定下战术之后，爱丽丝没有任何犹豫，也没去看加德纳伤成什么样，直接头也不回的朝着上方飞去。
　　可就在爱丽丝刚刚离地的刹那，两股细长如麻绳的黑色煞气便从烟雾中射出，死死缠绕住了她的脚踝。
　　一股巨力自身下传来。
　　爱丽丝瞬间失去了身体的平衡，被重重砸到了桥面之上。
　　砰！
　　“额...”
　　爱丽丝疼的发出了一声闷哼，可为了不被主人察觉，她还是死死咬住了牙关。
　　烟雾之中加德纳缓步踱出，在它的周身都萦绕着一圈黑色的煞气。
　　相比那些喝下【狂煞药剂】的变异人类，加德纳身上的煞气明显精纯了许多，其威势也不是变种人类可以相提并论的。
　　如果非要拿什么来对比的话。
　　五阶异族的煞气，几乎和曜日境觉醒者的【灵压】一样。
　　只是异族的煞气是有形可见的，更加暴戾张狂。
　　觉醒者的灵压则是无影无形的，也更加隐蔽厚重。
　　加德纳的右手向上一抬。
　　黑色煞气捆住了爱丽丝的脚踝，将她倒吊了起来。
　　它看着满脸鲜血的“许平安”嘴角微微向上勾起，露出了一副戏谑嘲讽之色。
　　“下等的人类，你真以为靠你一个人...”
　　“就能阻挡我的三万大军？”
　　...


第270章 舒坦了
　　哟呵...
　　来新词了啊。
　　爱装逼是吧？
　　你接着装！
　　老子一会不给你砍成这一块那一块的，就算老子白穿越了！
　　正在蓄力的许平安冷哼一声，立刻传音爱丽丝。
　　“你在装你...额...”爱丽丝纠结了好半天，还是没办法准确的说出主人传来的话。
　　纠结了两秒，爱丽丝还是决定用自己的方式转述。
　　“你这个坏蛋！我会打飞你的！”
　　加德纳的眉头一下拧紧。
　　它也被爱丽丝这绵软无力的威胁给弄懵了。
　　刚才眼前的人类还在手起刀落，像杀鸡似的疯狂屠戮加德纳的士兵。
　　那副杀意滔天的模样，好像真想一个人把它的大军全部杀光似的。
　　怎么这会忽然说出这种话来？
　　这对吗？
　　加德纳现在的感觉就是，自己在万军丛中找到了敌将中最强的家伙，并且拼尽全力要和对方来一场酣畅淋漓的生死斗。
　　结果凑近猛的一瞅。
　　才发现，对方就是个奶娃娃。
　　那感觉要多别扭就有多别扭。
　　加德纳愤怒的瞪大了双眼，身上的煞气再次向外扩大了一圈，其声势愈发骇人了起来。
　　“器灵附身...蝼蚁...这就是你想出来的底牌吗？”
　　面对加德纳的质问，爱丽丝实在是说不出主人传来的那句“吗你个头！原来你还有妈啊？我还以为早就没了呢。不过你也别慌，一会老子就送你去见那老东西！”
　　小剑娘干脆直接控制剑灵进行回应。
　　十二枚剑灵就像被惹恼的狂蜂，拖拽着金灿灿的尾焰朝着加德纳急刺而去。
　　许平安控制的那三枚完全跟不上爱丽丝的指挥，只好自由散开清理起了周围靠近打算支援的异族。
　　面对密集如雨的狂攻，加德纳被打的节节败退。
　　虽然剑灵破不了它的防，顶破天就在它皮肤上划出道道小口子，可这没完没了的刺挠就像困了一天刚想入睡，结果飞来了十几只蚊子。
　　吸不死人，但能烦死人！
　　“给我死！！”
　　实在不堪其扰的加德纳双手握拳，朝着身下猛的一压。
　　黑色煞气瞬间收束进了它的体内，又在下一刻如炸弹一样爆发开来！
　　恐怖的气浪裹挟着足以融化的钢铁的高温将周围的一切尽数吹飞！
　　就连爱丽丝控制的剑灵也被这股巨力冲击的东倒西歪了起来。
　　借助剑灵失控的间隙，加德纳一步跨出，杀到了爱丽丝的面前。
　　它的右臂向后挥舞，爆发而出的煞气再次回归，吸附在了它的拳头之上。
　　刚才的那波爆发，把捆在爱丽丝脚踝上的煞气也收束了回去，此刻的小剑娘是可以任意移动的。
　　可爱丽丝刚想起飞躲避这要命的一拳，就感觉自己的身体里像装了磁铁，不仅没有远离，还被吸附着朝着那个黑漆漆的拳头倒飞了过去。
　　噗呲！
　　致命的冲拳直接“刺”破了爱丽丝的心窝。
　　加德纳猛的向后缩回手臂，同时另一只爪子顺势接住。
　　双手齐齐发力，向着两侧一扯！
　　撕拉！！
　　恐怖的巨力在胸膛爆发，许平安的身体直接就被沿着中间撕成了两半！
　　血水如喷泉般爆洒而出，在空中化作血雾淅淅沥沥的落下。
　　加德纳心满意足的抬起头，感受着那扑面而来的温热鲜血，只觉世间再无比这更美妙的滋味了。
　　环绕在加德纳身侧的十五枚剑灵就像失控的无人机一般，纷纷跌落在地。
　　加德纳随手将一分为二的许平安丢到了路边，抬起手贪婪的舔舐着手中的血水。
　　“区区日冕境觉醒者...”
　　“就算你是武夫，能压下禁术的反噬又如何？”
　　“就算你有远超同级别的战力又如何？”
　　“五阶的力量，根本不是你们可以理解和想象的！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁...就算你比其他蝼蚁更凶，更强，你也还是蝼蚁！”
　　解决了麻烦的根源，加德纳重重的吐出了一口浊气，举起厚实的右手朝着前方猛的一挥，厉声暴喝道。
　　“给我冲！！！”
　　“撕碎前面的人类部队，吞噬他们的血肉，把敌人的灵魂献祭给噬魂者！！”
　　加德纳身后顿时爆发出一阵恐怖的欢呼声。
　　原本还有些低落的士气顿时暴涨！
　　异族大军们纷纷跳过断桥，朝着对岸玩命的狂奔了起来。
　　加德纳自认为所有危险都已被掐灭，可不知为何，它的心头依然萦绕着一股危机感。
　　它扬起头颅双眼微眯，望向了对岸。
　　“人类联军的阵型已经展开的差不多了...伤亡应该会比我想象中更大一些...”
　　“不过没事...”
　　“只要能全灭这群主力部队，哪怕伤亡再大也是可以接受的。”
　　就在加德纳轻声嘟囔之际，一股极其冰冷的气息突兀的在它周身汇聚。
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　没有给加德纳任何反应的时间。
　　一湾猩红便划破了虚空，径直掠过了它的心窝。
　　加德纳依然维持着爆发状态，险而又险的向前疾冲一步，躲开了那抹无情剑痕的抹杀。
　　可它的胸口也被开出了一道深可见骨的豁口。
　　加德纳猛然回头。
　　它的瞳孔瞬间收缩成针。
　　加德纳只觉一阵头皮发麻，逻辑、理智、思维全都混乱了起来，就连身体上的剧痛都无法唤醒它的神志。
　　在它的眼前，持剑的那“半边”许平安居然就这么大摇大摆的爬了起来，自胸口分割开的巨大伤口，已经长出了全新的血肉！
　　更为惊悚的是...
　　就在许平安的脚边，那半具残破的尸体还无声无息的躺在地上呢！！！
　　说明加德纳刚才击杀的那个许平安，绝对不是替身、幻术之类的玩意，而是实实在在的本尊！
　　也就是说...
　　许平安是在自己转身的刹那，就修复好了自己的肉身？
　　所以现在加德纳的面前，才有一个半的许平安？？？
　　一个...半...的许平安？？？
　　加德纳自己都被这个念头给搞的有点想发疯，可它才刚刚张开了嘴巴，连半个音节都没来得及发出。
　　十五道凌空劈出的剑痕，就像十几道锐利无匹的激光，直接贯穿了整个战场。
　　加德纳身后那些奔袭而出的异族士兵，瞬间就被绞杀，顺着前冲的惯性翻滚在地，滑落成了堆堆碎肉。
　　许平安扶着有些晕眩的脑袋，用力的甩了甩。
　　跌跌撞撞的走到自己那“半个尸体”边上，取下了尸体上的【均衡手环】还有藏在衣物里的通讯纸页。
　　顺手挥剑，一发禁术将“半个尸体”轰成了血雾，免得被人看到惹出不必要的麻烦。
　　做完这一切，许平安才迈着六亲不认的步伐来到了加德纳面前。
　　“区区日冕境觉醒者哈？”
　　“五阶的力量我想象不到哈？”
　　“蝼蚁就是蝼蚁哈？”
　　“我说...”
　　许平安一掌按在加德纳的额头上，狠狠向后一推。
　　加德纳那壮硕强悍的身体就在这么一推之下，断裂成了十五片碎肉，哗啦啦的跌落一地。
　　“你跟老子装你马呢装？”
　　许平安终于说出了自己真正想说的话。
　　顿感念头通达。
　　整个人都舒坦了。
　　...


第271章 灭敌三万，大胜！
　　“只是切碎了身体，并没有抹去吗...”
　　“还好我学会了千锋错，不然就蓄力这么点时间，还真没办法一剑秒了五阶异族。”
　　“有了剑灵宝宝的超级加倍，战斗力简直是呈指数级上升啊...”
　　许平安仔细观察着加德纳的尸体，有些庆幸的感慨道。
　　在他身后，爱丽丝召唤而出的剑灵已经在上一发贰式中泯灭了，现在只剩下许平安自己重新召唤的三枚剑灵还在奋勇杀敌，忠心护主。
　　许平安迅速起身，放眼望去。
　　预备役大军看上去已经调整好了进攻阵型，为什么还不动手啊？
　　这后面的异族还在执行加德纳最后的命令，马上就要冲过来了。
　　他们还不动手，到底在等什么啊？？
　　许平安有些恼火的取出通讯纸页，其上正好传来了韦立的消息。
　　【许司令！战斗阵型已展开，请尽快撤回我军阵地！全军攻击将在30秒后开始！！】
　　“可以嘛...比我想象中还快些...”许平安满意的夸奖了一句，随即便朝指挥车传令。
　　【不用顾忌，立刻朝我开炮！】
　　指挥车上。
　　韦立惊喜的看着手中的通讯纸页。
　　他一直都在关注着前线的战斗，也非常清楚正常觉醒者在那种环境下，哪怕拖延个几秒都算是厉害的了。
　　结果许平安还真的做到了一夫当关万夫莫开！
　　可代价呢...
　　韦立已经做好了最坏的打算。
　　自己刚刚认可的那个许司令，可能已经为了阻挡敌军，使用了某种自杀性的杀招...
　　他只是抱着最后的侥幸心理发出的通知，如今收到许平安的回复，韦立脸上的哀愁瞬间消散，取而代之的是狂热和兴奋！
　　【全军开火！】
　　命令下达的瞬间，前线军官便将其传递到位。
　　一时间，炮火齐鸣，大地震颤。
　　坦克和炮车的炮膛同时轰鸣，成百上千发的炮弹倾泻而出，形成了密不透风的攻击火力。
　　层叠交替的阵型让预备役的输出完全覆盖了整个战场，并且没有任何攻击间隙。
　　在大型歼灭战中，韦立是绝对不会节约弹药的。
　　火力全开的情况下，本来快要近身的异族大军瞬间就被轰碎了阵型，化作漫天的肉泥，反过来又堵塞了异族冲锋的道路。
　　就算偶有小股异族分队成功近身，也会被重机枪骑脸，疯狂扫射。
　　如果换了平时，这些三阶、四阶的异族挨上一两发重机枪，也就是有点疼，根本就阻拦不了他们前进的脚步。
　　可阵型展开之后的军队就不一样了，同一时间成百上千把重机枪的扫射，那已经不是打成马蜂窝的问题了，直接就是扫成了臊子，地上捡起来都拼不齐的那种。
　　哪怕真有异族运气真的那么好，先扛住了无穷无尽的炮击，又躲开了重机枪阵地，杀入了预备役阵中。
　　它们还会发现一个残酷的现实。
　　那些由日冕境觉醒者组成的刺刀队，已经磨刀霍霍等待多时了。
　　这些精锐战士是预备役中单兵战力最强的，可以快速穿梭在大军的缝隙之中。
　　哪里有漏洞了，他们马上就会上前展开白刃战。
　　除非是异族大军直接凿入了预备役阵中，否则像这样稀稀拉拉刺入的小股部队，纯粹就是送人头的。
　　许平安控制着身体悬浮于战场之上，仔细的观察着脚下。
　　韦立没有说错，大军一旦展开阵型，对付这些异族还真是摧枯拉朽。
　　从许平安现在的视角看来，自己就像在玩塔防游戏。
　　一茬茬的异族士兵拼了命的往前挤去，然后被炮台给轰了个稀巴烂，两边都在卯着劲玩命。
　　一边想着再进一步就能赢。
　　一边想着再杀快点就能赢。
　　胜负手完全就取决于塔防一边的杀敌速度。
　　一旦让大部队展开阵型，火力全开，那就是妥妥的降维打击！
　　这种现代化战争吊打原始部落的既视感，让许平安只感一阵恍惚。
　　就在刚刚预备役大军还处于全军覆没的危机之下，短短几分钟，场上的局面就发生了翻天覆地的变化。
　　被人盯上的肥鱼，摇身一变成了史前巨鳄，反而把猎人的脑袋给咬了下来。
　　还真是应了那句话。
　　兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神！
　　难怪都说千军易得一将难求，优秀的将领总能让自己的部队立于优势地位，面对起敌人，自然是战无不胜了。
　　收回了思绪，许平安将注意力再次集中到了战场之上。
　　他原本的计划，是想着异族大军发现大势已去之后，就会开始组织撤退，到时候许平安就直接杀到异族大军后方，来个一个人的前后包夹。
　　可眼看着异族大军伤亡已经过半了，对方还是没有任何撤退的意思，许平安也决定不再等待了，当即俯冲杀入了异族大军的后方。
　　弹药也是很珍贵的，能省一点是一点，谁知道后面还有没有敌人了？
　　本就被钢铁洪流的火力给压制的半死不活的异族大军，再被许平安这么一背刺，这下可彻底大乱了。
　　眼前，是同伴堆积成肉山的尸体。
　　头顶，是每分每秒都在落下的火炮。
　　身后，还有个始终不语只是一味发射禁术的人形炮台。
　　这他妈不是地狱，那哪里是地狱啊？
　　震耳欲聋的轰鸣声，整整持续了近一个小时。
　　三万异族大军，除了杀向侧翼的两股外，全部都葬身皮口河下。
　　横跨在河岸两侧的皮口桥，早就被轰成了片片废铁，清澈的河水都被尸体染成了血色，足足蔓延了数公里都化不开的。
　　吸取了之前侦查所犯下的错误。
　　许平安在清理完陆地上的所有异族之后，又控制着神魂潜入河底，在血水与淤泥中仔仔细细的搜索了两圈，确认再也没有一个漏网之鱼后，他才收回了神魂，返回岸上。
　　在许平安落地的刹那，便听到了震耳欲聋的欢呼声。
　　士兵们全都高声呐喊着，庆祝着。
　　他们胜利了，他们打赢了，他们活下来了。
　　他们真的以8000人的兵力，战胜了三万异族大军！
　　而且还是在被人设计埋伏的情况下做到的！
　　谁说预备役就不如镇魔军了？
　　谁说他们就不能打胜仗了！
　　谁说他们永远就只配做一群二流的部队了？！
　　他们也是军人，他们也有血性，他们也渴望荣誉！
　　这种极端喜悦的情绪，在看见许平安的身影之后迅速沉寂了下来。
　　不管是士兵还是军官，亦或者住在河边上观望的居民百姓，全都目光灼灼的望向了同一个身影。
　　那人身上的红黑制服已经被鲜血染的漆黑一片，粘稠凝固的血块之下再也无法看清原本的样式。
　　一柄猩红长剑垂落在地，其上似乎有永远流不完的血水在向下滴落。
　　五官之中，除了两个眼珠子还能勉强看清，脸上满是爆炸的焦痕还有血水和汗水混合在一起的污渍。
　　可就是这么一个看上去就像从地狱中爬起的修罗，却赢得了所有人的尊重。
　　人群之中，某个士兵抬起了右手，绷紧了身体朝着那道身影敬了一个标准的军礼。
　　之后，就是第二个，第三个，第四个...
　　很快，所有人都向着那个血人敬礼，每个人的眼中都闪烁着感激和尊敬。
　　在这一刻。
　　许平安才真正成为了凉州省预备役的司令！
　　看着那一双双炽热的眼神，许平安缓缓的举起了右手。
　　朝着众人，用不太标准的姿势...
　　回了一礼。
　　...


第272章 打仗哪有不死人的道理？
　　哗啦啦。
　　沐浴在冰水之下，许平安捂着脸快速洗漱了一遍。
　　至于身上的衣服倒不用担心。
　　爱丽丝给他买的制服，带有自清洁效果，只要把制服收入皮肤以内，就可以把表面上的污垢清除。
　　缺点就是清理过程中会有那么几秒光屁股的状态。
　　多功能指挥车在战争期间，就是总指挥的家，衣食住行、指挥战斗、发布/接收命令都可以在此完成。
　　车上也配备了一间小型浴室。
　　推开浴室门的瞬间，许平安微微一愣。
　　一众军官都端正的站立在原地如同薛霸那个傀儡一样，恭敬的等待着许平安洗白白出来。
　　特别是每个人的脸上都还挂着一副看偶像一样的表情，着实是把许平安给吓了一小跳。
　　一时间都搞的许平安有些不太确定了。
　　“我也妹有控制这么多人啊...”
　　许平安挠了挠头，忽然有些庆幸自己是穿着衣服出来的了。
　　“报告！战后统计已经完成，现在特向许司令汇报！”
　　韦立手持着一份文件，站在众人前列朗声说道。
　　赛后MVP结算界面吗？
　　许平安有些无厘头的想到。
　　“坐吧，说说看。”许平安还是第一次完整的经历一场战斗，哪里懂得战后统计有啥说头啊。
　　可气氛都拱到这里了，如果问一句“啥是战后统计啊”未免也显得太蠢了。
　　还是静观其变吧。
　　韦立听话的坐下，继续汇报道，“本场战斗我部一共击杀异族军团约3万头，其中大部分异族士兵为三阶异族，小部分精英部队为四阶，另击杀五阶指挥官一头。”
　　“我部弹药消耗如下：坦克炮弹消耗100%，火炮车弹药消耗100%，重机枪弹药消耗82%，总体弹药量库存不足5%，依靠罗田市武库可就地完成其中50%的补给，其余部分就需要后军从后勤补给线上运输，要完全恢复到战前水准大约需要6个小时。”
　　“人员伤亡方面...”韦立的声音稍微凝重了几分，可很快就调整了过来，“阵亡将士347人，其中军官4人，前锋军59人，中军127人，斥候...”
　　“死了这么多？？”不等韦立把明细报完，许平安的眼睛一下瞪的老大，“我在前线看伤亡没这么严重啊？”
　　在许平安看来，这一场战斗是完完全全的碾压局，基本就是把异族给按在地上摩擦的那种。
　　他在战场上都没看到几头异族跑过来，怎么会死那么多人的？
　　韦立平静的点了点头，从手中的文件里抽出了一张，递到了许平安面前，“许司令，战争并不是你想象的那样，只会发生在某一处。”
　　“两军一旦交锋，处处都是战场。”
　　“当正面搏杀之时，异族也派出了精英部队奇袭我们的侧翼，我们的伤亡有八成以上，都是在那里发生的。”
　　“侧翼的炮火覆盖远不如正面，敌人派出的又是精英部队，这样的伤亡其实已经算是很小的了。”
　　“我们以不到350人的代价换取了击杀3万头异族的战果，绝对可以算的上是巨大的胜利了。”
　　许平安皱紧眉头接过了伤亡名单。
　　他第一眼就看见了个熟悉的名字。
　　【董宏】
　　许平安这些天见过的人太多太多，已经不太记得董宏的容貌了。
　　只记得他大约三十来岁，留着一撇小胡子，其中还断了一截。
　　其他的...
　　已经记不清了。
　　可就在这时，那个熟悉又有点陌生的声音在许平安耳边莫名响起。
　　【许司令！告诉俺娘！俺不是孬种！！！】
　　许平安只觉心脏被人重重的打了一拳，呼吸一下困难了起来。
　　“这个董宏...是怎么死的？”许平安努力保持着平静的语气。
　　可韦立这个过来人还是一眼就看出了他内心的震动。
　　都说慈不掌兵义不掌财。
　　道理每个人都懂，可真到了面对这一刻的时候，难免还是会慌了神。
　　人毕竟是有感情的。
　　曾经朝夕相处的战友，忽然间就成了白纸上的名字，要说一点感觉没有，那是绝不可能的。
　　这是每一个领兵的指挥官，都要面对的一关。
　　不是内心极其强大之人，根本就吃不了这碗饭。
　　韦立朝着其他军官挥了挥手让他们退下。
　　直到指挥车上只剩韦立和许平安二人，韦立才继续说道，“董宏是前锋军第三斥候小队队长，在战斗开始之后，他就奉命侦查中军两翼，确认是否有异族的动向。”
　　“他的运气不好，直接就被异族的精英部队埋伏了。”
　　“小伙是个硬骨头，生生拖到把信息传回，才启动了自爆装置，临死前还带走了十几头异族杂碎。”
　　“这确实像是他会做出来的事。”许平安轻声说道。
　　沉默了一会。
　　许平安再次开口问道，“这个董宏是哪里人士？家里还有亲人吗？”
　　韦立点了点头，“董宏出生在丹阳市，是土生土长的凉州省人，父亲早年加入镇魔军，在第七军团服役，已经战死了。”
　　“家里还有一个老母亲和一弟一妹。”
　　许平安抓着名单的手下意识的用力了一些，将纸张捏出了一圈褶皱。
　　难怪董宏会那么拼命...
　　他的身后，原来全是他的家人。
　　如果董宏退缩了，就该轮到他的家人遭殃了。
　　许平安完全不了解这个只有一面之缘的士兵。
　　他只知道，那个高喊着没有给母亲丢脸的男人死了。
　　无声无息的死了。
　　死在了没人注意到的角落里。
　　在若干年后，所有人都只会记得凉州省预备役曾经完成了一次8000比30000的战役，而且还大获全胜。
　　可除了许平安以外，或许再也不会有人记得，那个叫做董宏的年轻人，曾经真实存在过，曾经为了保护家人，为了帮队友击杀更多异族而慷慨赴死。
　　许平安深吸了一口气，再次问道，“在我们军中，像董宏的人多吗？”
　　“每一个前锋军的斥候，都是我挑选出来的，他们都和董宏一样，全是凉州省人士。他们的家人就在身后，所以他们才甘愿做最危险的工作，也只有这样才能胜任斥候的重担。”
　　“他们的战斗意志最稳固，也最不容易崩盘，哪怕面对异族围杀，也能拼命完成任务。”
　　韦立语气平静的诉说着，就像在聊的话题并不是人，而是一群机器。
　　“许司令，我们的伤亡人数是347人，歼敌数超过了3万，战损比达到了1:100，这已经是足以载入教科书的巨大胜利了。”
　　“你不应该把注意力放在那些伤亡上，而应该把注意力放在接下来的战斗上。”
　　“打仗哪里有不死人的道理？”
　　...


第273章 我们都是填路的石子
　　许平安怔怔的扭过头，看向了韦立。
　　几百条人命，在他冷漠的眼中，似乎根本就不值一提，只不过是战报上的一串文字而已。
　　“你说...什么？”
　　“一句打仗哪有不死人的，就把他们一笔带过了？”
　　“他们的命，就活该被拿来当做填路的石子吗？”
　　韦立看着语气越来越冷的许平安，却没有丝毫退缩的意思，反而冷漠的说道，“是的，他们就是填路的石子，而且还是最不起眼的那些。”
　　许平安的呼吸一下急促了起来，猛的爬起身攥紧了韦立的衣领，“你再说一次...他们是什么？”
　　韦立的眼神依然平静，他没有回答许平安的问题，反而问道，“许司令，我过完生日就已经43岁了，喊你一声平安，你应该不会介意吧？”
　　许平安渐渐攥紧了拳头，不言不语。
　　“平安，董宏是石子，和他一起牺牲的战友也是石子，包括我在内，也是石子。”韦立的语气不紧不慢，就像在给学生上课一样。
　　“如果拿我们的命，可以为大军填出一条通往胜利的道路，我们全都可以去死，而且无怨无悔。”
　　“这就是战争！！”
　　许平安愣住了。
　　凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯...
　　原来是这个意思。
　　许平安手上的力气下意识的一松，沉默的坐回了原位。
　　韦立整了整自己的衣领，坐到了许平安身边轻笑着调侃道，“平安，我攥过一次你的衣领，你也攥了我一次，咱们算是扯平了吧？”
　　见许平安没心情和他说笑，韦立仰起头看着车顶，用一种回忆的口吻说道，“平安，我知道你在想什么。”
　　“你在想‘为什么我已经带领大家胜利了，还会有人死呢？’‘我到底要怎么做，才能保护住所有人，让伤亡不要再发生呢？’‘是不是我做了什么错误的决定，才害死了那些战友呢？’”
　　许平安听着韦立一句句说出了内心的想法，有些诧异的问道，“你也是预言家？”
　　韦立轻笑着摇了摇头。
　　“我猜出你内心的想法，靠的不是预言，而是经验。”
　　“当初我第一次领兵的时候，就是这么想的。”
　　“直到一批又一批的战友死在我的面前，我才想明白了刚才告诉你的道理。”
　　“打仗，哪里有不死人的道理啊...”
　　韦立深深吸了口气，扭过头望向了许平安，“平安，你的实力非常强，可以说是匪夷所思，非人的那种强。”
　　“这一场战斗，是我们赢了，而且是大胜！这都是你个人能力的体现。”
　　“可你也还是个人，你不可能大包大揽，一个人把军队才能完成的活都给做了。”
　　“我们作为指挥官，作为将领，能做的其实一直都只有一点。”
　　“打赢那场该死的仗。”
　　“尽量多带一些弟兄回家。”
　　“其他的，都不重要。”
　　“不要纠结弟兄们死的有没有价值，也不要纠结他们会不会被人遗忘，只有我们能打赢那该死的仗，我们才能让弟兄们死得其所，才能让世界记住他们的名字。”
　　“一旦输了，那弟兄们才真的是白死了。”
　　“不要辜负他们流下的血。”
　　许平安攥着那张写满了名字的阵亡名单，沉默了许久许久。
　　直到他的指节都泛起了青白，许平安才轻声说道，“等战争结束了，为这些战死的兄弟立个碑吧，他们是为了凉州省而死的，不该被人忘记。”
　　“理应如此。”韦立长长的松了口气。
　　他是真的害怕，害怕许平安和当初的自己一样，经历完一场战斗以后，就陷入了深深的自我怀疑之中。
　　当时的韦立还只是个小军官，就算再迷茫，再无助，再难受也还有段将军在，军心不会乱。
　　一旦许平安这个司令脑子陷入自我怀疑，就很容易指挥变形，导致全军溃败。
　　还好...
　　许平安比韦立想象中要勇敢的多的多。
　　或许，他真的是天生吃这碗饭的人吧...
　　许平安深吸了口气，将手中的名单小心折好，本能的就想往怀里塞去。
　　可考虑到自己的战斗风格，他又重新将名单取出，小心的抚平后，放到了指挥车上的抽屉之中。
　　“继续刚才的话题吧。”许平安收好了名单，扭头望向韦立，语气逐渐恢复了平静，“我们只能在原地等待补给吗？既然罗田市的武库可以补充弹药，那西津市应该也可以。”
　　“异族既然能越过西津市来到罗田市埋伏，我担心那边的情况比我们想象中更加糟糕。”
　　韦立先是扭过头望向了身后，随后又环顾了一圈四周。
　　在确认了附近没人在偷听之后，他才压低了声音语气凝重的说道，“平安，我之所以选择原地补给，舍近求远，是因为我怀疑西津市已经沦陷了。”
　　许平安的心脏“咯噔”一跳。
　　“怎么说？”
　　“西津市作为凉州省的省会，拥有最完备的防御工事，还有仅次于丹杨市的武库储备。”韦立耐心的解释道，“当初古松市被深渊吞噬之后，凉州省就已经开始防备后续可能的深渊扩张了。”
　　“异族想要绕过衡苍市，绕过西津市，直接插入罗田市，难度是非常大的。”
　　“就算西津市现在没有军队驻扎，只依靠御三家成员，也能给异族造成很大的麻烦。”
　　“可事实你我都看到了，异族大军不止在我们赶到之前就跨过了西津市，还能老神在在的设下埋伏。”
　　“这说明它们要么没遇到抵抗，要么就是以碾压之势推平了西津市和衡苍市。”
　　没遇到抵抗？
　　推平了衡苍市和西津市？
　　许平安的眉头紧蹙。
　　按照冯议员当时表现出的态度来看，他已经做好了玉石俱焚的准备。有他坐镇西津市，再配合全省御三家成员的战力，都无法扛住异族的推进吗？
　　深渊里到底跑出来多少异族啊？
　　“按照我的计划，大军会停留在湖光区等待补给，我会先派遣出斥候小队深入西津市，获取那边的情报，检查西津市武库的储备情况。”
　　“如果那边已经被异族占领，那我们就只能驻守罗田市的各个要道，把异族隔断于此，等待镇魔军的支援。”
　　“如果那边可以通行，到时候大军再开拔动身，免得被人包了饺子。”
　　许平安点了点头，认可了韦立的安排。
　　随即，他推开了指挥车的大门，同时交代道，“我去西津市看看具体什么情况，大军的指挥调度交给你了。”
　　韦立知道自家司令是会飞的，而且单兵作战能力极其变态，倒也没有太过担心。
　　可在许平安即将离开的刹那，他还是出言喊住了许平安。
　　“许司令。”
　　许平安快速回头，“还有什么没说完的？”
　　韦立起身看着许平安郑重的开口，“许司令，以你的实力和年龄，我相信你以后绝对会登上觉醒者的巅峰，站上蓝星的顶端。”
　　“我希望你在成为大人物以后，也不要忘记今天发生过的事，那些牺牲的战士，可以是一串数字，也可以是别人的丈夫，是别人的父亲，是别人的兄弟，是别人的儿子。”
　　“大人物的一个念头，就是小人物一生的悲歌。”
　　“兵者，凶器也。”
　　“不要拿着这柄凶器，做你前进路上的垫脚石。”
　　这是在提醒我，不要成为沈兴那样的人吗？
　　这个老韦...
　　看不起谁呢？
　　许平安轻笑了一声，“老韦，你小看我了。”
　　“我从来都不需要拿别人的命，来填我身前的路。”
　　“特别行动队队长也好，预备役司令也罢，都只是做了我觉得应该做的事而已。”
　　“权力与我何有哉？”
　　“哪怕没有这些，我也一样会做我该做的事。”
　　“我的大道，只在我的脚下。”
　　话音落下，许平安头也不回的摆了摆手，冲天而起直入云霄。
　　韦立望着那个大门敞开的方向，试着代入了一下许平安的视角。
　　如果是他，获得了这种远超常人的实力，还能不能像许平安一样，为了一群陌生人直冲百万军，赌上性命也要做自己认为该做的事？
　　韦立想不到答案。
　　可他已经看到了答案。
　　...


第274章 西津鬼城
　　西津市武库。
　　一道身影从天而降，无声无息的落地。
　　失去了导航的帮助，许平安在天上整整绕了好几圈，才找到了自己的目标。
　　在凉州省爆发深渊危机之后，十三个城市全都陆陆续续建立了大小不一的武库，就是为了能够为镇魔军的后勤提供保障。
　　西津市作为省会城市，也是占地面积最大，人口最多的城市，这里的武库规模仅次于预备役基地所在的丹杨市。
　　可此时此刻，西津市武库前却连半个人影都没有。
　　许平安的眉头微蹙，开启了灵力爆发将感知拉满。
　　向前一步，试着推了推武库大门。
　　纹丝不动。
　　非常时期也顾不得其他了，许平安抬手挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰！！
　　斜射而出的猩红剑气直接撕裂了金属大门，撬开了一道足以让三人并肩通行的豁口。
　　许平安步入其中，仔细的检查了起来。
　　没有灯光的武库一片漆黑，好在许平安现在的感知惊人，就算身处完全漆黑的环境，也能看的清周围的一切。
　　许平安的速度很快，占地面积超过3万平方米的武库，不到一个小时就被他大致检查了一圈。
　　“奇怪...武器装备只消耗了一半不到，大部分都躺在这里了...”
　　“冯议员怎么会放着这些武器装备趴仓库里吃灰？”
　　“就算没经过训练实战效果很差，可拉出来随便放两炮，也能起到震慑效果啊...”
　　“是因为人员数量不够吗？”
　　“事情不对啊...”
　　许平安取出通讯纸页，将所见的情报传递回指挥车之后再次动身，朝着西津分部的方向径直冲去。
　　一路上他都控制着自己的身体，尽量贴地飞行。
　　可越是赶路许平安就越是心惊。
　　整个西津市就好像空了一样...
　　街道上，住宅里，都没有任何活人的气息，这座凉州省的核心城市，就好像一夜之间成了鬼城一般。
　　抱着满肚子的疑惑，许平安快速赶到了联合大道，飞身踹破了分部大楼的玻璃，直接进入了大楼中层。
　　10楼没人...
　　15楼没人...
　　20楼没人...
　　许平安再次回到了10楼综合会议室。
　　按照先前的计划，冯议员的指挥部应该就在此处。
　　“冯议员是转移到指挥车上了吗？”许平安轻声呢喃了一句。
　　先前他确实在武库里看到过，有一处标注着指挥车的车位上是空置的。
　　收回了思绪，许平安快速扫视了一圈四周。
　　综合会议室里一片狼藉，桌椅东倒西歪，墙角咖啡机旁，还放着一个接水的杯子，咖啡机内的液体早就流光了，顺着杯壁滑落在地面形成了一滩积水的痕迹。
　　没有电源的电脑前，还胡乱摆放着许多文件，其上写着【深渊应对预案第七版】，手机、钥匙串等个人物品，就这么凌乱的丢在桌面上。
　　“能让一个现代人连手机都忘拿的情况，看起来走的很急啊...”
　　许平安轻声嘟囔道。
　　抓起桌上的手机，点亮屏幕，果然没有信号。
　　可就算是如此，带手机早就是刻在基因里的本能了，许平安都被打坏多少部手机了，甭管干架还是出门依然不会忘拿。
　　“平安~你说大家会不会都已经转移到避难所里去了？我们这一路上，好像也没看到太多异族战斗过的痕迹呀~”
　　爱丽丝轻轻提醒道。
　　“确实有可能，西津市被深渊吞噬的时间要早于南沙市，而且有全省御三家在维持秩序，情况应该比南沙市那边要好一些。”
　　“或许就是撤退的及时，所以异族没有发现躲在避难所里的人，这才没爆发什么战斗。”
　　许平安轻轻点了点头。
　　“可是平安~我们不知道避难所在哪里呀~要不要找个地图看看？”爱丽丝对于这种认路找地方的活是极其没有自信的，就连说话的声音都有些虚。
　　“我们可是高贵的预言家，哪用的着那么麻烦。”
　　许平安轻笑着摇了摇头，随后便闭眼，沉入了混沌之中。
　　许久没来混沌迷雾，这里的云层翻滚的频率明显增加了，一副跃跃欲试的模样。
　　“别看现在跳的欢，一会多问你几句，可别蔫了。”
　　许平安轻笑着调侃了一句。
　　他对于混沌迷雾的使用也逐渐算是上手了，明显发现了一个规律。
　　自己提出的问题如果相对简单，那混沌迷雾就可以回答多次都不会疲惫。
　　可如果提出的问题比较复杂，很快迷雾就会歇菜，就像是用脑过度直接宕机了一样。
　　当初宿曦给许平安的笔记上，也备注出了这一点。
　　提出的问题尽量要简洁，不要有太多变化，只回答最基础的是和不是，是最高效的。
　　反正混沌迷雾中的时间线和外界相差巨大，许平安也不着急。
　　思索了一阵后，他才开口问道，“冯睿现在在哪里？”
　　云雾翻滚，文字显现。
　　【未知】
　　“我没去过避难所只是听说过，所以也不算我认识那里吗...”
　　“规矩还挺严格的...”
　　许平安轻轻啧了一声。
　　“冯睿现在是否还活着？”
　　【是】
　　这次云雾回答的速度很快，看起来并没有费它多少力气。
　　许平安又接连问了好几个人名，包括自己熟知的那些同僚。
　　结果全都是【是】。
　　还活着就好...
　　只要人还在，总能找到的。
　　许平安看着有些萎靡的云雾，也不再提问，直接睁开了双眼。
　　取出通讯纸页，和韦立打听了一下西津市避难所的具体位置。
　　“平安~你不是说我们是高贵的预言家吗？那为什么还要问韦立司令呀？”
　　爱丽丝的声音里藏着点点笑意。
　　“看破不说破啊爱丽丝！再问就不礼貌了！”许平安低头看了一眼韦立画好的地图，不满的抗议道。
　　“平安最棒了~”
　　“这还差不多。”许平安心满意足的踹碎了会议室的玻璃，随后足尖一点，腾空而起。
　　“肘着！先去和冯议员汇合！”
　　“看看西津市到底发生了什么！”
　　...


第275章 沦陷的西津市
　　西津市是凉州省中枢，也是的人口最多的城市，常住人口超过800万，共分为六个大区，每个大区之下，都建设了一个同等规模的地下避难所。
　　本地居民在十年内都经过不下50次的避难演习，可以确保他们能在极短的时间内完成撤离。
　　西津市区里，并没有看到大规模战斗的痕迹，这也让许平安心中稍安了些许。
　　大部分百姓大概都已经躲到避难所里了。
　　伤亡情况比许平安想象中应该会少很多。
　　他根据地图的指引，找到了距离西津分部最近的其中一处地下避难所。
　　顺着狭长的通道进入地下。
　　很快，黑暗中就射来了几束强光，照的许平安眼睛都有点睁不开了。
　　前方传来了一声警惕的暴喝。
　　“来人立刻报上身份！”
　　喇叭传出的声音在通道里不断回荡，震的人耳膜生疼。
　　“我是许平安。”许平安一手挡在眼前，一手取出了自己的证件。
　　凭借超强的感知，许平安哪怕眼睛看不清，也还是精准的找到了摄像头的位置。
　　几秒过后。
　　啪嗒！啪嗒！
　　强光瞬间熄灭，通道深处响起了一声令人牙酸的“嘎吱”声。
　　地下避难所是有独立发电设备的，所以这里的空气还算清新，食物储备也非常充足，还配备有密密麻麻的重机枪，只要把大门关闭，这里就是一处位于地下的临时要塞。
　　哪怕面对异族大军的冲锋，也能通过射击孔反击来抵挡一阵的。
　　许平安揉了揉有些发酸的双眼，要不是担心太过惊悚，他估计已经把眼睛摘了换一对新的了。
　　许平安低着头穿过开启的小门，进入地下庇护所内。
　　瞬间豁然开朗。
　　避难所整体呈一条直线，两侧分别是提供食物和武器的区域，没有房屋，也没有设置多余的生活设施，只提供了最基础的公共厕所和床被，所有人都只能在原地等待、吃喝、睡觉、休息。
　　明亮的灯光将整个避难所照亮，原本足以容纳百万人的地下庇护所内，此刻空出了大片大片的区域，看上去竟有点空阔。
　　稀稀拉拉的人群扎堆坐在避难所的各个角落，等待着工作人员分发食物。
　　每个人的脸上，都挂着劫后余生的庆幸，还有对未来的迷茫。
　　“这是怎么回事？怎么就这么点人？其他人呢？”许平安朝着身边为自己开门的工作人员招了招手。
　　“许队...”工作人员的脸色一下子耷拉了下来，眼神里满是恐惧，“已经没有了，我们避难所的人都在这了。”
　　“都在这？？”许平安听的一愣，向前连走几步腾空而起。
　　从居高临下的角度俯瞰，避难所里最多只有10来万人，距离满负荷运转还远的很。
　　调头返回入口处，许平安刚想开口把避难所的负责人喊来，就见一个老熟人朝自己迎面小跑而来。
　　“许队！你终于来了！”周睿婷情绪激动的扑到了许平安身上。
　　这个不管何时都维持着体面端庄，还能兼具风骚性感的女人，此刻已经彻底慌了神。
　　头发凌乱，素面朝天，浑身冰凉，身体也止不住的颤抖了起来。
　　再不复往日风采。
　　许平安轻轻拍了拍周睿婷的后背，双手按住她的肩膀将她扶住。
　　“别慌！”许平安目光平静的凝望着周睿婷，气息沉稳的说道，“和我说说，我走了以后，西津市到底发生了什么？”
　　“还有，这里为什么只有这么点人？其他百姓呢？都在其他避难所吗？冯议员呢？”
　　意识到周睿婷此刻的情绪还很激动，自己一次性问了太多问题搞不好会把她干懵了，许平安又补充道，“一个一个说。”
　　周睿婷也意识到自己失态了，她本来就不太擅长战斗，一直以来干的也都是情报类工作，忽然让她面对那种地狱的场景，真是没办法控制住自己的情绪。
　　擦了擦眼角的泪痕，周睿婷轻声叹了口气，这才开口道，“许队，你走了以后，冯议员就下令让我们开始疏散工作。他判断要把全省百姓短时间内送出凉州省是不现实的，最合理的方案还是原地避难。”
　　“我不太擅长战斗，所以冯议员就让我负责001号避难所的疏散工作。”
　　“一开始进行的都很顺利，民众虽然不太明白发生了什么，可毕竟演习过那么多次了，大家还是比较配合的。”
　　“可从深渊扩张过来以后一切就都变味了。”
　　“所有人都慌了，我们的疏散工作一下就变的异常困难，每个人都想更快一点进入避难所，人挤人的情况下，随时都会发生踩踏事件。”
　　“不得已，我只好采取了武力控制，才勉强把局面控制住。”
　　“可异族来的速度还是太快了，我们才完成了两波疏散，还没来得及进行第三波，西津市就被异族大军彻底占领了。”
　　“我们只能待在避难所里，每隔一段时间派出些人去打探情况，可一次回来的都没有。”
　　理应装下上百万人的避难所，只进来十分之一...
　　也就是说，停留在地面上的民众，至少还有90%。
　　“那些没有进入避难所的民众，都跑哪里去了？我刚才下来的时候，并没有在地面上见到，就连尸体都没有。”许平安皱眉问道。
　　“那些异族全都疯了，它们冲过来见人就杀，杀了就原地开始啃食，然后...”周睿婷的眼中满是后怕之色，额角也止不住的沁出冷汗，“然后它们就开始驱赶平民...就像驱赶一群牛羊...”
　　“往哪里赶？”许平安更加疑惑了。
　　这些异族难道是打算把那些平民当做预备粮吗？
　　“是往衡苍市的方向赶的，但是我觉得更像是...往银月湖赶。”
　　银月湖...
　　许平安在心中无声念叨着这三个字。
　　异族这是打算以银月湖为基地，和人类死磕啊...
　　许平安稍微等待了片刻，等周睿婷的情绪稍微好转一些之后，他才继续问道，“冯议员呢？他现在在哪个避难所？”
　　周睿婷落寞的低下了头，手指紧紧抓住了自己的衣摆。
　　“深渊扩张的太突然了，冯议员担心民众撤离来不及，他带着全省御三家的成员直接杀到了衡苍市去，想要为两个城市争取一些时间。”
　　“很快他就被深渊吞噬了，在那之后...”
　　“我就和冯议员失联了。”
　　...


第276章 平叛联军
　　西津市武库。
　　有许平安和斥候小队的侦查，确认了没有异族的埋伏，预备役大军这才浩浩荡荡的赶来，正进行着战后的补给。
　　许平安已经查询过西津市的避难所了，六个避难所总共只收留了不到一百万的百姓，其余的全部都被异族给驱赶的离开了西津市，疑是进入了银月湖。
　　等待补给的过程中，斥候小队依然在全市范围内搜索幸存者，可所获寥寥。
　　多功能指挥车上。
　　“补给完成80%可以了，不要再等了，大军直接开拔，前往衡苍市，剩余的补给任务交给后军，衡苍市那边的情况比西津市更加糟糕，我们不能在这里继续耽误了。”
　　许平安一声令下，所有人都开始忙碌了起来。
　　以他现在的威信，已经不再需要薛霸这个傀儡了，许平安也就懒得让他开口。
　　按照许平安收集而来的情报看来，冯议员应该是被困在衡苍市了，敌人的数量不明，位置不明，许平安也不敢丢下大军独自前去营救，不然被人绕后一波就啥都没了。
　　只能让大军即刻动身，先赶过去再说。
　　“许司令，关于异族的最高战力问题，你现在应该要开始考虑了。”眼看军官们都已离开做事，指挥车上只剩韦立、许平安和夏蓝宇三人，韦立才开口说道。
　　“什么意思？”许平安有些不解的问道。
　　“许司令，老韦的意思是，银月湖是B级深渊，按照世界政府对深渊的评级制度，B级深渊这种强度，是有可能出现六阶异族的。”夏蓝宇接过话头解释道。
　　“我们预备役大军，是不具备和六阶异族战斗的能力的，只有镇魔军才能对付这种级别的异族。”
　　“万一真碰上了，我们只能做好撤退计划，尽量减少伤亡。”
　　六阶？
　　相当于...
　　觉醒者的三垣境？
　　许平安的眉头也皱了起来。
　　他还没见识过三垣境的觉醒者，也不懂得这种级别的敌人，到底有什么能耐。
　　面对未知的敌人，该谨慎还是要谨慎一点的...
　　遇事不决，先问混沌。
　　许平安双眼一闭，直接开启神棍模式。
　　悬浮于世界的中心，许平安望着那些迟钝的云雾，心中盘算着应该足够回答一次问题了。
　　他不可能在原地一直等待，所以这次的问题要斟酌好了再问。
　　“先前我已经问过冯议员和其他同僚的生死，他们既然活着，那衡苍市应该是没有六阶异族存在的，否则以冯议员那边的战斗力，是很难活下来的。”
　　“如果只是五阶异族的话，以我现在的战力要解决也不需要蓄力太久的...造不成太大威胁。”
　　许平安轻声呢喃了两声后开口问道，“我这次前往衡苍市，是否会遇到危险？”
　　云雾艰难的跳跃了两下，心不甘情不愿的组成了几个文字。
　　【不吉不凶】
　　随后，它就像是赶着下班一样，非常迅速的缩回那面世界之墙上，再无一点动静了。
　　估计混沌迷雾也没见过这样的预言家。
　　人家都是生怕预言的太多，说死就死了。
　　你许平安倒好，那是掐着点的在用啊。
　　咋的？少问两个问题你就亏得慌是吧？
　　真没死过是吧？
　　“哥们，给你加钱啊！再多问几个问题呗！”
　　许平安试探性的吼了两声。
　　回应他的，只有死一般的沉默。
　　“难道你是妹子？”许平安不甘心的问道。
　　云雾依旧死气沉沉，毫无反应。
　　罢了罢了，以后得空了再研究吧...
　　在迷雾眼里我就是个普通日冕境觉醒者，如果这样都还是不吉不凶的话，应该就没有任何威胁了。
　　许平安摇了摇头，在现实之中睁开了双眼。
　　“不用担心，衡苍市没有六阶异族，通知全军，以最快速度驰援衡苍市！”许平安斩钉截铁的朝着韦、夏二人说道。
　　韦立和夏蓝宇互相对视了一眼，都不明白许平安到底哪里来的自信。
　　可经历了皮口河一战后，两人早就对这个年轻的司令服气了，自然会相信许平安。
　　命令逐层传递下去。
　　刚刚经历大胜的预备役大军气势高昂，即刻启程朝着衡苍市奔袭而去。
　　其过程无比高效，战斗意志极其高昂，丝毫不逊色于任何一支主力军团。
　　这支二流的队伍在许平安的带领下，也逐渐露出了峥嵘。
　　越来越像是一支钢铁之师了。
　　......
　　临江省与庐阳省交汇处。
　　某处镇魔军基地。
　　无数战车裹挟着滚滚烟尘从四面八方驶来。
　　空中，镇魔军的高级军官全部配备了飞行圣魂组件，正凌空而立指挥着脚下的大部队进入指定区域集合。
　　头顶，战斗机、运输机的轰鸣声此起彼伏。
　　由第四、第十、第十二、第十六军团组成的平叛大军，正以极其惊人的速度集结而来。
　　指挥部中。
　　第四军团军团长索康被任命为平叛联军的总指挥，此刻正召集一众高级将领进行战前会议。
　　“根据陆指挥使提供的情报来看，他的人已经在深渊扩张之前控制住了凉州省预备役部队，正向西津市方向挺进，会努力为我们拖延时间。”
　　“现在还没有情报显示，到底是沈兴所部被异族全灭，还是沈兴故意放出的异族，我们所能知道的还是只有一点，凉州省全境都被封印法阵以及深渊所覆盖。”
　　“我们这次的任务一共有两个。”
　　“第一、全面肃清银月湖深渊中的所有异族，将其剿灭。第二、讨伐以沈兴为首的叛军，将其全部歼灭。”
　　“距离破开封印法阵还有一些时间，大家先说说各自的想法吧。”
　　索康是在座所有将军中最年轻的，今年才刚满45岁，他身形挺拔如松，即便端坐也透出股子锋锐气势。
　　他的面容轮廓分明，眼角微挑的眸子带着几分寒意，却不显刻薄，反添了几分洞察人心的锐利。
　　“预备役？可拉倒吧，预备役啥水平咱们哥几个心里难道没数吗？他们是能对付异族，还是能对付沈兴啊？”第十军团军团长苏昊天不屑的摆了摆手，脸上满是轻蔑之色。
　　“说的好听点叫预备役，难听点不就是一群炮灰部队嘛。”
　　“但凡是碰到个把硬骨头，这群货色打着打着就全跑了。”
　　“哪次剿灭深渊的时候能指望的上这群废物的？”
　　“再说了，让一个特别行动队队长去带队？那不纯纯搞笑呢嘛？一天兵都没干过，带个屁！”
　　“这凉州省也是真没人了。”
　　“这话可未必。”第十二军团军团长何擎双手环胸，眼神冷漠的盯着苏昊天，“人都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。”
　　“陆指挥使带出来的人，不会差的。由他的人带队，就算是预备役，也未必就一点战斗力都没有。”
　　“说不定人家带的很好呢？”
　　“别那么武断，战场上的事，还是看人的。”
　　何擎是墨风的嫡系，能够上位成为第十二军团军团长，也完全是托了墨风强大的背景。
　　他和陆言天然就是同一派系的伙伴。
　　凉州省预备役司令是陆言的人，那就等于是他何擎派系的人。
　　哪里容得下别人这么随意贬损的？
　　“老何你几个意思啊？你意思是我看走眼了呗？”
　　“我的意思兵要看由谁来带的，预备役在你手上是炮灰，在别人手上可不一定！”
　　“卧槽？何擎，你这是话里有话啊，你是说我不会带兵？”
　　“你草谁呢草？再给老子草一个试试？你看老子干不干你！”
　　咚咚咚！
　　索康短促的敲了三下桌面，神情平静的开口，“扯远了，我们现在商量的是如何加快破除封印的速度以及进入深渊之后的战略部署！”
　　“不是让你们骂娘的！”
　　...


第277章 联军会议
　　何擎一看索康开口了，便也给了面子，收起了火气。
　　在来参加平叛联军之前，墨风就提前交代过他，这个索康背景惊人，如无必要，尽量不要得罪。
　　苏昊天同样也偃旗息鼓了，显然也了解索康的能耐。
　　至于第十六军团军团长周运良，那就是个老好人，自然不会加入干架的行列之中。
　　索康见现场的局面平息，语气也转向温和，“老周，你说说吧，有没有什么想法。”
　　周运良很清楚索康的能耐，对方心里早就有了计划，现在有此一问，也就是想给大家个说话的机会，显得他没有那么独裁，最终还是索康说了算。
　　周运良不喜欢争权夺利，既然索康需要个唱对台的搭档，他也乐于配合，只要火不烧到他身上就好了，“根据先前搜集到的情报看来，叛军最后一次补给的时间是上个月25号，距离现在已经近一个月。”
　　“哪怕不考虑弹药损耗，其他补给也消耗的七七八八了，银月湖原本覆盖的三座城市早就深渊化了，是无法提供充足的补给的。”
　　“叛军应该会在深渊扩张的第一时间就攻下衡苍、西津、罗田三市，只有这样才有充足的资源完成补给。”
　　“只要我们进入深渊的速度够快，叛军就来不及控制全省，到时候他们就会被压缩战略空间陷入被动境地，不想被我们饿死的话，就只能主动寻求决战的机会。”
　　“我们的兵力、装备、补给远超叛军，策略应该是稳扎稳打，先建立好稳固的阵线和后勤补给线，步步为营有序推进，叛军无以为继，死一人就少一人，很快就会崩溃的。”
　　“另外，叛军内部也不是铁板一块，沈兴所部旗下的第七军团，原本并不属于沈兴直接管辖，我认为是具备策反条件的，只要能够和第七军团取得联系，有非常大的机会可以和他们达成合作，内外夹击直接击溃第九军团。”
　　“毕竟第七军团名义上只是临时归属于沈兴管理，他们可没那么铁的心要造反，搞不好现在第七军团的人都还不清楚发生了什么呢。”
　　索康点了点头，又扭头看了看何擎和苏昊天，见两人都没什么补充的，他才开始了总结。
　　“老周不愧是老将，所提出的计划很完整，基本上是立于不败之地。以我们的兵力，战斗力，后勤补给能力，要平叛顺便推平银月湖深渊，并不是什么困难的事。哪怕第七军团不愿意归降，收拾他们也就是多花点功夫而已。”
　　“大家都是百战老将，这一点我相信大家心里都有数了，就不再复述。”
　　“我在思考的是，沈兴也不是个新兵蛋子了，我们能想明白的事，他难道就想不明白了？”
　　“到底是什么东西给了他勇气，让他敢挑衅世界政府的？”
　　何擎、苏昊天、周运良三人互相对视了一眼，全都沉默了下来。
　　没人知道沈兴那个疯子到底是怎么想的。
　　反正人家就是干了。
　　索康轻笑一声，略带调侃的说道，“说实话，我也不知道。”
　　“不过我明白一件事，沈兴绝对可以猜到我们的战略部署，也一定考虑过怎么应对。”
　　“如果我们按照原本的方案徐徐图之，搞不好就正中了他的下怀。”
　　“我们可不能被人牵着鼻子走啊...”
　　周运良大致猜到了索康的想法，主动递上了台阶问道，“那索将军你的意思是？”
　　索康用手指轻点地图，语气笃定的说道。
　　“进入深渊之后，我们要放弃所有据点，以最快速度找到敌军主力，第一战就是决战，直接逼迫叛军和我们交手，依托优势兵力，消灭他们的有生力量！”
　　“这一战，不是稳扎稳打的平推局，而是以快打快的闪电战！”
　　“我不管叛军到底有什么算计，有什么打算，都不能给他时间慢慢发展。”
　　“打蛇打七寸，我们一战就要把叛军打废！打残！”
　　“之后再考虑全灭的问题。”
　　周运良见索康反驳了自己的想法也没生气，他只是提出了更关键的问题，“索将军，问题是现在有封印法阵拦着我们，就算我们想以快打快，那也进不去的。”
　　“关于这一点不用担心，在接到命令的第一时间，我就已经派出了前锋军尝试武力破开封印，在集结完成之前应该就能攻破屏障，打通大军前进的通道了。”
　　索康的脸上满是一副尽在掌握之中的表情。
　　可下一秒，他的副手就行色匆匆的闯入了会议室内。
　　见此情景，索康的眉头一皱。
　　他的副手不是不懂事的人，如果不是遇到极其紧急的事情，是不可能这么贸贸然闯进将军级别的会议中的。
　　“报告将军！”副手绷直身体朝索康敬了个军礼，随后语速飞快的说道，“封印法阵已经打通了，大军随时可以通过！”
　　“这么快？？”
　　不止是周运良、何擎和苏昊天，就连索康都有些震惊。
　　“准确的说，封印法阵不是被我们打通的。”副手察觉到将军询问的目光，赶忙补充道，“我们只经过了一轮试探性的炮击，就打破了封印法阵。”
　　“它的防御力相比正常的封印法阵，连百分之一都不到，而且修复功能也被停用了，那样子就好像...”
　　“好像是有人在内部削弱了法阵的功率一样。”
　　索康闻言，缓缓收起了震惊之色。
　　他的嘴角勾起一抹冷笑，“这个沈兴...是想玩请君入瓮，还是空城计啊...”
　　“整这些小聪明，就想吓倒我？”
　　“索将军，要小心沈兴在我们行军过半的时候忽然开启法阵，那样的话我们的大军就要被拦腰斩断了。”何擎适时提醒道。
　　“放心吧老何，我又不是三岁小孩，怎么可能被这么愚蠢的陷阱给勾引了。”
　　索康轻笑一声，朝着副手下达了命令。
　　“通知前锋军即刻进入凉州省，就地建立前进基地，同时放出所有斥候小队，一路向北，查探敌军动向。”
　　“等先锋军站住脚跟，稳固住法阵通道，中军再行进入凉州省。”
　　“另通知全军，我要发表战前总动员。”
　　“战争要开始了！”
　　...


第278章 血与火
　　凉州省衡苍市。
　　许平安站在指挥车的观察窗前久久不语。
　　相比西津市那鬼城一般的死寂，衡苍市则完全是另一番景象。
　　街道两侧布满了装甲残骸与被啃食后遗弃的残破白骨。
　　暗黑色的血液在水泥路上凝固成蜿蜒的河，整座城市的空气里都弥漫着铁锈与腐肉混合的腥气。
　　四周的建筑如同被巨兽啃噬过，砖墙崩裂处露出钢筋断茬，墙面上密密麻麻的爪痕清晰可见。
　　到处都是起火的建筑，熏的城市上空的阴云都比其他城市更沉重了几分。
　　预备役大军所过之处，地面上残留着密密麻麻的血痕。
　　从那一条条拖往北方的血痕看来，好像曾经有人在这里用非常暴力的方式拖拽伤员或者...
　　尸体。
　　“斥候还没发现冯议员他们的踪迹吗？”许平安死死凝望着眼前的地狱，开口询问道。
　　身后，传来了韦立同样沉重的声音，“没有，衡苍市的所有避难所都找遍了，都没发现冯议员他们的踪迹。”
　　“根据幸存者的描述，冯议员在深渊扩张的第一时间，就带着援军赶来支援，他亲自率队，挡在了异族冲锋的最前线，为民众争取撤离的时间。”
　　“可是异族的数量太多了。”
　　“很快...就把冯议员他们给淹没了。”
　　韦立无声的叹了口气，“冯议员带着的都是御三家成员，论单兵作战能力，或许和预备役相差不多，可要是论打仗，他们就是纯纯的门外汉。”
　　“或许他们已经...”
　　“他们还没死！”许平安斩钉截铁的说道，“这一点我可以确定！”
　　韦立沉默的点了点头，没有再接话。
　　“衡苍市避难所的人员清点了吗？有多少平民被异族带走了？”许平安再问。
　　“已经清点完成了，衡苍市避难所内收留的人数，比西津市更少，连一成都不到。”
　　“如果粗略扣除在异族冲锋过程中死亡的平民，至少还有200万人，被异族给带走了。”
　　韦立低声回道。
　　“如果算上西津市的百姓，异族带走了近一千万人...它们要这么多的平民做什么？真的只是拿来充当口粮的吗？”许平安的眉头紧蹙。
　　像这种没有任何线索，没有任何情报的问题，就算是混沌迷雾也没办法回答的。
　　“据我所知，异族确实有抓活口的习惯，它们会把平民豢养起来，就像牛羊一样充做口粮，可一千万人这个数量，也实在是太多了一些。”
　　“最关键的是时间问题。”
　　“驱赶上千万平民，需要大量的士兵来组织调度。”
　　“异族只要歼灭了衡苍市和西津市的抵抗力量，就完全可以控制这两座城市，没有任何必要浪费宝贵的时间和兵力去驱赶平民。”
　　“它们有那功夫，为什么不多派点兵在皮口河埋伏我们？”
　　“放着不设防的众多城市不要，却要退守银月湖，把自己压缩在小范围内活动，放弃掉战略纵深，明显不太合理。”
　　“只有一个可能，能解释这一切。
　　“异族认为银月湖更适合作为决战的战场，可具体那里有什么门道，我怎么都想不明白。”
　　许平安轻轻摇了摇头，“我们不需要知道异族有什么打算，只要知道它们带走了近千万平民就行了。”
　　“继续增派小分队，彻底清扫一遍衡苍市，确保没有异族残留，之后让士兵们回来休整一会，大军已经急行一整天了，还经历了一场大战，大家都累了。”
　　“休整完成之后，我们进入古松市，想办法把那一千万平民给救下来。”
　　韦立立即按照许平安的要求，把各种命令一一下达。
　　做完这一切之后，他才起身来到许平安的身边说道，“许司令，古松市被深渊吞噬已经很多年了，内部环境已经发生了天翻地覆的变化，已经完全深渊化了。”
　　“如果进入银月湖战斗，难度绝对是外界的许多倍。而且还要面对异族的主力军团，其数量很有可能远超我们的想象。”
　　“我们等于是进入了敌人的主场作战。”
　　“这一战，会很难的。”
　　许平安平静的望向韦立，“老韦，我知道会很难。”
　　“但是靠我一个人，根本没办法在异族杀光那些平民之前，就把他们全部解决，我需要大军的力量。”
　　“你愿意和我冒一次险吗？”
　　韦立一怔，心中涌起了一股看着自己学生成长起来的喜悦。
　　平安终于明白了个人的力量是有限的，他也明白了要相信战友，要和战友并肩作战了。
　　这才像一个合格的将领。
　　而不是个只懂冲锋的莽夫。
　　韦立没有想到的是，许平安所说的“我没办法把所有异族杀光”指的不是做不到，而是杀的不够快。
　　当然了，只要是个正常人，都想不到这世上还会有许平安这种变态存在。
　　韦立绷直了身体，朝着许平安敬了一个军礼，“许司令，我早就做好了死战到底的心理准备，用八千人换一千万人，这笔买卖怎么算都不亏的。”
　　“我愿随你同去！”
　　许平安微微颔首，抬臂回礼，“你也不用太过担心，我的队长在外面绝对不会闲着，镇魔军的援军很快就会到的。”
　　“我们不一定要和异族死磕，只要尽可能的拖住它们，救下更多人就好。”
　　“如果真遇上六阶异族，咱们该撤就撤，这方面要辛苦你来安排好方案。”
　　又和韦立商议了几句。
　　确认了接下来的行动路线后，许平安便推开了指挥车的大门，来到了衡苍市街头巡视。
　　头顶的月亮被浓郁的黑雾遮蔽，只能吝啬的投下点点银辉，完全不足以照亮这座被战火摧残过的城市。
　　除了战车上的强光灯照耀的区域还算亮堂，城市的其他地方只剩漆黑一片。
　　许平安神情平静的走在大军之中，每一个看见他的士兵，都会停下手上的活，朝这位英勇到近乎非人的司令敬礼，并一直目送许平安直到他离开自己的视线。
　　军队比任何地方都更崇拜强者，特别是许平安这种，可以带领着他们打胜仗的强者。
　　只有真正和士兵并肩作战，生死与共的将领，才配得到士兵发自真心的爱戴。
　　此时此刻，就算冯睿亲自出现在预备役大军之中，所说的话都未必有许平安顶用的。
　　这就是以一己之力带领军队拿下大胜所带来的威严。
　　许平安脸色平静的向前走着，视线在残破的建筑和一地血水之间扫过。
　　直到他经过一处半关着卷帘门的商铺之时，许平安忽然停下了脚步。
　　他的视线看向一旁。
　　一片沾满了血水的门牌歪歪扭扭的挂在墙体之上。
　　只能勉强看清上面文字。
　　【大同路126-1号】
　　...


第279章 我会把他带回来的
　　许平安记得这个店铺。
　　他和夏蓝宇第一次相遇就在这里。
　　店主是个很热情的大叔，还请他吃了碗馄饨。
　　许平安矮身翻过了半扇卷帘门进入了店内。
　　原本挂满菜单的木牌斜斜坠在墙角，八仙桌东倒西歪，其中一张桌面还凝着暗褐色的干涸血迹。
　　地面上，两柄豁口破损严重的菜刀冷冰冰的躺在地上。
　　菜刀落地的位置，还有两条血手印，被人拽着向店外拖去。
　　血手印无助的摆动，在地面上划出胡乱的图案。
　　许平安虽然没有亲眼看到，却能想象到，那个大叔被异族像杀狗一样的杀死，然后又拖出店外的画面。
　　【自从上周开始，万行商会的人就再没来过了，咱们的日子也算是好起来了。】
　　【小哥，咱们普通人呐，就和那野草一样。天上的一个雷，地上的一把火，就能把我们成片成片的烧死，逃不掉，躲不开。】
　　【这是我们的命，生下来就注定了的。】
　　那个大叔扛住了失去妻子的痛苦，扛住了被万行商会压榨的黑暗日子。
　　明明已经看见生活的曙光...
　　嘎吱！
　　许平安用力的咬紧了自己的后槽牙，拳头也本能的攥紧。
　　他的双眼泛起了血丝，就连腰间长剑都感应到了主人的情绪，轻轻晃动了起来。
　　或许是许平安此刻的杀意实在太过惊人。
　　竟吓的后厨里发出了一声轻微的碰撞声。
　　“谁？”
　　“给老子滚出来！”
　　暴怒之下的许平安一把抽出了长剑，直接以肉身撞碎了挡在眼前的厨具和灶台。
　　在零落的杂乱的废墟之中，一双小小的眼睛正恐惧的看着许平安。
　　那眼眶中早已噙满泪水，却强忍着没有落下。
　　许平安赶忙收起了长剑，控制住了自己的情绪。
　　他双手并用的翻开了一地狼藉，在装杂物的柜子中，发现了一个蜷缩着的小小身影。
　　女孩死死的捂住了自己的嘴巴，就算泪水沾满了衣襟也没发出半点声音。
　　这孩子的气息已经很虚弱了...
　　难怪刚才没有感知到...
　　“别怕，我是...我是治安署的人，我是来救你的。”许平安觉得小女孩只是个普通人，应该不认识镇魔军这种组织，干脆报出了治安署的大名。
　　见到许平安是个人类，又听到“治安署”三个大字，小女孩再也绷不住了。
　　她从柜子中跌跌撞撞的爬了出来，抱住许平安“哇”的一下放声大哭了起来。
　　“爸爸...爸爸不让...不让我出声...”
　　“爸爸...被怪物...被怪物抓走了...救救爸爸...”
　　“叔叔，求求你...救救爸爸...”
　　“求求你...”
　　“救爸爸...”
　　女孩被困柜子里，一整天滴水未沾，讲话的声音都带着明显的嘶哑。
　　许平安小心翼翼的抱起女孩，一边施展【绯红逆流】一边轻声安抚着，“别怕，衡苍市已经没有怪物了。”
　　“孩子告诉我，你爸爸的名字。”
　　“黄...黄善明...”女孩带着哭腔结结巴巴的念出了爸爸的名字。
　　黄善明...
　　许平安在心中暗暗记下了这个名字。
　　他抱着女孩翻出了店外，随手唤来了一队士兵。
　　“把这孩子送去第五小队，让他们把这孩子送到后方去，另外给她拿点食物和水来。”
　　许平安说着，就将女孩交给了属下的士兵。
　　前线的战事还不明朗，衡苍、西津随时都会成为主战场，留幸存者下来就算在避难所里也太危险了。
　　所谓的第五小队，是许平安进入西津市以后临时成立的小队，专门负责把西津市幸存下来的百姓送往后方的护送小队。
　　现在进入了衡苍市，他们也同样肩负着护送衡苍市幸存者的使命。
　　“救...爸爸...”
　　“救爸爸...”
　　女孩经历了可怕的妖潮，神经处于高度紧绷状态，又被困在柜子里一整天，如今一朝得救，很快就晕了过去。
　　可她在意识迷离之际，也依然没有忘了请求许平安救回她的爸爸。
　　许平安目送着女孩在自己的视野中消失。
　　“我会把他带回来的。”
　　许平安在心中无声的承诺了一句。
　　随后他立刻闭上了双眼，沉入混沌。
　　混沌迷雾似乎没想到，这个预言家会来的这么频繁。
　　慵懒静止的云雾在看见许平安的那一刻忽然扑腾了一下，等待了片刻才开始缓缓流动。
　　看那样子就好像是上班摸鱼被人抓包，不情不愿的回到工位似的。
　　许平安现在没心情调侃这些神奇的迷雾，直接开门见山的问道，“黄善明是否还活着？”
　　【是】
　　许平安长长的呼出了一口浊气。
　　他没有继续提问黄善明在哪，以现在的情况估计，他有很大概率是被带到银月湖深渊（深渊最初控制的三座城市）了。
　　直接问位置的话大概率又会得到【未知】这个答案。
　　等进入古松市以后，再一个城市一个城市的排查吧。
　　许平安上下打量了一番混沌迷雾，看这家伙的样子，好像还有点力气。
　　本着来都来了的精神，许平安又问出了一个关键的问题。
　　“这次深入古松市，是否会遇上危险？”
　　【大凶】
　　“嗨...感觉都多余这一问...”
　　许平安有些无奈的摇了摇头。
　　在混沌迷雾的眼里，他就是个菜鸡，随便来个高阶异族都能整死他的。
　　可想要提问接下来的问题，就必须浪费一次机会。
　　否则混沌迷雾是不会直接回答的。
　　许平安没有去过古松市，没办法直接问古松市内有没有六阶异族的存在。
　　他必须根据这个【大凶】的结果，才能问出杀他之人的实力。
　　借此试探出古松市的最高战力水平。
　　“这回杀我的人是啥境界啊？如果有很多人来杀我，就报出最高的那个！”许平安还真有些担心混沌迷雾和报菜名似的报出一大堆信息，结果把自己给累挺了。
　　【五阶异族】
　　“没有六阶就好办。”
　　许平安神色一松，有心想再问，可云雾已经平静了下去，宛如死物。
　　好在大军休整还有一小段时间，等正式出发以后，混沌迷雾应该又能活跃一点儿了。
　　现在许平安肩上扛着预备役8000弟兄还有一千万平民的性命，做决策的时候还是要谨慎一些的。
　　能问就多问，反正他又不怕预言错了挨反噬。
　　这羊毛不薅都对不起自己。
　　睁开了双眼，许平安立刻返回了指挥车，把一众军官全都召集了进来。
　　休整时间只有一个小时，士兵们可以休息，他们还得加班，把进攻计划给制定出来。
　　屠戮平民，将人类视作食粮，还像牛羊一样驱赶。
　　异族在衡苍市的所作所为，已经彻底触及了许平安的红线。
　　他现在满脑子都只有一个念头。
　　杀光这群畜生！
　　一个不留！
　　与此同时。
　　平叛联军的大军已经浩浩荡荡的跨过了封印法阵，进入了丹杨市地界。
　　陆言站在钢铁洪流的最前方，满脸凝重的望向北边。
　　“主人，以平安的实力，应该不会死在异族手上的，你也不要太过担心了。”妮娜温柔的来到主人的身边，给他递上了一根烟并且点燃。
　　“呼~~”陆言吐出了一口烟圈，轻声说道，“我担心的不是平安...他小子的能耐大的很，一般人肯定是弄不过他的。”
　　“而且小子贼精贼精的，打不过他绝对不会死磕，包摇人的。”
　　“我只是觉得...”
　　“这次的事从头到尾都透着股古怪。”
　　陆言深吸了一口，将烟头丢掉，有些烦躁的踩灭。
　　“希望只是我的错觉吧。”
　　...


第280章 笑？接着笑啊！【向上飞的小鱼加更】
　　深夜。
　　古松市。
　　漆黑一片的道路上，十几个火把排列成一队，摇摇晃晃的巡视着。
　　异族的视力极强，哪怕是伸手不见五指的黑夜，只需要一点点光源，就能看清很远的区域。
　　这队异族士兵现在所做的事，就相当于人类的斥候。
　　是专门用来巡视核心隘口，及时提供情报的。和人类联军一样，异族选择的斥候也都是精英部队。
　　这支由十二头异族组成的斥候小队全员都是四阶，寻常人类斥候小队要是遇上了，根本就不是它们的对手。
　　按照指挥官给它们的命令，它们今晚要侦查衡苍市和古松市之间的其中一条主要通道，确保第一时间发现人类军队的踪影。
　　和他们一样的小队，一共还有9支，就分布在附近。
　　只要斥候小队长仰天高喝一声，立刻就能完成集结。
　　拥有这样的武力配置下，斥候小队长也难免有些放松了起来。
　　在它看来，人类不过就是一群躲在铁疙瘩里的臭虫，只要像敲碎龟壳一样敲碎他们的装甲，撕碎人类简直就是轻而易举的事而已。
　　斥候小队长拎着一条流淌着鲜血的右手，时不时就会像吃零食一样塞到嘴里咀嚼两口。
　　血腥的气息一路走一路飘扬，馋的它身后的一众队员都流下了口水。
　　就在斥候队长尽情享用美食之际，身后忽然传来了几声闷响。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　随后，火把所带来的光线便骤然倾斜。
　　斥候队长不明所以的扭过头，却一下就愣在了原地。
　　十一个异族斥候横七竖八的躺了一地，每头异族的身上，都被开了两个血窟窿。
　　一个在额头，一个在心窝。
　　整支斥候小队，无声无息的就这么没了。
　　甚至连一声闷哼都没来得及发出。
　　只剩三柄散发着璀璨金光的迷你长剑，在空中缓缓调整方向，瞄向了斥候队长。
　　斥候队长的瞳孔骤然收缩。
　　浑身的寒毛都炸立了起来。
　　它就像一只应激的野猫，猛的弓起背来，本能的就想大吼呼喊支援。
　　然而不等它吼出第一个音节，自己的嘴巴就被铁钳一样的大手死死捂住。
　　诡异的红黑身影轻飘飘落下。
　　跟他妈鬼一样！
　　许平安冰冷的眼眸向下一瞥，看见了斥候队长手中那条血淋淋的手臂。
　　斥候队长心中的警铃大作！
　　它迅速分析清楚了两者之间实力的差距，非常识相的丢掉了手臂。
　　可不等它开始求饶，许平安已经举臂挥剑，斩飞了它的右手。
　　剧痛瞬间传递到斥候队长的神经之中，它拼命的挣扎起来，可扼住它的那只大手却始终纹丝不动。
　　许平安淡定收剑，朝着脚边一指。
　　其中一枚剑灵迅速射出，刺入了断臂之中。
　　随后剑灵便“拎着”手臂悬浮而起，像是邀功的小狗似的，蹦蹦跳跳的来到了主人的身边。
　　许平安接过血淋淋的手臂，冷冷开口道，“张开嘴巴。”
　　斥候队长：啊？？
　　斥候队长这回是真懵了，就连手臂处传来的疼痛都暂时削弱了。
　　不是你不让我出声的吗？
　　又叫我张嘴是几个意思啊？
　　你想问话你倒是松开手啊！
　　许平安没有耐心继续等待，反手按住了这头畜生的下颚，双指一掐强迫对方张大了嘴巴。
　　随后，他抓起那条手臂便塞到了斥候队长的口中。
　　浓郁的血腥气息充斥着斥候队长的口腔，它本能的就想咀嚼。
　　可一想到这是它自己的手臂，瞬间就产生了一股厌恶至极的感觉，拼命的想要把手臂吐出来。
　　许平安死死按住它的脑袋，不让它乱动，“好吃吗？”
　　“畜生？”
　　斥候队长拼命的摇着头。
　　可许平安没有丝毫的怜悯，只是冷冷重复了一遍，“我问你，好吃吗？”
　　看着那冰冷如鬼的双眼，斥候队长再也不敢求饶了，它赶忙点头，并且拼命咀嚼了起来。
　　强忍着不适，生生吞下了自己的血肉，斥候队长才刚开口，结果另一条手臂又被许平安斩飞！
　　“我...我可以...告诉你...告诉你...大军的位置！”斥候队长这回彻底慌了。
　　它此刻只觉得眼前的人类，比它更像是一个异族。
　　而且还是那种极其残暴，极其疯狂的异族！
　　许平安没有理会斥候队长的挣扎，他也不管这头畜生吞不吞的下，就这么生生把手臂塞到了异族的血盆大口之中。
　　看着马上就要窒息的斥候队长，许平安朝着身前微微勾了勾手指。
　　噗呲！
　　三枚剑灵同时刺来。
　　洞穿了斥候队长的额头以及左右胸膛。
　　温热的血水喷溅而出。
　　异族壮硕的身体迅速瘫软栽倒在了地上。
　　最后抽搐了两下后，便再无任何动静了。
　　许平安擦了擦溅到脸上的黑血，抬起一脚踹飞了斥候队长的尸体。
　　“老子自己会看，还用得着你透露异族的位置？”
　　话音落下，许平安扭头看向了身后。
　　吸取了先前的经验教训，这一回许平安把周围的环境彻彻底底的搜了个遍。
　　水里、地下、但凡是能藏活物的地方他都没放过。
　　许平安已经摸清了古松市各个通道的兵力部署。
　　异族在这里安排了约2000士兵，占据了四处隘口。
　　巡逻频率差不多是半个小时一次。
　　许平安已经解决掉了十支斥候小队，如果不想被后面的异族守军发现端倪，就要在半个小时内，把它们给全部歼灭！
　　取出通讯纸页，许平安给后方的大军下达了命令。
　　【斥候小队已全灭，按照原定计划行动！】
　　【收到】
　　收起通讯纸页，许平安的足尖轻点，无声无息的腾跃上空。
　　三枚小剑灵就像追随鸭妈妈的小鸭子似的，屁颠颠的追随着主人冲向了空中
　　......
　　异族守军营地。
　　七八个异族军官围坐在篝火前，正满眼嘲弄看着前方。
　　在它们身前，两个赤裸着上身的男子，正玩命的互殴着。
　　两个男子的脸上全都挂了彩，身上也尽是淤青，其中一人的眼睛都被打的肿起，只能依靠独眼进行战斗。
　　砰！砰！砰！
　　杀红眼的两人拼命的挥舞着拳头，求生的欲望让他们完全放弃了作为人的理智，只保留了野兽的戾气。
　　两人在今夜之前，甚至互相都不认识，也没有任何的仇怨。
　　之所以会在异族面前互相厮杀，只因为那群异族军官喜欢看这种原始的战斗。
　　在它们的眼里，只有经历过生死斗的猎物，吃起来才比较有嚼头。
　　当然了，异族军官告诉两人的说法是“谁能把对方打死，谁就可以活着离开这里，还能带走一个家人”。
　　为了家人，也为了自己的命，两个男人都没有选择。
　　只能以命相搏，供异族取乐。
　　只是他们都不知道。
　　不管是谁赢了。
　　今晚他们都只有被人手撕啃食这一个下场。
　　异族军官们看着两人殊死搏杀的画面，闻着那鲜血飘扬的美味，忍不住兴奋的大笑了起来。
　　“卑贱的人类，要不是仗着我们刚刚传送过来立足未稳，你们能那么容易把我们困在银月湖？”
　　“要是换了我们的星球，你们这些臭虫连出现在餐桌上的资格都没有！”
　　“打！给我用力点打！哈哈哈哈！！”
　　“手打断了就上嘴咬啊！你们人类长牙是干嘛用的都忘了吗？”
　　“对了，对了，咬死他！！！哈哈哈！！！！”
　　“哈哈哈哈！！！卑贱的人类！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　笑的最大声的那头异族军官刚想伸手抓来酒水，可眼前却忽然一黑。
　　猩红暴君从天而降，一把卡住了它的下颚，一手扣住上颚。
　　双手发力间，异族军官的大嘴便像臂力棒一般被撕的弯曲成了170°。
　　渗人的“咔嚓”声中，异族军官只觉一阵天旋地转。
　　等重新稳住视线后，它惊恐的发现...
　　它居然看见了自己的后背？
　　噗呲！
　　顺势拧下了异族军官开花的头颅，许平安随手一甩，看着其余几名目瞪口呆的异族军官冷冷开口道。
　　“笑？”
　　“接着笑啊...”
　　...


第281章 剑与夜
　　短暂的震惊过后。
　　野兽的凶性瞬间爬上异族军官的心头。
　　其中一名异族军官大声喝问，“卑鄙的人类！你搞偷袭？”
　　许平安淡漠回眸，抬臂一指。
　　三枚剑灵瞬间洞穿那头异族军官的额头、心窝、脖颈。
　　异族军官血溅当场，应声倒下。
　　死的那叫一个干脆。
　　连许平安都觉得没必要再补刀了。
　　“偷袭？你们就是一群畜生，我偷袭你们咋了？我不应该吗？”
　　“老子今晚是来杀你们的，又不是来串门的！”
　　许平安冷笑一声。
　　他是人类觉醒者，这群畜生是外星来的异族，双方厮杀了数百年，是绝对的世仇，他能偷袭不偷袭，难道还要先来送上拜帖，然后约好几点动手，还要定好不能打脸才动手吗？
　　笑话！
　　如果说在来到衡苍市之前，许平安还只想着把异族当做寻常敌人，击败就好的话。
　　那亲眼见证了衡苍市的惨状后，许平安的心态就完全不一样了。
　　异族不是他许平安的敌人...
　　异族就是一群该死的畜生！
　　是真正敢看他许平安一眼，就要千刀万剐的畜生！
　　“人类！！你他娘的！！给我死来！！”
　　该说不说，异族在战斗意志这一块上，绝对是碾压寻常人类觉醒者的。
　　许平安才刚刚瞬秒了两个异族军官，剩余几头异族也并没有比同伴强悍的实力，可居然还敢“嗷嗷”叫着冲上来。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　起手禁术，瞬秒一头。
　　许平安矮身冲出。
　　近身的瞬间，他一个轻巧的腾跃单手按住比自己高出两个头的异族军官，将其扑倒在地。
　　手中长剑三进三出，把这头畜生直接扎了个透心凉。
　　被溅了满脸鲜血，许平安也懒得去擦。
　　他如同恶鬼一般抬起头来，环视着周围。
　　“别急...你们今晚...”
　　“都得死！”
　　剩下的四名异族军官同时露出了狰狞的表情，近乎疯狂的咆哮道，“敌袭！！！！”
　　话音落下，它们没有等待士兵的支援，反而一窝蜂的扑杀了过来。
　　面对四人夹击，许平安不退反进。
　　提剑就是两发禁术，直接把冲最快的两人给当场爆头。
　　借助爆炸的烟尘，许平安的身形如同鬼魅一般绕到了另外两头异族身后。
　　轻盈的腾跃，翻上了其中一头的后背。
　　提剑就捅，直接从后脑勺进，鼻梁骨出。
　　许平安反手握剑，向上一挥，劈飞了敌人的天灵盖。
　　完事了许平安还不忘在后心窝处补上两剑，确保敌人绝对死透。
　　最后一名异族军官，在见识了同伴全部战死之后终于产生了畏惧之情。
　　许平安沉默的抬头，和其对上了视线。
　　异族军官本能的一哆嗦，它重重咽了口口水，随即便丢掉了手中的武器。
　　“你听我说...”
　　“说你妈个头！”
　　许平安今晚没有心情听这些异族狗叫。
　　今夜的主题，只有一个。
　　杀光这群畜生！！！
　　四目相对的刹那，许平安的身形已经爆射而出。
　　噗呲！
　　长剑直接贯穿了最后一头异族军官的脖颈，却没有直接要了它的命。
　　许平安像拽着死狗一样，将它拖着走向了空旷处。
　　沿途留下了长长的一条血痕。
　　异族军官拼命的挣扎，试图想要挣脱那铁钳一般的大手，可身受重伤的它哪里能和猩红暴君扳手腕，只能眼看着自己像牲畜一样被拖到了一众士兵面前。
　　许平安静静的看着四面八方冲杀而来的异族士兵。
　　他缓缓的拧动着手腕。
　　一寸一寸的割开了异族军官的喉咙。
　　鲜血像不要钱似的疯狂泼洒。
　　也只有那温热的触感，可以稍稍平息许平安心头的怒火。
　　在第一波异族士兵冲锋到面前之时，许平安也正好割下了异族军官的脑袋。
　　抬手一甩，头颅正中其中一名异族士兵，将其砸的跌落在地。
　　许平安顺势而上，一剑将其斩成了两半。
　　“杀了他！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　四面同时响起野兽般的咆哮声，许平安却丝毫不惧。
　　挥手间，三枚剑灵已经自动钻入了敌军阵中，开始了无差别的屠杀。
　　许平安自己则手持长剑任由敌人包围而来。
　　照理来说，面对这样的围殴，应该让爱丽丝来操作才比较合理。
　　小剑娘应付这种场面就和回家了似的。
　　而且爱丽丝召唤的剑灵数量更多，开无双割草的速度更快。
　　可今晚许平安就是不想让爱丽丝出手。
　　他要亲自品尝这复仇的滋味！
　　许平安环视一圈，找到了异族士兵最多的那个方向，双腿发力直冲敌阵。
　　绯红之月在他手中犹如嗜血的恶龙，猩红剑气，无形剑芒四散飞射，残肢断臂漫天飞舞。
　　黑红色的血雾淅淅沥沥落下，将这群异族士兵的凶性同时激起。
　　面对源源不断袭杀而来的异族，许平安反而越砍越快。
　　杀了十头。
　　杀了五十头。
　　杀了一百头。
　　杀的头颅滚滚，杀的血流成河，杀的世界红黑一片。
　　许平安根本不讲究什么万花丛中过，片叶不沾身。
　　也不讲究什么身陷敌营七进七出，好似闲庭信步。
　　他的脑子里只有一个念头。
　　杀光这群畜生！！
　　以最快，最凶狠，最暴戾的方式，杀光这群畜生！
　　一头不留！！
　　长剑，拳脚，禁术，剑灵，全部都被许平安使用到了极致。
　　如果对付人类觉醒者，可能许平安还能把人吓破胆，然后追着杀。
　　可面对这群拥有智慧，却任由自己被兽性支配的怪物，杀戮才是它们的狂欢。
　　面对开了无双的许平安，异族士兵非但不怂，反而冲杀的更凶了。
　　噬魂族从来不怕伤亡，它们坚信没有杀不死的敌人，只有贪生怕死的废物。
　　异族的数量实在是太多了，总归还是能有漏网之鱼近身，摸到许平安身边的。
　　噗呲！
　　许平安低头望向胸口，一只长满绒毛的利爪贯穿了他的胸膛，其掌中还捏着一颗跳动的心脏。
　　“杀！！！”
　　周围的异族士兵眼见许平安身受重伤，更加亢奋了起来。
　　纷纷越过同伴的尸体，或冲，或爬，或四肢并用的朝着许平安杀来。
　　许平安擒住身前的手臂，挥剑就斩。
　　随后他反手一个肘击，直接把身后的异族士兵干翻在地。
　　转身，挥臂，斩首，一气呵成。
　　抹了一把溅到眼里的血水。
　　许平安回头挺直了胸膛。
　　一众冲杀而来的异族士兵全都怔住了。
　　喊杀声戛然而止。
　　它们眼睁睁的看着那个杀神空荡荡的胸膛里...
　　居然开始长出了血肉？？
　　就在一秒钟之前，它们分明看见了！
　　分明看见了...
　　那个怪物的心脏被掏出来了啊？？
　　许平安抖了抖手，甩飞了剑上的血水。
　　他冷漠的凝望着面前的敌军。
　　就好像被包围的人，是它们一样。
　　“别急...”
　　“你们今晚...”
　　“都得死！”
　　...


第282章 一头不留
　　异族守军营地外。
　　完成了任务的许平安小队成员们，全都随着刺刀队，摸着黑朝着营地靠近。
　　按照指挥部制定的计划，他们今晚的任务，就是挡住营地南方逃窜而出的异族。
　　“我说机器人，队长这安排会不会有问题啊？那些异族可狂的很呢，一个个动起手来，跟打了鸡血一样。”
　　“它们真的会逃跑吗？”
　　宿曦为了方便隐藏身形，破天荒的摘下了满身的护身符，如今走起路来，倒也无声无息。
　　“队长说了会，那就是会，至于队长怎么做，你不用猜，猜也猜不到。”薛凝萱本就是刺客，做起这种活来那叫一个得心应手。
　　如果不说话，完全就没人感觉得到她的存在。
　　“喂，铁头娃，你听说了吗？队长在皮口河那可是大出风头了，一人冲杀百万军，啧啧啧...”见薛凝萱那边套不出啥话来，宿曦只好扭头找起了童文杰。
　　“这算啥啊？我们队长当初在临江省清理深渊的时候，那可是砍死了十几万异族！皮口河才哪到哪啊！”
　　谣言传播者童文杰骄傲的抬起了下巴，满脸都是“看我看我，快看我，我是许平安的兵”的既视感。
　　不是，十几万你知道啥概念吗？
　　一个挨着一个能排队排出几十公里去！
　　就算挨个伸脖子过来给你砍的，都要砍上七天七夜，魂器都要砍冒烟了，还未必能砍得完的！
　　宿曦有些无语的白了童文杰一眼。
　　他只能把最后的希望寄托在康娜身上了。
　　“猫猫，队长到底想怎么做，你知道吗？”
　　“万一队长误判了，那我们可就是来送菜来了！”
　　康娜乖巧的跟在薛凝萱的身后，为了配合行动，还忍住了问“什么时候开饭”的冲动。
　　“我不知道啊喵，主人大大就说了，除非你们三个要死了，不然我都不要管的喵。”
　　“话说，什么时候开饭啊喵？”
　　康娜见是宿曦主动来找她搭话的，终于还是没忍住问道。
　　不是，猫猫你还想救我们是咋的？
　　队长让你跟着我们，不是想让我们保护你的吗？
　　你一个器灵，没在主人身边，能有多少战斗力啊？
　　不行啊...
　　完全没办法沟通啊。
　　这个小队里的人，全都是队长的脑残粉，话都不问清楚就敢来玩命的。
　　等完成了天启，还是要想办法调走。
　　不然迟早得把命给玩没了。
　　宿曦这边还在盘算着，道路尽头却已经响起了急促的脚步声。
　　“来了！”
　　“准备动手...”
　　薛凝萱最先察觉出了前方的动静，朝着身后挥了挥手，轻声提醒道。
　　一百名觉醒者无声无息的散开，每个人都握住了自己的魂器。
　　“卧槽...还真来了...”
　　宿曦赶忙闭上了眼睛。
　　完成预言之后，他才睁开眼松了口气。
　　“这次的预言是【小吉小凶】，我们只要小心点，不会出事的，一会动起手来...”
　　不等宿曦说完，童文杰已经抄起长刀，第一个冲了出去。
　　宿曦目瞪口呆的看着铁头娃的背影，险些就没控制住骂出了声。
　　你干嘛啊！
　　你一个月华境觉醒者，连日冕境都没到的菜鸡，你冲那么快你是嫌死的不够快的吗！
　　刺刀队里的队员，有一半以上都比你境界高，你冲个屁啊冲！
　　你是真的爱打架啊！
　　命都不要的？
　　冲在最前方的童文杰可没有宿曦那么多的小心思。
　　他无比信任自己的队长，既然许平安让他们守在这里，那就说明他们可以搞的定！
　　另外，童文杰是莽不是傻，他很清楚自己的实力，但他更清楚康娜的实力。
　　有康娜在旁边掠阵，他哪里能忍得住这种干架的机会？
　　不上那才不符合他的性格！
　　从营地里溃逃而出的异族士兵们，此刻根本没有心情和刺刀队缠斗，它们满脑子都只有一个念头。
　　跑...
　　跑的远远的！
　　离身后那个妖怪越远越好！
　　面对横栏在道路中央的童文杰，三个异族士兵同时加速，从左、中、右三个方向同时发动了攻击。
　　童文杰自仙宫台归来之后，就没日没夜的摸索自己的天赋【刀神】，虽然还没正式晋级日冕境，没办法使用其全部的力量。
　　可童文杰本就是万里挑一的全省代表，修炼天赋奇高无比，还天天和日冕境强者切磋，自身又个超级卷王，哪怕只掌握了天赋的部分威能，战力依然不是寻常日冕境觉醒者可以比拟的。
　　眼前这三个异族，两个四阶，一个三阶，还全都慌了神，攻击连半点章法都没有，童文杰自然不会中招。
　　依靠丰富的挨揍经验，童文杰朝着左侧一闪，避开了两个四阶异族的攻击。
　　双方交错而过，童文杰短暂的形成了1V1的局面。
　　他抓住了转瞬即逝的机会，提刀爆砍。
　　经过【狂野斗志】强化的一击，直接把那头三阶异族拦腰砍成了两截。
　　“三个打一个还被反杀！你们会不会玩？”
　　“杂碎！”
　　童文杰拧身旋转刹住了车，将长刀横立脚边，极其嚣张的嘲讽道。
　　“蝼蚁...你哪里来的胆子！！”两头四阶异族原本只想把童文杰赶走，也没想着死磕。
　　可被这么一嘲讽，两头异族同时被激怒，一前一后的朝着童文杰发起了进攻。
　　面对两头异族的夹击，童文杰半点不慌，反而兴奋的举起了长刀，打算来个以一敌二，直接复刻队长月华境爆杀日冕境的记录。
　　簌！簌！
　　两支能量凝聚而成的箭矢破空而来，直接命中了两头异族最脆弱的脖颈，将它们的身体都轰的向前飞出了好几米。
　　砰！砰！
　　两头异族同时栽倒在地。
　　在它们的后脖颈上，白色箭矢深深扎入了血肉之中，其尾部还在随着惯性剧烈晃动。
　　童文杰哪里会放过痛打落水狗的机会，上去咔咔就是一顿乱砍，完成了补刀。
　　“算命的！多谢了！！但是下次给我留一头啊！”童文杰望着队伍后方那个手持弓箭的身影，兴奋的挥了挥手。
　　“你头是真的铁啊...”宿曦无奈的叹了口气。
　　“主人，你觉不觉得，童文杰和你以前很像啊，你以前也是这样说动手就动手，我想拦都拦不住的呢。”
　　贝尔怯生生的声音在宿曦耳边响起。
　　“那都是年少轻狂不懂事，咱们可是高贵的预言家，哪能动不动就拼命的？那和粗鄙的武夫有什么区别了？”
　　宿曦躲在队伍的最后方，不停的搭弓射箭。
　　“恩，我也觉得躲在别人后面挺好的...”
　　贝尔柔声应道。
　　“对咯。”
　　宿曦轻笑一声。
　　虽然他张口闭口就是小心，能躲最后就绝不出头，可真到了动起手来，宿曦击杀的异族却是整支小队中最多的。
　　银白箭矢弹无虚发，每次弯弓搭箭，都有一头异族饮恨当场。
　　如果此刻有人空闲下来，去检查那些被宿曦击杀的异族。就会发现除了救童文杰的那两箭外，其余的箭矢全部都命中了异族最脆弱的眼珠子，直接嵌入大脑之中。
　　宿曦将预言家的高感知特点发挥到了极致，再配合从小训练的精湛射术，根本没有异族能扛到第二箭的。
　　在他那强大的火力压制之下，刺刀小队很快就把逃窜而出的异族尽数消灭，一路平推到了营地门前。
　　童文杰第一个冲进了营地之中。
　　可他只是看了一眼，就愣在了原地，险些把后面赶来的队友都给撞倒了。
　　逐渐从四面八方赶来的众人全都露出了和童文杰一样呆滞的眼神，怔怔的看向了前方。
　　堆积如山的尸体，在营地中央筑起了高台。
　　那尸山之上，许平安浑身浴血的坐在顶端，眼神平静如湖，面色冷漠如鬼。
　　一片沉默之中，许平安缓缓开口。
　　“逃出去的异族，都杀光了吗？”
　　...


第283章 是恶鬼，也是恩人
　　围杀而来的刺刀小队成员都被这一幕给吓的不敢吱声。
　　正常人见到强者，或许会羡慕，会憧憬，会崇拜。
　　可看到怪物，那更多的就只剩下畏惧了。
　　宿曦望着堆积如山的尸体，眼睛瞪得老大。
　　没来由的，他的脑海里自动响起了童文杰之前吹牛的声音。
　　难道说...
　　他这个队长真的...
　　在深渊里砍死了十几万头异族？？
　　队长到底是怎么做到的？
　　他真的，还能算是个人吗？？
　　“贝尔...记得提醒我，以后绝对不要预言队长的战斗结果...这鬼能预言的到啊...”宿曦在心中小声传音道。
　　最后还是童文杰第一个冲上前说道，“南边溃逃的异族已经全部击杀！”
　　另外几支刺刀小队成员见有人打样，也后知后觉的上前汇报。
　　确认了没有漏网之鱼后，许平安平静的点了点头。
　　翻身跃下尸山。
　　许平安随手抓起营地里唯一一头还没咽气的异族军官，拖着它向后走去。
　　营地里幸存的百姓们全部都被集中到了一起。
　　看着许平安那副非人的模样，他每进一步，所有幸存者都畏惧的退后了好几步。
　　“我们还要继续肃清古松市，没空送你们回到后方。”
　　“我会派几个人护送你们退到衡苍市，那里有我们留守的弟兄，他们会引导你们撤到后方去。”
　　见所有人都低着头，没人理会自己，许平安也不在意。
　　刚才就顾着砍杀了，也没太注意形象。
　　他现在的造型确实是有些渗人。
　　也不能勉强别人一下就接受的。
　　就在许平安打算离开之际，人群中忽然响起了一个颤抖的声音。
　　“恩人，谢谢你...谢谢你救了我...谢谢你救了我的妻子！”
　　“恩人，谢谢你救了我，救了我的孩子！”
　　许平安扭头看去。
　　说话的男人，就是先前在篝火前生死相搏的那两个男子。
　　他们原本已经一只脚踏入了鬼门关，每分每秒都能听到死神在呼唤自己。
　　身处无尽绝望的深渊之中，他们比任何人都渴望，会有救世主的存在。
　　不知道是他们祈求的足够虔诚，还是真有神明听到了他们的呼唤。
　　那道光降临了。
　　是许平安的出现，拯救了他们。
　　不管许平安现在的样子有多么恐怖，有多么像一个恶鬼，他们也不会忘记那道红黑身影从天而降之时的样子。
　　“谢谢你，恩人！”
　　两人“噗通”一声跪倒在地，朝着许平安重重的磕了三个响头。
　　之后，他们才回到人群牵起妻儿感激的注视着许平安。
　　“恩人...谢谢你...”
　　“恩人，谢谢你！”
　　“恩人，谢谢你！！”
　　从屠刀下死里逃生的平民们全都反应了过来，纷纷朝着许平安跪下重重磕头，泪水早已模糊了他们的双眼。
　　对他们来说，突如其来的战争，摧毁了他们原本拥有的一切，死神的镰刀每时每刻都悬在头顶，根本就没人知道能不能活着见到明天的太阳。
　　令人窒息的绝望中。
　　是眼前的长官，和他的战友们，给了他们活下去的机会。
　　如果没有眼前的这个长官，他们现在已经死了...
　　就像一群待宰的羔羊。
　　死在了暗无天日的深渊之中，死在了异族腥臭的血盆大口之下。
　　幸存者的声音此起彼伏，如同山谷中的回声，层层叠叠。
　　许平安看着那一双双感激的眼神，沉默的点了点头。
　　交代好负责护送的人员之后，他一言不发的拽着异族军官，将它拖到了一间搭建简陋的营房之中。
　　关上房门。
　　许平安吸了口气，平复了胸中激荡的情绪。
　　“问你个话，答得好，让你活。”
　　话音落下，许平安单手按住了异族军官的脑袋，施展起了【绯红逆流】。
　　异族军官被挑断的手筋脚筋还有舌根快速愈合。
　　“臭蝼蚁，有种你就杀...”
　　“回答错误。”
　　砰！砰！砰！
　　许平安照着下巴就是三记重拳。
　　异族和脆弱的觉醒者不同，在审问的时候非常的抗揍，所以许平安下起手来也没有丝毫的顾忌。
　　先前他曾经想过，却一直没有机会上手的拷打手段，这下可算有了用武之地。
　　“我早就想试试，如果把肠子掏出来勒在脖子上，到底是会先窒息，还是先因为内脏破裂而死了。”
　　“杂碎...”
　　“你可千万要给我扛住了啊...”
　　异族军官铜铃般的双眼一下子震动了起来，浑身的寒毛都惊悚的倒立了起来。
　　营房之外。
　　“你想知道什么，你倒是问啊！！草！！”
　　“错，我错了！我草我自己，我错了！！啊啊啊！！”
　　“人类！你有种就杀...”
　　“服了！！我服了！！不要！啊啊啊啊！！！！”
　　“呜呜呜...不要...啊啊！！”
　　异族军官的哀嚎声，求饶声，哭泣声混合在了一起。
　　是的，以凶狠、残暴、没有人性、连死都不怕著称的异族。
　　还是军官级别的异族，给折磨哭了...
　　宿曦听着屋内传来的哀嚎声，只觉得鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　“队长他...到底是怎么做到的...”宿曦有些手足无措的指了指营房，迷茫的左右环顾了一圈。
　　“正常审问而已，这世上就没有队长撬不开的嘴巴，除非这畜生真不知道，否则要不了多久，连底裤的颜色都会交代的明明白白。”
　　童文杰双手抱着后脑勺，老神在在的解释道。
　　“听听就好了，这事我们学不来的。”薛凝萱满脸平静的补充了一句。
　　撕啦！
　　一阵血肉分离的声音忽然响起，殷红的血水顺着门缝渗出。
　　宿曦看着那宛如地狱的景象，重重的咽了口口水，“这包学不来的啊！”
　　“审问”只持续了10几分钟，异族军官就全都交代了。
　　能有如此效率，倒不是异族军官的意志力不如寻常觉醒者。
　　主要还是许平安的审讯技巧越来越熟练，而且异族强悍的肉身也非常适合他把脑子里的那些手段全都施展出来。
　　推开大门。
　　许平安甩了甩手上沾染到的血水踱步而出。
　　“通知大部队提速，我已经知道异族在古松市的部署，还有平民的位置了。”
　　“全军前进！”
　　“杀光那群畜生。”
　　“一头不留！！”
　　在他的身后。
　　异族军官早已咽气。
　　死的不能再死了。
　　...


第284章 失踪的叛军
　　多功能指挥车内。
　　许平安指着身前的古松市地图，快速点出了几个方位。
　　“根据我审问出来的情报，异族在古松市，一共有六处据点，分别位于这些位置。几个据点之间都保持着通讯，我们必须在这边失联的消息传递到之前，先把这几个据点给拔掉。”
　　“在古松市和海华市交界处，异族设置了重兵把守组成第二道防线，兵力达到了两万，并且还建立起了防御工事，古松市的屯粮所也在那里。”
　　“屯粮所内，差不多安置了一百万平民，被异族充作军粮。”
　　许平安的话音落下，指挥车内响起了一片咬牙切齿之声。
　　“这群畜生...还真把我们人类给当口粮了，该死的扑街仔，趁着凉州省大乱，还真以为猴子上了山就能当大王了？”
　　“干他娘的，司令，直接下令吧，打遭遇战就算了，阵地战我们怕它们异族个屁啊，一群野兽能整出什么像样的防御工事来？砍几棵树，整点泥巴就能挡住大炮了？闹呢！”
　　“是啊司令，兵贵神速，咱们现在立刻动手吧！”
　　经历过皮口河的大胜，一众军官们对于许平安的崇拜之情已经到达了顶点，似乎只要有那道红黑身影立于阵前，他们就是战无不胜的。
　　要换了之前，面对两万异族大军，他们怕是早就打了退堂鼓，能躲多远就躲多远了。
　　可现在却一个个都嚷着要把异族给全灭了，一副去慢了就赶不着的样子。
　　还真是脱胎换骨的改变。
　　许平安没有立即回话，而是扭头看向了韦立，“老韦，你怎么看？”
　　韦立紧蹙着眉头死死盯着地图，“按照司令你带回的兵力部署情况看来，我们完全可以快速推平六个据点，兵临第二道防线，有着完整后勤补给的情况下，我们确实是不惧打阵地战的。”
　　“可有一点必须要提前考虑。”
　　“古松市被深渊吞噬多年，地理地貌已经完全改变了，就连氧气的含量都与外界不同。我们的士兵在此处作战，战斗力会下滑不少，体能也会消耗的更快。”
　　“可异族早就适应了这里的环境，根本不会受到影响。它们的单兵作战能力本就远超我们，咱们的士兵又不像镇魔军一样，武装到了牙齿。一旦被近战，哪怕只是小股部队，都可能会撕裂我们的阵型。”
　　许平安回忆了一下之前的战斗，好像古松市的异族确实比皮口河一战时战斗力更强了一些。
　　其中有些四阶异族，居然要许平安两剑才能砍死的。
　　“之前镇魔军碰到这种情况，会怎么处理？”许平安问道。
　　“如果是镇魔军主力面对这种情况，大概率会直接召唤空军，把第二道防线先洗地一轮，之后再炮轰一轮，最后才上去收割战场。”
　　“空军？在深渊里不是没有电子通信，也没有卫星雷达吗？那战斗机还怎么开啊？裸眼战斗吗？”许平安有些诧异的瞪大了眼睛。
　　韦立轻轻点了点头，“镇魔军的战斗机驾驶员，全都具备裸眼战斗的能力，他们每个人都是感知强化类觉醒者，战机上还会配备短时间强化感知的丹药，让他们可以在不依靠雷达、卫星、电子辅助的情况下，完成轰炸。”
　　“当然了，起飞、降落、补给弹药，还是要在深渊之外完成的，轰炸位置也需要地面部队提供信号。而且他们执行任务也不能持久，对于驾驶员的精神力消耗太大了，执行完一次任务就要歇很久的。”
　　卧槽...
　　许平安还是第一次这么清晰的认知到镇魔军的战斗力。
　　开飞机和开汽车可不一样。
　　天上可没有马路，也没有指示牌。
　　想要控制自己不飞过头，就只能和许平安一样，在低空看着地面的情况飞行。
　　而且相比许平安，战斗机的个头可大太多了。
　　认清方位、不迷路、不撞到东西尚且费劲。
　　要在这种情况下完成轰炸？
　　想象一下，你要驾车以350公里/小时的速度在高速公路上狂奔，还要单手抓着饮料瓶丢到路边的一个小型垃圾桶里。
　　正常人在那种速度下，连能不能看到垃圾桶都是问题，就更别说能在那短暂的瞬间精准抛出并且命中了。
　　哪怕觉醒者的身体素质远超凡人，还有丹药辅助，这也需要极其严苛的训练，再加上超强的天赋才能做到。
　　“咱们预备役，应该没这种驾驶员吧？”许平安试探性的问道。
　　韦立轻轻摇了摇头。
　　一众军官全都有些不好意思的低下了头，好像忽然对桌面上的蚂蚁产生了浓厚的兴趣。
　　“没有就没有吧，坦克加大炮能打，小米加步枪也能打，打法不同而已。”许平安淡定的挥了挥手。
　　拿预备役的单兵素质和正规军比较，还是太勉强了一点，许平安自然不会强求。
　　“老韦，具体战斗部署你来安排，就按照先前皮口河的打法就行，我会想办法拖住异族，不让他们主力靠近大军。”
　　“这次战斗要注意来自侧翼的袭击，不要让敌人有机会近身。”
　　但凡换了其他任何一人说出许平安一样的话，此刻绝对会迎来一大堆的嘲讽。
　　比如。
　　一个人拖住异族大军？你咋不上天呢？
　　你是三垣境的大佬，还是四象境的怪物？还是九霄境的神仙啊？
　　你个日冕境觉醒者，装什么大尾巴狼呢？
　　可这话从许平安的嘴里说出来，指挥车内的每个军官都认为非常合理。
　　他们可都亲眼见识过自家这位司令的本事。
　　说一句后无来者可能太绝对了，但前无古人是肯定的。
　　皮口河三万异族大军司令都冲了，区区两万算啥啊？
　　这都不叫个事。
　　许平安定好了战略大方针，剩下作战细节的事自然就交给韦立了。
　　就在这时，夏蓝宇忽然朝许平安使了个眼色，约他到外面单聊。
　　两人来到指挥车顶，迎面而来的风压吹的两人头发都有些凌乱，可大军正在赶路，也不好讲究太多了。
　　“老夏，有什么事你说吧。”许平安掀起挡风板，挡住了扑面而来的风压，免得话没讲两句，就先吃一肚子的西北风。
　　“司令，我想聊的不是关于这次的战斗，我想聊的，是关于叛军的事。”夏蓝宇眉头紧锁的望了一眼四周，确认了没人在偷听之后，他才继续说道。
　　“咱们这一路赶来，都快杀到落霞市了，可是...”
　　“却连叛军的影子都没见着呢。”
　　...


第285章 高阶觉醒者
　　夏蓝宇神情凝重的分析道，“我们这一路上看到的都是异族，既没看见叛军的战车，也没看见叛军战斗过的痕迹。”
　　“相比六阶异族，叛军的实力才更加恐怖。我们如果碰上六阶异族，只要指挥得当，或许还能逃出一部分人，可一旦遇到叛军，那就只有死路一条了。”
　　“你还记得我曾经和你说过的，预备役和镇魔军打起来，只有十零开吗？”
　　许平安沉默的抬了抬下颌，示意夏蓝宇继续说下去。
　　“许队...不，许司令，你现在也已经亲自带过兵，打过仗了，应该对预备役的战斗力有一定的认知了。”夏蓝宇继续说道。
　　“叛军的制空权已经被彻底封锁了，可其他方面，他们依然是非常强的。”
　　“就拿移动战和阵地战举例，叛军的精锐主力，是可以做到在移动战中展开阵型，并且保证火炮命中率，同时还能避免误伤友军的。”
　　“我们一旦被叛军黏上了，就只有全军覆没一条路，逃都逃不掉。”
　　军团级别的走A？
　　几万人的集团军，能做到这种配合的？
　　这是什么组织调度能力啊？
　　许平安将双手环绕在胸前，皱眉问道，“如果我们避免和叛军打正面战，打游击缠斗呢？”
　　夏蓝宇悲观的摇了摇头，“叛军的主力斥候和军官全员都配备了飞行圣魂组件，哪怕没有战斗机，武装直升机，无人机的配合，他们依然可以通过个体的飞行能力来进行情报收集。”
　　“我们在战斗视野上，天然就弱了一筹。”
　　“再说火力，叛军的火炮射程、威力、精度都比我们更高，他们只要锁定我们的位置，就可以一直追着打，直到团灭为止。”
　　许平安轻声总结了一下夏蓝宇的意思，“我们展开阵型，才能在火力上勉强对抗，可是敌人的射程比我们远...所以不能打阵地战...”
　　“移动战中，敌人的火力不减，我们却几乎没有战斗力。”
　　“所以站那不动就变沙包，撒腿就跑，还特么是沙包？”
　　“差不多就是这个意思了。”夏蓝宇重重的点了点头。
　　“难怪你会说十零开...这么个憋屈的打法，那可不十零开吗？”许平安摇了摇头道，“那如果用对付异族的方法对付叛军呢？”
　　“我直接杀入他们阵中，把水搅浑，然后来一波里应外合，前后夹击？”
　　“靠谱吗？”
　　夏蓝宇认真思考了2.5秒，最终还是摇了摇头，“许司令，你的实力确实是远超常人，用一句惊为天人毫不为过。”
　　“可镇魔军里也不乏顶尖战力的，否则他们怎么能剿灭六阶异族呢？”
　　“那叛军头头沈兴，可就是三垣境的觉醒者，你想以一己之力冲破敌阵，还是不太现实的。”
　　“三垣境？”许平安就惦记着要砍死沈兴那货了，这还是第一次了解他的具体实力。
　　“恩。”夏蓝宇点了点头，“按照世界政府的规定，想成为主力军团的军团长，除了要有足够的军功外，还要达到三垣境的实力，这是硬条件。”
　　“如果达不到，你立再多的功劳都只能做副手的。”
　　“世界政府是不会让一个日冕境觉醒者作为全军主帅的，一旦被异族偷袭，全军就会失控。”
　　三垣境啊...
　　高出我两个大境界，而且还是高阶觉醒者的两个大境界...
　　要不现在就开始蓄力？
　　许平安思索了一下，还是决定先了解一下三垣境有什么具体的能耐。
　　“老夏，你是正儿八经镇魔军出来的，见识多。和我说说看，曜日境和三垣境，到底有什么不同。”
　　夏蓝宇没有丝毫藏着掖着，耐心的解释道，“觉醒者从曜日境开始，就算是正式进入高阶觉醒者的行列了。”
　　“除了可以获得全新的职业特性外，曜日境最大的境界特点就是【灵压】。在战斗中灵压有非常多的展现形式，控制、增幅、防御、偷袭，使用方法多种多样，全凭觉醒者的战斗智商。”
　　“到了曜日境后期，灵压还能再度强化，和觉醒者的灵魂融为一体，形成【灵神】的雏形。”
　　“灵神相当于一种强大无匹的召唤物，以能量形式具现而出，辅助觉醒者进行高强度战斗。”
　　“而到了三垣境，灵神将会呈现出完整形态，其战斗力堪比真正的巨龙！”
　　说到此处，夏蓝宇下意识的攥紧了拳头，双眼也泛起一圈通红。
　　段将军就是三垣境觉醒者，每次第七军团遇到强敌，他永远都是顶在最前面的那个人！就像现在的许平安一样！
　　他总是把最难的事扛在自己肩头，不管遇到何种绝境，段将军都能带着兄弟们回家。
　　可就是这么一个人...
　　却被沈兴那该死的王八蛋给害死了。
　　只要沈兴在第一时间救援，以段将军的实力，绝对能平安归来。
　　段将军孤身一人挡住了银月湖深渊的扩张，为凉州省争取了宝贵的时间。
　　他到死的那一刻，都一定在等待着援军的到来。
　　结果...
　　沈兴这个狗*养的败类...
　　许平安用自己的方式解读了一遍夏蓝宇的说法。
　　大致明白了。
　　灵神就是开高达呗。
　　曜日境只能召唤个半成品，三垣境就是须佐能乎了。
　　对于夏蓝宇提出的隐患，许平安倒是没有太放在心上。
　　他在来古松市之前就已经问过混沌迷雾了，杀他的人是异族而不是觉醒者。
　　这就可以说明，起码在古松市，是没有镇魔军存在的。
　　等大军攻破异族的第二道防线，杀入海华市之后，许平安再问一下迷雾，就可以用排除法确定镇魔军到底是在海华市还是落霞市了。
　　为了保险起见，许平安再次闭眼，沉入混沌之中。
　　“除了老夏以外，我没见过第七军团和第九军团的人，没办法用其中一个人做目标预言...”
　　“直接问镇魔军的话，又太笼统了...而且混沌迷雾说不定还会把预备役的士兵也算做镇魔军的人...”
　　许平安凌空悬浮，脑海中不断回忆着宿曦给他的笔记内容。
　　斟酌了一阵，许平安抬头望向面前缓慢移动的云雾。
　　“喂，上钟了！来点精神啊！我都两个小时没来问你了，还没歇够吗？咋这么虚啊？”
　　许平安也就是欺负混沌迷雾不会骂人，不然这会保证已经开始喷三字经了。
　　稍微调皮了一下，许平安赶忙问起了正事，“我会不会在古松市死在觉醒者手上？”
　　云雾就像是发脾气似的，在世界之墙上扭扭捏捏的漂浮了半天，就是不肯吐出答案。
　　“哎呀，别生气了，我逗逗你的呀~”
　　许平安有些不好意思的摆了摆手，像哄小孩似的说道。
　　【不会】
　　云雾趁着许平安一个分神，以迅雷不及掩耳之势组成了两个大字，随后立即就溃散开来，汇入了云海之中。
　　许平安有些好笑的看着面前的云海，“搞啥呢哥们，你是生怕我看清了啊？”
　　“这么‘大’个人了，怎么还和小孩子似的发脾气。”
　　“有什么想吃的下次记得告诉我，我回头给你带。”
　　“我走啦，一会再来看你哈~”
　　在许平安离开之后。
　　静谧的云海中央，一朵小小的浪花翻起，在空中凝聚成了一只小小的手掌。
　　看上去还真像是个小朋友在挥手告别。
　　现实之中。
　　许平安睁开双眼，朝着夏蓝宇投去了一个放心的眼神，“老夏，古松市没有镇魔军的埋伏。”
　　“叛军可以交给后续到来的援军，我们现在最要紧的事还是先解决那些异族杂碎，尽量把幸存的百姓救下来。”
　　夏蓝宇点了点头，默默收起了眼底的愤恨。
　　他是个知轻重的人，明白当下最重要的工作是什么。
　　就在他打算转身打算返回指挥室之时。
　　身后却忽然传来了许平安的声音。
　　“老夏...”
　　“沈兴的事，你可以放心，我绝对不会放过他的。”
　　“就算他是三垣境也一样。”
　　“如果我打不过沈兴，我就摇人来帮忙。”
　　“我向你保证。”
　　“沈兴绝对不可能活着走出凉州省一步！”
　　...


第286章 魔主威能
　　第二道防线。
　　防线指挥官埃瓦尔德站在土石堆砌的堡垒之上眼神冷漠的眺望着远方。
　　在他的脚下，二十余米的恐怖巨树拔地而起，轻而易举的推倒了钢筋混凝土建造的高楼。
　　深渊特殊环境下诞生的古怪物种在密林间迅速繁衍，短短数年时间就形成了一套全新的生态系统。
　　就是这些畸形的生物为异族提供了充足的食物，让他们被压制在银月湖核心区域之时不至于饿死。
　　可异族却不感谢这些畸形生物。
　　原因很简单...
　　它们真的很难吃。
　　相比人类那甜美的血肉，这些畸形生物的口味就和装在屎上的榴莲差不了多少。
　　埃瓦尔德随手抓起身边的酒杯，仰头畅饮了一口。
　　新鲜血液的滋味让他舒服的眯起了双眼。
　　“这才是高贵的噬魂族应该吃的食物。”
　　就在这时，一只长相酷似老鼠，可体型却足有猫咪大小的古怪生物不知死活的顺着堡垒外墙爬到了瞭望台上。
　　它的鼻尖快速抖动，滴溜溜的大眼睛四处打量。
　　丝毫没有察觉。
　　自己死期将至。
　　埃瓦尔德厌恶的举起右手，一缕煞气自它的身体涌出，最终汇聚在了食指之上。
　　噗呲！
　　由煞气凝聚而成的长剑直接贯穿了五米开外的巨型老鼠。
　　埃瓦尔德弯曲手指，轻轻一弹。
　　啪！
　　巨型老鼠的身体就像充气到极限的气球一般，瞬间爆散成了一片血雾。
　　“这股味道不管闻了多少遍...还是觉得臭不可闻...”
　　埃瓦尔德嫌弃的挥了挥手。
　　强悍的气劲横扫而出，将老鼠喷溅而出的血液全部扫落到了堡垒下方。
　　“卫兵！”
　　跪倒在身后的两头异族士兵迅速站起身，来到了指挥官的身边。
　　“再给我杀两个活人，装点血上来。”
　　“记得在动手之前，先让他们好好活动一下手脚。”
　　“我喜欢喝热的。”
　　埃瓦尔德目视前方，头也不回的将手中酒杯递出。
　　两名异族士兵赶忙上前接住，可就在这几步之间。
　　异变突生！
　　一股强烈到令人窒息的危机感浮上了埃瓦尔德的心头。
　　它根本来不及思考，身体已经本能的跃起。
　　可它的动作还是慢了一拍。
　　“装血是吧？老子给你装个够！”
　　无声无息的猩红剑气已经破开了虚空，割裂了空气。
　　埃瓦尔德的腰部被这一湾猩红精准抹过，直接就被腰斩。
　　片刻之后。
　　十五道一模一样的猩红自四面八方浮现，完全封死了埃瓦尔德可以闪避的所有空间。
　　埃瓦尔德的双眼外凸，右臂猛的挥出。
　　漆黑粘稠、近乎实质的煞气顷刻暴涨，凝聚成了一个高达三米的巨大手掌。
　　一扣，一推。
　　埃瓦尔德的身体就像弹弓一样被抛到了空中。
　　可它身后的两个异族士兵就没那么好运了。
　　撕裂空间的猩红如同精准的激光切割一般，把他们斩成了块块碎肉，还未落地，就被恐怖的威势碾成了血雾。
　　半空之中，许平安开启了【生命源流】压下了贰式的反噬。
　　以他现在的气血强度，只要蓄力不超过半个小时，反噬就不会马上爆体。
　　原本许平安以为，自己一路蓄力过来，又是月黑风高杀人夜的，又是隐形一刀斩的，解决掉异族指挥官很容易。
　　可他万万没想到，这个五阶异族居然也能施展出类似【灵神】的能力，让他最后的补刀落了空。
　　不过第一击腰斩还是重创了敌人。
　　从面板上也能看出，现在的埃瓦尔德已是强弩之末。
　　【姓名：埃瓦尔德】
　　【种族：噬魂族】
　　【等级：五阶】
　　【气血：20242↓1613】
　　【灵力：3712↓1501】
　　【力量：998↑6986】
　　【速度：786↑5502】
　　【防御：880↑6160】
　　【感知：910↑6370】
　　【反应：812↑5684】
　　同样都是五阶，这头畜生明显比皮口河的那头强多了...
　　不止属性提升的强度达到了7倍，气血都翻了一倍。
　　如果不是第一击就腰斩了这货，想要破防都很难的。
　　最关键的是，埃瓦尔德也像曜日境后期的觉醒者一样，可以释放类似【灵神】的能力，而且这基础属性实在是太变态了。
　　如果让它落到地面上，怕是摸都摸不着了。
　　不行...
　　必须在空中结果它！
　　让它没法逃跑！
　　万千思绪只在刹那，许平安立刻制定好了后续的战斗计划。
　　爱丽丝在接管身体的瞬间，就重新召唤出了12枚剑灵。
　　朝着空中即将落下的埃瓦尔德发动了连续不断的禁术打击。
　　面对加特林扫射一般轰炸而来的禁术，埃瓦尔德双臂交叉成X型。
　　那个被异族称为【魔主】的巨大手臂快速探出，像一面巨盾般挡在了身前。
　　轰！轰！！轰！！！
　　刺耳的轰鸣声将第二道防线所有的异族全部惊醒。
　　它们全都茫然的抬起头，望向了声音传来的方向。
　　漆黑的夜空中，爆鸣声不断响起，就像在放一场永远都不会停歇的烟花秀。
　　许平安一边蓄力，一边控制着神魂向着埃瓦尔德摸去。
　　他还是第一次见识五阶后期异族的手段，也想近距离观察一下。
　　免得以后被人打个措手不及。
　　可让许平安和埃瓦尔德都没有想到的是。
　　埃瓦尔德的【魔主】居然察觉到了许平安的存在，本能的朝着他一巴掌拍去。
　　许平安完全没有想到这一茬，直接就被迎面打中，朝着身后倒飞而出几十米，才停住了身形。
　　埃瓦尔德更是紧张到不行，赶忙控制着【魔主】重新回到身前，抵挡那源源不断的禁术轰击。
　　“卧槽！！”
　　许平安死死的瞪着埃瓦尔德，却在对方的眼中看到了同样的震惊。
　　刚才魔主的那一下攻击，在【阳神护命匣】的防御之下，对于许平安而言根本就不痛不痒。
　　可这一下也给他重重的提了个醒。
　　异族那类似【灵神】的能力，是可以攻击到他的神魂的！！！
　　甭管疼不疼，也甭管致命不致命，能打到许平安的神魂，那就是致命的隐患！！
　　今天敢打他，明天就敢来跟踪他，后天就敢来杀他！！
　　这是赤裸裸的威胁！！
　　敢威胁老子是吧？？
　　甘霖娘！
　　许平安立刻、马上、现在就要埃瓦尔德死！！！
　　...


第287章 老子在等回血，你们在等什么？
　　在空中无助漂浮的埃瓦尔德现在真的是想死的心都有了。
　　体内的气血拼命流逝，还要拼命维持【魔主】，随时都会咽气当场。
　　明明只要落到地面，就可以抓几个血包快速恢复。
　　却被人当做皮球一样在天上踢来踢去。
　　埃瓦尔德非常自信，以它的实力，只要把敌人拖入地面战，分分钟就可以撕碎这个臭虫，可该死的人类就是不给它这个机会！
　　看着眼前的世界渐渐模糊，埃瓦尔德咬了咬牙，做出了最后的决断！
　　它控制着【魔主】撤掉了防御，以自己中门大开连吃十几发禁术作为代价，一把抓住了摇摇欲坠的堡垒。
　　借助【魔主】大手的力量，它猛的向地面扎去。
　　还未落地，那只大手就松开了堡垒，朝着蜂拥而来的异族士兵一把抓去。
　　啪！啪！啪！
　　三头异族就像纸糊的一样被轻易捏碎。
　　霎时间，血肉飞溅。
　　【气血：613↑2727】
　　“爱丽丝！这货可以吞噬同族的血肉恢复自身，先把周围那些充电宝解决掉！！”许平安语气急促的提示道。
　　爱丽丝心领神会，立刻调转方向，朝着埃瓦尔德的周身发起了无差别轰炸。
　　漫天落下的猩红剑气，直接把包围而来的异族士兵全部碾成了血雾。
　　生生在战场中心犁出了一圈圆形的沟壑。
　　埃瓦尔德见自己的血包还未靠近就被碾碎，顿时怒不可遏。
　　它双手撑地，愤怒的抬起了头。
　　【魔主】自地面探出，朝着空中的爱丽丝一把抓去。
　　撕啦！
　　爱丽丝的双腿在接触到【魔主】的刹那就被严重腐蚀，犹如橡皮一样被轻易扯断。
　　“恩...”
　　爱丽丝咬牙闷哼了一声，控制着自己的身体向上疾冲数十米。
　　在【生命源流】的治愈下，眨眼间双腿就重新复原。
　　可埃瓦尔德也借着这难得的喘息时间，以【魔主】撑地配合双手，朝着异族大军赶来的方向狂奔而去。
　　只要进入大部队中，它受的这些伤都可以快速愈合！
　　到时候再和头顶的臭虫生死斗。
　　胜负犹未可知！
　　许平安眼看势头不对，如果真让埃瓦尔德躲进大部队里，逃过了这次偷袭，那再想杀一个有防备的五阶后期异族，那可就难了！
　　要兵行险着了！
　　许平安和爱丽丝快速沟通了一番，神魂向下俯冲而去。
　　埃瓦尔德完全没有察觉到死神将至，他的眼睛死死的盯着面前的大军。
　　还有几步...
　　只要几步...
　　它就可以逃出生天！！
　　快了...
　　就快到了！！
　　噗通！
　　就在即将和大军接触的瞬间，埃瓦尔德突兀的栽倒在了地上，整个身体都失去了平衡，在地面连续翻滚了好几圈。
　　它不可置信的抬起头，眼睁睁的看着自己召唤的【魔主】不听使唤，正发了疯似的拼命攻击着眼前的空气。
　　“你疯了吗！！！”
　　埃瓦尔德充血红肿的双眼猛的瞪大，绝望的咆哮道。
　　重新接管身体的许平安在埃瓦尔德的身后无声浮现。
　　就在刚刚他利用了【魔主】会自动护主，并且异常畏惧神魂的特性，主动以自身为饵，让魔主攻击自己，无暇帮助埃瓦尔德移动。
　　现在他的蓄力已经足够，也到了结束这一切的时候了。
　　“你...为什么可以控制我的魔主...”埃瓦尔德不甘的扭过头，望向了身后。
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　许平安抬臂挥剑，同时还发动了【阳神护命匣】的震慑效果。
　　对于五阶巅峰的异族而言，震慑效果顶破天也就是让对方稍微分个神。
　　可也已经足够了。
　　许平安特地选择了贴脸开大，就是为了让贰式的速度更快几毫秒。
　　高手对决，生死只在毫厘之间。
　　噗呲！
　　虚空中探出的那抹猩红，直接贴着埃瓦尔德的额头划过了全身。
　　它再次被一分为二。
　　只是这一回...
　　是竖着切的。
　　“你的【魔主】没有疯，它只是知道...”
　　“它要死了。”
　　许平安刚想按照习惯补刀。
　　噗！
　　预言失败和贰式的反噬同时降临，许平安浑身的力气都被抽走一空，整个人无力的跪倒在地。
　　“不行...不能放任反噬崩碎肉身，如果我没了，异族大军就没有目标了...”
　　“好不容易才把它们勾过来，可不能让它们跑了！”
　　许平安强忍着灼身裂骨的剧痛，颤颤巍巍的站了起来。
　　【生命源流】发了疯一样的运转，可他还是只能勉强握住剑柄。
　　异族大军哪里见过这种阵仗？
　　单枪匹马，杀到他们大营里，把指挥官给单杀了？？
　　对于视战斗、视荣誉比生命还重要的异族大军而言。
　　这简直就是奇耻大辱！！
　　其性质之恶劣，就相当于异族在家睡好好的，被人踹开了大门骑到头上拉屎撒尿！
　　异族大军们发了疯似的冲杀而来，几个呼吸之间，就把许平安给围了个水泄不通！
　　“都给我住手！！”
　　许平安朝着周身暴喝一声。
　　居然还真短暂的镇住了场子。
　　“既然事情已经到了这个份上，那我们就按江湖规矩来办！”
　　“江湖规矩就是单挑！”
　　“单挑就是一个一个上！”
　　“那个矮冬瓜！你给我出列！！”
　　许平安指着大军中一头明显矮了一截的士兵，气势汹汹的嘲讽道。
　　被点到名的异族士兵懵懵懂懂的挤过了人群，在它手中，还拖着一把长度近两米，刀刃宽度足有三米的巨斧。
　　“呸！”许平安将嘴里的血水吐出，有些后悔的问道，“能不能换人啊？”
　　异族大军明显get不到他的梗，一个个全都或抄起武器，或举起利爪，或张开大嘴，朝着许平安一拥而来。
　　那名手持巨斧的异族士兵首当其冲，双臂猛地向后摆去。
　　强劲的破风声中，巨斧朝着许平安的头顶猛的砸去。
　　砰！
　　地面被那股巨力敲出了一片龟裂，可许平安的身影早已消失在了原地。
　　异族士兵本能的回头搜寻敌人的影子。
　　可它的视线却以不受控制的速度飞快移动，就像灵敏度被调到最高的鼠标。
　　整个世界都高速旋转了起来。
　　就在它感觉奇怪，为什么自己转的这么快还不会晕之时。
　　啪嗒！
　　头颅落地的声音在异族士兵的耳边响起。
　　它有些后知后觉的想到。
　　原来是我的头被砍飞了啊...
　　难怪不会晕...
　　许平安单脚踹翻了持斧士兵的无头尸体，极其嚣张的环视四周。
　　“老子在等回血，你们这群畜生在等什么？”
　　“恩？”
　　异族士兵全都泛红了双眼，愤怒已经完全占据了他们的神志。
　　它们此刻脑海里只剩下一个声音。
　　砍死这个卑贱的人类！！
　　...


第288章 智者千虑，必有一尸
　　多功能指挥车内。
　　韦立抓起通讯纸页，朝着全军下达了总攻的命令。
　　【各部立刻前往指定地点，火力全开，荡平异族！】
　　【注意，司令已经将异族大军吸引至第二道防线南方，攻击时务必小心，避免轰炸到北边的“屯粮所”】
　　【敢死队在炮击开始后，立刻按计划路线潜入第二道防线，解救被困百姓】
　　【以上命令，即刻执行！】
　　“韦司令！我们队长还在第二道防线里呢！你这么做是想把他也给炸死吗！”宿曦看着通讯纸页上浮现的命令，激动的冲到了韦立身前质问道。
　　“你只是临时小队长，任务完成后，在军中没有任何职务，我没有义务向你解释！念在你是司令的队员，我给你一次机会。再敢质疑我的命令，军法处置！”
　　韦立丝毫没有因为许平安的关系给宿曦半点面子，冷着脸警告道。
　　“你...”
　　童文杰和薛凝萱立即上前，一人捂嘴，一人拽手，将宿曦拖到了一边。
　　“算命的，你慌啥啊，咱们队长是谁？那可是手握日月摘星辰，世上无他这般人，异族全炸死了，他都不会死。”
　　“你就是没见过世面，想当初队长在临江省的时候，砍...”
　　“行了行了，砍死十几万异族是吧？可你们也要看看情况啊！临江省那些异族是什么成色？第二道防线的异族是什么水准？”
　　如果说小队里，有谁是最关心许平安的，那宿曦绝对是第一名。
　　他的天启和许平安息息相关，一旦这个队长没了，他这觉醒者也没啥好干的了。
　　这种羁绊甚至超过了战友的情谊，已经可以用一根绳上的蚂蚱来形容了。
　　“队长说可以，那就一定可以。”薛凝萱言简意赅的说道。
　　为了增强自己的说服力，她还用双手给自己捏出了一个坚定的表情。
　　“机器人你做不出表情就不要勉强了好吗！”
　　宿曦有些无语的吐了个槽。
　　轰！轰！！轰！！！
　　眼见炮击已经开始，宿曦再也无法按捺下心中的担忧之情，他一个箭步越过了两人，眼看着就要冲出指挥车去。
　　可就在这时，一只小手平静的举起，挡在了宿曦的面前。
　　“主人大大说了，你们呆在这里，哪都不要去。”
　　康娜瞪着人畜无害的大眼睛，软乎乎的说道。
　　“猫猫！！我要去救你的主人你明白吗！！你怎么也搞不清楚状况了！”
　　宿曦说着，就想推开康娜。
　　可下一秒。
　　一股极为清晰的危机感浮上他的心头。
　　宿曦浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“主人大大说了，你们呆在这里，哪都不要去。”
　　康娜又重复了一遍。
　　要糟...
　　再往前一步会发生极其可怕的事情...
　　不行，不能出去。
　　如果我真去救队长，我必死无疑！
　　宿曦下意识的咽了口口水。
　　在拯救队长和自己的小命之间。
　　他迅速做出了决断。
　　“队长，我已经尽力了，你可一定要活着回来啊！”
　　宿曦轻声祈祷了一句，老老实实的回到了指挥车上。
　　康娜见宿曦没有冲动，再次变回了那软乎乎的猫娘。
　　随意找了个椅子爬上去蜷缩起来，开始用毛茸茸的尾巴逗自己玩。
　　康娜和爱丽丝一样，见识过许平安那神乎其技的自愈能力。
　　还亲手打爆过主人大大的脑袋。
　　她比谁都清楚，自家主人的实力到底是什么水准。
　　康娜对于主人能不能活着回来，根本就没有半点担忧，她只担心主人如果回来晚了，会不会影响开饭的时间。
　　第二道防线内。
　　炮弹如雨点般落下，成片成片的异族被轰碎成肉沫，四散飞溅。
　　如果此刻被夜袭的是人类，面对这种杀局，怕是早就开始溃逃，甚至产生“营啸”导致自相残杀。
　　可异族大军在面对开了无双的许平安和预备役大军的炮击，却做出了极其反常识的应对。
　　异族军官们随便伸手向着周围点了几下，快速拉起一支小队，就地发起了反冲锋。
　　哪怕它们才刚冲出上百米就被轰成了肉泥，后续的异族部队依然源源不断的冲杀而出。
　　许平安对付这些疯狗也算是有经验了。
　　想要击溃异族军队，最快的办法并不是挨个砍死，而是击杀那些负责指挥的军官。
　　一旦没了领头的，这群异族士兵就会按照自己的本能行动，或按照最后的命令无脑送菜，或像无头苍蝇似的到处乱转。
　　异族的特性就注定了它们极端的战斗风格。
　　铁血、残暴、悍不畏死、极其服从上位者的命令。
　　与此同时，它们又极其脆弱，依赖领头人的指引。
　　“爱丽丝，不要和这些杂鱼缠斗了，今天我要教你一个新词。”
　　“叫做三人行，必有我尸焉！”
　　“看到门口那三个异族军官了吗？”
　　“砍死它们！”
　　爱丽丝提剑就是一发禁术，十二枚穿梭在敌军之中的剑灵也同时调转方向，协同射击。
　　十三发猩红剑气直接推平了面前的道路。
　　爱丽丝轻盈的跃起，悍然加速！
　　三名异族军官只觉头顶似有一团黑云飘过。
　　随后头顶就降下了三发堪比炮弹的禁术，直接把他们轰的身首分离。
　　“爱丽丝，我再教你一个新词！”
　　“智者千虑，必有一尸！”
　　“看到那个躲在怪堆里的家伙了吗？贼娃子把自己伪装成普通士兵了，还挺狡猾的。”
　　“干它！”
　　爱丽丝将身体微微伏低，双腿发力之下，整个人宛如利剑刺入了密密麻麻的异族大军之中。
　　十二枚剑灵汇聚于她的面前，组成了陀螺的形状飞速旋转。
　　爱丽丝此刻就像一台莫得感情的钻机，直接在妖群中凿出了一条血路。
　　挥臂，翻腕，腰马合一。
　　爱丽丝以一记漂亮的弓步直刺，捅穿了异族军官的额头。
　　“平安，还有坏蛋吗？”
　　爱丽丝手上动作不停，同时在心中发问道。
　　“有的，包有的！”
　　“这边这边！”
　　“这回教你的是，逝者如斯夫，不舍昼夜！”
　　爱丽丝有些疑惑的顿了顿，“平安，你还没解释什么意思呢~”
　　“意思就是，要杀的畜生太多了，从早杀到晚都杀不完！”
　　“我们要再快一点了！！”
　　爱丽丝瞪大了主人的眼睛，满脸崇拜的点了点头。
　　“平安你好厉害哇~”
　　“我会加油的！”
　　...


第289章 难民中的熟人
　　夜色如墨，漫天星河都被深渊的迷雾所遮蔽。
　　古松市和海华市交界处，原本异族的第二道防线已经看不清形状。
　　只剩数不清的坑洞，还有状如马蜂的弹孔。
　　预备役大军已经占领了整座防线，正有序的清理着尸体，顺便给每头还能算是个整体的异族补上一刀。
　　许平安自空中轻盈落下，来到了北边的“屯粮所”。
　　敢死队已经解决掉了所有看守，正引导着幸存的百姓往后方撤去。
　　见到许平安到来，他们全都恭敬的绷直了身体，朝他敬礼。
　　“许司令！！”
　　“许司令！！”
　　许平安平静的回了一礼，摆了摆手，示意大家继续干活。
　　幸存的百姓们根本不知道发生了什么，只听一阵地动山摇，然后就是异族士兵的嗷嗷惨叫，最后就有预备役的士兵打开了关押他们的牢门。
　　百万幸存者，就像一群猪猡一样挤在狭窄简陋的牢房之中，别说睡觉了，就连坐下，转个身，都是奢望。
　　终于见到有人来拯救他们，几乎各个都把预备役的士兵们当做了救世主。
　　见他们都对许平安恭敬有加，幸存的百姓们也反应过来了，是这位年轻人带领着军队拯救了他们。
　　百姓们在离开时纷纷驻足，朝许平安弯腰鞠躬，表达自己的感激之情。
　　许平安望着那一张张煞白的脸，轻轻舒了口气。
　　随即，他双眼紧闭，沉入混沌。
　　“黄善明是否在这些幸存者之中？”
　　好不容易恢复一些力气的云雾扑腾扑腾的打了个弯弯，凝聚成出了一个文字。
　　【否】
　　“不在古松市...那就是海华市，或者是落霞市了。”
　　“等杀进海华市再试试，就能确定了。”
　　“看混沌迷雾的状态，应该还能问一个问题。”
　　“要不要再问问黄善明的死活呢？”
　　许平安有些犹豫的思索了几秒。
　　最终还是放弃了。
　　是死是活都是注定的，他提前知道没有任何意义。
　　混沌迷雾的作用远比许平安想象的更加重要，特别是在领兵打仗的过程中，可以规避强敌，避实击虚，远超所有情报手段。
　　哪怕叛军的实力远超预备役，可只要许平安预言到叛军主力所在，就可以提前规避，防范于未然。
　　只有许平安想动手，才有可能打起来，他不想，敌人连见他的面都做不到，战斗的主动权完全掌握在他手中。
　　许平安忍不住想起宿曦笔记中的内容。
　　【趋吉避凶的意思就是，预言出大凶就立刻跑路！中凶就想好了立刻跑路！小凶就先观察观察，然后立刻跑路！】
　　【预言家只要不想死，就没人可以杀的了】
　　“如果一个预言家够谨慎，确实是想死都难...”许平安认可的嘟囔了一句。
　　收敛起思绪，许平安朝着混沌迷雾轻声说道。
　　“我走了，你好好休息，一会我再来看你。”
　　许平安越是使用混沌迷雾，就对它越是喜爱。
　　别人预言，那是碰到危险能躲就躲。
　　许平安使用预言，主打的就是一个：敌人弱小禁术起手，敌人强大提前蓄力，实在不敌抬手摇人。
　　总结下来就一句话。
　　能今天整死的绝不等明天，今天实在整不死的，就想想办法，明天也要整死！
　　而且他总觉得，眼前的云雾不是什么死物，而是拥有自我意识的存在。
　　老是借助人家的力量，进出的时候好歹也要打个招呼，免得人家觉得没礼貌。
　　原本还有些懒散的云雾在听清许平安的话语之后，竟然像是有情绪一般，开心的卷起一只小手，轻轻的摇晃了起来。
　　“咦...你还有这能力吗？”
　　“我都没听宿曦说过。”
　　许平安像和朋友告别似的快速挥了挥手。
　　那只小手也很配合的顺着他的动作，左右摇摆了起来。
　　“嘿嘿嘿，小家伙还挺有趣的。”
　　“行，我走了。”
　　“你好好休息，很快我还会来找你的。”
　　许平安的话音落下，原本还挺活泼的云雾一下子就蔫了下去，完全是一副摆烂的姿态。
　　“还会装死...跟小孩子似的...”
　　许平安轻笑着摇了摇头。
　　返回现实，许平安睁开了双眼。
　　一个显眼的姓名板出现在有序疏散的平民之中，就像黑夜里的萤火虫，格外的醒目。
　　许平安有些诧异的开口喊道，“季蕊？？你怎么在这里？”
　　身穿迷彩服，一直低着头的季蕊听到许平安的声音，惊喜的抬起头望来。
　　在确认自己没有认错之后，季蕊兴奋的挤开了人群，冲了过来，“许队！你也进入深渊了吗？你是被预备役征召，前来帮忙的吗？”
　　“我是预备役的临时司令，这支队伍现在由我指挥。”许平安言简意赅的解释了一下现状，随后他就好奇的问道，“你为什么会在这群平民之中？”
　　“而且你既然被异族俘虏了，为什么魂器都没被收...”
　　“哦对，你是幻术师，而且魂器还可以隐藏起来。”
　　季蕊原本齐腰的长发已经剪成了利落的短发，脸上身上都沾满了泥土，要不是许平安有看清面板的能力，还真没办法在密密麻麻的平民之中找到她的。
　　“许队，我之前不是和你说过，要雇佣一支队伍，进入深渊里寻找我的老公吗？”
　　“我记得。”许平安点了点头。
　　“深渊里的情况比我想象中要好的多，古松市和海华市都没有什么异族的存在，镇魔军也没有封锁全部的通道。”
　　“我们小队人数少比较灵活，所以还算顺利的进入了落霞市。”
　　“在落霞市，我和我的老公取得了联系！”
　　许平安闻言一愣，既为季蕊感到开心，也有浓浓的疑惑，“你老公在深渊里活了三年？？他是怎么做到的？？你又是怎么联系上他的？？落霞市已经算是深渊核心区域了，镇魔军的封锁应该非常严密吧？”
　　“准确的说，深渊核心区域应该以落霞市的银月湖为中心计算，我并没有深入到银月湖，只是在落霞市外围，还是可以找到一些看守疏漏的区域的。”
　　季蕊说着，就举起了左手，将她的结婚戒指展示了出来。
　　“这个戒指其实是D级灵性装备，我老公手上也有一枚，我们是一对的。只要在一定范围内，我们就可以通过这个来进行联系。”
　　“我也是因为这个，才冒险深入到落霞市的。”
　　“三年前深渊将古松市吞噬的时候，我老公确实遇到了异族的袭击，可那些异族却并没有杀他，反而把他给抓住，带回了银月湖。”
　　“这三年时间里，那群畜生没少折磨他，虐待他，可却始终留了一口气。”
　　“这才撑到了现在，和我重新取得了联系。”
　　许平安这下更加疑惑了。
　　他将季蕊带回了指挥车上，并且把韦立和夏蓝宇也喊了过来。
　　做完这一切，许平安才继续问道。
　　“所以你的意思是，异族把平民驱赶到银月湖的行为，不是从这次深渊扩张开始的。”
　　“而是三年前就开始干了？？”
　　...


第290章 落霞的野心
　　季蕊肯定的点了点头。
　　“不止是三年前，也不止是古松市。在银月湖那边，异族建立了一个非常庞大的收容所，里面除了古松市的人，还有海华市的，还有落霞市的！”
　　“被关押最久的平民，已经在那里呆了十年了！”
　　“这不对啊。”夏蓝宇立刻提出了质疑，“如果说留下平民，还能解释成异族想要充作军粮，可留下觉醒者又有什么用？”
　　“这可是极不安定分子，异族怎么会把定时炸弹留在自己身边呢？”
　　“就算是把觉醒者也充作军粮了，也应该优先吃掉，怎么可能留到现在？”
　　说到此处，夏蓝宇意识到自己的话好像有些过分，赶忙补充道，“我不是说你的老公就该死了，只是觉得这事太不合理了...”
　　季蕊不满的斜了夏蓝宇一眼，直接扭过头不再看他，“许队，这件事我没来得及问，我和老公取得联系后没多久，他那边就停止回复了。”
　　“我只能冒险深入到银月湖，可在潜入的过程中，异族忽然发了疯一样大举杀出，原本镇魔军建立的防线就和不存在似的。”
　　“我和小队成员一路向南逃跑，还是被异族给追上了，我队原本都做好了殊死一搏的打算，可那些异族却只是要求我们解除魂器，就可以放我们一命。”
　　“我的队友们都照办了，也全都被活捉了，我因为能力特性，这才保住了魂器，也留下了最后的希望。”
　　“之后我被带到了这处收容所，才遇见了许队你。”
　　关于季蕊所说的，许平安还是相信的。
　　冯议员他们不也是觉醒者？
　　还不是被异族给活捉了。
　　这群畜生在入侵衡苍市和西津市的时候就是如此，它们都会选择优先俘虏，而不是像野兽一样见一个杀一个。
　　他只是和夏蓝宇一样，不太明白这么做的意义是什么。
　　觉醒者的肉比较有嚼头？舍不得吃？
　　没道理啊！
　　季蕊说着眼神下意识的瞟见了指挥桌上的地图，她赶忙补充道，“对了许队！我还有一个关键信息！”
　　“我老公告诉我了，他们关押的地点在哪里！”
　　“就在银月湖南面，异族把这三座山的中间挖出了一个巨大的坑洞，所有人都被关在那里！”
　　“而且它们还不止挖了这一个，银月湖四周，密密麻麻的布满了这样的坑洞。”
　　许平安看着季蕊手指的方向，默默记下了这个位置。
　　他回过头，用确认的语气问道，“季蕊，你的意思是，叛军...也就是原来的第九军团，不是被异族消灭的，而是压根就没有反抗？？”
　　“是的，我非常确定！”季蕊点头如小鸡啄米，“为了进入银月湖，我踩点了好几天，整个行动过程都在关注镇魔军的动向，他们全部都驻扎在落霞市，其他两个城市几乎看不到镇魔军的身影。”
　　“异族大军冲杀出来的时候，我连一声炮响，一声枪响都没有听到。”
　　“那些镇魔军就和瞎了一样！”
　　许平安抚摸着下巴，若有所思的说道，“老韦，你怎么看？”
　　韦立看着眼前的3D地图分析道，“其实我们一开始就猜测过，叛军要么就是被异族全灭，要么就是故意放开一个口子，让异族冲出来和我们厮杀。”
　　“这确实可以解释为什么我们只见到了异族，却没遭遇叛军的袭击。”
　　“可逻辑通顺不代表战略就没问题了。”
　　“叛军放出异族，无非就是想让它们做炮灰，先一步消耗平叛联军的力量，然后再找机会决战。”
　　“只有把平叛联军灭掉，叛军才有机会在凉州省站稳脚跟，慢慢发育。”
　　“那样的话，他们不就更加需要战略纵深了吗？”
　　“为什么不让异族冲锋，叛军在后方提供火力掩护，先把凉州省全境占下来再说？”
　　“那样的话，不是有更多操作的空间吗？远的不说，起码武库里的弹药补给是实打实的啊。”
　　“异族除了派出一支大军在罗田市设伏以外，就没有派遣其他战力了，反而在古松市建立防线，说明异族就没打算出来死磕的。”
　　“叛军守在落霞市，异族守在古松市，这和等死有什么区别？”
　　“战场就这么大，还没有补给，让他们面对真正的镇魔军，根本没有一战之力的。”
　　“除非...”
　　韦立顿了顿，思索了好几秒，他才继续开口道，“除非叛军知道，守住落霞市，就能取得最后的胜利。”
　　“他们是想用空间，来换时间！”
　　许平安思考着韦立提出的可能。
　　拖时间？
　　沈兴想在银月湖手搓核弹？
　　不对，且不说他没有材料，退一万步来讲就算他掏出来了，也不可能一战定乾坤。
　　哪怕这次由四个军团组成的平叛联军失败了又如何？
　　凉州省都给炸烂了，沈兴也没办法继续发展。
　　下一回世界政府派出10个军团，他拿什么顶？
　　沈兴如果没有发疯或者上头，那他就应该想好了这一点。
　　所以...
　　沈兴的底牌，应该是足以歼灭平叛联军，还能守住凉州省这个大本营的才对。
　　是什么样的手段，才可以做到这种事？
　　情报缺失的太多，还没去过落霞市，这种情况就算去混沌迷雾上问，也得不出结果的。
　　许平安实在是想不通。
　　那干脆就不想了。
　　“不管沈兴想做什么，他越想拖时间，我们就越不能给他们拖延的机会！”
　　“下令通知大军，立刻出发！”
　　“目标落霞市！”
　　“没办法和叛军主力刚正面，那我们也要给他们狠狠添乱，让他们不能那么舒服。”
　　“等支援一到，就可以大干特干！”
　　韦立和夏蓝宇齐齐应“是”，立刻将命令下达了下去。
　　大军以肉眼可见的速度调整起了阵型，迅速进入了移动状态。
　　“季蕊，落霞市是叛军的大本营，他们的主力都在那里，这一趟会很凶险的，你还是跟着平民...”
　　“我要和许队一起去！”季蕊连想都没想就抢先开口，“许队你放心，我不怕和异族拼刺刀，也可以做敢死队，去冲叛军的阵地，绝对不会给你添乱的！”
　　许平安望着季蕊的双眼。
　　没有犹豫，也没有恐惧，只有对即将重逢的期待和憧憬。
　　思考了许久。
　　许平安轻轻点了点头。
　　“好。”
　　“那就随我同去吧。”
　　“打完这最后一仗。”
　　“我带你们所有人...”
　　“一起回家！”
　　...


第291章 沈兴的筹码
　　落霞市。
　　银月湖。
　　作为落霞市曾经的金牌旅游风景区，如今的银月湖早已不复当年盛景。
　　如星光般璀璨的湖面彻底消失，地面上只留下了一个宛如陨石撞击一般的巨大坑洞。
　　从空中俯瞰，如同冰淇淋被人从中间挖走了一勺。
　　在那坑洞中央，一团由精纯能量组成的球体，正逐渐扩大。
　　球体的中心，深邃如同黑洞的通道已显露峥嵘一角，待完全开放，那么通道对面的噬魂一族，就可以大规模的传送高端战力过来，而且还能将战争装备一并运送过来。
　　到时候，噬魂一族才能真正展现出它们的巅峰战争形态。
　　沈兴站在传送通道前，轻轻摩挲着手中那块晶莹剔透的【奇点】，不知在想些什么。
　　他的副将恭敬的站在身后，汇报起了前线的战况。
　　“将军，古松市的异族已经全军覆没了。”
　　沈兴有些意外的挑了挑眉，“是谁做的？”
　　“根据留守海华市的斥候回报，古松市的战斗并不像是镇魔军的手笔，从装备型号上来看，倒像是...预备役干的。”
　　“预备役？”沈兴饶有兴致的轻哼了一声，“那群炮灰还有这本事呐？”
　　“前线的斥候不敢靠的太前，只能在空中远远观察，或许是看错了。”副将有些紧张的找补道，“我立刻安排他们再探。”
　　“不必了。”沈兴淡定的挥了挥手，“不管预备役的战斗力有多强，他们都不可能从海华市头上飞过来。”
　　“海华市那边的事办好了吗？”
　　副将暗暗松了口气，语速飞快的说道，“已经按照将军的命令，炸毁了所有主要通道，装甲战车短时间内绝对无法通过。”
　　“我们的弹药整整消耗掉了七成，破坏的非常彻底。如果等工兵维修到足以通行的地步，起码能拖延两天的时间。”
　　“没关系，我们根本要不了两天，很快传送通道就能完整开启，到时候一切就都结束了。”沈兴满不在乎的说道。
　　“将军，还有一件事。”副将斟酌了一会措辞，小心翼翼开口道，“落霞市的平民数量实在是太多了。以我们现有的口粮，根本就养不活这么多的人。”
　　“我们是不是适当的放走一些？反正那些平民手无寸铁的，是掀不起风浪的。”
　　“谁跟你说，我要拿粮食喂养他们了？”沈兴冷漠的扭过头，仅仅一眼，就看的副将浑身哆嗦了起来。
　　“人没你想的那么脆弱，饿上一两天，是不会死的。等我们大事办完，自然会放他们回家。那些贱民如果闹起来，就把刺头给我抓去喂异族。”
　　“闹一个...”
　　“杀一个！”
　　副将畏惧的低下了头，再不敢为平民们再求情半句，生怕惹毛了喜怒无常的将军，连他都抓去喂异族了。
　　沈兴足足看了副将十几秒，这才满意转身，望向了传送通道。
　　“传我命令，全军展开阵型，就以每一个安置平民的坑洞为据点展开。”
　　“咱们的敌人已经没了火炮和战车，他们能用的手段，就只有空军轰炸。”
　　“只要我们的大部队和平民待在一起，他们就会投鼠忌器，没了重武器，哪怕只有三成弹药，我们也能压的他们抬不起头来。”
　　“这些平民，就是我们最好的防御工事。”
　　“不惜任何代价，只要拖到通道开启...”
　　“一切就都结束了！”
　　副将领了命令，恭敬的转身离开。
　　沈兴望着象征着自己野心的传送通道，一时间竟有些走神。
　　“主人，你真的相信安布罗斯的话吗？万一它只是为了活命，才故意夸大了噬魂一族的战力，那我们就危险了。”
　　沈兴的魂器诺拉现出了自己的本尊，满脸担忧的挽住了主人的手臂。
　　“主人，不然我们...放弃吧...以主人你的实力，就算隐姓埋名，也可以过很好的日子。”
　　对待属下冷酷残暴的沈兴，对待自己的器灵，却意外的宽容。
　　他没有直接回答诺拉的问题，而是聊起了其他，“诺拉，你是我的第四个魂器。我们在相遇的时候，我就已经是第九军团军团长，掌管十省防务的中将，可你并不知道，我是如何走到这一步的。”
　　“否则，你就不会问出这种问题了。”
　　“主人可以说给我听听吗？”诺拉将头靠在了主人的肩头，温柔的问道。
　　沈兴微微抬头，脸上浮现起了各种各样复杂的神情。
　　沉默了许久。
　　沈兴既像是在回忆，又像是自言自语一般的开口了。
　　“我出生在一个富贵之家，自幼衣食无忧，享尽了荣华。那时候的我，纵情享乐，肆意放纵，认为有钱就可以买到世界上的一切，甚至就连众人艳羡的魂器，我也只上了一次召唤台，就成功得到。”
　　“得到第一个魂器那年，我才16岁，我以为自己是这个世界的主角，一切事物都要为我服务，只要我想，就能做成我想做的任何事情！”
　　“年少轻狂，不知天高地厚。”
　　“这样的日子，我过了二十年。”
　　“在我20岁那年，我得罪了一个不能得罪的人，我原以为会像之前的无数次一样，依靠家里的关系，依靠无所不能的钱财搞定。”
　　“结果我错了。”
　　“人家只是随意的一个念头，我的家族就迎来了灭顶之灾。”
　　“我靠跪地求饶，靠给仇人当牛做马，靠给仇人随意羞辱，还要强装欢笑，这才活了下来。”
　　“我知道，我的仇人不是心善，他留着我，只是为了满足胜利者的虚荣。等他玩腻了，我很快就会成为刀下亡魂！”
　　“所以我变卖了家中剩下的所有值钱的物件，隐姓埋名，流落他乡。靠着心狠手辣，靠着不要命，靠着内心的仇恨，我一步步成长了起来，终于加入了镇魔军，也终于明白了...”
　　“原本灭我满门的仇人，也不过就是一个普普通通的觉醒者世家，甚至在我的家乡，他们都排不上号的。”
　　“我会落得如此下场，只是因为我没有了解这个世界的真面目。被困笼中的我，只是一只什么都不懂的笼中雀。”
　　“我毫不费力的灭掉了仇家满门，你知道我当时的心情是什么吗？”
　　诺拉心疼的凝望着主人，轻轻的摇了摇头。
　　沈兴平静的开口道，“我在害怕。”
　　“我害怕，自己只是从一个牢笼，去了另一个更大的牢笼。我更害怕，又会有一只无形的大手，把我像蚂蚁一样碾死。”
　　“所以我拼了命的往上爬，为了能搭上那些大佬的线，我不介意给人家当狗，当枪，当一个奴才。”
　　“只要可以上位，让我做什么脏活累活，我都愿意！”
　　“就这样...”
　　“我做了二十年的人，又给人做了三十年的狗。”
　　“我做到了第九军团的军团长，做到了真正的权力顶层。”
　　“可我还是一条狗。”
　　“只要我的主人动动手指，立刻就会有人取代我的位置。我所拥有的一切，都会化作过眼云烟。”
　　“我这条没有用的老狗，就只能回到那个肮脏的狗窝，除此以外，我什么都做不了。”
　　诺拉抱着主人的手渐渐用力，看向主人的眼神也满是难过。
　　沈兴深吸了一口气，望向了身边的女子，“诺拉，我知道安布罗斯有可能是为了能多活几天，才故意骗我的。我也知道这一回的风险非常大，一步走错，就是万劫不复的地狱。”
　　“可是...”
　　“我还是要做！”
　　“我不在意别人怎么看我，也不介意受万人唾骂。”
　　“别说两千万条人命了，就算是两亿，十亿，一百亿，我都不在乎！”
　　“这一回...”
　　“我想做个人。”
　　“做一个没人可以忤逆，没人可以威胁，没人可以掌控的人。”
　　“如果要杀光全蓝星的人来成就，那我就亲手做那操刀人！”
　　“我要做这个世界的主人！”
　　“而不是一条随意可以碾死的野狗！”
　　沈兴的双眼已经泛起了血丝，就连呼吸都急促了起来。
　　诺拉没有说话，她只是轻轻抱住了自己的主人，柔声安慰道，“主人别怕，我会一直陪着你的。”
　　感受着身前传来的温暖，沈兴的手指微微有些颤抖。
　　“你不害怕吗？诺拉？”
　　连他自己都分不清，这个问题到底是问诺拉的，还是问他自己的。
　　“我不怕。”诺拉在沈兴怀中摇了摇头，“是主人把我从地狱中拯救了出来，让我有了活下去的希望。”
　　“野狗是不需要墓碑的，狂奔到死就是最好的结局。”
　　“诺拉不怕。”
　　沈兴笑了。
　　“野狗吗...”
　　“不愧是我的器灵...”
　　“呵呵...”
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈！！”
　　越笑越大声，越笑越放肆。
　　直到他的眼中最后一抹恐惧也彻底消散，只剩彻头彻尾的疯狂之后。
　　沈兴才止住笑声，一字一顿道。
　　“那就拿我们的命来做筹码！”
　　“赌这一盘的输赢吧！”
　　...


第292章 自己菜还不让人厉害了？菜，就多练！
　　海华市。
　　预备役大军才刚刚行进过半，就遇到了大麻烦。
　　但凡是通往落霞市的必经之路，全部都被叛军用重火力给破坏了。
　　站在那如马蜂窝一样的坑洞前，许平安真的很难想象，战车靠四个轮子要怎么通过的。
　　“报告许司令！另外三条通往落霞市的主干道也被摧毁了。人员勉强可以通过，可重武器绝对没办法走。”
　　听着属下的汇报，许平安皱眉望向自己的副将，“老韦，我们的工兵有办法快速维修这些道路吗？”
　　刚从坑洞里爬起来的韦立拍了拍身上的尘土，一脸无奈的摇了摇头。
　　“司令，如果只有这一截道路的话，我们的工兵不出半个小时就能维修出一条临时过道，可我去后面看过了，被破坏的道路绵延出去好几公里，我们就算让士兵全部转工兵，也没那么多材料的。”
　　“要想把通往落霞市的道路打通，起码要一天时间，还不包括我们从后方调材料的时间。”
　　“万一咱们武库里的存料不够，那维修时间可就没头了。”
　　想靠炸断通道，强行把我们隔绝在落霞市外吗？
　　做这种缩头乌龟有什么意义？
　　多争取两天时间，就能绝地翻盘了？
　　什么底牌这么厉害啊？
　　“老韦，你说靠叛军的火力，要做到这个程度，需要消耗掉多少的弹药？”许平安蹲下身，随手抓起一捧被炸的焦黑的泥土问道。
　　“就算默认叛军此前的弹药量是满编的，要做到这么大范围，这么彻底的轰炸，起码也要消耗掉一半以上。”
　　“大致在六到七成吧。”
　　韦立回忆了一下斥候汇报的情况，再结合现场快速计算了一下，给出了个大致的范围。
　　“也就是说，叛军这是孤注一掷了？”
　　“他们没给自己留多少弹药，又要逼我们放弃重武器。”
　　“这是想跟我们说，用枪都是下等人，打算拼刺刀是吧？”
　　许平安丢掉手中的泥土，拍了拍手掌淡定起身。
　　“那恐怕就只有叛军自己知道了，不管怎么样，我们总归还是要把路修好的。既然叛军放弃了自己优势的火力，我们没理由也陪他们瞎胡闹。”
　　韦立说着已经抓起了通讯纸页，打算下达命令。
　　“等一下！”
　　许平安伸手叫停了韦立，下达了一个截然相反的命令，“通知所有刺刀队战士，以及所有日冕境以上战士，携带好能带的重武器以及两天的口粮，在此集结！”
　　“司令，你打算以步兵进攻落霞市？？”韦立一下就听明白了这道命令背后的含义，一脸不可思议的问道。
　　“老韦，论打仗指挥，我不如你，可我明白一个道理。”许平安淡定的解释道，“敌人花费这么大的代价，只为拖住我们两天。”
　　“如果沈兴不是疯了，就是他有把握在两天之内，分出胜负。”
　　“他们越是想拖，我们就越不能让他拖！”
　　“永远不要做敌人想让我们做的事！”
　　韦立短暂的思考了几秒，很快就明白了许平安的意思，可他还是有些犹豫。
　　“司令，我们刺刀队的战士只有600，就算把全军日冕境觉醒者全都算上，也不会超过800，以800人冲击38000人的军团，哪怕对方没有弹药了，我们...也只有死路一条的。”
　　“800？800怎么了？昔日我二凤能带着800人干穿玄武门，改朝换代，我们还都是觉醒者呢，怕啥？”
　　“再说了，我也没打算和叛军正面硬刚啊。”
　　许平安狡黠一笑，将韦立拖到了一边。
　　“老韦，你也说了叛军有38000人，可除了沈兴和他的心腹以外，难道这38000人就全都铁了心和沈兴造反了？”
　　“他们的兄弟姐妹，老婆孩子，可都在外面呢，如果知道了自己干的是造反的行当。他们就不怕？他们就不心虚？”
　　“我可以打包票，沈兴绝对是用了什么理由忽悠那些士兵，先把他们绑上贼船再说，其中的绝大多数人，估计都不知道自己在做什么的。叛军迟迟没有出手来找我们麻烦，肯定也有这部分原因，他们师出无名！”
　　“我们这800人，不是去使蛮力的，咱们就是要通过各种手段，把事实传达过去，让那些底层的军官明白战争的真相！乱他们的军心！”
　　“沈兴把弹药打空了，自以为可以挡住我们的重武器，可有时候，语言的力量，要比核弹还要大的！”
　　只是顺着许平安的思路思考了一阵，韦立的脑中就有了执行的方案，他的眉头渐渐展开，一脸兴奋的说道。
　　“如果把800士兵分散成零星的小队，然后沿着季蕊给我们提供的布防位置渗透进去...不主动交火，而是尝试和外围守军，以及斥候部队进行小范围接触...”
　　“如果这些人里有第七军团的人...我和老夏一出面，立马就能让他们倒戈！”
　　“然后再把那些铁杆的军官给解决掉...来个里应外合...”
　　“有戏...绝对有戏啊！”
　　韦立并不是个死脑筋，也不是傻瓜，他只是习惯了从军事层面考虑问题，而不会跳出战场之外思考，这就是他没做过总指挥的局限性。
　　许平安就不同了，他从一开始就没把自己当做司令或者总指挥，反而能从大局观着眼，得出另一番结论。
　　这就是战略和战术的区别。
　　“细节你不用跟我说，我信你，去安排吧。”
　　“我先进落霞市，给你们探探路，后续安排好人了，立马出发！”
　　你把怎么调动，怎么安排的，告诉我也没用，我也不懂。
　　许平安在心中小声补充了一句。
　　不等韦立答复，许平安已经腾空而起，朝着北边径直冲去。
　　其速度之快，眨眼间就只剩下一个小黑点了。
　　“还真是个急性子...”
　　韦立有些无奈的摇了摇头。
　　他才刚想拿起通讯纸页下达命令，就看到后方传来了一条最新的情报。
　　“咦？”
　　......
　　罗田市。
　　平叛军多功能指挥车内。
　　“什么？？预备役大军已经杀穿了古松市，兵锋直指落霞市？”苏昊天看着通讯纸页上回复的文字，陷入了久久的震惊之中。（注1）
　　“这特么叫做预备役啊？？”
　　“这是哪门子鬼预备役啊？”
　　何擎一脸得意的瞥了苏昊天一眼，“我说老苏，你不是很看不上预备役的嘛？不是很看不起我们的人吗？现在怎么样了？打脸了吧？”（注2）
　　“你不是说我们平安只是运气好，在罗田市才能灭了异族一支主力吗？现在怎么说？古松市也是运气？海华市也是运气？”
　　“接下来我们走慢点，落霞市也没了，到时候也是运气？”
　　何擎幸灾乐祸的嘲笑着苏昊天。
　　他本来就和苏昊天不太对付，如今见许平安给自己派系这么长脸，这时候不骑脸嘲讽，更待何时？
　　苏昊天放下通讯纸页，脸上青一阵白一阵的，“这不对...这肯定不对！肯定是哪里出了问题！”
　　“怎么着？你意思是我们平安的谎报战绩？这可是杀头的罪名！你敢不敢和我上军事法庭对峙！”何擎继续阴阳怪气的嘲讽道。
　　“如果平安没有，你敢担责吗？”
　　苏昊天被怼的一愣，眼珠子都瞪出来了。
　　何擎完全就是一副看热闹不嫌事大的表情，还在火上浇油道。
　　“自己菜还不让别人厉害了？”
　　“菜，就多练！”
　　...
　　（注1：苏昊天——第十军团军团长）
　　（注2：何擎——第十二军团军团长）


第293章 永远不要做敌人想让我们做的事
　　咚！咚！咚！
　　索康将指节弯曲成拳，轻叩了三下桌面，叫停了两人的掰头。（注1）
　　觉得言语上吃亏的苏昊天好不容易才强忍着怒意闭上了嘴，心中还在默念着。
　　何擎你给我记住了，等老子有机会了，一定要把今天的脸给骑回来！
　　反观何擎那边，就像斗赢了的公鸡，得意的鼻子都抬到天花板上了。
　　“预备役的战绩没有问题，斥候已经在皮口河确认过异族的尸体了，现在皮口河都还是红的呢！”
　　索康直接给凉州省预备役的战绩盖棺定论，明显不希望继续在这个话题上耽误了。
　　“现在我们应该关注的是，叛军根本就没有参与任何一场战斗，还故意破坏了海华市的通道，明显是想龟缩落霞市。”
　　“如果按照我们现在的行军速度，修好海华市的道路，抵达落霞市，至少也要一天半的时间。”
　　“诸位怎么看这个问题？”
　　周运良依然是那个老好人，主动接上了话，“我也看到预备役发回的情报了，根据他们指挥官的判断，叛军应该是在准备某种致命的武器，所以他们才会冒险进入落霞市，以图破坏。”（注2）
　　“我认为这是敌人的缓兵之计，他们知道正面对决肯定不是我们的对手，这才想拖延时间，企图诱骗我们放弃装备优势，和他们拼刺刀，这样才有一线胜机。”
　　索康面无表情的扭过头，看向了不对付二人组，“你们呢？怎么看？”
　　“我认同老周的想法，我们没理由放弃优势，修好通道一路平推就完事了。”
　　“小孩子才会被叛军随便忽悠一下，就傻傻的上去玩刺刀战。”
　　苏昊天还在气头上，当然不会认同许平安的方案。
　　“我站平安一边，咱们应该放弃所有重武器，直接带上所有具备飞行能力的战士，直扑敌军，支援预备役！”
　　何擎立场鲜明的表态道。
　　“你站个屁啊！现在是护短的时候吗？我们不要重武器那我们还有个屁的优势啊！”苏昊天一下就炸毛了，起身指着何擎开喷道。
　　“你以为人人都和你一样怂啊？”何擎不甘示弱的站了起来，撸起袖子就开始无差别开喷，“哪怕一个兵都不带，咱们四个三垣境的觉醒者，都能一路杀到叛军指挥部，把沈兴给活剐了！”
　　“我看你是太久没打架，都忘了咱们觉醒者拼到最后靠的是什么了吧？”
　　“娘炮才会躲在坦克后面发号施令！”
　　“老子和你可不一样，老子从来都是冲在最前面的！”
　　苏昊天“锵”的一声抽出了腰间魂器，气势暴涨！
　　随着这个动作，整个指挥车内的温度骤然降低，就连油箱都发出了抗议的颤音。
　　“何老狗！老子也是尸山血海里爬出来的，你是真想尝尝我剑利否？”
　　何擎这暴脾气可不惯着苏昊天，即刻就拔剑做出了响应。
　　“我剑也未尝不利！”
　　“来，咱们下车干一场，谁输了就在全军面前喊三声爸爸！”
　　“好！！”兔子急了还咬人呢，苏昊天被一再挑衅，这会是彻底憋不住了。
　　就在剑拔弩张之际，一尊【灵神】虚影在指挥车内凝聚成型。
　　仅仅是其整体的一角，就带来了无与伦比的压迫感。
　　索康端坐首席，冷冷的凝视着二人。
　　“两位冷静一点。”
　　“索将军！他们就是闹着玩的，你别上火，别上火啊！”老好人周运良立马冲到了不对付二人组面前，将两人给推开。
　　草...
　　还叫我冷静，咱们好歹也就是切磋切磋，你把【灵神】叫出来是几个意思啊？
　　要杀人啊？
　　见索康发怒了，苏昊天率先收起了长剑，一屁股坐下，再不肯看向何擎一眼。
　　何擎见自己晚收剑，得意一笑，也乖乖坐回了位置上。
　　见压制住了场面，索康微闭双眼。
　　身后虚影快速淡化，消弭于无形。
　　“我同意许平安的方案。”
　　“现在我们是两票同意，两票反对。”
　　“不过...”
　　索康说到此处淡然起身，用不容置疑的语气说道，“我是平叛军的总指挥，我询问你们意见，并不是要少数服从多数的。”
　　“放弃重装备确实会削弱我们的实力，可我更明白一件事...”
　　“永远不要做敌人想让我们做的事！”
　　“全军听令！”
　　三人对视一眼，齐齐站起身等待指令。
　　在三名将军身后，一众军官已经抓起了通讯纸页，等待着传达索康的命令。
　　“立刻挑选出所有具备飞行能力的战士，随我组成刺刀队，其余大军保持原定计划，维修道路抵近落霞市！”
　　“一旦道路恢复通行，前锋军直接发起进攻！”
　　“以上任务，立即执行！”
　　下达完命令，索康扭头望向了自己的副将，“等我离开以后，你负责全军指挥调动。”
　　“遵命！”副将立刻起身敬礼，同时提出了一个问题，“将军，是否要通知后方基地，让战斗机提前装填好弹药待命？”
　　“重武器虽然进入不了落霞市，可空军还是没问题的，只要有地面引导，战斗机从基地起飞，杀到银月湖只要十五分钟就可以做到。”
　　索康点了点头。
　　“让他们立即做好战斗准备，随时准备起飞！”
　　平叛大军这边全力运转，疯狂调动的同时。
　　已经追随前锋军进入西津市的陆言也收到了命令。
　　只是瞥了一眼，陆言就把通讯纸页收了起来。
　　他此刻正在西津分部档案室里，身前铺满了一地的文件。
　　陆言将右手向上一指。
　　满地的文件同时飞舞了起来，在他面前展开，并以极快的速度翻阅了起来。
　　陆言的瞳孔就像地震了一般，朝着四面八方急速晃动。
　　几乎比肩计算机的阅读，持续了整整数分钟。
　　所有的文件尽数跌落。
　　只剩一份看上去有些年头的文件，被陆言捏到了手中。
　　陆言子斟酌句的阅读着其上的内容。
　　很快，他就确认了。
　　这就是他要的东西！
　　撕啦！
　　撕下其中一页，陆言朝着身前破碎的玻璃窗一跃而出。
　　身影一下就消失的无影无踪了。
　　...
　　（注1：索康——第四军团军团长，平叛军总司令）
　　（注2：周运良——第十六军团军团长）


第294章 三垣境，完全体的【灵神】
　　落霞市。
　　天色微亮。
　　和煦的阳光，无法穿透那厚重的云层，只能在大地投下点点微弱的光芒。
　　许平安自从进入落霞市之后，就觉得浑身上下都透着股不自在。
　　寒毛都下意识的倒竖了起来。
　　“不愧是叛军大本营啊...这股危机感浓烈的一塌糊涂...”
　　“提前蓄力，免得遇到什么麻烦的家伙吧...”
　　“小心驶得万年船。”
　　许平安轻声嘟囔了一句。
　　他本就没打算来硬的，如今又有【趋吉避祸】的提示，自然更加小心了。
　　许平安将身体交给了爱丽丝，让她控制着在边缘活动，自己则是边蓄力，边像玩扫雷似的，一块区域一块区域的向前探索。
　　相比古松市松散的防线，还有空无一人的海华市，落霞市完全可以用一句“固若金汤”来形容了。
　　特别是越靠近银月湖，就越能感受到叛军防御阵线的严密。
　　基本就是三步一岗五步一哨。
　　最麻烦的是，叛军还在大大小小的坑洞之中拉起了防御阵线，让士兵和平民都待在了一起。
　　乍看之下，他们好像是在保护平民，可许平安是夏侯惇探案，一眼就看出了他们的想法。
　　“这不就是拿平民当盾牌吗？”
　　“想让我们投鼠忌器，不敢用重武器？”
　　“这个沈兴...”
　　“真他娘的不是个东西！”
　　将看到的一切全部转述给了爱丽丝，并且画下具体的分布图之后，许平安又沾着自己无影无形的特点，直接大摇大摆的贴着叛军的头顶环视了一圈。
　　在银月湖的北边，靠近中央区域的地方，密密麻麻的驻扎着一大群异族士兵。
　　无数的姓名板堆叠在一片狭窄的区域内，许平安甚至都没办法准确的数出它们的数量。
　　“奇怪...为什么让镇魔军主力顶在南边应对平叛联军的冲击，反而让异族这些上好的炮灰躲在后方？”
　　“这个阵型看上去，怎么好像镇魔军才是炮灰啊？”
　　“难不成沈兴想拿这些异族大军做底牌？”
　　“那也不够杀的啊...”
　　许平安还在思考着大局，心头却忽然涌起一股浓烈到极致的危机感。
　　没有任何犹豫。
　　许平安几乎是本能的控制着神魂向着头顶直冲而去，同时将视线投向了银月湖的中央。
　　一个人影正以极快的速度飞射而来，眨眼就来到了许平安脚下。
　　许平安怔怔的看着脚下，下意识的念了好几遍“卧槽”。
　　【姓名：沈兴】
　　【等级：三垣境】
　　【经验：19.2%】
　　【气血：15860】
　　【灵力：10280】
　　【器灵属性】
　　【力量：792】
　　【速度：289】
　　【防御：268】
　　【感知：355】
　　【反应：378】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：S】
　　【器灵能力1幻影剑势：消耗灵力，可于剑锋之上凝聚幻影剑势，大幅度提高魂器攻击范围】
　　【器灵能力2灵神增幅（一级）：召唤灵神时消耗的灵力大幅度降低】
　　【器灵能力3灵神默契（一级）：使用灵神时，同步率最低也不会跌破50%】
　　【器灵能力4力量强化（一级）：强化魂器基础攻击100%】
　　尼玛的...
　　我就来侦查一下，怎么还把大BOSS给勾出来了？？
　　S级魂器...
　　这基础属性也太夸张了。
　　装满了圣魂组件就算了，还全都是一级的，狗大户啊你这是！
　　再配上灵力爆发，你这属性不得突破天际？
　　就是他这气血...
　　一万五？
　　怎么还不如五阶后期的异族呢...
　　268点防御加上15860气血...如果把我的本体喊过来，找准机会，5000点券的一击，搞不好直接就砍死了！
　　只要做掉沈兴，叛军立马就会群龙无首。
　　上不上？
　　就在许平安升起这个念头的刹那，沈兴就像预感到了什么似的，忽然扭头望向了身后。
　　他的双眼微眯，一身灵力爆发骤然升腾。
　　【感知：355↑35500】
　　一股无形的气浪以沈兴为中心，像雷达光波一样，朝着四周飞速辐射而出。
　　周围的一草一木，地下的虫子蚂蚁，树林间的畸形麻雀，全都被他感知的一清二楚。
　　如果他想，甚至可以直接透过皮肤，看到那些动物的内脏。
　　许平安不知道自己的神魂在三万五千点感知之下，到底会不会暴露，只能再次向远方猛冲，尽量让自己离沈兴远一些。
　　奶奶的...
　　三垣境的觉醒者，当真是恐怖如斯！
　　一百倍的增幅！！
　　如果拿来强化力量，那就点79200力量！！
　　这要是挨上一拳，不得直接爆成血雾啊？
　　许平安边蓄力边在心头感慨道。
　　沈兴足足扫视了数分钟，确认了附近没有任何可以威胁自己的生命体之后，他才缓缓收敛起了气势。
　　沈兴自己都觉得有些奇怪，在刚才的某个瞬间，他明明在这个方向感觉到了一缕淡淡的杀意。
　　可仔细检查后，却没有任何收获。
　　“是我的错觉吗...”
　　沈兴的眉头微皱。
　　与此同时，在他身后500米处，许平安又一次动了杀念。
　　沈兴不是武夫...
　　他在开启灵力爆发的时候，只强化了感知一项。
　　现在的防御依然是268...
　　这就是一个纯粹的玻璃大炮。
　　只要我下手够快，在他切换属性之前给他来一发...
　　不等许平安下定决心，沈兴又一次感应到了那股淡淡的杀意。
　　而且比之上一次，这回的距离更近了！
　　“臭老鼠！给我滚出来！！”
　　沈兴的怒喝声如炸雷般在空气中回荡，体内灵力如汹涌的潮水般疯狂涌动。
　　刹那间，一股恐怖至极的灵力波动以他为中心向四周疯狂扩散开来，周围的空间都仿佛被这股力量扭曲，发出阵阵不堪重负的“嘎吱”声。
　　只见沈兴身前的空间开始剧烈波动，黑色的光芒如实质般从他体内迸发而出，这些光芒迅速凝聚、融合，逐渐勾勒出一个巨大的黑色石巨人轮廓。
　　石巨人只有上半身，却足有近三层楼高，双眼闪烁着幽红色的光芒，透露出无尽的威严与杀意。
　　许平安被这突如其来的变故惊得瞪大了眼睛，他只感觉一股强大的压迫感扑面而来，仿佛有一座无形的大山压在自己身上，让他几乎喘不过气来。
　　哪怕没有【趋吉避祸】的提醒，许平安也非常清楚，如果真被那个怪物打到的话...
　　搞不好会死的！
　　【气血：15860↑158600】
　　【灵力：10280↑102800】
　　15万气血？？
　　这就是完全体的【灵神】？
　　溜了溜了。
　　你血厚是吧？
　　敢瞪老子是吧？
　　给老子等着！
　　老子现在就去摇人！
　　随着许平安的神魂光速开溜，沈兴心头的那点感应也快速消散。
　　有【灵神】的加持，他的感应能力又进一步的增强了，可还是没有发现任何敌人的迹象。
　　沈兴皱眉闭上了双眼。
　　悬浮于他头顶的石巨人眼神一下就灵动了起来，就像活人一样扫视着四周。
　　很快，石巨人就锁定了许平安撤离的方向。
　　“找到你了...”
　　“臭老鼠...”
　　...


第295章 可恶！又被你装到了！！
　　许平安控制着神魂在空中飞快的闪转腾挪，同时朝着爱丽丝不断报去自己的方位，让小剑娘赶紧和后方联系，让那些大佬过来支援。
　　可无论怎么变向，身后那尊石巨人都能找到他的方位，紧紧跟上。
　　【趋吉避祸】带来的警示越来越清晰，哪怕许平安没有回头，都能感受到，石巨人距离自己越来越近了。
　　“不行...在空中变向没用，那玩意好像能看到我，这样下去迟早会被追上的...”
　　“要不要回头拼一把？”
　　“让爱丽丝提前召唤出剑灵，再和本体汇合，给他反手来一发？”
　　许平安这边还在思考着要不要亡命一搏，身后的石巨人竟然直接越过了他的身体，冲到了前方。
　　许平安猛的在空中刹住了车，谨慎的观察着敌人的动静。
　　石巨人似乎也发现自己跟丢了目标，在空中悬停了下来。
　　它那窗户一样的大眼睛里，流露出了几分类似人类的情绪，疑惑的观察着四周。
　　花了几秒钟，它重新锁定了许平安的方位，迅速扭过头来。
　　朝着许平安所在的方向就是一剑斩出。
　　恐怖的剑气刺破了空气，在空中划出了一道体型极其夸张的斩击，朝着许平安头顶径直掠过。
　　看着头顶传来的威压，许平安的心头不惊反喜！
　　“原来你看不到我的具体位置啊...你只是大致知道我在哪里...”
　　“孙贼！看不见我，你装什么大尾巴狼呢？”
　　“只要我不要靠这货太近，就可以边蓄力边放风筝...”
　　“正好能把大BOSS给从副本里引出来单杀掉！”
　　许平安精神一震，控制着神魂朝着叛军营地之外急速冲去。
　　只要敌人碰不到他，战力100万也是浮云！
　　给许平安足够的时间蓄力，双都能互秒，那两边就都是玻璃大炮。
　　纯比攻击力他还真不怂谁了。
　　许平安死了能原地复活，他就不信沈兴也能！
　　“爱丽丝，通知韦立，告诉他我已经把沈兴给引走了，让他立即行动！另外，我现在在叛军军营的东南方向，大约一分钟以后，就能把沈兴给引出营地之外的空地，让通讯兵和平叛大军联系，报上我的位置！”
　　“平安~你真的没事吗？那个东西看上去...很厉害。”
　　“确实厉害，可是打不着就没什么可怕的了，别担心爱丽丝，按我说的做！”
　　安抚完了小剑娘，许平安将所有精力全都集中到眼前，在空中玩起了躲猫猫的游戏。
　　沈兴控制着石巨人死死咬在许平安的身后，在这种状态下，他明明能感觉到，有一股和自己很接近的气息，可死活就是没办法锁定具体的位置。
　　距离传送通道打开没有多久了，沈兴绝对不能容许在最后一刻功亏一篑。
　　“到底是谁的灵神？居然有隐身的能力？在我的记忆里，根本就不存在这种家伙啊？灵神的威能那么庞大，怎么可能隐藏的了？”
　　沈兴对于这种无聊的猫抓老鼠游戏已经有些厌倦了。
　　石巨人的左手向前张开，并指成爪，猛的向后一握。
　　包括许平安在内的大片区域都被一股引力禁锢，朝着身后飞退而去。
　　“卧槽...在灵神状态下施展灵压，效果这么猛的吗？”
　　许平安的速度骤然降低，虽然还能继续朝前飞行，可速度却一落千丈。
　　石巨人大致锁定了范围之后，右手悍然挥剑，朝着那片区域连斩十几剑。
　　呼啸的剑芒如台风过境，摧枯拉朽的撕碎了眼前的一切。
　　眼看那恐怖威压即将抵达身前，许平安也发起狠来。
　　奶奶的...
　　你不让我走是吧？
　　那就打！
　　就在许平安打算用蓄力许久的贰式来一次正面对波之际，天空忽然闪过一道金光。
　　无数雷霆从天而降，把石巨人的剑气轰碎的同时，还在空中凝聚成了一道虚影。
　　锋锐如长剑的龙角自电弧中探出，随后是宛如炽阳的龙眼，蜿蜒盘旋的龙身，最后在噼啪作响的雷霆中，片片龙鳞凝聚成型。
　　龙...
　　一头由万千雷霆凝聚而成的，真正的龙，出现在了许平安的面前。
　　雷霆巨龙的头颅高昂，浑身上下都跳跃着狂暴的雷霆，鳞片之间闪烁着金色的光芒，透露出睥睨天下的傲然。
　　巨龙身上散发着磅礴的气势，仿佛它就是这世间雷霆的主宰！
　　“不是...队长你搞这么帅，你是要死啊！”许平安实在是没忍住，嫉妒的吐了个槽。
　　在那金色巨龙的头颅处，一个熟悉的背影上，面板赫然展现。
　　【姓名：陆言】
　　【等级：三垣境】
　　【经验：4.3%】
　　【气血：11860↑118600】
　　【灵力：24280↑242800】
　　【器灵属性】
　　【力量：343】
　　【速度：157】
　　【防御：142↑14200】
　　【感知：198】
　　【反应：212】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1贯心长枪：消耗大量灵力，强化下一次攻击，消耗的灵力越多，增幅效果越强】
　　【器灵能力2灵神增幅（二级）：召唤灵神时消耗的灵力降低】
　　【器灵能力3诡术专精：可同时使用两项诡法师能力】
　　【器灵能力4力量强化（一级）：强化魂器基础攻击100%】
　　许平安早就怀疑过陆言的实力，也曾猜测过，他应该已经达到了曜日境后期的水准。
　　可他真的没想到，他这个底线奇低的队长，居然藏的这么深？
　　三垣境...
　　难怪队长能以非魂器形态手撕月华境的傅志杰。
　　难怪队长敢让妮娜长期保持人形态，却丝毫不担心有人会趁机偷袭。
　　难怪他总是游刃有余，有恃无恐...
　　可恶啊队长，又被你装到了啊！！
　　吐槽归吐槽，许平安对于自家队长还是非常信任的。
　　别看两者的面板数据差距很大，可只要陆言出现了，他就一定有把握拿下沈兴！
　　他的这位队长，可是不见兔子不撒鹰的主！
　　能够近距离观摩三垣境战斗的机会可不多见。
　　许平安当即就飘到了战场侧面，饶有兴致的观摩了起来。
　　就在这时，位于龙头的陆言忽然扭过头，用眼角不经意的余光，瞥了许平安的方向一眼。
　　“陆言？”
　　沈兴不敢置信的声音自石巨人头顶传来。
　　“你...居然是三垣境的觉醒者？！”
　　“刚才隐藏气息躲起来的那个老鼠，就是你？”
　　陆言将视线收回，手持长枪立于龙头。
　　他轻笑着抬了抬下巴。
　　“你猜？”
　　...


第296章 第一天才
　　石巨人微眯着双眼，周身的气势再次拔高。
　　狂暴的灵力汹涌汇聚。
　　就连地面都被这股气势震慑的微微晃动了起来。
　　“说实话，我真的没想到，你会是三垣境的觉醒者...”沈兴紧闭双眼开口说道，“25岁的三垣境...啧啧啧...”
　　“不愧是在京师那种卧虎藏龙的地方，都能被誉为第一天才的妖孽。”
　　“如果我记得没错，你才成为觉醒者七年吧？”
　　“你到底...是怎么做到的？”
　　陆言控制着雷霆巨龙缓缓盘旋，摆出了一副随时开撕的进攻姿态，“其实我倒觉得没什么啦，主要还是你们这些老家伙太菜了。”
　　“修炼这种事，那不是有手就行吗？”
　　“你想学的话说一声。”
　　“我教你啊。”
　　“小子狂妄！”沈兴一下就被激怒，石巨人手中的长剑骤然暴涨。
　　原来还真有三十米长的大砍刀啊？
　　许平安实在没忍住，吐了个槽。
　　石巨人在空中爆射而出，手中长剑径直劈向了雷霆巨龙。
　　两头怪物甫一交手，便是地动山摇。
　　恐怖的巨剑横劈竖砍间，大地上便多出了几道深深的沟壑。
　　雷霆巨龙看似臃肿，可在陆言的操控下却灵活异常。
　　总能在受力之前调整身姿，躲过劈砍的同时，还缠绕上了石巨人的身体。
　　那种完全反人类的战斗方式，甚至都让人觉得陆言的本体会不会就是一条龙？
　　“嗷！”
　　雷霆巨龙的身体死死缠住了石巨人的胸口，同时张开了血盆大口，咬住了它那颗硬邦邦的脑袋。
　　咔嚓！滋滋！
　　石巨人头颅破碎的声音和雷霆跳跃的声音交织在一起，恐怖的威压搅弄风云，让战场四周都掀起了阵阵狂风。
　　面对近在咫尺的龙牙，沈兴却丝毫不怂，一手握住巨龙的身体，一手抬剑反握，扎入了它的腹部。
　　石巨人的脑袋被咬碎的同时，沈兴也将巨龙一分为二。
　　手撕巨龙！
　　雷霆巨龙失去了身体的力量，龙牙的力量骤减，石巨人顺势握住了龙头，将它生生从自己的脸上拽了下来。
　　就在它打算发力捏碎龙头的刹那，雷霆巨龙竟自己先行解体，化作万道电弧直冲云霄。
　　被一分为二的龙身也在同步化作了电弧，汇聚到了头顶。
　　雷霆巨龙再次凝聚，看上去毫发无损。
　　石巨人的脑袋也以肉眼可见的速度复原。
　　第一波交锋，似乎双方都没用上全力，还在试探阶段。
　　可旁观的许平安却发现了端倪。
　　双方的气血都只消耗了10%左右，可沈兴的灵力只是缓缓下降了些许，队长的灵力却亏损了近20%。
　　这一次交锋，明显是队长吃亏了。
　　双方在圣魂组件上的品质也不一样，真要打持久战的话，队长肯定耗不赢这个沈兴的！
　　“解体重组？小子...你还是太嫩了...”石巨人缓缓抬头，望向了头顶的金光。
　　“重新召唤灵神和维持灵神，所耗费的灵力完全不在一个量级。”
　　“你以为用这些小聪明，就可以赢的了我？”
　　“知道为什么你们这些菜鸡修炼速度比不过我吗？”陆言完全无视了沈兴的挑衅，反而嘲讽道，“就是因为你们老喜欢讲些没有意义的屁话。”
　　“你懂的东西，我会不懂？”
　　“你装什么装啊？”
　　“老子25岁三垣境，驰骋天下，你25岁的时候在干嘛啊？在玩泥巴吧？”
　　“有能耐你上来啊，看我不把你的头给咬爆掉！”
　　陆言的嘲讽直接戳中了沈兴最致命的痛处，他额头的青筋暴凸，整个人的身体都因为愤怒而颤抖了起来。
　　石巨人猛的向上冲去，厮杀再起！
　　两个身影互相纠缠着，撕咬着，拼杀着，卷入了云层之中。
　　令人胆寒的轰鸣声不断响起。
　　就连远处的叛军防线都察觉到了这惊人的动静，纷纷侧目看向了天边，反而给预备役渗透进入内部，提供了绝佳的机会。
　　许平安刚想控制着神魂凑上去观战。
　　就听头顶传来了陆言的嘲讽之声。
　　“三垣境觉醒者之间的战斗，在单挑的情况下，根本不可能快速解决，你辣么拼命干什么？”
　　“小子，要你教我！”
　　“我懂了，你是害怕，害怕我跑去银月湖中央，坏了你的好事吧？话说你在那边到底整了个啥啊？能让你这么激动？”
　　“去死吧！！”
　　许平安猛的停住了身形。
　　队长刚才说的话，虽然像是战斗中的垃圾话，可许平安却敏锐的捕捉到了其中的关键词。
　　三垣境单挑，不会很快结束。
　　银月湖中央，有沈兴的底牌。
　　“队长这话不是说给沈兴听的...”
　　“是说给我听的！”
　　“他想暗示我，他会拖住沈兴，让我去解决银月湖中央的隐患！”
　　只是思索了一秒，许平安就默契的接收到了队长传来的讯号。
　　没有任何犹豫，许平安直接调转方向，朝着银月湖中央飞射而去。
　　“算你小子机灵...”
　　陆言快速瞥了一眼许平安远去的方向，在心中默念了一声。
　　铛！
　　雷霆巨龙一口咬住了劈来的长剑，陆言将双眼紧闭，于此同时巨龙的双目炸亮起一阵白芒。
　　原本威严如君王的双目之中，渐渐多出了狡黠之色。
　　“我说老沈啊，你要不要考虑收买我啊？我很好收买的，点券给到位，给你帮忙也不是不行的哦。”
　　“你说什么？”沈兴控制的石巨人微微一怔。
　　就这么愣神的功夫，雷霆巨龙已经咬断了巨剑，缠绕住了他的双臂关节，如同蟒蛇一般束缚住了他的脖颈。
　　“我说，你能出多少点券啊？商量商量呗，我可以给你卖命，我这人啊，最讲诚信了！”
　　“敢耍我？”沈兴很快就回过神来，石巨人猛的掐住巨龙的身体，“给我死！！”
　　身后，又传来了惊天动地的打斗声，可许平安头也不回的向前冲去。
　　一路上，他还利用神魂的特性，为爱丽丝指明了道路。
　　趁着战场上所有人的视线都被两头怪物吸引的空档，许平安和爱丽丝无声无息的摸到了银月湖的最中央。
　　“这...这是什么啊...平安？”
　　爱丽丝看着眼前狰狞缠绕的光球，感受着那足以碾碎万物的威压，呆呆的问道。
　　“我也不知道这是什么...”
　　许平安将神魂飘到了光球的面前，满脸忌惮的说道。
　　“但是我有一种感觉...”
　　“如果不把它给解决掉，我们会有麻烦...”
　　“会有要命的大麻烦！”
　　...


第297章 奖品，就是你的人头
　　许平安直接接管了自己的身体。
　　失去爱丽丝的控制，她召唤而出的十二枚剑灵很快就会消失，许平安必须在那之前开大才行。
　　自从进入落霞市以后，许平安就开始蓄力。
　　这一发5000点券，连他自己都不知道会有多大的威力，能不能砍爆眼前这个由精纯能量组成的光球。
　　可许平安很清楚，他必须要动手了。
　　【趋吉避祸】给他的警示前所未有的强烈，甚至超出了直面沈兴之时的感觉。
　　咚！咚！咚！
　　许平安耳边只能听见心脏狂跳的声音。
　　举臂，挥剑，全身的力量汇聚于一点。
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　一剑斩出。
　　光球周围的光线骤然黯淡下来，附近的色彩似乎都被虚空探出的那湾猩红给吞噬殆尽了。
　　恐怖的剑痕在空中撕开了一道裂缝，直接凿入了光球之中。
　　就在这时，一团漆黑的火焰自光球核心的黑洞中爆燃而起，迅速凝固，化作一头体型巨大的雄狮。
　　猩红剑痕斩在雄狮的身上，发出一声血肉破碎切割之声。
　　不等许平安看清，十五道剑痕同时爆发，从不同的角度斩向了光球。
　　雄狮的眼中满是忌惮之色，它的身体再次膨胀，恐怖的威压将地面都轰出了一个坑洞。
　　十五道剑痕迎着狂暴威压一往无前，刺入雄狮肉身，又从另一头贯穿而出。
　　那头体型堪比石巨人的雄狮，生生被十五道剑痕给肢解成块块血肉，跌落在地。
　　许平安瞪大了双眼，死死的盯着那个躲在雄狮体内的身影。
　　【姓名：安布罗斯】
　　【等级：六阶】
　　【气血：30210↑302100】
　　【灵力：7942↑79420】
　　【力量：1950↑19500】
　　【速度：1732↑17320】
　　【防御：1059↑10590】
　　【感知：1612↑16120】
　　【反应：2171↑21710】
　　还有一个...
　　许平安的念头才刚刚升起，他的身体就被贰式那恐怖的反噬给崩碎成了一股血雾，喷溅的到处都是。
　　“千锋错...”
　　“绯红绝息斩？！”
　　“你居然是绯红一族的？”安布罗斯看着那团血雾，心有余悸的从黑洞中走出。
　　在他身后，由【魔主】凝聚而成的雄狮，已经再无一丝气息，正快速溃散，化作点点黑烟，消散在天地之间。
　　“我还以为绯红一族早就灭亡了，没想到...”
　　“在遥远的蓝星上，居然还能见到战争之神的后裔。”
　　安布罗斯擦了擦嘴角渗出的鲜血，朝着掉落在地的绯红之月缓缓走去。
　　召唤【魔主】需要消耗大量灵力，而且还要将自己的灵魂剥离一部分出来，才能进行操控。
　　为了保护光球，安布罗斯根本不敢散去【魔主】也不能躲避，只能选择生生硬扛。
　　刚才许平安的那一击，对于安布罗斯的伤害还是非常大的。
　　要不是自己及时调整了本体的位置，搞不好刚才就被一剑砍死了。
　　“难怪万族都同意，要灭掉绯红一族...”
　　“以日冕境的实力，居然差点把我给杀了。”
　　“你们只要存在，就是巨大的威胁...”
　　安布罗斯的声音戛然而止，它的瞳孔快速收缩。
　　那张半人半狮的脸上，写满了震惊、诧异还有一丝迷茫。
　　漫天的血雾之中，一团团的血色能量就像磁铁一般，将周围的血水尽数吸引而来，在空中纠缠成肢体的模样。
　　神经、骨骼、血肉、皮肤一一修复。
　　就连头皮上，都重新长出了毛发。
　　空洞洞的眼眶中，新生而出的眼珠左右晃动了一下，转向了安布罗斯。
　　【气血：30210↓16210】
　　【灵力：7942↓4021】
　　【力量：1950】
　　【速度：1732】
　　【防御：1059】
　　【感知：1612】
　　【反应：2171】
　　就算贰式没有打中本体只是摧毁了【魔主】也一样能对它造成伤害吗？
　　这货估计是不会给我再蓄力的时间了...
　　我也不能和它一直缠斗，最关键的还是后面那个光球！
　　许平安努力的集中着注意力，俯身捡起了地上的长剑。
　　双手握剑，持于胸前。
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　看着三枚剑灵快速形成，安布罗斯终于回过了神来，“人类...能做到这种事吗？你...不是人类...你到底...是什么？”
　　“我是你爹！”
　　许平安没空和安布罗斯废话，纵身一跃就冲上了云霄。
　　举臂，挥剑。
　　无数的猩红剑气跟不要钱似的爆射而出，朝着光球径直轰去。
　　他现在脑子里只有一个清晰的声音在不断提醒着他。
　　摧毁光球！
　　立刻摧毁光球！！
　　许平安的新脑子根本就打不出准头，可没关系，一发70%的命中率，他发三发不就210%了？
　　四舍五入就是必中！
　　一发发猩红剑气不要钱似的暴射而出，目标直指光球！
　　那副不是你死就是我活的疯狂模样，还真把安布罗斯给震住了。
　　它迅速转身，以牺牲部分气血为代价，强行召唤出了【魔主】。
　　黑色火焰凝聚而成的雄狮死死护在光球前方，以肉身格挡着射来的猩红剑气。
　　轰！轰！！轰！！！
　　感觉脑子差不多恢复正常，许平安立马把身体交给了爱丽丝。
　　空中的剑灵瞬间就从3枚增加到了15枚！
　　更加凶猛的火力将雄狮轰的视线都模糊了起来。
　　以安布罗斯现在的状态，只要随手一击就能撕碎许平安。
　　可它就是不敢赌。
　　不敢赌自己离开的刹那，光球会不会被许平安给摧毁。
　　刚才的那发贰式已经把光球打的不稳定了起来，安布罗斯不愿意再承受任何一点风险。
　　眼看许平安不依不饶，一副不整死就没完的姿态，安布罗斯也火了。
　　它仰起头朝着天空张开了血盆大口。
　　嗷！！！
　　惊天动地的狮吼掀起了一圈惊人的风暴，将许平安给逼退出了上百米。
　　与此同时。
　　正和陆言缠斗的沈兴也听见了那声咆哮。
　　他就像如梦方醒一般，一剑斩向龙头，一拳轰向龙身。
　　借助这短暂的间隙，他扭头就朝着光球的方向急冲而去。
　　可石巨人才刚刚冲出数百米，就迎面撞上了一团漆黑的阴影。
　　石巨人瞪大了眼睛望向前方。
　　就在它的身前，一头一模一样的石巨人，正和它做着一样的动作，宛如镜像。
　　“【诡术镜像】...你是诡法师！！”
　　“难怪我会失去理智，一直和你缠斗！明明我早就该回到传送通道那边的！”
　　“你对我使用了【扭曲戏言】影响了我的情绪？？”
　　“同时施展两项诡法师的能力...”
　　“你装了诡术专精的圣魂组件？！”
　　陆言控制着雷霆巨龙不紧不慢的吊在了沈兴背后。
　　他从怀中掏出了一支烟，向前微微伸出便被雷霆巨龙的高温点燃。
　　那副有恃无恐的模样，再次把沈兴激怒，可不等他发飙。
　　两人脚下便亮起了四道精光。
　　四尊【灵神】瞬间凝聚成型，分立四角。
　　恐怖的灵压连接成一堵密不透风的围墙。
　　就像牢笼一样，将沈兴死死禁锢在了其中。
　　“呼~~”陆言非常欠揍的吐出了一口烟圈，这才轻笑着说道。
　　“恭喜你，答对了。”
　　“至于奖品嘛...”
　　“就是你的人头。”
　　...


第298章 恶人之死
　　沈兴环视了一圈四周，将来人逐个认出。
　　“索康...苏昊天...何擎...周运良...”
　　“你们是什么时候来的？”
　　索康是众人之中，唯一没有将肉身躲进灵神之中的，他端坐在冰霜巨狼的头顶，为了表现从容，还在身后还凝聚出了一把高背椅。
　　“来了有一阵了。”
　　“这还得感谢陆指挥使，要是没有他的【扭曲戏言】就算我们再小心，怕也早就被你发现了。”
　　藏在石巨人中的沈兴看上去还在正常对话，可早就暗暗控制着衣物之内的通讯纸页朝着军团下令，让他们就地开始屠杀那些平民。
　　眼前这四人如果不想背负害死平民的骂名的话，就必须分人去压制军队，那时候就是沈兴逃出的契机！
　　“别偷瞄了，我们之所以费劲巴拉的把你引出来，又特地布下陷阱，就是为了封锁这块空间。”
　　“由我们四人组成的灵压牢笼，通讯纸页根本就不可能生效。”苏昊天轻哼了一声，“你摆出的这王八阵，我们瞧一眼就知道你要干嘛了。”
　　“不就是想拿平民威胁我们吗？”
　　“来，你威胁一个我看看！”
　　沈兴下意识的瞥向了身后。
　　士兵们依然保持着观望的姿态，好奇的盯着天边，却被陆言施展的【诡术镜像】完全遮蔽了视线，根本看不清战场具体的情况。
　　他的命令就像石沉大海一般，根本就没有一人响应。
　　沈兴的心渐渐沉了下去，他有些不甘心的看向了陆言，“刚才将我从营地里引出来的那个透明人，就是你？”
　　“是我。”陆言为了不让别人察觉许平安的秘密，直接就认了下来。
　　其实按照计划，本来就该由陆言这个【诡法师】把沈兴从银月湖中心吸引出来，只是许平安碰巧挡在了沈兴追查气息的路线上，这才会让他卷入其中。
　　现在陆言站出来承认，倒也没引起众人的怀疑。
　　“老沈，你已经没牌可打了。别挣扎了，放弃抵抗吧，现在回头，还来得及。”周运良天生就是老好人，也不喜欢落井下石，哪怕已经是胜券在握了，也没有借机嘲讽。
　　“沈兴，投了吧，咱们直接抛弃大军，动用了五个三垣境觉醒者来奇袭，你输的也不算冤了，给自己留点体面吧。”何擎已经摆出了战斗的姿态，随时都可以暴起发难。
　　“和这种下等人废什么话啊，靠着抱大腿上位的小人，但凡有那脑子，都不会想出借深渊造反这种荒唐的念头。”苏昊天嘲讽道。
　　“沈兴，解除灵神，放弃魂器，我可以给你一个活着接受审判的机会。”索康端坐高椅，居高临下的说道。
　　沈兴目光灼灼的盯着索康，看着对方那怜悯的神情，他脸上的表情复杂无比。
　　从愤怒到不甘，又从不甘到绝望，从绝望又到了释然。
　　最后，他竟笑出了声来。
　　“呵呵呵...”
　　“放弃抵抗...跪下求饶...给我个活命的机会...这些话我已经听了太多太多次了...”
　　“没错...对你索康来说，我确实是下等人...我也确实是靠抱大腿上位的...可这样的日子...”
　　“我已经过够了！！”
　　“你们这些‘上等人’生来就拥有一切，看谁都是那副悲天悯人，高高在上的姿态！！”
　　“我们这些虫子听话，就随便撒点面包屑养着。如果不听话，就直接一脚踩死！然后你们还要站在高处，用看垃圾一样的眼神看着我们，告诉我们...”
　　“我们就是下等人？”
　　“我们生来就是如此？”
　　“我们就应该乖乖听话？”
　　“我去你妈的人上人！！”
　　“凭什么！？”
　　“老子从起兵造反的那一刻起，就已经下定了决心！老子就算是死，也不会再进牢笼！！”
　　咆哮的声音落下，石巨人的身体急速膨胀了起来，就像被过分充气而导致比例失调的气球。
　　眼看就要炸了！
　　“小心！！他要让灵神自爆！！”
　　苏昊天的惊呼才刚刚响起。
　　一阵恐怖的灵力便爆轰而出，直接震碎了四人组成的灵压牢笼，并且把五人全部轰的倒飞出上百米外。
　　惊天的爆炸中，沈兴的身影倒飞而出。
　　在空中调整了一下身形，他在空中悍然加速，朝着银月湖中心的光点飞射而去。
　　对于三垣境觉醒者而言，【灵神】就是自身的一部分，自爆灵神，就等于杀死了那一部分的自己。
　　和自杀无异。
　　寻常人在自爆之后，马上就会失去意识，然后迅速死亡。
　　沈兴完全是靠着强大的执念，在控制着自己的身体。
　　他体内的气血正以极其恐怖而且不可逆的速度流逝。
　　可沈兴却依然不管不顾，似乎整个世界，都只剩下瞳孔中的那团光球。
　　他不明白平叛联军为什么可以这么快突破封印法阵，进入凉州省。
　　他也不明白，为什么索康这些人会如此的孤注一掷，哪怕抛弃军队，也要千里奔袭过来杀他。
　　在沈兴原本的计划中，此时此刻平叛联军应该才刚刚进入凉州省才对，他绝对有充足的时间来开启传送通道。
　　可现在沈兴已经没有余力去思考那些问题了。
　　他满脑子都只有一个念头。
　　打开传送通道。
　　让异族大军撕碎他的仇人，杀光眼前的一切！
　　既然不能站上世界的巅峰，那他就要亲手敲响这个世界的丧钟！
　　就算是输，他也要拉上这个世界来陪葬！！
　　这就是沈兴最后的执念。
　　然而气血流逝的速度还是太快了。
　　他终究还是没能来到终点。
　　噗通！
　　沈兴从空中径直跌落到地面，连续弹起又落下两次，他的身体才停止了向前翻滚的动作。
　　他用尽最后的力气，扭头看向了那个光球。
　　那个距离自己只有不到一百米的光球。
　　如果换了以前，这样的距离沈兴只要眨眼的功夫，就能跨过。
　　可现在，却成了拦在他面前的天堑。
　　沈兴的意识快速模糊，整个世界似乎都被光球同化，变成了白茫茫的一片。
　　不知过了多久，沈兴眼前的世界再次清晰。
　　他回到了那个雨夜。
　　他回到了那个血流成河的家中。
　　他回到了父亲的面前。
　　奄奄一息的父亲，双眼已经浑浊，就像那风中残烛，随时都会熄灭。
　　“儿子...不要给我报仇...你...咳咳...斗不过他们的...”
　　“去...给他们磕个头...求他们...放过你...”
　　“然后...忘掉...忘掉今晚的一切...”
　　父亲每说一句话，都会咳出大口的血沫，沈兴此刻再无三垣境强者的从容，只能像当年那个无助的孩子一样，慌乱的捂住了父亲的伤口，除此以外，他什么都做不了。
　　他只觉的有一只无形的大手，扼住了他的咽喉，明明很想开口说话，却恐惧的说不出半个字来。
　　“儿子...不要再随便得罪人了...咳咳...这个世界...比我们想象中...更加残酷...”
　　“你要...学会隐忍...学会夹起...夹起尾巴做人...”
　　“等你...等你足够强大...强大的那天...”
　　“记住...宁愿...做一个...操刀的恶人...”
　　“也...也不要...再做一个蝼蚁了...”
　　眼看着父亲咽下了最后一口气，沈兴眼底的泪水瞬间决堤，他很想嚎啕大哭，可他不能。
　　因为仇人还在身后等着他。
　　他们不会给沈兴太多哀伤的时间。
　　放下父亲的尸体，沈兴没有任何犹豫的冲到了仇人的面前跪下。
　　在仇人的嘲讽中，在打手的鄙夷声中，沈兴拼命的磕头。
　　磕了一个又一个，直到头上渗出鲜血，直到意识开始模糊，他都没有停下。
　　可仇人却没有如同记忆中一样，放过他。
　　他们举着屠刀，狞笑着，朝着沈兴一步步走来。
　　月光之下，那沾血的屠刀上泛着寒芒。
　　刺的人睁不开眼来。
　　沈兴知道，自己再退只有死路一条。
　　他没的选，他只能反击！
　　沈兴猛的扑向了上去，用拳头，用牙齿，或撕扯，或啃咬，杀了一个又一个的仇人。
　　杀到大雨停歇，杀到旭日东升。
　　杀到人头滚滚，杀到再没人敢起身应战。
　　站在一地狼藉的尸山中央。
　　沈兴茫然四顾，父亲不知何时已经来到了他的身边。
　　“儿子，告诉我。你现在是一个蝼蚁，还是一个恶人？”
　　沈兴再次面对父亲，踩着一地的尸体，他终于有勇气开口，终于能说出当年没有说出的话语。
　　他终于露出了开心的笑容。
　　“父亲，你的儿子是个恶人。”
　　“是这世界上，最恶的那个恶人！”
　　“哈哈哈...父亲，我做到了...哈哈哈哈！！”
　　“我是最恶的那个人！！哈哈哈哈！！”
　　“我不是什么蝼蚁！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　死前最后的走马灯，在沈兴歇斯底里的狂笑声中彻底消散。
　　沈兴的瞳孔浑浊了下去。
　　他在这个世界上听到的最后一个声音，既不是来自记忆中的父亲，也不是那些死在他手上的敌人。
　　而是一个温柔的女声。
　　“主人别怕。”
　　“就算是地狱，我也会和你一起去的。”
　　沈兴很想开口，告诉诺拉，他不怕。
　　可他已经做不到了。
　　整个世界越来越暗。
　　那团代表着沈兴心中恶念的光球，也终于失去了光亮，消失不见。
　　恶人沈兴死了。
　　...


第299章 冰山之下
　　五个人影自天边划过，稳稳落在了沈兴的尸体旁。
　　只是一眼，陆言等人就确认了沈兴已死。
　　可他们的注意力却全都被另一件事给吸引了。
　　一件匪夷所思的事...
　　许平安以日冕境的实力，居然把一头开启了【魔主】的六阶异族按在地上暴揍...还是单方面暴揍...
　　日冕境...
　　按着六阶异族打？
　　这不特么的倒反天罡了吗？
　　许平安根本就没空解释，在看见陆言的第一眼，他就扯着嗓子大吼道，“队长！干它！快！！”
　　在索康等人还在发呆之时，陆言已经二话不说冲天而起。
　　不等他靠近安布罗斯，雷霆巨龙已经凝聚成型。
　　“禁术！双龙坠！”
　　雷霆巨龙在空中一分为二，脱离了陆言的身体，化作两道粗壮的雷霆，朝着安布罗斯径直轰去。
　　在开启【灵神】状态下使用禁术，其威力将远超平时，当然了，之后带来的反噬也将极其严重。
　　可陆言还是这么干了。
　　没有提问，也没有怀疑，起手就是搏命杀招！
　　他不明白这里为什么会有一头六阶异族，也不明白许平安为什么要和它死磕，可陆言相信许平安。
　　只要有这一点，就足够让他拼命了。
　　两条雷龙裹挟着恐怖的威压，以摧枯拉朽之势从天而降，强悍的威势还未抵达目标，就将安布罗斯给压制的四脚跪地，无法站起。
　　听着耳边传来的骨骼碎裂之声，安布罗斯满眼通红的抬起头。
　　不能硬接...
　　会死的...
　　念头升起的瞬间，安布罗斯就已下定了决心。
　　不能再等了...
　　轰！！
　　两条狰狞雷龙精准命中了自己的目标。
　　耀眼的白光将阴暗的天空都照亮了一角。
　　【魔主】凝聚的肉身快速碳化，可就在双龙坠即将碾碎安布罗斯的刹那。
　　异变突生！
　　安布罗斯一直都在保护的光球骤然收缩成一个小点。
　　连带着，它还将安布罗斯的【魔主】以及陆言释放的双龙坠全部吸收。
　　0.1秒不到的延迟过后。
　　砰！
　　那抹光点迅速爆炸，掀起了一波席卷天地的冲击波！
　　冲击波的威力并不大，在场的众人都只是被轰的倒退几步，就稳住了身形。
　　可其扩张的速度，却远远超出了众人的认知。
　　冲击波以肉眼可见的速度冲上了云霄，覆盖住了穹顶。
　　这还没完。
　　那道暗红色的光波，沿着战场的边缘持续扩散，彻底覆盖了银月湖，然后是落霞市、海华市、古松市、衡苍市...
　　短短几十秒的时间内，那道冲击波便席卷了整个凉州省。
　　甚至连最南方的丹杨市，也被笼罩在了其中。
　　原本被封印法阵覆盖的天空，是呈现琥珀色的。
　　可被这道冲击波覆盖之后，竟泛起了渗人的暗红色。
　　就像涂满了某个巨兽的鲜血一样...
　　银月湖中央。
　　原本光球存在的位置上，一圈赤红夺目的法阵骤然浮现。
　　失去了【魔主】的安布罗斯立于法阵的阵眼处，颇有些无奈的摇了摇头。
　　“我说臭虫们...为什么非要逼我呢？”
　　“你们本来可以在无意识的状态下死去的。”
　　“现在就只能一点点被我吞噬了。”
　　“故弄玄虚！”索康轻哼一声，唤出了自己的【灵神】。
　　冰霜巨狼在出现的瞬间便奔向了安布罗斯，沿途所过之处，皆被冻成了冰面。
　　冰霜巨浪抬爪拍出。
　　极致的寒意连细胞都能直接冻死，然后轻易拍碎。
　　可这要命的一爪却直接被法阵分解，还未造成任何杀伤，巨狼的右爪就被分解成点点星光，汇入了安布罗斯体内。
　　“不能打它！！进入法阵就会给它增加力量！！”
　　许平安看着安布罗斯那飞涨的气血，赶忙出声阻止道。
　　索康的眉头一拧，控制着巨狼向后一退，张开血盆大口便吐出了一阵冰冻吐息。
　　无形的空气被冻成了条条冰柱，这种级别的攻击，已经可以在大军中直接撕出一条冰路了。
　　可这吐息在进入法阵的瞬间，也和巨狼的右爪一样，被瞬间瓦解，化作了点点能量。
　　“这...怎么可能？”索康赶忙停了下来，满脸凝重的呢喃道。
　　“这个法阵有问题...它可以分解能量，化作阵眼的养料！”陆言微眯着双眼，快速分析了起来。
　　“在进入深渊以后，我就一直都觉得奇怪...为什么沈兴花费十年时间布置的封印法阵会那么容易突破。”
　　“原来这个法阵还没有完全开启，而且压根就不是封印法阵！”
　　安布罗斯淡定从容的瞥了一眼陆言，“这当然不是封印法阵，你们那小孩子过家家一样的玩具，哪有资格和我的【噬魂阵】相比？”
　　“要开启传送通道，需要花费海量的能量！”
　　“以这股力量作为阵法的动能，我的【噬魂阵】完全可以在瞬间撕碎整个凉州省所有生命！”
　　“要不是被你们这些臭虫给干扰了，让我不得不提前开启，现在你们都已经被碾成齑粉，化作我晋升路上的养料了。”
　　“放你*的屁！”苏昊天的双目圆瞪，满脸怒容，“传送通道的能量如果消耗殆尽，传送奇点就会崩溃！”
　　“你们这些通过传送通道过来的异族，全都得死！”
　　“还晋升？做你的春秋大梦去吧！”
　　作为第十军团军团长，苏昊天当然知道深渊的规则，他还亲自摧毁过数个奇点，看着那群异族化作飞灰。
　　如今听了这话，只觉可笑至极。
　　安布罗斯笑而不语的望向了不远处沈兴的尸体。
　　它粗壮的右臂向前一握，并指成爪。
　　噗呲！
　　一块无瑕的晶体自尸体中钻出，被安布罗斯摄入了手中。
　　奇点上的光辉已经彻底黯淡，表面上也裂开了道道缝隙，哪怕是不懂行的人一看也能明白。
　　奇点已经快要不行了。
　　“不对...它不会死的...就算银月湖里的所有异族都死了，它都不会死！”
　　陆言盯着那块即将碎裂的奇点，脑中的最后一个疑惑，终于打通了。
　　他已经明白了，眼前的这个异族，到底在计划些什么！
　　“你根本就不是通过传送法阵进入蓝星的异族...”
　　“所以你不害怕奇点摧毁之后会让你死亡...”
　　“对吗？”
　　“段明武将军？”
　　...


第300章 不甘的棋子
　　所有人都诧异的扭过头，看向了陆言，完全不懂他到底在说些什么。
　　凉州王十年前就被困在银月湖深渊里了，估计早就力竭身死了！
　　怎么可能会原地复活？
　　还伪装成了异族？
　　“在进入深渊以后，我就在思考一个问题。”陆言一边拼命恢复着灵力，一边开口解释道，“为什么封印法阵会那么容易就被突破？”
　　“难道沈兴不明白，时间对他的重要性吗？作为计划中最重要的一环，他又为什么那么容易就暴露出来了？”
　　“明明其他分部都只提供了阵法材料，却唯独禾田市的人，参与到了实验室，还留下了那么明显的马脚，让我们发现了。”
　　“就是因为，你想让我们以为，凉州省的法阵只是封印法阵！”
　　“我在来到落霞市之前，特地去查阅了一下西津市近20年的资料。”
　　“除了我们在禾田市发现的那个地下实验室以外，近15年时间里，第七军团在凉州省陆陆续续买下了11处物业，全都是偏远地区的养殖场、废弃厂房、屠宰场，在这些年里，它们全都因为各种天灾人祸被摧毁了。”
　　“那些被你摧毁的场所，都是适合做地下实验室的地方。你从头到尾就没想着靠封印法阵阻拦平叛联军，而是从一开始就在开发【噬魂阵】。”
　　“15年前，沈兴还没来到凉州省，能够完成这么长远布局的，就只有你这个第七军团军团长，段明武将军了。”
　　“你利用沈兴作为靶子，吸引了所有人的注意力，根本没人会想到，那位早就失踪了的段将军，才会是一切的主谋！”
　　“我现在唯一不明白的，就是你到底如何把自己伪装成异族，又是如何控制这么庞大的异族大军的？”
　　陆言的话就像一记重锤，砸在了所有人的心头。
　　许平安纷乱的思绪尽数浮现，就像一个又一个气泡，钻入了脑中。
　　【夏蓝宇：沈兴那个狗东西根本就没想着要救我们将军！他看银月湖中物产丰富，就故意放慢了推进速度】
　　【季蕊：不止是古松市，在银月湖那边，异族建立了一个非常庞大的收容所，里面除了古松市的人，还有海华市的，还有落霞市的】
　　【夏蓝宇：就算是把觉醒者也充作军粮了，也应该优先吃掉，怎么可能留到现在？】
　　沈兴的推进速度很慢，等他接触到深渊核心的时候，已经过去了多年。
　　十年前，异族就开始有意识的抓捕活人，却又没有把他们当做食物。
　　异族没有把觉醒者杀死，反而冒着巨大的风险把他们留下。
　　有人故意出卖了沈兴，让我们提前预警，然后又主动放了平叛大军进入凉州省。
　　异族宁愿浪费兵力，宁愿压制自己的欲望，也要大费周章把幸存的百姓给活捉，带回银月湖。
　　在第二道防线战斗时，埃瓦尔德可以通过吞噬同族，恢复自己的气血。
　　还有面板显示时，那股怪异的感觉...
　　没有显示种族，而是直接显示了等级...
　　许平安已经把一切都串联到了一起。
　　他幽幽开口，回答了陆言提出的问题，“队长，它不是段明武。”
　　“或者准确的说，它曾经是段明武，可现在已经不是了。”
　　“安布罗斯，是段明武的器灵，它夺舍了自己的主人...”
　　“成了迷失者！”
　　一直笑而不语的安布罗斯忽然止住了笑意，饶有兴致的望向了许平安，似乎也在期待着他揭晓最终的答案。
　　“安布罗斯是个迷失者，它不是通过传送通道来到蓝星的，所以不受奇点的制约，它根本不在乎银月湖异族的死活。”
　　“之所以把那些觉醒者全部留下，把那些平民留下，就是为了等待这一刻，等待着把他们吞噬，化作自己的力量！”
　　“相比平民而言，觉醒者对它来说，才是大补之物。”
　　“它会提前放出消息，就是为了让我们有所准备，它的目标从一开始就不止是凉州省的两千万平民，它还要吃掉叛军，吃掉所有的平叛联军！”
　　“这个畜生，把我们全部都当做了盘中餐，打算一口全部吞掉！”
　　“只是它如何控制异族大军的...我还不明白...”
　　安布罗斯露出了心满意足的笑容，它的笑意实在太甚，就连肩膀都下意识的耸动了起来。
　　“你们两个都是特别行动队出身，当然不懂我是如何控制异族大军的。”
　　“问问你们身边的将军们吧，他们一定会懂的。”
　　许平安和陆言本能的回头，望向了索康。
　　“只要控制奇点，就能掌握异族的生杀大权，进而操控异族大军。可奇点的控制权只会在异族远征军指挥官的手上，噬魂族又极其铁血，就算死都不会放弃控制权的。”
　　“如果指挥官不授权，其他人是没办法...”
　　索康的话音戛然而止。
　　他已经想明白了。
　　“段将军在第一次杀入银月湖深渊的时候，就已经被你夺舍了...噬魂族只尊崇同族强者...只有同为噬魂族的你，才有可能从指挥官手上抢下奇点的控制权...”
　　“你是噬魂族的器灵！”
　　安布罗斯心满意足的点了点头，“不愧是索康将军，见识就是多。”
　　“这也不对！如果你在十五年前就夺舍了段将军，怎么可能隐瞒所有人五年之久？将军级别的觉醒者，都要定期接受身体检查，以确保没被器灵附身影响，你是怎么通过检查的？”
　　何擎提出了自己的质疑。
　　安布罗斯笑的更加开心了，“你们人类啊...就是一种卑微又下贱的种族，为了讨好上级，什么事情做不出来呢？”
　　“我是段明武的器灵，只要通知手下购买几处产业，再暗示他们，这是段将军的私事，所以才由我出面来办，自然有‘聪明人’会给我把事情办的妥妥当当。”
　　“哪里需要经段明武之手？”
　　“那些人最多就会怀疑段明武是不是收了黑钱，哪里会怀疑我这个段将军最亲近之人的话呢？”
　　“段明武进入银月湖之后，很快就被我那些可爱的‘同胞’给困住了，就算他以一敌三，斩杀了两头六阶异族又如何？”
　　“最后一刻，他还是力竭了，他再也无法抵挡我的蛊惑，只能将身体交给我，做最后一搏。”
　　“我在接管身体的瞬间，就绞死了段明武的灵魂，完成了最关键的一步。”
　　“这些事，都是由我伟大的‘噬魂者’计划安排的。”
　　“从我降临蓝星，到银月湖深渊出现的位置，噬魂者还特地交代了远征军指挥官，一旦我得手，就要把军队的控制权交给我，因为我才是最了解人类的那个人。”
　　“按照原本的计划，我确实应该打开传送通道，让噬魂者提前准备好的大军，直接杀入蓝星，占据这座星球的。”
　　“只可惜啊...”
　　“我已经做够了棋子，也受够了被人呼来喝去！”
　　“这一回，没人可以做我的‘主人’，段明武也罢，噬魂者也好，都给我去死吧！”
　　“我不做人类的棋子，也不做噬魂族的棋子！”
　　“我要做那执旗之人！”
　　索康等人默默的听着，身体不经意间散开，隐隐站在了安布罗斯的四角。
　　安布罗斯解释完了最后的疑点，神情淡然的扫过了在场众人。
　　“好了，你们一直和我闲聊，不就是想拖延时间，发动灵压牢笼吗？”
　　“你们准备好了吗？”
　　索康等人的脸色齐齐一变。
　　他们自以为隐藏的非常巧妙，却还是被安布罗斯看穿了意图。
　　这个异族对觉醒者实在是太了解了...
　　想偷它的鸡，太难了。
　　“看起来是还没准备好啊。”安布罗斯有些遗憾的摇了摇头，“不过啊...”
　　“我已经准备好了。”
　　安布罗斯高举起了手掌，猛的握紧成拳。
　　又一轮冲击波自噬魂法阵的边缘爆发。
　　和上一次不同。
　　这回的冲击波是往阵眼方向席卷而来的！
　　...


第301章 无解杀局
　　由精纯能量制造而出的冲击波，将空气都给扭曲变形，出现了类似海市蜃楼的效果。
　　所有被冲击波掠过的人类，全都感觉双腿一软，疲惫不堪。
　　哪怕是觉醒者，也明显感觉到气血翻涌间，跌落了一大截。
　　索康见状不再犹豫，开口暴喝道，“开启灵压牢笼，阻止它吞噬那些能量！！”
　　四个将军各站一角，同时召唤出了自己的灵神，并且将灵压外放到了极致。
　　可眼看着冲击波距离自己越来越近，灵压牢笼却还差一口气才能完成。
　　就在这千钧一发之际，陆言强行召唤出了雷霆巨龙，加入了四位将军的阵线之中，为灵压牢笼续上了最后一口气。
　　五名三垣境强者施展而出的灵压牢笼，就像一只光茧，将安布罗斯死死按在了中央。
　　那股【噬魂阵】掠夺而来的能量，只能卡在光茧之外，怎么都无法进入阵眼。
　　“徒劳的挣扎...”安布罗斯不屑的轻笑出声，“这只是第一波冲击，之后的每一波，强度都会翻倍，你们迟早都挡不住的。”
　　“不如趁着现在还有余力，直接逃跑如何？”
　　“以三垣境的实力，躲到噬魂阵的边缘区域，说不定真有机会活下来。”
　　陆言直接无视了安布罗斯的挑衅，当着它的面就这么大声密谋了起来，“我们的手段都没办法伤到法阵内部，你们还有没有什么办法？赶紧使出来！”
　　“索康！以你的关系，喊几个四象境的大佬来应该没什么问题吧？有背景这时候不用你等什么啊？赶紧摇人啊！”苏昊天焦急的催促道。
　　索康闻言，却是面露难色，眉头都挤成了一个“川”字。
　　见索康不言不语，安布罗斯忍不住出言嘲讽道，“噬魂者谋划几十年的行动，你认为祂会不考虑到人类的顶尖战力吗？”
　　“索康将军不是不想喊支援，而是不能。”
　　“就在银月湖深渊扩张之前，蓝星上所有B级以上的深渊，全都同步发生了暴乱！你们的那些顶尖战力，现在全都焦头烂额自顾不暇，哪里有空来救你们这些臭虫？”
　　臭虫？
　　索康愤怒的攥紧了拳头，额头的青筋猛的凸起。
　　他从小就出身名门，走到哪都是恭维敬畏的声音，哪里忍得了这种挑衅？
　　他索康有他的尊严！容不得安布罗斯侮辱！
　　“畜生，你才是...臭虫...”
　　索康取出了自己的通讯纸页，边下达命令边说道，“没有顶尖战力又如何？我现在就让空军投十几颗核弹进来，我就不信这只臭虫能扛得住核弹洗地的！”
　　“草！索康！你特么核弹洗地，我们怎么办？银月湖的那一千万平民怎么办？一起陪葬吗？”苏昊天一下就急眼了，险些就没控制住开始骂娘。
　　“使用核弹不是那么简单的事，等把核弹解锁通过传送法阵运过来，再到装弹起飞，起码也要半个小时。只要叛军脑子没进水，在听到核弹即将空袭的情报以后，就会立刻撤离的，我们应该是来得及疏散的。”
　　周运良非常认真的思考起了可行性。
　　“老周！索康疯了你也疯了？”苏昊天眼都直了。
　　咋的？你们头这么铁的啊？
　　真想变熟人是吧？
　　“我们还可以把灵压牢笼打开一角，等核弹进入以后也能降低对周围的冲击，应该可以缩小不少核弹的爆炸范围。”何擎也加入了讨论之中。
　　“疯子...一群疯子...我和你们组队真的是倒了八辈子血霉了...”
　　“你们这群狗东西，老子的女儿才刚刚出生，要是因为你们没了爹，你们到了地狱那边，都得跪地上给我叫爸爸！排着队叫！！”
　　“听见没有啊，你们这群狗东西！”苏昊天再也忍不住，骂骂咧咧了起来。
　　尽管如此，可他却没有退后半步。
　　何擎看着暴跳如雷的苏昊天轻笑着说道，“老苏，虽然你嘴巴臭，小心眼，带兵不行，平时还和癞蛤蟆似的喜欢恶心人，可你这回没跑，倒是让我刮目相看了，是个爷们。”
　　“你夸我也没几个好词是吧？老子可是第十军团军团长！风里来雨里去，死人堆里打滚的主！你们不怕，老子会怕？”
　　苏昊天恼火的瞪了何擎一眼。
　　“行了，你们别互损了，核弹放不成了。”索康恼火的叫停了两人，“咱们的通讯路线被斩断了，联系不上外面了！”
　　众人闻言全都是一怔，纷纷检查起了自己的通讯纸页。
　　果然...
　　和索康所说的一样，原本留在丹杨市大后方，专门负责和凉州省外界沟通的通讯兵已经传回了消息。
　　通讯被斩断了...
　　安布罗斯早已把一切都计算到位了。
　　怎么可能放过这种要命的漏洞？
　　就在众人满脸绝望之际，一个声音自他们身后响起。
　　“我有办法联系外面！！”
　　许平安在身上拼命摸索了起来，找寻了半天，才在刚才爆成血雾的地面上捡起了一张小小的卡片。
　　他抓起小卡片，拼命的呼唤着云梦的名字。
　　“没用的，想要在深渊里联系外界，要么依靠通讯兵在深渊边缘进出传递消息，要么就需要搭建一条专门的通讯路线。”
　　“在你们进入深渊之前，第九、第七军团的通讯路线就已经被斩断了，平叛联军又来不及搭建。”
　　“你靠什么和外界联系？难道造物局还会为你一个人，单独开一条专线吗？”
　　“别做梦了！”
　　安布罗斯得意的抬了抬下巴，脸上满是一切尽在掌握的表情。
　　要想实现深渊和外界的实时沟通，搭建通讯线路的成本可是很高的！
　　而且还只能在固定地点安装基站，再由通讯兵转达。
　　像许平安这种一张小卡片带着满世界走，还随时都有信号，那需要布置多少法阵转接，安排多少基站传输信号才能实现啊？
　　这其中的花费，绝对是天文数字！
　　造物局除非是疯了，不然怎么可能做出这么个玩意来？
　　【oi，平安，你搞定深渊了吗？我就知道你行的！】
　　看着小卡片上传来云梦可爱的字迹，许平安重重的松了一口气。
　　许平安不懂这里面的技术难度，只是记得云梦说过，这卡片在深渊里也能用。
　　他没空和云梦打招呼，开口就是直奔主题，飞快的描述着情况。
　　卡片和通讯纸页的用法一样，可以直接将许平安的念头转化为文字，传送到对面。
　　很快，许平安就收到了云梦简短的回复。
　　【等我，我去救你！】
　　许平安抬起头朝着队长点了点头，后者立即明白了意思。
　　“装神弄鬼...”安布罗斯当然看见了两人的小动作，可它却毫不在意。
　　现在整个凉州省都在它的掌控之中，哪怕有灵压牢笼暂时阻断了力量的传输，它也不着急。
　　安布罗斯握住手中近乎崩溃的奇点，直接向全体异族下达了命令。
　　【杀光眼前可以看见的一切人类，不管是平民、觉醒者还是镇魔军，全部杀无赦！】
　　【噬魂阵】只要展开，那范围内的一切生物，只要死亡，就会被阵法吞噬转化为能量，汇聚到阵眼处。
　　如果没有许平安和陆言的捣乱，安布罗斯现在开启的应该是完全体的噬魂阵，只要一发冲击，就可以碾碎法阵内的所有人。
　　现在虽然出了点意外，可这也并不会造成太大影响。
　　安布罗斯只要杀掉足够多的人，汇聚的能量就将突破灵压牢笼承受的极限！
　　至于死的到底是人类，还是异族，他根本就不在乎。
　　突破灵压牢笼之后，一切就都结束了。
　　所有可能出现的反制手段，都在它和噬魂者的计算之中。
　　人类已经无计可施了。
　　这是...
　　无解杀局！
　　...


第302章 死战不退
　　银月湖边缘。
　　驻扎在核心区域的异族大军全都动了起来，发了疯的似的朝着身后的人类阵地冲去。
　　面对这等变故，陆言立刻朝着许平安大吼道，“平安！快去接管叛军阵地，只有靠叛军的火力，才能对付异族大军！！”
　　许平安没有问什么“队长，我走了那你怎么办？”或者“队长，我要和你并肩作战！”之类的废话。
　　他二话不说就朝着叛军阵地飞射而出。
　　许平安相信，自家那个道德底线奇低无比的队长，是绝对不会那么容易死的。
　　现在当务之急还是先解决发狂的异族！
　　磨磨叽叽多说半个字都是在浪费时间！
　　战场的另一头。
　　面对异族忽然发起的冲锋，叛军显然没有做任何的预案。
　　个别头脑灵活的军官还懂得指挥火炮调转方向，个别心理素质差的就直接愣在了原地。
　　叛军按照纵横交错的方式，将阵地摆成了15个阵地，冯睿和其余被活捉的御三家成员，全都被关在了最后方的15号阵地内。
　　本意是想让这群官方成员卡在叛军和异族大军之间，让他们无处可逃。
　　可如今身后的异族一反水，15号阵地立马就从大后方，变成了最前线。
　　冯睿隔着牢笼，看着远处掀起的烟尘，还有地平线上那密密麻麻爬起的人头，再也顾不得自己囚犯的身份了。
　　他一个箭步冲到了牢笼边上，朝着负责指挥的军官吼道，“还发呆！异族杀过来了！还不赶快调转火炮的位置！你想死吗！！”
　　军官被这声大吼唤回了神志，马上指挥着重武器调转方向。
　　“赶紧过来打开牢笼！！把魂器还给我们，我们可以上去抵挡住异族！”冯睿冲着军官再次大吼了起来。
　　军官看了眼前方冲来的异族大军，又扭头看了一眼冯睿，一下子慌了神。
　　他将信将疑的问道，“我怎么知道把魂器还给你，你会不会出来就把我们先给杀了？”
　　“我*你老母啊，什么时候了，还他*的想这些东西！”冯睿这下是真急了，“你要是怕死，就把我放出来，我不要魂器！照样上去和异族玩命！！”
　　“我们身后都是手无寸铁的百姓，他们都是我们的同胞！！”
　　“你要眼睁睁的看着他们被异族冲死吗？！”
　　“你没看到那些孩子吗？他们难道就该死吗？”
　　“快点给老子把牢门打开！！！”
　　军官被冯睿的气势彻底镇住了，本能的就上前打开了牢笼。
　　可要不要释放出那些器灵，军官还是犹豫了。
　　冯睿知道自己短时间内是无法说服军官的，只能用力的拍了拍对方的脸颊，“别发呆了！！赶紧去指挥部队，我们没有魂器，挡不了太久的！”
　　“等我们和异族接触了，不要犹豫，立刻开炮！！”
　　说罢，冯睿已经手脚并用的爬过了战壕，赤手空拳的面对着如海浪一般奔袭而来的妖潮。
　　他深吸了一口气，朝着数百米开外的妖族大军朗声吼道。
　　“凉州省世界议员冯睿！前来应战！”
　　铿锵的吼声在战场上迅速被各种杂音覆盖。
　　冯睿就像一只挡车的蚂蚁，立足阵前，直面万千敌军。
　　看上去格外渺小。
　　又格外的高大。
　　很快。
　　在冯睿的身后，又冲出了一个浑身是伤的壮汉。
　　“西津市捕妖队队长萧天养！前来应战！”
　　然后，是一个身材高挑，满脸寒霜的女子。
　　“西津市深渊事务部部长万琪！前来应战！”
　　越来越多的人来到了冯睿的身边，摆出了冲锋的姿态。
　　“罗田市捕妖队队长宋长峰！前来应战！”
　　“禾田市捕妖队队长孟志豪！前来应战！”
　　“禾田市特别行动队队长郭博！前来应战！”
　　“南沙市捕妖队...”
　　“丹阳市特别行动队...”
　　“衡苍市捕妖队...”
　　越来越多御三家的成员从牢房中冲出，来到了冯睿身边，组成了一道血肉人墙。
　　他们高喊着“前来应战”，目光死死的凝望着逐渐逼近的妖潮。
　　他们之中的大部分人，都在万行商会的腐蚀下，在十年战乱的影响下，变的得过且过，变的贪生怕死，变成了老油条，变成了不粘锅。
　　可当异族来临，当身为凉州省领袖的冯睿第一个冲到了阵前从容赴死，当他喊出了那声“前来应战”。
　　他们还是被感染了。
　　看着身后无数双恐惧的眼睛，还有孩子们畏惧的哭声，他们全都做出了自己的选择。
　　躲在牢笼里瑟瑟发抖，也一样会被异族大军像踩死一只蚂蚁一样，踩成肉泥。
　　既然横竖都是个死，那不如死的有价值一点，死的有意义一点。
　　死的...
　　像个战士一样。
　　他们恐惧着、害怕着、颤抖着、等待着那个冲锋的命令。
　　然后，他们将用自己的命，践行先前的承诺。
　　死战不退！
　　在这一刻，所有人的脑子里都只剩下一个念头。
　　不能退。
　　死就死那了，绝对不能退！
　　就在冯睿算好了炮击距离，打算亲自上前以肉身拖住异族大军的同时。
　　数声惊天动地的爆轰声从天而降。
　　空中，无数道猩红剑气如同轰炸机一般自妖族大军中央落下，短暂的止住了妖族第一波冲锋的势头。
　　许平安的身影急速落下，一眼就看明白了冯睿等人的想法。
　　他没工夫解释，也没空闲聊，扭头就看向了战壕上那个看上去像领头的家伙，“立刻把冯议员他们的器灵放出来！”
　　“可是...”军官还是有些犹豫。
　　许平安抬眼一瞪，报出了对方的名字，“卢永，我不想再说第二次！”
　　被人现场开盒的卢永浑身都止不住的一阵颤抖。
　　到了这份上，他哪里还敢再说半个不字，自己还有家人孩子在外面呢，被眼前这个看上去就不是善茬的家伙盯上了，那还能有半点好？
　　看着卢永下令放出所有人的器灵，许平安这才扭过头，朝着异族大军再次冲杀而去。
　　冯睿也领着众人朝着器灵的方向狂奔而去。
　　许平安和冯睿虽然在战场上相逢，两人却连一句话都没有说。
　　他们都知道，大敌当前，不是闲聊的时候。
　　他们也都清楚。
　　对方一定都还记得，在西津市分别时许下的承诺！
　　...


第303章 第二次冲击
　　异族大军之中，许平安直接开启了男女混合双打，以无可匹敌的姿态冲杀了起来。
　　在战斗的过程中，许平安注意到，每一头异族的气血都不是满的。
　　平均都跌落了15~20%，可明明它们身上都没有什么外伤。
　　而且不止是异族，就在刚才短暂接触的几秒内，许平安也发现了叛军中的觉醒者也有不同程度的气血亏损。
　　“是安布罗斯刚才释放的那个冲击波造成的暗伤吗？”
　　许平安在心中默默猜测着。
　　轰！
　　远处传来的一声炮击，打断了许平安的思路。
　　随之而来的，是密密麻麻的火力覆盖。
　　先前许平安派遣渗透入叛军的队伍在这一刻发挥了奇效。
　　韦立他们有许平安提供的前线情报，在异族发动攻击的第一时间就做出了应对。
　　那些叛军的中层军官还没弄懂发生了什么，韦立已经借助着原队友的帮助，抢走了好几个阵地的指挥权。
　　如果换了平时，这群忽然出现的预备役军官想要抢走控制权，难度是非常大的。
　　首先他们要解决的，就是那些叛军的高级军官，他们各个实力都远超寻常士兵，曜日境的也有好几个。
　　就算真偷袭得手了，韦立他们的威信也差了不知道几条街。
　　哪怕有人里应外合，也一样会有人不服这些“炮灰部队”的家伙。
　　可现在的情况不一样。
　　韦立他们是带着叛军打异族！
　　这就是镇魔军的本职工作，也是他们存在的意义。
　　既然自己的长官不知为何都发呆了，那就先听韦立他们的指挥吧。想弄清楚具体什么事，那也要等解决了这些异族再说！
　　继续发呆下去，被异族冲上阵地，所有人都要死！
　　抱着这样的心态，大部分的叛军都在第一时间调整好了枪口，对异族大军展开了狂轰滥炸。
　　第七、第九军团毕竟是正规军。
　　火力全开的情况下，异族大军的阵型根本就无法寸进，直接就被轰的向后倒退了数百米。
　　这一点身处阵中的许平安感觉是最明显的。
　　预备役配合他行动的时候，只要小心点，还是可以找到炮弹的落点，尽量完成规避。
　　实在躲不及，最多只会把他的腿给炸飞，或者脑袋轰掉半边。
　　可正规军火力全开的情况下，直接就是全区域无死角，炮弹落地的间隔也短的离谱，根本就没有任何闪避的空间。
　　正规军的炮击，简直就像古代战争中的万箭齐发，主打的就是一个闪避无用，全屏覆盖。
　　就算让最顶尖的弹幕射击大神来玩，照样得原地骂娘然后交出一命。
　　在被一轮炮击轰出个魂儿之后，许平安就果断放弃了地面战的想法，正规军的火力足够猛，根本不需要他用地面战拖延。
　　与其在地面和那些异族一起被炸成灰灰，还不如直接上天化身人肉轰炸机，攻击异族的中军，让它们首尾不能相顾。
　　十几轮的炮击过后，异族大军的阵型已经被向后推出了整整上千米。
　　可先前沈兴滥用火力毁坏海华市的影响还是来了。
　　弹药打光了...
　　“糟糕...”
　　察觉到炮击停止的许平安暗骂一声，正想回头增援，却见身后传来一阵整齐的喊杀之声。
　　第七、第九军团在这一刻，彻底展现出了正规军应有的军事素养。
　　在炮弹耗尽之前，他们就已经调整好了阵型，摆出了冲锋的姿态。
　　他们没有给异族调整阵型反击的时间，反而主动朝着异族发动了冲锋！
　　打的就是对方军心不稳，阵型大乱之时！
　　速度、力量双强化的士兵冲在最前方作为箭头，具备远距离输出的士兵排在第二梯队，侧翼还安排了防御力强化的盾兵加强防御，后方则是治疗专精的士兵。
　　头顶，上百名军官、高级斥候直冲云霄，以居高临下的姿态指挥着部队，每时每刻都能做出调整。
　　生死一线间，不管是冯睿带领的御三家成员，还是预备役渗透进入的战士，亦或者是第七、第九军团的军官士兵，全都拧成了一股绳，成为了一个整体。
　　哪怕没有重武器的支持，没有火炮开道，正规军面对异族照样不会怂。
　　肉身强度不如你是吧？那我们就靠配合来弥补！
　　你们铁血？你们不怕死？你们打起仗来就发疯？
　　难道镇魔军就不是了？
　　谁还不是个精锐部队了？
　　装什么装呢？
　　只是一波冲锋，镇魔军就将异族好不容易调整回来一些的阵型再次干了个七零八落。
　　这样的局势，许平安也不需要再多看了。
　　扭头就朝着异族后方冲杀而去。
　　接下来的战斗，几乎就是人类一边倒的碾压。
　　异族哪怕在小范围内组织起反抗的力量，也会很快被空中的视野发现，调集力量歼灭。
　　零星的单打独斗，根本就不是人类大军的对手，甚至连阻止他们前进都做不到。
　　异族大军苦苦支撑了几轮，很快就被彻底冲散，只能且战且退，朝着银月湖的方向后撤。
　　银月湖中央。
　　索康等人看着异族大军被逼的大片大片跌入巨坑之中，心中也暗暗松了口气。
　　他们是真怕，怕叛军在这个时候还搞内讧，被异族直接一锅端了。
　　银月湖那巨大坑洞的边缘，无数异族被赶的连滚带爬的跌落，就像一群无头苍蝇似的到处乱转，却逃生无门。
　　哪怕让一个军事小白来看，也能看懂。
　　异族大势已去了。
　　每一个异族的脸上都写满了不甘和愤怒，却又无可奈何。
　　可作为如今异族大军“统帅”的安布罗斯，却勾起了嘴角，露出了一个得意的微笑。
　　应该差不多够了...
　　安布罗斯举起右手，朝天一握。
　　整个噬魂阵都颤抖了起来。
　　天穹，边界，地面，每一处角落都升腾起恐怖的威压。
　　第二波冲击来了！
　　席卷万物的气浪如狂暴的海啸，顷刻间就卷过一地异族的尸体。
　　精纯的能量急速压缩，收束到了阵法的中央。
　　数万异族的力量汇聚于一点。
　　由五名三垣境强者共同搭建的灵压牢笼，再也无法承受这股威压。
　　咔嚓！
　　光茧破碎了。
　　...


第304章 七阶异族
　　压缩到极致的能量轰然炸裂。
　　五尊灵神全部都被轰碎，化作了点点星光。
　　陆言等人全都被这股巨力轰飞，在空中翻滚了十几圈，才狠狠砸落在地。
　　“噗...”
　　索康伸手擦掉嘴里吐出的血沫，人都还没站起来，就已经重新凝聚起了【灵神】。
　　他的双眼充血赤红，身体也因为巨大的负荷微微颤抖了起来。
　　人类觉醒者和异族不同，除了武夫以外，其他职业根本没有那么夸张的肉身强度。
　　如果灵神被毁，要在短时间内再次凝聚，就必须额外消耗自身的气血。
　　他们才刚刚被击碎了灵神，本体又遭遇重创。
　　一旦操作不慎，分分钟都有可能爆体而亡。
　　“索康！你疯了吗！赶紧恢复灵力，你这样的状态强行召唤灵神，会出事的！”
　　苏昊天双眼圆瞪的大吼道。
　　“你没感觉到那家伙的气息吗？它马上就要突破六阶了，再不行动，才是大难临头！”
　　索康没有理会苏昊天的劝说，强行凝聚出了自己的冰霜巨狼。
　　他的脸色“唰”的一下白了，嘴唇都变成了紫色，身上的肌肉更是肉眼可见的萎缩了一圈。
　　苏昊天猛地抬头，看向了安布罗斯。
　　源源不断的能量沿着它脚下的阵法汇聚而来，它身上的煞气就像遇到汽油的烈火，疯狂地肆虐膨胀，瞬间将周围的空间都扭曲得如同破碎的镜面。
　　那股恐怖的气息如汹涌的潮水般，以安布罗斯为中心，向着四面八方席卷而去，所过之处，地面龟裂开一道道深不见底的沟壑，巨石，泥土，全都被撕裂成点点烟尘。
　　陆言挣扎着从地上爬起来，只觉一座无形的大山，狠狠地压在他的身上，让他几乎喘不过气来。
　　他咬紧牙关，强撑着站稳身形，目光死死地盯着安布罗斯，眼中满是决绝，“不能坐以待毙，真让它突破了所有人都要死！我们必须想办法打断它！”
　　话音落下，陆言已经舞动长枪，以体内气血为燃料，重新凝聚出了雷霆巨龙。
　　“怎么阻止？刚才它都快死了，咱们都拦不住，现在拿头顶啊！顶不住怎么办？”
　　苏昊天握紧了拳头，指关节因为用力而泛白，他甚至都没空去理会身体上崩裂而出的伤口。
　　“顶不住？顶不住也要顶！我是索康！我不去顶，难道让那些平民去顶？？”
　　索康说完，操控着冰霜巨狼径直腾跃到了安布罗斯的身边，重新开始拉起灵压牢笼。
　　陆言紧随其后，加入了封锁之中。
　　何擎，周运良亦是如此，他们无声的召唤出了自己的灵神，回到了索康和陆言的身边。
　　有了四人的合力，灵压牢笼渐渐成型，重新压制住了安布罗斯的晋升速度。
　　“狗*的，下次再有这种行动，老子绝对要找一个预言家算算，碰到你们真的是造孽啊！！”
　　“造孽啊造孽！！！”
　　骂归骂，苏昊天还是如众人一样，消耗气血召唤出了自己的灵神，加入了灵压牢笼之中。
　　“可惜了，没力气拿烟了。”陆言还想伸手掏烟，可双手却没有力气了，他只能遗憾的摇了摇头。
　　“你好这一口的话，我家里还有些好烟，等回头我给你拿。”索康的眼皮耷拉，双目浑浊，可依然努力维持着他的体面。
　　“索康，听说你家里还有用幻灵液酿的好酒啊，藏了一百多年是吧？咳咳...回头也带出来哥几个尝尝啊。”周运良边咳着血边笑呵呵的说道。
　　“我也要！索康你们家的熔阳果有没有传说中那么厉害啊？听说吃了以后对那方面的增幅有奇效啊，是不是真的啊？”苏昊天似乎也认命了，加入了薅羊毛大军之中。
　　“我就知道老苏你那方面不行，哈哈哈，不然也不会天天被老婆给制的服服帖帖的，看我就不需要那种东西！”
　　何擎指着苏昊天笑弯了腰，也不知道是不是太过开心了，他这一弯就再也站不起来了。
　　“熔阳果确实很厉害，一颗下去，大概能提升十倍左右吧。而且对于三垣境觉醒者也能生效，只是我没有试过，回头给你弄一盒。”
　　“十倍？卧槽！索康，我也要啊！”
　　“给我也来一盒！”
　　“我要两盒！”
　　“索哥，我承认我刚才说话大声了一点...我现在后悔还来得及吗？”
　　“老何，你刚才不吹的挺牛的吗？怎么这么快就怂了？”
　　“要你管！”
　　五人互相打趣的讨论着，商量着，可就是没有一人开口问，“如果没有以后，该怎么办？”
　　感受着法阵传来的能量骤然减少，安布罗斯已经有些不耐烦了，他不想再陪这群人类玩这种过家家的游戏了。
　　环视一圈，看着五个视死如归的觉醒者。
　　安布罗斯用力捏碎了掌中的奇点。
　　“碍事的蝼蚁...”
　　原本还在逃窜的异族士兵就像忽然断电的机器人，全部跌倒在地，随着惯性向前翻滚了数圈后，就再无任何动静了。
　　许平安看着这一幕，心中那股不祥的预感再次升腾，而且比以往的每一次都更加强烈！！
　　“别理会这些异族的尸体，全速前进！！”
　　许平安带着人族大军直接跨过了一地异族尸体，拼了命的杀向了银月湖中心。
　　可不等他们调整好阵型，朝安布罗斯发动集火。
　　第三次冲击已经来了！
　　席卷而过的冲击波直接带走了所有异族的力量，汇入了噬魂阵中。
　　狂暴的力量冲破了封锁，直接灌入了安布罗斯的体内，助它突破了最后的瓶颈。
　　一股全新的力量从体内爆发，安布罗斯正式晋级为了七阶异族！
　　灵压牢笼，再也无法阻止它的动作了。
　　只是一爪挥出，光茧便如玻璃般破碎。
　　随着灵压牢笼崩塌。
　　七阶异族恐怖的气势再也无法压抑，迅速席卷全场。
　　所有人都怔在了原地，目瞪口呆的看着悬浮而起的安布罗斯。
　　它的身体急速膨胀，很快就化作了一团巨大的血肉。
　　血肉表面诡异地蠕动着，好似有无数条恶心的蛆虫在其下穿梭涌动。
　　紧接着，肉块表面裂开一道道巨大的口子，从中伸出无数条粗壮且布满尖刺的触手，这些触手疯狂地挥舞着，带起一阵阵令人作呕的腥风。
　　安布罗斯的头部从肉团中缓缓浮现，那原本还能看出五官的脸此刻变得扭曲狰狞，双眼如同两个巨大的血窟窿，散发着令人胆寒的红光，嘴巴咧到了耳根，露出密密麻麻如锯齿般的尖牙，口中不断滴落着绿色的黏液，滴落在地上发出滋滋的声响，腐蚀出一个个冒着青烟的坑洞。
　　“只是七阶吗...还不够啊...”
　　“还远远不够啊...”
　　安布罗斯如同野兽一般抬起了头颅，冲着天空张开了血盆大口！
　　吼！！！！
　　安布罗斯身下的噬魂阵火力全开，以超越其负荷的功率运转开来。
　　最后一波冲击自噬魂阵眼处爆发而出。
　　横扫全场！
　　冲击波荡漾而出，被其命中的每一个觉醒者，都觉得浑身力量快速消散。
　　不等他们找出应对之法，自己的魂器便不受控制的化作了人形，一脸茫然的看着自己的主人。
　　不止是普通的士兵或军官，就连陆言等人也照样被这股冲击打断了和魂器之间的联系。
　　每个觉醒者都只能眼睁睁的看着自己的力量。
　　彻底消失不见...
　　...


第305章 应验
　　银月湖。
　　安布罗斯低头看向了身下。
　　密密麻麻的人类将它围了个水泄不通，可它却像是高高在上的神明一般，以一种睥睨的姿态，冷冷地俯视着脚下这群蝼蚁。
　　觉醒者和异族不同，一旦失去了魂器的辅助，其十分的力量都剩不了一分。
　　哪怕觉醒者的身体素质远超常人，可对于安布罗斯现在的级别来说亦如蝼蚁。
　　不值一提。
　　安布罗斯只要耐心等噬魂阵完成冷却，下一波冲击它就可以踏平整个凉州省！
　　让这些渺小的臭虫，全部都变成它的养分！！
　　许平安死死的握住了爱丽丝的手，抬头望去，漫天阴云仿佛一块巨大的黑色幕布，沉甸甸地压在众人心头。
　　空气中，满是血腥与腐臭交织的臭味。
　　眼前的一切，是那么的熟悉，又那么的真实。
　　许平安瞪大了双眼，飞快的扫视着四周，一地的残破的尸体，觉醒者站定在原地，眼神既空洞又震惊的抬着头。
　　巨大的血肉...
　　绝望的人群...
　　一个念头，如同重磅炸弹在许平安的脑海中轰然炸开，瞬间占据了他所有的神志。
　　天启...
　　这就是他看见的天启！
　　安布罗斯那如深渊般幽深的眼眸扫过人群，嘴角勾起一抹残忍的弧度，它已经感觉到了，噬魂阵马上就要再次启动了。
　　银月湖外。
　　逃亡的平民全都不约而同地望向了天空。。
　　一个小男孩紧紧地拉着他母亲的手，他瞪着大眼睛，惊恐地看着周围发生的一切。他抬起头，用稚嫩的声音问道，“妈妈，我们会死吗？”
　　母亲的身体微微一颤，她强忍着泪水，紧紧地抱住小男孩，声音哽咽地说道，“宝贝，别怕...闭上眼睛，妈妈会保护你的。”
　　可她自己心里清楚，他们这些平民，是绝对不可能阻挡头顶那个怪物的。
　　等银月湖的觉醒者们一死，很快他们也会被碾为一地血肉。
　　所有的平民都放弃了撤退，像是等待审判的罪人一样，望着那团巨大的血肉。
　　他们什么都做不了，只能等。
　　等屠刀落下，结束这短暂而痛苦的生命。
　　或是...
　　等一个救世主的出现。
　　银月湖中。
　　一个年轻的觉醒者双腿一软，直接瘫倒在地，他双手捂着脸，声嘶力竭地喊道，“完了...完了！！”
　　他的声音带着哭腔，在寂静的空气中回荡，仿佛是一把重锤，狠狠地敲击在每个人的心上。
　　“要死了...干！老子好不容易才干掉异族，结果还是要死吗！”
　　“为什么...为什么我们付出了这么多，还是输了啊！！”
　　“到底谁能对付那个怪物啊...谁能...”
　　“就连将军们都没办法了，我们又能做什么呢...我们已经没救了...只能等死...什么都做不了...”
　　“啊啊啊啊！！！为什么啊啊！！！到底为什么啊！！！”
　　“我的家里还有亲人在等我回去！我怎么能死在这种地方！老子不服啊，不服啊！！”
　　人群中弥漫着令人窒息的绝望，所有人的情绪都在崩溃的边缘，仿佛轻轻一触，就会彻底决堤。
　　安布罗斯看着脚下这群跪地颤抖的人类，发出一阵震耳欲聋的狂笑，那笑声如同恶魔的咆哮，让整个银月湖都为之战栗。
　　在那近乎末日的绝望氛围中，一声惊天动地的暴喝突兀的响起！
　　“还没有结束！！！”
　　许平安紧紧的牵住了爱丽丝的手，不让她离开自己半步。
　　他毅然决然的越过了跪地等死的觉醒者，越过了绝望哀嚎的同胞们，来到了队列的最前方。
　　直面七阶异族！
　　“你说什么？”
　　安布罗斯的声音自头顶传来，那声音诡异至极，其中既有男人的低沉，也有女人的尖锐，甚至还有孩童的稚嫩。
　　音色层层叠叠，宛如数万人同时说话，声势巨大，令人毛骨悚然。
　　哪怕没有【趋吉避祸】的提示，许平安也能清晰的感应到头顶传来的威压。
　　那种一步步朝着死亡靠近的滋味，让他感觉自己的心脏像是被一只无形的大手紧紧攥住，每一次跳动都伴随着剧痛。
　　“我说...”许平安顶着如山一般的压力，奋力抬起了头，直视头顶的怪物。
　　“还没有结束！！”
　　“援军会来的，你的死期...”
　　“就要到了！”
　　许平安声若洪钟，响彻全场。
　　人群中迅速响起了阵阵低语之声，每一个不认识许平安的人，都在拼命打听着他的身份。
　　而每一个认得他的人，特别是预备役那些经历过共同生死的战友，全都站起了身，紧紧跟随自己司令的步伐，拼了命的向前挤去。
　　他们不知道司令要怎么做，才能反败为胜，可他们就是相信许平安。
　　相信那个总是可以创造奇迹的司令。
　　不管遇到什么样的敌人，什么样的困难，他都能带领着大家活下去！！
　　安布罗斯看着脚下原本已经绝望的人群，忽然爆发出阵阵躁动，还有人在大声传播着许平安的名字。
　　“猩红暴君”四个大字，就像是有某种魔力似的，居然真在这一片死寂之中，点燃了一团火。
　　点燃了一团叫做希望的火。
　　安布罗斯不喜欢人类现在的眼神。
　　它还是更喜欢刚才那种眼神。
　　不甘、愤怒、痛苦、麻木、绝望、空洞，面对强权，只能低头，只能等死，只能任其摆布。
　　就像...
　　当初的安布罗斯一样。
　　“援军？”安布罗斯用居高临下的语气，冷漠的说道，“蓝星之上所有四象境以上的觉醒者，全部都已经被牵制住了！”
　　“你们无法和外界联系，外面的武器也无法穿越噬魂阵的防御，还有谁能来救你们？？”
　　“援军？？谁能救你们？谁敢救你们？？”
　　“等我突破八阶之后，蓝星上就再也没有能制约我的力量了！”
　　“我将会成为陆地神明！！”
　　“能成为神的一部分...”
　　“就是你们这群蝼蚁存在最有意义的一件事了！”
　　“去死吧...”
　　“蝼蚁们！”
　　安布罗斯脚下的噬魂阵已经完成了冷却，在七阶异族的控制下，噬魂阵爆发出前所未有的恐怖威压。
　　只要安布罗斯一个念头，噬魂阵就可以碾碎眼前的一切，让他们全部成为空气中的尘埃，消失得无影无踪！
　　可就在这时。
　　轰！！！！
　　一道撕裂天空的白芒自穹顶落下，带着毁天灭地的气势，轰然落在了安布罗斯的头顶。
　　恐怖的能量和巨大的肉山交叠在一起，发出了一声巨大的轰鸣！
　　短暂的僵持过后。
　　那道白芒直接轰破了安布罗斯的防御，将血腥肉山生生轰出了一个巨大的血洞！
　　那道能量光束，就像一柄从天而降的巨剑，刺穿了安布罗斯。
　　直插地心！
　　...
　　（今天四更送上~）
　　（另外拜托一下大家，又到月底啦，就算养书也每天点开看一眼最新章节，能点个催更就更好了。月底需要考核追读数据，不及格的话作者就要喝西北风去了）
　　（谢谢大家了~）


第306章 许平安的选择
　　众人全都目瞪口呆地看着天空，那暗红色的天幕，竟被这道白芒硬生生地撕碎，仿佛是被一把锋利无比的利刃，划开了一道狰狞的伤口。
　　一艘巨大无比的战舰越过了空中的裂缝，径直刺入了银月湖上空！
　　犹如一头自远古神话中苏醒的钢铁巨兽，降临人间。
　　战舰表面流转着幽冷而深邃的光泽，舰身线条刚硬而流畅，战舰两侧，排列着整齐的炮口，每一门都闪烁着冷冽的寒光。
　　随着战舰的缓缓前行，它所过之处，空气仿佛都被撕裂开来，留下一道道扭曲的痕迹。
　　500米长、200米宽、100米高的恐怖巨物纵横在众人头顶，战舰那根直径超过100米的主炮膛上，还有袅袅白烟未曾散去。
　　暗红色的天幕中，那道战舰撕碎的裂痕正以肉眼可见的速度愈合，银月湖中刚刚洒下的阳光，再次被其遮蔽。
　　只剩那艘钢铁巨兽投下的阴影，遮蔽了大半个银月湖。
　　“那是...什么...东西啊？”
　　“陆地行舟...卧槽...那是陆地行舟！！！”
　　“为什么会有一艘陆地行舟出现在这里啊？到底是谁派来的啊？”
　　“你管它是谁派来的，难不成还是异族带来的？陆地行舟来了，我们有救了！！”
　　人群瞬间就爆发出阵阵惊喜的议论之声。
　　陆地行舟的舰桥之上。
　　“居然还没死...简直是匪夷所思...吃了【世界级】陆地行舟的一发主炮，居然还有生命体征？这种强度，还能算是碳基生命吗？”云梦不敢置信的盯着屏幕。
　　“传我命令！再次给主炮充能！功率还是100%！”
　　“我就不信了，再来一炮你还能扛得住！”
　　随着命令的下达。
　　陆地行舟的核心动力炉再次运转了起来，庞大的能量流转在舰身的每一个角落，最后汇聚于主炮之上。
　　短时间内使用主炮连续发射两发100%功率的炮击，对于主炮的伤害是非常大的。
　　但是舰桥上的每个人，都不敢向局长提出异议。
　　可见云梦在造物局中的地位之高。
　　空中。
　　炮口亮起了刺眼的白茫，如同一颗微缩的太阳一般！
　　吃了一发主炮的安布罗斯也明白陆地行舟的厉害，拼了命的挣扎了起来。
　　肉团在空中急速膨胀，又快速收缩。
　　就像一颗心脏般快速跳跃着。
　　大量的血水沿着先前炮击的巨大伤口渗出，哗啦啦的落下，形成了一道鲜血凝成的瀑布。
　　安布罗斯看着那散发着恐怖威压的炮膛，心中焦急到了极点。
　　按照它原本的计划，应该一发冲击波屠灭全凉州省，然后再从那些碾碎的血肉中吞噬能量，这样才是最高效的。
　　可是现在炮口都堵到脸上了，它也没办法再分出力量发动冲击波。
　　只能直接开始吞噬了！
　　银月湖中央的【噬魂阵】红芒乍亮。
　　在场的每一个人都能感觉到，自己体内的气血一下子翻涌了起来，就像被投入了一锅鼎沸的热油锅之中。
　　强制解除魂器状态以后，许平安没办法看清战友们的面板，可他能看见自己的。
　　他的气血正以极其恐怖的速度飞速下跌，就连【生命源流】刚刚治愈好的气血，也会被那股无形的力量迅速抽走。
　　不等许平安做出任何反应。
　　头顶的第二发主炮已经悍然发动！
　　冲天的光束划破了天际，正中安布罗斯！
　　空中的那团血肉瞬间就被搅的粉碎。
　　可七阶异族那恐怖的威压却不减反增！
　　宛如地狱业火的黑色火焰在破碎的血肉上迅速燃起。
　　起初，还只是小火苗。
　　可眨眼间，就连成了一片。
　　漫天黑火由虚转实，凝为一体，化作一团遮蔽天地的黑色阴影。
　　一对猩红冷冽的竖瞳在黑影之中睁开，冷漠的凝望着那道耀眼的光束。
　　“打不穿？怎么可能会打不穿？”云梦双手撑着指挥台，身体夸张的前倾，眼中满是惊悚之色。
　　“世界级的主炮，连七阶异族都能打残！怎么可能打不穿？”
　　舰桥之上，一片死寂。
　　没人能回答局长的问题。
　　可他们都知道问题的答案。
　　能扛住世界级主炮的异族...
　　至少也已经达到七阶巅峰了...
　　九霄之下，最强战力。
　　大屏幕上。
　　毁天灭地的光束刺入了黑影之中，虽然搅动的黑影胡乱翻搅，却始终没能让它溃散。
　　那种感觉，就像在海底进行了核爆实验。
　　声势惊人，气冲云霄。
　　可对于那些海水而言，无非就是蒸发掉了些许，根本就不会伤害到大海分毫。
　　直到主炮上最后一缕光束黯淡下来。
　　那团阴影都没有半点崩溃的迹象。
　　猩红竖瞳冷酷的俯视着大地，随着安布罗斯的心念一动。
　　那股无形的吞噬之力再次翻倍！
　　整个凉州省都被投入了巨兽的胃中，那些没有任何增幅的凡人，只是一个照面，就全都晕厥在地，失去了意识。
　　觉醒者和器灵的强度较高，可也没有任何挣扎的余地。
　　每个人都只能眼睁睁的看着自己，被消化为安布罗斯的养分。
　　什么都做不了。
　　没有哭泣声，没有呐喊声，也没有求救声。
　　每个人都无声的仰起头，绝望又麻木的看着天上的那团阴影。
　　死神的屠刀，终于落下。
　　一切都结束了。
　　器灵对于自身气息的感应本就比人类敏锐，爱丽丝清晰的感觉到自己体内飞速流逝的生命力。
　　她知道，自己的时间已经不多了。
　　在生命的最后时刻里。
　　她转过身用尽了全力，抱住了自己的主人。
　　爱丽丝的身体止不住的颤抖，哪怕身陷异族大军的包围，哪怕当初被丢在路边等死，她都没有像现在这样恐惧过。
　　她怕死。
　　害怕死了以后，就再也遇不到平安了。
　　害怕再次相遇时，平安就认不出她了。
　　害怕她会忘记和平安在一起时发生的一切。
　　害怕当死亡降临时，也会带走她最珍贵的记忆。
　　更害怕她会...
　　忘记平安。
　　爱丽丝很想告诉主人，她已经知道看电影时那个问题的答案。
　　蠢萌迟钝的小剑娘终于搞懂了爱是什么意思。
　　爱是放弃一切，也想要在一起！
　　爱是就算是死，也想要在一起！
　　只要一想到不能再见到平安，爱丽丝就觉得自己的体内好像有一张大网，纠结缠绕，越网越紧，直达心脏。
　　痛入骨髓，令人窒息。
　　爱丽丝松开了双手，那双漂亮的大眼睛里早已被水雾覆盖。
　　她用力的擦了擦眼泪，让自己可以再次看清平安的样子。
　　爱丽丝很想告诉主人，她舍不得和主人分开，她舍不得现在所拥有的一切。
　　可千言万语涌上喉头，却变成了，“平安，快走。”
　　“有浮生天尊在，你一定可以离开这里的。”
　　“快走...”
　　“平安，快走啊！！”
　　许平安明白了爱丽丝的意思。
　　人类的底牌已经用尽了，不会再有支援，也不会再有救世主来拯救他们。
　　安布罗斯太强大了。
　　强大到似乎只有神明，才能与其对抗。
　　以许平安现在的状态，是无法飞行的，根本不可能带着爱丽丝一起逃离。
　　想要活着离开，只有一个办法。
　　进入神魂状态，落荒而逃。
　　抛弃自己的队员，抛弃战友，抛弃队长，抛弃自己的肉身，还有...
　　抛弃他的爱丽丝。
　　只要神魂还在，许平安就算没有魂器，也一样可以在其他地方重塑肉身。
　　凉州省所有人都无法逃脱这必死杀局，只有他许平安可以。
　　只要再寻一把魂器，他照样可以东山再起。
　　这里发生的一切，都不会影响到他。
　　许平安依然是那个带着金手指的穿越者，只要猥琐发育，终有一天还是可以站在觉醒者世界的巅峰。
　　他要做的，只不过是心狠一点，抛弃一切就可以了。
　　面对生与死的抉择。
　　连许平安自己都没有想到。
　　他居然连一丝一毫的犹豫都没有。
　　“爱丽丝...”许平安伸手摸了摸爱丽丝的脑袋，温柔的开口道，“我不会走的。”
　　“就算是死。”
　　“我们也要死在一起。”
　　爱丽丝瞬间泪崩，她一句话都说不出来，只能“哇”的一声嚎啕大哭。
　　讨厌的泪水遮住了她的视线，爱丽丝拼命的抹去，只为了可以多看自己的主人几眼。
　　“爱丽丝别怕，在这等我。”
　　每一分每一秒安布罗斯都在变的更加强大。
　　许平安已经没有时间和爱丽丝慢慢解释了。
　　他最后看了一眼自己的女孩。
　　转身。
　　头也不回的冲了过去。
　　人类确实已经没有底牌了，可他许平安还有！
　　自从来到凉州省以后，他灭万行商会，收预备役军权，带兵北伐，拯救了一个又一个城市，改变了数千万人的命运。
　　这一切都将汇聚成他最后的那张底牌！
　　随着许平安的心念闪动。
　　【命运之力】正式发动！
　　...


第307章 命运之力
　　这一次许平安累积的命运之力，比之前测试的时候强大了千百万倍。
　　他甚至能明显的感觉到，那股来自天地间的规则之力，正萦绕在自己的身边。
　　许平安眼前的世界忽然变的缓慢了起来，世间的一切都秋毫必现，连躲在黑影之中的安布罗斯，都被他捕捉到了踪迹。
　　头顶的安布罗斯已经转化为完全的能量体，就像【神魂】状态一样！
　　它脚下的噬魂阵，正持续不断的为安布罗斯提供力量。
　　只要能夺走噬魂阵的控制权，就有机会掐断它力量的源头！
　　许平安的目标从开启命运之力的那一刻就定下了。
　　做掉安布罗斯！
　　彻底为这场灾难画上句号。
　　如果做不到，那就坦然赴死，和他的爱丽丝一起变做尘埃共赴黄泉。
　　要么安布罗斯死，要么许平安死，没有第三种可能！
　　既然如此...
　　那就不用犹豫了。
　　安布罗斯能以神魂的状态接收力量，那许平安也可以！
　　制定好了战术，许平安拔腿就往噬魂阵的方向冲去。
　　以许平安的现在的眼睛，已经可以看清法阵的核心区域内的一切。
　　法阵收集而来的能量，全部都会化作光束朝上空飞射而出，就像正在喷发的熔岩，所有接触到的物质都会被化作尘埃。
　　要想躲开那密集的光束，几乎是不可能的。
　　可许平安还是径直向前冲去，仿佛没有看见那些狂暴的能量。
　　人群中很快就有人发现许平安的动作。
　　他们全都目瞪口呆的看着那个狂奔的身影，怎么都想不明白许平安到底在做什么？
　　许平安没看到法阵有多恐怖吗？
　　他现在没有魂器的增幅，身体素质就算比普通人强，也绝不可能扛得住那种力量的。
　　过去只有死路一条！
　　几乎所有人，都想到了这个同一个可能。
　　猩红暴君也受不了这种等死的滋味，打算自杀一了百了吗？
　　当然了，也有人不管发生了什么，都会选择相信许平安。
　　“队长！冲啊！！！干死那个大黑狗！！！”童文杰虚弱的跪倒在地，拼尽全力放声嘶吼了起来。
　　“队长！！加油！！”薛凝萱喊的太过用力，整个人都握拳弯下了腰。
　　“队长！你可一定要活着回来啊！”宿曦的气势明显就弱了很多。
　　“主人大大！！”康娜就像敏捷的雌豹一样手脚并用的朝前冲去。
　　“平安！我给你开道！！”
　　陆言不知道许平安要做什么，可他还是将最后的力量凝聚成无形的灵压，笼罩在了许平安前进的道路上。
　　一步，两步，三步。
　　许平安很快就冲出了灵压通道的影响范围，又要直面能量光束的力量。
　　可很快，第二股灵压降临了。
　　然后，是第三股，第四股，第五股。
　　索康、何擎、周运良、苏昊天都将自己最后的力量爆发而出，为许平安铺就了前进的道路。
　　五人全都耗尽了自己的力量，噗通一声栽倒在了地上。
　　极限透支自身的灵力，让他们瞬间就被法阵吞噬殆尽，直接失去了所有气息，生死不明。
　　许平安没有回头看队长，他也不能回头。
　　现在的每一分，每一秒，都是队长他们拿命争取来的，绝不能浪费！
　　生死只在一线间！
　　他不能直接飘起个魂儿进入阵眼，那样的话安布罗斯绝对会察觉出来，并且阻止。要想把神魂送入法阵核心，只能一直跑到距离法阵核心足够近的位置，然后再放出神魂，控制法阵。
　　许平安现在能做的，就只有跑，拼命的往前跑！
　　失去了灵压的掩护，地面喷涌而出的光束再也无法抵挡，许平安只能利用命运之力来进行干涉。
　　原本应该喷发在他脚边的能量光束居然诡异的熄灭了。
　　可问题是，许平安距离法阵核心区域还有近300米，这一路上的能量光束起码有上千道。
　　如果全部都用命运之力干涉的话，到了核心区域还能剩下多少力量，还能不能控制法阵，可就要两说了！
　　“主人大大！我来了！！”
　　就像是排练好了似的，许平安才刚刚走出灵压通道，康娜的身影就从许平安头顶猛的飞过。
　　猫娘用自己小小的身体把主人背起，朝着法阵中心飞速冲刺了起来。
　　两人全程甚至都没有交流过一句。
　　康娜为什么会知道我想做什么？
　　还会在这个时候出现在这里？
　　而且康娜为什么能感应到那些能量光束的位置？
　　这也是命运之力的影响吗？
　　安布罗斯并没有给许平安太多思考的时间。
　　察觉到急速靠近的康娜，它躲在黑影之中的本体伸手向下一握。
　　澎湃的力量自四面八方袭来，轰向了康娜。
　　康娜就像脑后长眼一般，直接化身软骨跳跳猫，贴着那股力量的缝隙溜了过去。
　　小猫娘落地后再次提速，在距离法阵中心20米外的位置，抬臂挥手将主人抛入了法阵的正中心。
　　就连康娜自己都不明白，她为什么会这么做。
　　明明一开始她是想把主人大大救走来着。
　　莫名其妙的，她就是把主人丢出去了。
　　猫猫总觉得，有点对不起主人大大啊。
　　“咦？？”
　　“这只蝼蚁，为什么能躲开？”
　　安布罗斯多看了康娜两眼，也没有太过在意。
　　它将双手摊开，像拍苍蝇一样向内一拍。
　　噬魂阵的核心瞬间暴起一圈赤红光柱，在轰飞康娜的同时，也直接碾碎了许平安的肉身。
　　康娜在空中倒飞出了上百米，重重的砸到了地上又弹起，足足翻滚了十几圈，才砸到了地面，止住了身形。
　　化作神魂状态的许平安没去查看康娜的伤势，只要做掉安布罗斯，他一秒就能治好康娜，现在不是分心的时候！
　　随着心念一动。
　　命运之力骤然运转。
　　许平安不知道自己会以什么方式控制法阵，只知道萦绕周身的命运之力正以极快的速度变得稀薄。
　　就在这时，头顶传来了安布罗斯的声音。
　　“你在做什么？蝼蚁？”
　　七阶异族可以直接看到神魂，对于这一点许平安早有思想准备。
　　可他没有想到的是，安布罗斯居然会对他这么忌惮。
　　在看清许平安神魂的刹那，安布罗斯就感觉到了来自灵魂深处的恐惧。
　　那股极致的危机感让它失去了所有思考的能力。
　　它现在只有一个念头。
　　立刻，马上，杀掉许平安！
　　杀掉那个怪物！！
　　头顶的黑影轰然落下。
　　安布罗斯起手便是全力一击！
　　七阶巅峰异族的全力一击已经堪比核弹爆炸。
　　仅仅是黑影带起的威压，就让许平安就听见一声清脆的“咔嚓”声。
　　【阳神护命匣】瞬间崩碎。
　　黑影还在下落，可已经没有东西还能给许平安挡刀了。
　　自从获得【神魂】能力之后，许平安还是第一次这么清晰的感应到死亡的滋味。
　　已经不需要趋吉避祸的提醒了，许平安非常清楚。
　　如果迎面挨上这团黑影，下场只有一个。
　　魂飞魄散，必死无疑！
　　那团黑影已经彻底覆盖住了许平安的头顶，就像是一片黑色的天空。
　　黑影在他瞳孔中快速放大，那副景象就像是天穹崩塌，世界末日一般。
　　当初大圣面对如来的五指山时，是不是也是这种感觉呢？
　　也不知道大圣那时，有没有后悔啊？
　　许平安洒脱一笑。
　　他不知道大圣有没有后悔。
　　他只知道，他许平安不后悔！
　　所有命运之力倾泻而出！！
　　然后。
　　他抬头望天。
　　挺直了脊梁。
　　如果要死，许平安也要站着死！
　　就在黑影即将吞噬许平安的刹那。
　　脚下噬魂阵内，一个身影飞射而出，将许平安拖入了噬魂阵中。
　　与此同时。
　　汹涌伟力从天而降！
　　银月湖的中心被安布罗斯轰出了一个深不见底的漆黑深渊。
　　整个落霞市都剧烈的晃动起来。
　　就像发生了一次九级大地震！
　　真正的地动山摇！
　　...


第308章 我们的机会只有一次
　　伸手不见五指的混沌之中。
　　“我应该还没死吧...我还能感觉到命运之力在消耗...”
　　许平安在心中猜测道。
　　他不知道自己是怎么扛下那毁天灭地的一击。
　　只看见一道微如萤火的身影在面前轻微晃动。
　　许平安本能的往前一步，渐渐看清了那道荧光的样子。
　　那是个人。
　　一个身穿军服，满脸胡茬，浓眉大眼的男人。
　　“你是...段将军？”许平安看不见男人的面板，却无数次在分部之外见过他的样子。
　　“小伙，你身上有烟吗？”段明武惊喜的扭过头，迎了上来，“我还以为你已经死了呢！赶紧的，给我来一支，可把我憋死了。”
　　喂喂喂...
　　段将军，这种时候你惦记的应该是这个吗？
　　你可是凉州省的英雄啊，这时候你不是应该想怎么拯救世界，怎么扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒吗？
　　“就算我有，以咱们现在这状态，也抽不了啊。”许平安实在没忍住，吐了个槽。
　　“靠...忘了这茬了...”段明武伸手拍了拍自己的额头，“死人的脑子就是不好使，老忘事...”
　　“段将军你...为什么会出现在这里？”许平安现在满脑子都惦记着外界的战局，实在没空和这位传奇英雄寒暄，干脆直入主题问道。
　　“这说来可就话长了，你直接看吧。”段明武说完，一把握住了许平安的手。
　　他的身影直接溃散成了点点星光，无数记忆如潮水般涌入了许平安的脑海。
　　幼年时贫寒的生活，年少时拼命努力的奋斗，成为觉醒者之后的意气风发，加入镇魔军时立下的誓言，见证无数死亡后下定的决心，全都在这个刹那进入了许平安的脑海。
　　段明武不再是一个传闻中的名字，而化作了一个活生生的人，出现在了许平安的记忆之中。
　　许平安就像是他的至交好友一般，亲身经历了段明武的一生。
　　他也明白了，为什么段明武会出现在这里，还帮他挡下了那致命的一击。
　　十年前，段明武单枪匹马杀入银月湖深渊，企图毁灭奇点，将这个B级深渊扼杀在摇篮之中。
　　结果才刚深入核心，就遭到了三名六阶异族的伏击。
　　苦战数日，才勉强击杀了其中两头。
　　在他生命弥留之际，轻信了安布罗斯的蛊惑，将身体交于了自己最信任的器灵。
　　之后的事，许平安就都知道了。
　　可许平安不知道的是。
　　段明武的灵魂并没有被彻底绞杀，安布罗斯所建立的【噬魂阵】并不是噬魂一族的原版，而是经历过多次改良的。
　　只有这样，才能瞒得过噬魂者。
　　安布罗斯想要动用这个改良版的噬魂阵，就必须使用觉醒者的力量。
　　所以它留下了段明武的一小部分灵魂，将他囚禁在了噬魂阵中，囚禁在这无尽的混沌之中。
　　段明武不断寻找着和外界联系的机会。
　　他想告诉所有人安布罗斯的野心。
　　可是段明武没有肉身，只是一缕残魂。
　　他就连维持自身意识都极其困难，就更别提什么和外界联系了。
　　十年时间，段明武就像孤魂野鬼一样，在这伸手不见天日的黑暗中独行，度过了一天又一天。
　　直到刚才，直到他的意识即将溃散的前夕，他终于看见了一道光。
　　他看见了许平安。
　　没有任何犹豫，段明武直接燃烧了自己剩余的灵魂，将许平安拖入了噬魂阵中。
　　噬魂阵是安布罗斯力量的来源，它自然不会主动破坏自己的根基。
　　也正是如此，许平安才能在七阶巅峰异族的全力一击下存活。
　　“平安，我们的时间不多，我就长话短说了。”
　　段明武的声音在许平安的耳边响起，将他的思绪重新拉回了现实。
　　碾碎自己灵魂并且传递给许平安的过程中，段明武也得知了许平安所有的记忆。
　　可以说，现在的蓝星之上，段明武是最了解许平安的人之一了，他针对许平安的能力，想出了最合适的方案。
　　“安布罗斯一直以来，都拿我的残魂作为噬魂阵的核心，类似中央处理器的那种存在。”
　　“或许是命运之力的关系，安布罗斯刚才彻底慌了神，这才给了我接触外界的机会。”
　　“我接下来会把噬魂阵传输力量的对象从安布罗斯转移到你身上。”
　　“安布罗斯很快就会反应过来，并且重新夺回噬魂阵！”
　　“我们的机会只有一次。”
　　“千万不要失手！”
　　话音落下。
　　许平安眼前的世界渐渐变亮，汹涌澎湃的力量自四面八方涌来，径直灌入了他的神魂之中。
　　银月湖上空。
　　安布罗斯的神情骤变。
　　它清楚感觉到来自噬魂阵的力量中断了。
　　“蝼蚁！你做了什么！！！”
　　安布罗斯猛的向后摆臂，漫天黑影迅速凝聚，化作一柄头尖尾大的巨型长枪。
　　安布罗斯不明白许平安到底做了什么，可它已经感觉到了那股无法言说的危机感。
　　不能犹豫，不敢犹豫！
　　它必须立刻把脚下的一切，全部毁灭！
　　就算是摧毁噬魂阵，也在所不惜！
　　砰！砰！砰！
　　陆地行舟上，万炮齐发！
　　数不清的能量光束劈天盖地射来，在遮天蔽日的黑影上轰出了点点孔洞。
　　这样的攻击连主炮的1%强度都没有，自然不可能伤到安布罗斯。
　　可恐怖的声势，却切切实实的吸引了安布罗斯的注意力。
　　“谁让你们开炮的！连主炮都打不动，这些辅炮能有什么效果啊！”
　　舰桥上，火控指挥官拍桌而起，愤怒的咆哮道。
　　“是我开火的。”
　　火控指挥官瞬间语塞，赶忙闭嘴扭过头，假装自己现在很忙的样子。
　　云梦目不转睛的盯着屏幕，双手紧握成拳。
　　说实话，云梦自己都不知道，为什么她会越过火控指挥官，直接动用最高权限朝安布罗斯开炮。
　　以先前两炮的结果来看，这种行为除了浪费能量以外，根本就没有半点作用。
　　可云梦就是这么做了。
　　仿佛冥冥之中有个声音告诉云梦。
　　这么做是对的。
　　“平安...是你告诉我的吗...”
　　在云梦的呢喃声中。
　　安布罗斯短暂的分神中。
　　战场上，风云突变。
　　那团巨大的黑影中心，忽然急速旋转，扭曲膨胀了起来。
　　那感觉就好像...
　　黑影之中有一头怪物。
　　即将破壳而出...
　　...


第309章 两千万剑
　　安布罗斯也察觉到了那头新生的恶魔，可刚才那短暂的分神已经让它错过了最后的机会。
　　现在的它只能眼睁睁的看着许平安的神魂冲出法阵，冲出黑云，冲出所有的束缚。
　　可它却什么都做不了。
　　有些鸟儿，注定是要翱翔在天上的。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！！
　　无数条能量丝线连接在了许平安的身上，宛如披着一件五彩十色的鎏金战甲。随着许平安的移动，光柱渐渐幻灭，在空中留下道道痕迹，就像拖出了长长的尾焰。
　　“蝼蚁...你居然控制了我的噬魂阵？”
　　“你是怎么做到的？”
　　安布罗斯死死的凝望着许平安，视线随他越抬越高，越抬越高，直到需要仰望。
　　许平安在天空的顶端停下了身形，居高临下的俯视着全场。
　　他能清晰的感应到，无数条肉眼不可见的细线，连接到了凉州省每一个人身上。
　　那无穷无尽的力量，就是通过这些细线传递而来的。
　　陌生的觉醒者们全都站定在原地，眼神既空洞又震惊的抬着头，仰望着许平安。
　　或者说，仰望着那团巨大的黑影。
　　地上的景象，逐渐和许平安记忆中的画面重叠。
　　他忽然一阵明悟。
　　“原来现在，才是我看见的天启...”
　　“战场好大啊...”
　　“难怪我在天启之中没有看到爱丽丝，也没看到其他人，甚至都没看到我自己...这要是随便找个地方站着，能找到人才有鬼呢...”
　　许平安在心中轻声念叨。
　　安布罗斯见许平安不理自己，愤怒的朝天空探出了右手。
　　周身的黑影迅速反应，如同活物一般直冲云霄，将许平安死死禁锢在了其中。
　　就在安布罗斯打算发力，捏死许平安的刹那，它惊讶的发现，自己居然失去了对黑影的控制。
　　反而是许平安身上的条条能量丝线飞射而出，扎入黑影之中尽情的吸食起了其中的力量。
　　“呵...”安布罗斯挥手斩断了和黑影的连接，避免对方顺着黑影吞噬到它本体的头上。
　　“你也想要这些养分吗？”
　　“天真...”
　　“我已七阶巅峰，而你，只是个小小日冕境，你觉得你抢的过我吗？”
　　“在你完全消化掉这些力量之前，我就会重新夺回噬魂阵！到时候你能晋升到什么水准？曜日境，还是三垣境？”
　　“你照样不是我的对手！”
　　许平安没有理会叫嚣的安布罗斯，他只是伸出双手，握住了神魂凝聚的长剑，将其贴于身前。
　　许平安能控制噬魂阵，靠的是段将军燃烧自己的残魂短暂赋予的权限。
　　要想把源源不断涌来的力量化作己用，可不是那么容易的事。
　　安布罗斯绝对可以在许平安消化能量之前，重新抢回噬魂阵的控制权，然后瞬杀许平安。
　　所以啊...
　　许平安不打算给它时间了。
　　就像段明武说的一样...
　　他们的机会只有一次！
　　许平安冷冷凝望着脚下的安布罗斯，一字一顿的说道。
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　汹涌的力量汇聚而来，在许平安的身后凝成了一团光球。
　　很快，第二团光球出现了。
　　然后就是第三团，第四团...
　　同样的一具身体，爱丽丝可以召唤十二柄剑灵，而许平安只能召唤三柄，最大的问题就在于能量的利用率。
　　爱丽丝可以将体内能量使用到极致，不浪费一丝一毫的力气。
　　在这方面，许平安就是个糙汉子，根本无法做到那么精密的操作。
　　可现在不同了，他虽然不能全部吞下消化为自身境界，却可以通过噬魂阵短暂的借用。
　　有了无限力量的供应，就算许平安的操作再糙，也不影响他持续凝聚剑灵。
　　十个光球。
　　二十个光球。
　　一百个光球。
　　一千个...
　　一万个...
　　无穷无尽的光球在许平安身后凝聚，直到许平安身侧再也没有位置，那些光球依然在向着天边肆意蔓延。
　　十万...
　　一百万...
　　一千万...
　　地面上，还能勉强保持神志的觉醒者们，器灵们，全都怔怔的抬起头，看向了天空。
　　那一颗颗光球，就像是点点繁星，铺满了整片天空。
　　将漆黑的大地都照亮了。
　　所有人都不明白，到底发生了什么。
　　只有爱丽丝激动的捂住了自己嘴巴，目不转睛的盯着头顶，盯着那群星璀璨的中心。
　　爱丽丝知道。
　　那里站着她最在意的那个人。
　　爱丽丝攥紧了拳头，泪眼婆娑的在心中呐喊着。
　　“平安...加油！！加油啊！！平安！！”
　　“住手！！”安布罗斯恐惧的举起了双手，切断了自己和噬魂阵的一切联系。
　　“我服了！我服了！！”
　　“我可以不要噬魂阵！这些力量，全部都归你了！！”
　　“我绝对不会干扰你吞噬这些力量，你可以安心消化！”
　　“冷静点！好好想想啊！整个凉州省的生灵！全部都归你了！你可以随意处置！”
　　“只要消化掉这股力量，别说四象镜了，就算是九霄境，照样可以突破！！”
　　“到时候，你就是蓝星真正的主宰！无人可以忤逆，无人可以抗衡！”
　　“好好感受一下这股力量，这是神的力量！”
　　“只要碾碎那些蝼蚁，这样一切，就都是你的了！！”
　　许平安没有说话，只是横举长剑，摆出了斩击的姿势。
　　漫天的光球之中，探出了一把把迷你版的绯红之月。
　　千万剑灵齐指一处。
　　恐怖的威压爆发，将安布罗斯压的抬不起头来，只能匍匐在黑影之上，犹如待宰的猪猡。
　　许平安冷漠的看着安布罗斯，“畜生...听清楚了...”
　　“你夺舍段明武将军，成为迷失者。蛊惑沈兴，引他造反。借沈兴之力，影响万行商会，让凉州省陷入十年大乱，背井离乡者，无辜枉死者，失去家人者，不计其数。”
　　“你把凉州省两千万条性命当做自己晋升的养分，把每个人都视作随意屠戮的蝼蚁。”
　　“现在你告诉我...”
　　“你服了？你怕了？”
　　“你这畜生，有什么资格服？有什么资格怕？”
　　许平安的手臂向后弯曲，双眼早已泛起了赤红。
　　“既然你把两千万人当做盘中餐，当做脚下石，那我就砍你两千万剑！”
　　“看你受不受得住，这两千万人的怒火！”
　　安布罗斯彻底慌了，他见利诱无效，只能孤注一掷，打起了感情牌，“等一下！”
　　“你能控制噬魂阵，就是因为段明武的灵魂在帮你对吧？”
　　“我可以把自己的肉身给他！那样的话，他就可以拿回自己的身体，重新变回人类！段明武就可以复活了！”
　　“如果你杀了我，段明武就死定了！”
　　许平安挥剑的手停住了。
　　经历过记忆互换以后，段明武对于许平安而言，已经不是个陌生人，而是共同经历过对方人生的，真正的挚友了。
　　他能在安布罗斯的杀招中活下来，能在绝境中控制噬魂阵，能完成最后的大翻盘。
　　除了命运之力的影响，靠的全都是这位挚友。
　　是段明武拿自己的命。
　　换来了这一切。
　　如果这一剑斩出，安布罗斯固然会死，可段明武也会从这个世界上彻底消失。
　　再也没有一丝一毫的痕迹。
　　如果段明武现在就在许平安的面前，他会说什么呢？
　　他会求许平安给他一次重生的机会？
　　还是大骂许平安没有良心，居然见死不救？
　　当这个念头出现的刹那，许平安身后那无穷无尽的能量丝线中，忽然断掉了一条。
　　细线在空中飞转，翻腾，最终停留在了他的面前。
　　记忆中无比熟悉的声音传入了许平安耳中。
　　只有简短的四个字。
　　“平安，动手。”
　　不再犹豫。
　　许平安使出了全身的力气，握剑，咬牙，挥剑，口中喃喃。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　一抹猩红，自剑尖射出。
　　对于广阔的战场而言，那抹猩红完全可以忽略不计。
　　可下一秒。
　　两千万剑灵齐指一处，同时爆发！
　　数不清的猩红剑气奔涌而出，在空中汇聚。
　　足以撼动天地的伟力凝于一体。
　　煌煌天威，骤然降临！
　　煊赫白茫，横亘天地！
　　许平安看着那股不受控制的伟力径直落下，看着炽热耀眼的光芒照亮了整片战场，照亮了每一个觉醒者的脸庞。
　　看着整个世界只剩那抹白茫，再无其他任何色彩。
　　他终于明白了。
　　一直以来，许平安都想错了。
　　在天启中看到的那道白茫，不是来自镇魔军，不是来自队长，不是来自陆地行舟，更不是来自什么神明。
　　原来，是他自己降下的。
　　从来就没有所谓的神迹。
　　也没有什么从天而降的救世主。
　　当所有手段用尽，当一切计划都失败，当再无人可以援助，当到了最后，能拯救许平安的...
　　只有他自己！
　　许平安才是自己的救世主！！
　　“这就是【命运】的意思吗...”
　　身下，传来了震耳欲聋的爆鸣。
　　巨大的风压，将许平安最后的轻语彻底吹散。
　　整片战场，只剩下一道光。
　　冲破了黑暗，照亮了世界，划破了笼罩在凉州省上空的阴云。
　　直冲天穹！
　　...


第310章 终结深渊，希望之光
　　晴朗的天空之下。
　　遮天蔽日的黑雾在天地间翻涌，彻底覆盖了凉州省全境。
　　雾气浓稠得近乎实质，其表面还在缓慢蠕动，远远看去就像是某个巨型怪物的胃袋。
　　在那黑雾的最北方。
　　一点白芒刺破了雾气冲上了云霄。
　　随后，越来越多的白芒紧随而至，汇成一柄开天辟地的伟岸光束。
　　那道光沿着银月湖而起，将头顶的深渊直接轰碎。
　　短暂的延迟过后。
　　恐怖的威压席卷全省，那些粘稠如同活物一般的黑雾，在这股毁天灭地的力量面前，宛如纸糊的一般，纷纷溃散泯灭。
　　天边的云朵直接就被吹散，化作青烟，消失的无影无踪。
　　衡苍市。
　　一个昏倒在地的女人用手肘撑地，艰难的坐了起来。
　　她拼命的拍打着脑袋，可怎么都想不起之前发生的事。
　　“妈妈~”带着点哭腔的女声响起。
　　小小的身体扑入了女人的怀中，“妈妈~妈妈~妈妈~”
　　女人本能的抱住了自己的女儿，边安抚边恐惧的观察着四周。
　　周围那些同样昏迷倒地的平民陆陆续续的醒了过来，他们都和女人一样，根本不知道发生了什么。
　　只记得眼前一黑，就失去了所有意识。
　　人们恐惧的看着彼此。
　　议论声、哭泣声、喊叫声、求救声此起彼伏。
　　“妈妈！你看！！天亮了！！”女孩不舍的从母亲的怀中离开，她惊喜的指向了天空。
　　头顶的黑云正以肉眼可见的速度向后飞退。
　　不过几个呼吸，就已彻底消散无踪了。
　　天空明亮，万里无云。
　　久违的暖阳温柔的洒下，驱散了衡苍市的阴霾，驱散了人们心头的绝望。
　　人群激动的落下了眼泪，他们欢呼着，哭泣着，互相拥抱着，庆祝着这奇迹降临的时刻。
　　同样的神迹沿着黑雾消失的方向一路南下。
　　躲在家中的百姓，全都推开了窗户。藏在避难所里的百姓，全都战战兢兢的来到了地面。跟着大部队往南方撤离的平民们，也都逐渐苏醒。
　　每个人都抬着头，激动的望着那明媚的暖阳。
　　希望的光芒顺着深渊的散去，洒满了整个凉州省。
　　银月湖。
　　安布罗斯轰出的巨大深坑依旧存在，可那所有罪孽的源头，却已经在那惊天动地的一击下，化作了齑粉。
　　重新凝聚好肉身的许平安站在深坑边，默然望向逐渐苏醒的人们。
　　“平安，你把从噬魂阵获得的力量全都还出去了？就不留一点给自己？”
　　“别傻了老段，我留一点，那可要多死几十万人的。”
　　“这不对吧，你可是猩红暴君啊，别人瞧你一眼，你就要大开杀戒的，还在乎这个？”
　　“别人不了解我传谣言就算了，老段你怎么也来这套了。”
　　“我那不是活跃一下气氛嘛，我也不希望告别太过伤感。”
　　许平安沉默了下来。
　　过了好几秒，他才深吸了口气，再次开口，“老段，你有什么要交代的吗？比如有什么未完之事，要让我帮你办的。”
　　“还真有。”
　　不知是不是回光返照，段明武原本那虚弱的声音，忽然清晰了起来。
　　“你了解我的记忆，也该知道，第七军团里还有我很多老伙计，他们肯定是不会和沈兴同流合污的，最多就是被沈兴给欺骗了。”
　　“等这次结束了，肯定会有一场大清洗，到时候还要靠你，保下他们了。”
　　“还有就是我的老婆孩子，你也都熟，记得要关照关照。”
　　“还有就是我那些老战友啊，因为我的关系，估计也被打压了好多年。你记得也要照顾照顾，让我想想哈...还有什么要交代的...”
　　“不是老段，我就说了一句客套话，你是真没拿自己当外人啊！”许平安实在没忍住，吐了个槽，“你把我当保姆了是咋的？”
　　“哈哈哈哈！！”段明武爽朗一笑，“什么话！咱们不是兄弟吗？兄弟还客气啥啊？”
　　“再说了，平安你是不是忘了，我也看过你的记忆，我知道的，你一定会帮我的！”
　　“那可不一定。”许平安只能硬着头皮摇了摇头。
　　“平安，我的时间要到啦！我相信你，我比这世界上任何一个人，都要相信你。你一定会做到，承诺过的事情。也一定会登上，你想要看见的巅峰。”
　　段明武的语气洒脱随性，没有半点矫情，就好像他接下来只是回家睡个回笼觉，而不是马上就要消失在这世界上一样。
　　他用尽最后的力气轻声说道。
　　“永别了，兄弟。”
　　无垠残魂，终究消散。
　　段明武走了，走的异常洒脱，走的不留遗憾。
　　许平安无声的叹了口气。
　　老段真的很了解他。
　　虽然嘴上没有答应，可许平安却在心中记下了段明武所说的每一个字。
　　可恶啊...
　　完全被他看透了啊...
　　......
　　周围陆续醒来的觉醒者们，不停的询问着没有昏迷的队友，企图了解先前发生的一切。
　　人群中，议论声渐起，可每个人脸上都挂满了茫然之色，根本就讲不清楚，到底发生了什么。
　　他们只记得许平安孤身一人冲进了法阵。
　　安布罗斯忽然就发疯了。
　　然后一道宛如神明的力量从天而降，直接就把安布罗斯轰成了渣渣。
　　议论声越来越大，各种各样的猜测层出不穷，有说安布罗斯吞噬的力量太多，遭到反噬，直接爆体的。
　　也有说是某个隐居的大佬感应到安布罗斯的存在，愤而发力，直接过来一巴掌拍死的。
　　还有人说是猩红暴君天神下凡，直接连越三阶，把安布罗斯一剑砍死的。
　　当然了，日冕境单杀七阶巅峰异族的说法实在太过惊悚，大家基本听听就算了，还是更倾向于前两种推测。
　　许平安没打算和每个人解释，也不打算炫耀自己的功劳。
　　他此刻正拼命的在人群中穿梭，寻找着女孩的身影。
　　旁人的夸奖，路人的仰慕，所谓的名望，在许平安眼里都是浮云。
　　经历完真正的生离死别，又死里逃生以后。
　　许平安现在满脑子只有一个念头。
　　找到爱丽丝，告诉她刚才发生的一切，告诉她...
　　自己心中真正的想法。
　　人群中，爱丽丝也在拼命的向前挤去，她不断擦拭着眼眶里的泪水，只为能第一时间看见平安的身影。
　　不知推开了多少人，也不知越过了多少人山人海。
　　许平安终于听见了那个熟悉的声音。
　　“平安~平安！！！”
　　软软的，甜甜的，还带着点哭腔。
　　许平安循声望去。
　　一眼就在人群中找到了自己的小剑娘。
　　他拼命的向前冲去，张开双手抱住了飞扑而来的女孩。
　　“平安~我知道了~我真的知道了~我知道爱是什么意思了，我...”
　　许平安没有给爱丽丝先开口的机会。
　　他猛的低下头，吻上了爱丽丝。
　　爱丽丝呆萌的双眼一下瞪的老大，漂亮的小脸上瞬间爬上了绯红，她手足无措的抓向了空气，胡乱扒拉了好几下，才抱住了主人的后背。
　　爱丽丝的身体明显僵住了，心脏疯狂跳动，整个人的呼吸都急促了起来。
　　小剑娘从没经历过这种事，只能笨拙的闭上了眼睛，回应着自己的主人。
　　这一吻持续了很久很久。
　　直到许平安都感觉有些呼吸困难了，才重新抬起了头。
　　他明白爱丽丝的心意，更加明白自己的心意。
　　所以他必须在爱丽丝之前把话说出来！
　　“爱丽丝，你是我最重要的人，是比我的性命更加重要的人。”
　　“我永远...永远都不会丢下你，就算是死，我也会和你死在一起！”
　　“爱丽丝...”
　　“我爱你！”
　　爱丽丝的小脸上爬满了红晕，头顶的呆毛都兴奋的旋转了起来，看样子再过几秒，小剑娘的脑袋上就要被热的冒烟了。
　　爱丽丝在这一刻，只觉得整个世界都亮堂了，空气似乎都变的香甜了起来。
　　她几次张开了嘴巴，可一股前所未有的情绪充斥在爱丽丝的胸膛，让她发不出半点声音。
　　爱丽丝无法用语言形容那种感觉。
　　只觉得自己是这世界上最幸福的剑娘了！
　　许平安明白爱丽丝的心意，也没有急着让她回应自己，他只是像以往无数次一样，温柔的牵起女孩的手。
　　“爱丽丝你不必说，我都懂，咱们先把重伤的队友们救起来！”
　　“以后我们有的是时间说。”
　　爱丽丝激动的点了点头，轻盈转身化作猩红长剑，来到了主人的身边。
　　在许平安回头的瞬间，迎上了无数注视的目光。
　　大家都不明白发生了什么，可所有人都看清了一件事。
　　在末日降临之前，是许平安只身一人，冲进了噬魂法阵。
　　是许平安...
　　救了所有人！
　　看着那一张张感激、崇拜、满是泪痕的面庞，许平安举起长剑，指向天空。
　　“银月湖深渊已被剿灭！”
　　“一切都结束了！”
　　“走！”
　　“我带你们回家！！”
　　...


第311章 告白
　　银月湖之战结束了。
　　这场足以毁灭凉州省，足以让蓝星陷入巨大动荡，甚至足以颠覆整个世界的灾难结束了。
　　由于许平安的出手，陆言和四个将军全都活了下来，被抓走的近千万百姓，也都被救了下来。
　　在银月湖，许平安找到了黄善明，那个总是笑呵呵的大叔消瘦了很多，身上也多了很多伤痕，可为了再见到女儿，他还是顽强的活了下来。
　　相比黄善明，其他在战争中死亡的平民，就没那么幸运了。
　　【银月之乱】造成了总计超过二十万人的伤亡，经济损失更是无法衡量。
　　凉州省经过此役元气大伤，如果没有世界政府的援助，怕是连战后重建都无法做到。
　　关于安布罗斯的死因，世界政府也给出了官方的通报，这个【银月之乱】的罪魁祸首是被一个名为【浮生天尊】的隐世高人击杀的。
　　至于这位【浮生天尊】具体是谁，官方则没有给出通报。
　　另外，关于沈兴的调查，并没有因为他的死亡而结束。
　　如果没人在背后支持，沈兴根本就不可能在凉州省养寇自重，疯狂敛财，最终酿下大祸。
　　那些为沈兴提供庇护的高层，全部都遭到了彻底的调查，无数人头落地。
　　至于那些原本属于他们的利益，则被人无情的瓜分。
　　当然了，这些都是湖面下发生的暗流，官方是不会出具任何通报的。
　　经过整整一周的忙碌，许平安总算是把民众疏散完毕了。
　　在这期间，关于他的传闻就像插上了翅膀，飞遍了全凉州省。
　　路上遇见的每个人，只要看到他，都会冲上来握住许平安的手，拼命的感激。
　　现在的许平安毫不夸张的说，就是凉州省顶流中的顶流。
　　经过日夜不休的连续加班，许平安终于完成了手头的工作，难得的获得了几天休息的时间。
　　湖中别墅。
　　许平安浴室里痛快的洗了个热水澡。
　　换上休闲的居家服，许平安舒服的伸了个懒腰。
　　走在空荡的别墅中，许平安的眼神下意识的瞥向了二楼主卧。
　　“爱丽丝应该也在洗澡吧...真是的，明明可以一起的，还非要躲楼上...”
　　“话说老李和女仆们，都已经去外面帮忙了，连康娜都没闲着。”
　　“爱丽丝跟着我连轴转的忙了这么久，难得放假了，要不带她去约会吧？”
　　许平安神情轻松的来到了二楼，推开了卧室的大门。
　　“爱丽丝，今天要不要去...”
　　门扉才开到一半，许平安就愣在了当场。
　　爱丽丝才刚刚洗完澡，离开浴室。
　　室内柔和的光线洒在爱丽丝身上，为她投下了一圈暖和的光晕。
　　爱丽丝穿着一身宽松的丝质睡衣，湿哒哒地紧贴着她那身体，勾勒出曼妙傲人的曲线。
　　没擦干的水珠顺着脖颈滑落，在精致的锁骨处拐了个弯，顺势滑落到了半遮半掩的胸口。
　　许平安的视线顺着水珠不断下滑，最终停在了那细腻的雪白之上。
　　一阵口干舌燥涌上心头，许平安下意识的抬起了目光，正好对上了那对漂亮的大眼睛。
　　爱丽丝温柔的露出了微笑，那笑容纯净无瑕，如同春日里第一缕阳光，明媚而不刺眼。
　　不知是不是因为刚刚出浴，爱丽丝的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，更为她添了几分娇羞与妩媚。
　　白月光一样无瑕的容颜，配上那完全没有死角的火辣身材，再加上那自心底里散发出的幸福微笑。
　　美的像一场梦一样。
　　许平安目不转睛的看着眼前的一幕，似乎是想把它刻进脑中，永远都不要忘记。
　　“平安...”爱丽丝察觉到许平安眼里的炽热，也隐隐察觉出今天那有些闷热的气氛，可她还是鼓起了勇气，大胆的来到了许平安的面前。
　　这一周里，爱丽丝想了很多很多，想了很久很久。
　　她相信，主人能够明白她的心意，她也相信，自己不用说，主人都会懂的。
　　可爱丽丝就是没办法压抑内心的情感，她必须亲口说出那句话才行！
　　“对不起~”
　　“其实在银月湖的时候，我骗了你。”
　　“我真的是个很笨很蠢的女孩，明明心疼的不得了，明明难受的快要窒息，可我还是让你赶紧离开。”
　　“其实我舍不得让你走，也舍不得离开你，只要一想到，将来可能没办法再见到平安，我的心就像被刀子扎中一样，好疼，好难受。”
　　“我真的好害怕，害怕没办法陪在你身边，没办法和你一直在一起。”
　　“但是现在啊...我不怕了~”
　　“我知道平安的心意，和我是一样的~”
　　“你永远都不会丢下我，就像我永远都不会离开你~”
　　“平安啊~”
　　爱丽丝向前一步，踮起脚尖捧住了主人的脸颊。
　　“我也爱你。”
　　许平安目不转睛的盯着自己的女孩。
　　明媚的光线下，他看见爱丽丝那漂亮的眼眸里闪烁着复杂的光芒，有开心，有幸福，有期待，有不安，还有一丝豁出去的勇气。
　　她轻咬着嘴唇，睫毛不受控制的微微颤动。
　　许平安看着她真挚的双眼，心跳都漏了一拍。
　　空气中，爱丽丝沐浴后的幽香渐渐浓郁，直入许平安的鼻腔。
　　能让害羞的小剑娘鼓起勇气，说出这番话，许平安都不知道爱丽丝做了多久的心理建设。
　　既然气氛都到了这份上了，他如果还装傻，那不如就切掉喂狗算了！
　　许平安深吸了一口气，抱住了自己的女孩。
　　他能感觉到，爱丽丝的身体异常僵硬，像一张拉到极致的弓。
　　“爱丽丝。”许平安轻声说。
　　原本眼神闪躲的爱丽丝，鼓起了勇气，对上了主人那炽热的眼神。
　　她什么都没说，可又好像什么都说了。
　　于是。
　　两个来自异世界的孤独灵魂，终于找到了永远都能依靠的伴侣。
　　他们越靠越近，越靠越近。
　　直到紧紧相拥，直到再也不分彼此。
　　......
　　......
　　【流连山峦，碧波荡漾】
　　......
　　......
　　许久过后。
　　爱丽丝蜷缩在被子里，像一只小猫一样靠在许平安的肩头。
　　许平安躺在她的身边，有些意犹未尽。
　　“爱丽丝。”
　　“恩？”
　　小剑娘的声音就像卡在喉咙里了，轻轻的，柔柔的。
　　“我还想。”
　　“啊？”
　　“不可以吗？”
　　爱丽丝的脸颊瞬间滚烫，她害羞的低下了头，用几乎无法察觉的动作，轻轻的点了点头。
　　许平安嘿嘿一笑【生命源流】立即运转。
　　......
　　不知过了多久。
　　窗外，两只麻雀站在电线杆上叽叽喳喳，它们眼神古怪的望向别墅二楼的卧室，怎么都理解不了。
　　那两头人类为什么大白天的不去捕猎，还躲在巢穴里打架？
　　打架就算了，哪有从早打到晚的？
　　而且那个看上去块头大一点的人类，为什么一会一会就要喊一句【生命源流】啊？
　　到底是啥意思？
　　带着满脑子的问号，两只呆呆的麻雀，就这么站在电线杆上。
　　听了一夜【生命源流】的回响。
　　...


第312章 新的问题
　　三天时间，匆匆而过。
　　清晨的第一束阳光透过窗帘的缝隙，打在了许平安的脸上。
　　暖洋洋的感觉刺挠着他的脸颊。
　　许平安慵懒起身，揉了揉乱糟糟的头发，舒服的伸了个懒腰。
　　那种发自灵魂深处的畅快，让他感觉就像是浮入云端，被温暖包裹，浑身上下舒爽无比。
　　他本能的扭过头，想要寻找爱丽丝的身影，却只看到空荡荡的房间。
　　许平安迷迷糊糊的下了床，在衣服堆中找出了一套居家服，套在了身上。
　　三天时间，过的太快了。
　　许平安仗着【生命源流】的力量，也实在是有些不当人。
　　要不是康娜今天强烈抗议抢走了爱丽丝，搞不好现在许平安的【生命源流】又启动了。
　　思考了几秒，许平安用力的拍了拍自己的脸颊，有些惆怅的说道，“许平安啊许平安，你怎么能这样？”
　　“你是要做大事的人，怎么能如此贪图享乐！这样下去，还怎么得了？？”
　　“你是不是忘记自己的理想了？忘记自己的目标了？忘记还有很多事等着自己去做了？？”
　　“你瞧你干的这事！！简直就不是个人！！”
　　话音落下，许平安有些心疼的抓起战损的女仆装，这可是他最爱的一套皮肤了。
　　“不行，一会绝对不能再犯浑！不能再窝在家里了！必须带爱丽丝去多买几套皮肤！”
　　“兔女郎啦，OL啦，水手服啦，教师装啦，大黑丝小白丝，镂空黑丝，渔网黑丝，全都给整上！”
　　“绝对不能再虚度年华！荒废光阴了！”
　　狠狠的谴责了自己一番，许平安才心满意足的跨出了卧室。
　　大厅沙发上。
　　康娜趴在爱丽丝的腿上，享受着梳头服务，那感觉别提多舒服了，小猫娘眼睛都开心的眯成了一道月牙。
　　小猫娘已经好几天没和爱丽丝一起玩了，好在还有三个女仆姐姐，能陪她玩。
　　不然康娜绝对忍不到第三天才来抢走爱丽丝。
　　“平安~你醒了~”爱丽丝抬起头望向下楼的主人，眉梢眼角皆是笑意，脸上浮起点点红韵，柔情似水。
　　就连头顶的呆毛，都雀跃的摇摆了起来。
　　许平安目光灼灼的看着爱丽丝，脑中无数画面如插画般闪过。
　　只是一眼，许平安就险些忍不住牵起爱丽丝的小手，把她带回二楼。
　　“不对！”
　　“老弟啊老弟，你在想什么呢！！今天还有正事！！能不能正经一点！！”
　　“你就不能等晚上再说吗？？”
　　“等一会你是能死吗？”
　　“能死吗？哈？”
　　生怕再看一眼就会爆炸的许平安赶紧闭上了眼睛，飞快的摇了摇头。
　　他用极大的毅力，才把那些不能写出来的想法统统甩出了脑外。
　　和爱丽丝简短的打了个招呼，许平安便毅然决然的扭过头，朝着餐桌走去。
　　那副视死如归的模样，不知道的还以为是要上战场呢。
　　“老李，给我来碗甜豆腐脑。”
　　“我要洗洗脑子。”
　　许平安用双手拼命揉搓着脸颊，懊恼的说道。
　　远离了魅魔爱丽丝，许平安的理智终于重新占领了高地。
　　这三天确实很爽，可银月之乱过后，还有许多的问题等着许平安，他还远远没到可以肆意放纵的时候！
　　接过管家老李递来的甜豆腐脑，许平安刚想好好捋一捋思路，可注意力却瞬间就被碗中雪白的豆腐给吸引了。
　　好白。
　　好软。
　　好弹。
　　嘿嘿嘿...
　　就在许平安即将被老弟控制的瞬间，他猛然惊醒。
　　重重的拍了拍自己的脸颊，许平安在心中恶狠狠的警告道。
　　“老弟，你要是再敢控制我，我真要削你了！！”
　　许平安使出了浑身解数，这才艰难的通过大头压制了小头。
　　囫囵将豆腐脑吞下，许平安深吸了三口气，好不容易才收敛起了思绪。
　　为了避免自己再被老弟夺舍，许平安还特地来到了别墅的花园。
　　漫步在园林之中，呼吸着清新的空气，许平安的心情渐渐平复。
　　经历了银月之乱，除了帮爱丽丝突破真实级这个重中之重的任务外，许平安面前又多了许多亟待解决的问题。
　　第一、他的【阳神护命匣】被打坏了，不管是作为防御道具，还是功能性道具，阳神护命匣都是非常好用的。许平安肯定要在第一时间修复，可偏偏联系云梦的小卡片也在最后一战里被毁掉了，他只能通过官方渠道试着联系造物局。
　　第二、云梦为什么可以调动陆地行舟这种大杀器来帮助他，这绝对不是普通造物局员工具备的权限，云梦的身份问题，已经到了许平安不得不问的情况了。
　　第三、以现在收集到的情报和实战经验看来，三垣境/六阶异族还好说，反正看不清楚神魂，操作空间很大。可四象镜/七阶异族却可以直接看到神魂，想放风筝就比较难了。
　　第四、银月之乱已经平定，沈兴也已伏诛，可许平安却没有找到和狂煞药水有关的情报，也没发现种下复仇咒印之人。这说明还有沈兴或安布罗斯的同谋，正逍遥法外。
　　第五、由于队长帮忙掩盖，许平安的秘密并没有被人发现，可浮生天尊已经出现在大众的视野之中了，会不会引来不必要的关注，要如何低调处理，也需要好好思索一番。
　　许平安在花园之中绕了好几圈，有些恼火的揉了揉自己的头发。
　　其实把种种问题总结下来，最核心的只有一点。
　　实力！
　　理论上来说，就算是九霄境的敌人，许平安都可以通过【趋吉避祸】被动配合混沌迷雾进行提前规避，然后再用超长时间蓄力反杀。
　　蓄力一天不行就一年，一年不行就十年，总归能秒掉的。
　　可如果遇到像银月湖那样的遭遇战，这招就行不通了，没有那么多时间蓄力的。
　　要解决这个问题，就要继续提高自身境界，强化爱丽丝，强化自己的神魂。
　　当然了，最关键的还是达到三垣境，激活金手指的第四技能。
　　按之前的经验来看，金手指的技能是一个比一个强的。许平安在月华境时就已获得神魂这种Bug级技能，他都不敢想技能4能有多变态！
　　到时候，以三垣境的实力，再配合预言家的无限先手，再再加上金手指的第四技能，他都不敢想，会达到何等战力。
　　想到此处，许平安也不免心头火热了起来。
　　他已经完成了天启。
　　晋升曜日境再无任何阻碍。
　　也是时候把升级之事，提上日程了！
　　...


第313章 胜利游行，万人空巷
　　别墅客厅。
　　许平安才刚踏进家门，就发现一众队员都已齐聚。
　　“队长，我都打你一早上电话了，你怎么都没接啊？”童文杰边吃着早餐边朝着许平安挥了挥手。
　　“废话，我这几天都忙着充电了，哪有空充电啊。”
　　童文杰：？？？
　　管家老李是个眼里有活的人，不等老板吩咐，已经取来了充电宝交到许平安手中。
　　“队长，我给你把礼服带来了，你看看合身不合身，如果不合身要赶紧去后勤部更换，再过几个小时，胜利游行就要开始了。”
　　薛凝萱将礼服的包装拆开，交给了爱丽丝。
　　小剑娘乖巧的接过，撑开简单打量了两眼就确认的点了点头，“是平安的尺寸，我先拿去熨一下。”
　　“还有这个爱丽丝，这是你的。”薛凝萱说着，又取出了一套礼服递给了爱丽丝。
　　“啊？我也有吗？”爱丽丝有些意外的说道。
　　“不是，等一下等一下。”许平安有些不解的朝薛凝萱摆了摆手，“什么礼服，什么胜利游行啊？”
　　“这事是冯议员提出来的，西津分部昨天晚上开了一夜的会，大家还是觉得凉州省现在的氛围太过低落了，应该组织一场大型活动，提振一下大家的士气，让大家重新找回生活的希望。”
　　宿曦接过女仆递来的早餐，边往嘴里囫囵塞去边说道。
　　“所以呢？”许平安再问。
　　“所以经过大家一致同意，要让队长你带队进行胜利游行。队长，这次你可老威风了！到时候还有镇魔军给你开道呢！”
　　“能以非镇魔军的身份获得这种待遇，你算是头一个了！”童文杰当着大家的面就打算把脏衣服给脱了，换上新领的礼服。
　　捕妖队出身的觉醒者几乎都不在意这些细节，也不会避讳现场那么多的女孩。
　　最后还是洛莉一个爆栗就把主人敲晕，提起童文杰的脚将其拖入了房间之中更换。
　　无视了像死猪一样被拖走的童文杰。
　　许平安是越听越糊涂，还越听越心虚。
　　他穿上礼服往街上一走，随便摆摆手，就能把士气提振了？
　　许平安既没有那些狗血主角的王霸之气，做不到让人纳头便拜三呼万岁。又不是谁家哥哥，眨个眼笑一笑，都能让人幸福的晕死过去。
　　靠他一个人露露脸，真的能有什么帮助吗？
　　再说了，现在的凉州省才刚刚经历完战乱，整个社会还处于恐惧和迷茫之中，就算有世界政府源源不断的援助，可这种战争带来的伤害，哪里是一朝一夕就能缓过来的？
　　胜利游行是昨天才定下的，今天就急匆匆的开始了。
　　宣传推广全都跟不上。
　　到时候要是没人响应，那岂不是很尴尬？
　　怀揣着这种疑问。
　　许平安匆匆换好了礼服，坐上了官方安排的车辆。
　　衡苍市。
　　加长版礼宾车在街道上匀速前进。
　　现实情况比许平安预想中还要冷清。
　　隔着车窗向外看去，家家户户门窗紧闭，他们小队乘坐的礼宾车，就像一头幽灵，钻入了鬼城之中。
　　街道上，除了时不时出现的镇魔军士兵外，就再也不见一个路人了。
　　“不是吧...怎么都没人啊？”童文杰将头抬的高高的，任由洛莉为他整理衣领，他的眼睛瞥向窗外，有些恼火的说道，“我们好歹也救了大家的命，不说是什么了不起的大人物，也好歹算是战斗英雄了吧？”
　　“我还以为只要进入衡苍市，就会有好多人夹道欢迎，漂亮妹子朝我们猛抛媚眼以身相许，或者直接...额...错了错了，我开玩笑呢洛莉...”
　　“松开，赶紧松开，要死了...真要死了...”
　　童文杰拼命的拍打着洛莉的手，要不是认怂够快，险些就要被洛莉用领带给勒死了。
　　“可能大家都还没醒吧，毕竟现在才...”薛凝萱忧心忡忡的低头看了一眼时间，面不改色的说道，“现在才早上10点。”
　　“奇怪了，不应该啊，我算过了，这一趟是【大吉】啊，照理来说一切都该顺顺利利才对。”宿曦有些不太自信的皱起了眉头。
　　许平安轻叹了口气，安慰起了众人，“现在毕竟是特殊时期，特别是衡苍市，算是被战争伤害最严重的城市之一了，大家现在的心思应该都在战后重建，恢复家园上了。”
　　“大家都累了，不愿意掺和进来也算正常。”
　　许平安拍了拍手，鼓舞着众人，“没事的，反正胜利游行要一路南下，等到了南边那些受灾轻一些的城市，或许情况会好...”
　　“卧槽！队长！！！人！！人啊！！”坐在前排的童文杰忽然发出了惊喜交加的尖叫。
　　“怎么会...这样...”薛凝萱也猛的趴向了车窗，她手忙脚乱的想要在脸上挤出惊讶的表情，可由于太过慌张，差点就戳到了自己的眼睛。
　　宿曦不明所以的顺着两人视线望去，也愣在了原地，嘴巴夸张的打开，完全可以塞进三个咸鸭蛋的。
　　“看见谁了，给你们整的一惊一乍的，瞧你们那没见过世面的样子...”
　　许平安轻笑着调侃了一句。
　　正好此时加长礼宾车已经彻底穿过了街道开始拐弯。
　　许平安端坐的后排，也终于看清了前方的情况。
　　人。
　　很多人。
　　很多很多的人！
　　自衡苍分部大门口为始，贯穿整条联合大道，再向外延伸了整个大区。
　　总长度超过五公里的直线上。
　　密密麻麻的人头，径直印入了许平安的瞳孔。
　　那声势，万人空巷已经不足以形容了。
　　简直就是一条由人头组成的海洋。
　　面对忽然驶来的加长版礼宾车，人群忽然骚动了起来，每个人都在猜测着车上坐的到底是谁。
　　司机非常懂事的摇下了车窗。
　　很快，就有人认出了许平安。
　　“许平安！许平安来了！！”
　　那声惊呼，就像平地起惊雷。
　　人海就像油锅般瞬间沸腾了起来！
　　每个人都伸长了脖子望向道路的尽头，拼命的招手。
　　“许平安！”
　　“许平安！！”
　　“许平安！！！”
　　...


第314章 鲜衣怒马少年郎，谁人不识凉州王
　　人群的呼喊从杂乱渐渐变的整齐。
　　声声呼喊震彻云霄，仿佛整座城市都在欢呼。
　　虽然官方对外的通报说的是【浮生天尊】解决了罪魁祸首，可所有的幸存者心中都有一杆秤。
　　他们知道，是谁在危难之中挺身而出，带领预备役一路北伐，为他们收复了家园。
　　他们知道，是谁在皮口河硬刚三万异族的埋伏，杀的血流成河都绝不后退一步。
　　他们知道，是谁第一个杀入了古松市，在那漆黑如末日的夜里，一人持一剑砍翻了异族的阵地，将所有人从地狱中解救了出来。
　　他们更知道，是谁带领着预备役，带领着第九军团，带领着第七军团，朝着异族最后的攻势发起了冲锋。
　　每一个在银月湖地狱活下来的平民都知道。
　　到底是谁，拯救了他们！
　　许平安看着那一双双陌生的眼神。
　　有敬畏、有喜悦、有泪水、还有真诚无比的感激。
　　许平安朝着每个看见的路人挥手回礼，只觉一阵恍惚。
　　震耳欲聋的欢呼声，在许平安下车之后达到了巅峰。
　　迎着山呼海啸的欢呼声，许平安牵起了爱丽丝的小手，踩着提前铺好的红毯，一步一步来到了胜利游行队列的最前方。
　　仪仗队已经把游行需要用到的战马牵到了许平安身边。
　　轻轻摸了摸战马身上黝黑发亮的皮毛，许平安扭头看了一眼欢呼的人群。
　　无数双眼睛真诚的注视着他，狂热的呼喊着他的名字。
　　这一刻，许平安就是衡苍市的中心，所有人目光所汇之处，皆随着他轻轻移动。
　　吸了口气，许平安扭头望向了身侧。
　　爱丽丝宛如夜空中最璀璨的星辰，礼服的材质轻盈飘逸，如同薄纱一般，却又有着独特的质感，在微风中轻轻飘动，似有若无地勾勒出爱丽丝曼妙的身姿。
　　裙摆层层叠叠，如同绽放的花朵，每一层都精心设计，边缘处镶嵌着细碎的银色丝线，随着爱丽丝的走动，闪烁出点点光芒。
　　上半身采用了紧身的设计，完美地贴合了爱丽丝的身体曲线，展现出她纤细的腰肢和优美的颈部线条。
　　领口处是精致的蕾丝花边，细腻而柔软，如同花瓣一般轻轻环绕在她的脖颈间，增添了几分温婉与柔美。
　　“平安~你看大家都在喊你的名字啊~你好厉害呀~”爱丽丝的脸上满是骄傲之色，漂亮的大眼睛里装满了许平安。
　　“不是我，是我们厉害。”
　　许平安温柔轻笑。
　　抱起爱丽丝翻身上马，许平安将双手从爱丽丝纤细的腰间穿过，牵起了缰绳。
　　淡淡的幽香，顺着鼻尖钻入，许平安搂住了怀中的女孩，轻轻一夹马腹。
　　他并不会骑马，不过仪仗队的战马都是经过专业训练的老司机，只要给出一个信号，剩下的人家都能自动完成。
　　战马踏着雄壮威武的步子走上了红毯。
　　许平安怀抱美人，朝着两侧的民众们频频挥手。
　　狂热的欢呼声更加嘹亮了。
　　就在这时，一声有些破音的稚嫩童声，吸引了许平安的注意。
　　“治安署的大哥哥~~这边~~这边~~”
　　“看这边~~”
　　循声望去。
　　一个小女孩正坐在父亲的肩膀上，拼命的摇晃着小手。
　　女孩的脸上满是细密的汗珠，她身下的黄善明更是热的老脸都憋红了。
　　可父女俩还是满脸真诚的凝望着许平安，拼命的呼唤着他的名字。
　　“平安~是黄大叔，而且你看！他的妻子也在~”
　　许平安的视线微移。
　　黄善明身边，一个面容憔悴，身材清瘦的女人正挽着丈夫的手臂，脸上挂满了泪痕。
　　女人的头上一片花白，年龄看上去也比实际老了很多很多，可她眼底里却满是幸福...还有感激。
　　黄善明的妻子没有死啊...
　　小姑娘以后可以和妈妈一起生活了...
　　太好了...
　　真的，太好了...
　　在这一刻，许平安同样感受到了黄善明一家那重获新生的喜悦，也是这一刻，他才彻底明白了一个道理。
　　为什么老段会为了一群陌生人，单枪匹马杀入深渊，死战不退。为什么老段会在看见许平安的瞬间，就决定最后一搏，哪怕代价是彻底死亡。为什么老段在临死时，交代了那么多东西，却连一句“后悔”都没有说过。
　　原来他们拯救的从来都不是一串数字...
　　而是无数个像黄善明一样的家庭。
　　是无数个和黄善明一样的好人，是那失去了双亲的小姑娘，是那身陷死地，却为了家人顽强生存下去的女人。
　　是那些不该卑微死去的灵魂。
　　许平安重重的呼出了一口浊气，脸上绽开了前所未有的欢喜表情。
　　他朝着黄善明一家颔首回礼，一直注视，直到彻底越过了他们。
　　啪！啪！啪！
　　仪仗队在许平安的两侧，放出了三支手持礼炮。
　　突然的响声把爱丽丝给吓的缩了缩脖子，下意识的往主人怀里又钻了钻。
　　可在看清头顶飘落的彩带以后，她又像开心的孩童般，伸出双手在空中胡乱挥舞。
　　伴随着爱丽丝银铃般的笑声，两侧无数的手持礼炮同时炸响。
　　人群之中，一个声音突兀的响起，声嘶力竭的喊出了六个大字。
　　“许平安，凉州王！”
　　很快，就有第二人响应。
　　随后，就是第三人，第四人...
　　没有任何彩排，也没有任何指挥，人群的欢呼声，自然而然的转变。
　　“许平安，凉州王！！”
　　“许平安，凉州王！！”
　　“许平安，凉州王！！”
　　...
　　人群追随着许平安的步伐，向前缓缓移动，齐声高喊着。
　　漫天彩带如星河落下。
　　铁树银花，风吹星辰落人间。
　　九月九，凉州大捷。
　　银月之乱所带来的阴霾，随着那声声炮响，逐渐消散。
　　这一天，凉州的英雄，带着美丽的公主，迎着亿万欢呼，迎着众人仰慕，迎着声声喝彩，行过了人海。
　　他就像一道光，刺破了那绝望的深渊，又照亮了灰暗的世界。
　　这一天，整个凉州省的人，都在高呼着同一个名字。
　　所有人都在注视着同一个身影。
　　鲜衣怒马少年郎，谁人不识凉州王！
　　...


第315章 大人物
　　湖中别墅区。
　　“平~安~❥~平~安~~❥~平~~安~~”
　　爱丽丝抓着熨斗在主人的制服上来回熨烫，嘴里还轻哼着主人的名字。
　　胜利游行足足持续了七天，许平安的足迹踏遍了全省，每到一个地方，都会引来万人空巷。
　　一开始还好，毕竟官方没有太多时间宣传和推广。
　　可到了最后几个城市，人们口口相传之下，民众居然自发组织起了欢迎环节，还有各种感谢致辞。
　　这才让原本计划三天完成的胜利游行，整整走了一周。
　　直到昨天，小剑娘才随主人回到了家中。
　　“爱丽丝，过来吃饭了！”许平安坐在餐桌前，朝着爱丽丝招了招手，“制服无所谓的，谁在乎那玩意啊。”
　　爱丽丝正举着制服检查还有没哪里不服帖的，听见主人的声音，她将小脑袋从制服后探了出来。
　　“不行的平安，队长说了，今天会有很厉害的人来西津分部，要你收拾整齐一点的。”
　　“再说了，熨一下穿着也舒服呀~”
　　说完，爱丽丝朝着许平安甜甜一笑，搞的许平安差点没按捺住，又把爱丽丝拖上二楼。
　　“队长也真是会挑时间，本来我还想带爱丽丝去买皮肤的，偏要这时候来。”许平安见爱丽丝坚持，也不再阻止，只是嘴里还是没忍住，低声抱怨了起来。
　　“队长你平时还玩游戏的吗？你玩的是哪款啊？有空一起玩啊。”宿曦放下手中的空碗，有些好奇的问道。
　　在他的印象里，自家队长可是狠人中的狠人，平时不是在干人，就是在干人的路上，这样的人居然也会花时间来玩游戏打发时间？
　　“那些虚拟的玩意有什么好玩的？我喜欢逼真的。”许平安摆了摆手，拒绝了宿曦的邀请。
　　“现在游戏引擎已经很先进了，皮肤细节啥的都能表现出来，那画面挺逼真的啊...”宿曦不解的挠了挠头。
　　“我说洛莉，你能不能学学人家爱丽丝？看看人家多温柔，多体贴，我让你陪我睡个觉，你不是刮风就是下雨的，我是能把你咋的了？至于这么防我吗？”
　　童文杰看着满眼开心幸福的爱丽丝，又看了看自家的大长腿刀娘，羡慕的吐了个槽。
　　洛莉都给逗笑了。
　　“我亲爱的主人，我看你又皮痒了是吧？走着，到门外咱俩练练，我让你一只手，你但凡能打赢我，你想要我多温柔，我就能多温柔！”
　　这样的筹码显然无法打动童文杰。
　　在洛莉追加了一起睡的承诺之后，童文杰瞬间就被钓成了翘嘴，然后不出意外的，又被揍成了猪头。
　　自从洛莉知道许平安有一手神乎其技的治疗术以后，那下起手来，真的是往死里揍。
　　这样的场景几乎每天都在上演，也不知道是不是这小两口之间某种特殊的PLAY。
　　就连最晚来的宿曦，都已经见惯不怪了。
　　打打闹闹，时间飞逝。
　　......
　　西津分部。
　　密密麻麻的车辆将联合大道堵的水泄不通。
　　安保的队伍从这里，一直拉到了西津机场。
　　各路媒体全都望风而动，拼命向前挤去。
　　那些察觉到新闻的记者全都和闻到血的鲨鱼似的蜂拥而来，可西津分部早有准备，已经提前把所有可能进入的路线全都封死了。
　　记者们也只能在门外转来转去干着急。
　　“这是啥大人物来了啊？整出这么大的阵仗？一大早的就封路了，还把安保队伍拉的那么老远。”
　　“不知道啊，有听说是上头派人来表彰凉州王的，规格很高，就是具体是谁还没打听到。”
　　“这么急？”
　　“这还急呢？银月之乱都过去大半个月了吧？现在来都算晚的了！要我说，咱们凉州王哪里需要别人来表彰的，咱们凉州人自己就会供奉。”
　　“你这就不懂行了吧？出了银月之乱这么大的事，上头不得调查清楚了再表态啊？人家第一天发布公告是为了安抚民心，完全调查完了以后再来表彰，这才是重头戏。”
　　“重头戏个屁！咱们进又进不去，只能在这里瞎猜，再重头的戏都和我们没有关系！”
　　这句话落地，就像在湖面投下了巨石。
　　各路记者们全都回过神来了，现在可不是闲聊的时候，得赶紧找门路混进去采访才行，不然回去了主编非剥了他们的皮不可！！
　　人群一哄而散的同时，许平安乘坐的黑车也从提前预留的通道驶入了西津分部之中。
　　“这阵仗还挺大的啊...队长偏偏还不告诉我是谁来了，搞的神秘兮兮的...到底我是预言家，还是他是预言家啊。”
　　或许是被念的耳朵痒了，陆言第一时间就发现了进入办公室的许平安。
　　“队长。”
　　许平安牵着爱丽丝迎了上去。
　　自从银月之乱后，他就再也没见到队长的身影了，也不知道他忙啥去了。
　　说起来，两人已经很久没见了。
　　“你好啊，凉州王。”陆言轻笑着朝着大门口抬了抬下巴，调侃道，“这一周你可威风啦，我听说冯议员都已经安排好工匠，准备给你打造雕像了？”
　　“想好要什么姿势了没有？”
　　许平安开怀一笑，“虚名，虚名而已啦队长，都是父老乡亲给面子，我一点都没有骄傲的。”
　　“尾巴都翘起来了，还说不骄傲？”陆言从怀中掏出了一支烟点燃，又递了一支给许平安后，随手丢掉了空烟盒。
　　“那凉州王听起来确实过瘾啊。”接过烟点着，许平安乐呵呵的吐出了一口烟圈。
　　在陆言面前，许平安是不需要伪装的，如果装不在意，反而会被队长扣上“装逼”的帽子。
　　“你是过瘾了，这段时间我可忙坏了！”陆言说着，取出了一份文件递到了许平安手上。
　　“沈兴的同党、嫡系一大堆，光是翻第九军团的档案，我就翻了好几天的。”
　　“你也看看名单，别到时候两眼一抓瞎的。”
　　这是来活了啊...
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　他一屁股坐到了陆言的身边，仔细的翻阅着文件。
　　“这里面大部分人都是外省的啊，咱们俩不是没有权限调查他们吗？再说了，这事我记得已经交给督军部处理了啊？”
　　陆言吐出最后一口烟圈，掐灭烟头的同时接过妮娜递来的咖啡。
　　“手续的事你别管了，我有办法。那群督军部的家伙就懂得抓人，论抄家他们抄的明白吗？这不纯纯浪费了？这事交给他们，我不放心。”
　　好家伙，这是打算拓展外省业务啊...
　　许平安瞬间就读懂了队长的意思。
　　默契的收好文件，许平安也不追问啥时候动手，反而关心起了另一件事，“队长，你不是说今天有啥大人物来吗？到底谁啊？搞这么大排场的。”
　　“还能是谁啊，我们的头儿呗。”陆言将杯中咖啡缓缓饮尽，心满意足的站起身。
　　“走吧平安，也是时候带你认识认识了。”
　　“咱们的特别行动队总长，京师世界议员。”
　　“墨风大人。”
　　...


第316章 特别行动队总长
　　西津分部。
　　议员办公室内。
　　参与平叛的四位将军挺直了身板，恭敬落座。
　　在他们身边，冯睿正和墨风有说有笑的闲聊着。
　　墨风还是那副老样子，深黑色立领制服，发型收拾的一丝不苟，就连身上的配饰都像用尺子量过一样，分毫不差。
　　胸前的五日凌空徽章随着他的动作轻轻晃动，就像明晃晃的刀剑般锐利。
　　同样都是世界议员，冯睿给人的感觉是一省长官，说话做事皆有章法。墨风就不一样了，他更像个高高在上的亲王，谈话时并没拿捏太多官腔，反而让人有如沐春风之感。
　　可哪怕他表现的再谦和，也能让所有靠近他的人感觉到那股不容置疑的威严。
　　咚！咚！咚！
　　三声敲门声响起。
　　陆言和许平安一前一后的进入了办公室中。
　　“我们的凉州王来了啊。”墨风抬头望向来人，风轻云淡的笑道。
　　“墨风大人，那我们就不耽误了。”冯睿见今天的主角到场了，很自觉的站起身，朝着墨风打了个招呼就打算离开。
　　四位将军也默契的起身，朝着墨风敬礼告别。
　　墨风没有起身，只是朝着五人微微颔首，不咸不淡的说了一句，“这次银月之乱，多亏了诸君奋力杀敌，我会竭尽全力为各位争取应得的奖赏的。”
　　“多谢墨风大人。”
　　“多谢墨风大人。”
　　和墨风告别过后，五人陆续离席。
　　毕竟在一起并肩作战过，算是生死之交了。在经过陆言和许平安两人身边之时，四位将军还和他们热情的打了招呼。
　　许平安看着四人疾步离开的身影，不由的在心中想到。
　　我们这个头头，有点屌啊...
　　这四位将军可都是正儿八经的军团长，将军级。
　　每个人最少都管着10省防务，日常工作就是和十几个世界议员打交道的。
　　照理来说，他们还真没必要这么给世界议员这么大的面子。
　　可到了墨风面前，一个个都老实的和鹌鹑似的，临走的时候都和如蒙大赦一样。
　　和墨风相处压力这么大的吗？
　　看来同样都是世界议员，可两者之间也有很大的差别啊...
　　砰！
　　关上大门，陆言径直走到了墨风面前，伸手就朝这位总长大人勾了勾，“风哥，给根烟，抽完了。”
　　许平安有些诧异的瞥了队长一眼，可更惊讶的是，墨风居然真从储物灵性装备中取出了两支雪茄，一支抛给了陆言，一支递给了许平安。
　　“队长和总长的关系，比我想象中还好啊...”
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　“这个老难点着了，风哥借把火。”陆言还是那副没大没小的模样，将剪好的雪茄往身前一递。
　　墨风依然没有生气，他抬起右手“啪”的打了一个响指。
　　两支雪茄同时点燃，而且烤到了正适宜的程度。
　　“呼~~”将烟雾含在口中，品尝了几秒，陆言才轻轻吐出。
　　许平安还是第一次抽雪茄，有样学样的品尝了一番。
　　入口的刹那，一股直通天灵盖的畅快走遍了全身，就像有无数只小手在轻柔的按摩全身肌肉。
　　“这是好东西啊...”许平安虽然不知道正常雪茄是啥味道的，但是他百分百可以确认，现在手上的这支一定是用灵性材料制作的。
　　“闹呢，这一支2500点券能不好吗？我都舍不得抽的。”陆言神态自若的吐出一口烟圈，舒服的翘起了二郎腿。
　　2500点券？？
　　换成蓝星币的话，就是250万？？
　　在黑市的话，那就是375万？？
　　一支雪茄一套房啊？
　　我刚才那一口岂不是抽了一个卫生间了？
　　呸呸呸！
　　抽了一个主卧了？
　　许平安有些心疼的放下了雪茄，也不知道现在把点燃的部分剪掉还能卖几个钱啊。
　　“平安，小陆是我最信任的人，你既然是他带出来的，那你也就是我的人了。如果你喜欢这雪茄，回头我让人给你送几盒来。”
　　墨风轻笑着斟好两杯茶水，递到两人面前。
　　别给雪茄了，直接给钱成不？
　　许平安犹豫了一下，还是没好意思说出心里话。
　　“这次银月之乱，平安你立下了大功，我已经提报元老议会，给你颁发一个紫金勋章了。流程还要走几天，目前还未对外公布，你要记得保密。”
　　对于墨风的话，许平安还没什么感觉，倒是陆言露出了意外的表情，“紫金勋章？以平安现在的级别，够拿吗？”
　　“不够，不过问题不大，我会想办法用这次的功劳，给平安拿一个荣誉将军的军衔，反正他也带过兵了，阻力应该会小很多。”
　　“这样的话，平安也算在镇魔军里挂上号了，将来有合适的时机，我就能推他上位。”
　　墨风神情平静的解释着接下来的安排，就像个莫得感情的机器。
　　“平安，你在银月之乱后保下了很多第七军团的军官，这一点做的非常好。现在正是第七、第九军团打乱重组的时间点，你能懂得趁机收拢人心，建立自己的关系网，已经比大部分同龄人想的更远，想的更细了。”
　　其实我没想那么多...
　　我就是单纯答应了老段，所以才办这件事的...
　　许平安心中腹诽，可他也不傻，话到了嘴边就成了，“都是队长教得好。”
　　“哎呀，什么话，什么话，不是总长教的好吗？”陆言得意的抽了一口雪茄，脸上就差写着“快夸我快夸我”了。
　　“少装，你有那本事，也不至于被赶出京师去了。”墨风直接无视了邀功的陆言。
　　许平安非常明显的感觉到，墨风对待他的态度虽然热情，却始终带着点疏离，隐隐还是有上级下级之感。
　　只有墨风和陆言说话之时，许平安才能感觉到，这位总长大人还是个有感情的人类，而不是个无情的机器。
　　墨风和陆言的感情，好像真的很好啊。
　　“夸完好的，也要提醒你一些做的不够的。”墨风端起茶杯，在鼻尖轻嗅，语气平静的说道。
　　“浮生天尊的事，你们就处理的很糙。”
　　“在蓝星之上，所有四象镜以上的觉醒者，都会受到世界政府的严密关注，我可从来没听说过，还有【浮生天尊】这么一号人物。”
　　...


第317章 你们这些玩阴谋诡计的，心眼子太脏了
　　许平安的表情一怔，本能的就想偷瞄陆言，可还是强忍了下来。
　　墨风将杯中茶水饮尽，缓缓放下。
　　“别以为耍点小聪明，就能把这事糊弄过去了。”
　　“这种级别的人，可不是几份文件，盖几个章就能做实的。”
　　“这一回，我可以帮你们按下，可下次再想让‘浮生天尊’出来帮忙做事，可一定要记得隐藏好踪迹，别在像这回一样，当着几十万人的面就大发神威了。”
　　“高人之所以是高人，就是因为他不会随便出现在人前。”
　　墨风这话，已经算是明牌在给许平安提醒了。
　　关于【浮生天尊】的事，别太高调。
　　悄咪咪的放冷箭，才是最厉害的。
　　一旦摆到明面上，敌人绝对会有所提防。
　　“感谢总长提醒，我记住了。”许平安心领神会，点头应下。
　　有墨风打包票，看来这次浮生天尊引起的轰动很快就会平息了。
　　倒是为许平安解决了一个大隐患。
　　“风哥，今天正好你过来了，我这还有件事要你帮忙呢。”陆言知道许平安不愿意在这件事上多聊，适时的岔开了话题。
　　“你说。”墨风重新为两人斟好茶水，淡定的说道。
　　“这份文件你看一下...”陆言将先前交给许平安的文件又印了一份，递给了墨风，“这上面这些人，有好多都是外省的，我现在没权限去调查他们，要风哥你给我授权一下。”
　　“抄家就抄家，说什么调查。”墨风连看都没看一眼，就把文件放下。
　　“那不是你教我的，要文雅一点吗？”陆言笑呵呵的抽着雪茄，一脸欠揍的表情。
　　“行了，这事我知道了，一会我让人给你批手续。”墨风抓起文件丢回了陆言手中。
　　末了，他还像个不放心的家长似的叮嘱道，“把事做漂亮一点，别让人抓住尾巴，你和平安这次都出了大风头，很多双眼睛都盯着你们呢。”
　　“放心风哥，包漂亮的！”陆言非常浮夸的敬了一礼。
　　墨风嫌弃的瞥了陆言一眼，又将视线重新挪回许平安身上，“平安，我还有件事要和你了解一下。”
　　“你和造物局局长，到底是什么关系？”
　　“她为什么冒着杀头的风险来救你？”
　　“造物局局长？”许平安被问的一愣。
　　短暂的思考了片刻，他很快就反应了过来。
　　“总长你的意思是...”
　　“云梦是造物局局长？！”
　　这回换墨风有些疑惑了，“造物局局长的身份，在世界政府中可是最高保密等级，寻常人多打听两句，怕是都会被人盯上。”
　　“她也不能私自对外表明她的身份。”
　　“这个云梦...应该是她起的假名吧。”
　　我的乖乖...
　　我只是猜测云梦在造物局关系很硬，没想到她直接就是造物局这个庞然大物的局长啊！
　　难怪她一直含含糊糊，原来不是她有意瞒着我，是她不能说啊...
　　可是云梦为什么要这么帮我啊？
　　我又不会搞科研，和她也不是一个画风的啊...
　　“总长，云梦现在怎么样了？银月之乱以后，陆地行舟就飞走了，我都联系不上她。”
　　许平安有些在意的问道。
　　墨风的脸色忽然严肃了起来，语气也变重了许多，“造物局局长，因为私自动用【世界级】陆地行舟，已经被元老议会带走了。”
　　“没经过审批，没经过报备，没经过授权，私自启动战争兵器，而且还是最高级别的陆地行舟，这可是死罪。”
　　许平安的瞳孔骤然收缩。
　　没有半点犹豫，他猛的起身。
　　“你这是要去哪里啊？”墨风抬起头望向许平安的背影问道。
　　“我要去救云梦！”许平安头也不回的向着办公室外走去。
　　“你想清楚了？元老议会可是蓝星的最高议会，五大元老家族齐聚的场合，安保力量可不是你能够抗衡的。”
　　“别说一个日冕境觉醒者了，就算是四象镜进去了，照样得被拿下！”
　　墨风再次劝道。
　　“我认识的云梦，不是什么造物局局长，而是我的朋友。”许平安扭头目光灼灼的望着墨风。
　　“我不在乎她的身份到底是什么，也不管她犯的是不是死罪。”
　　“我只知道，当初在银月湖，是她开着陆地行舟来救我，也是为了我才身陷囹圄的。”
　　“云梦没有负我，我也绝不会负她！！”
　　话音落下，许平安毅然扭头，伸手抓向了面前的门把手。
　　“行了行了平安，赶紧回来。”
　　“云梦真要有事，我能不和你一起去？”
　　身后，传来了陆言的笑声。
　　许平安有些狐疑的扭过头。
　　只见墨风早已收起了严肃的表情，颇有些无奈的摇了摇头，“还真是什么人带什么兵，这小子和你当初真是一模一样...”
　　“没办法，有些东西是天生的，改不了啦。”陆言笑呵呵的上前几步，揽着许平安的肩膀把他按回了原位。
　　“如果是一般人做了这事，确实是死罪。”墨风重新为许平安续上了茶水。
　　这一回，他说话的语气柔和了许多。
　　“可咱们的局长不是一般人。”
　　“她是造物局有史以来最有才华的局长，再说了，她也是为了拯救凉州省，解决潜在的巨大危机。”
　　“不符合规矩是真的，可在银月之乱中起到决定性作用也是真的。”
　　“别小看了元老议员，觉得他们都是一群死板的老糊涂。真要敢把局长怎么样，以后再出这种乱子，还有谁敢挺身而出啊？”
　　“元老议会喊她过去，也就是走个过场，批评肯定是少不了的。可批评完了，大概率还会拨一大笔款给她作为奖励。”
　　“咱们这位局长，这回可赚大发了。”
　　听完墨风的解释，许平安长长的呼出了一口浊气。
　　悬着的那颗心也终于落下。
　　他刚才所说的，并不是场面话。
　　如果云梦真出事了，许平安绝对会抄起长剑直奔元老议会。
　　能不能救出云梦是一回事，他许平安去不去就是另一回事了。
　　许平安绝对不会看着朋友为自己赌上性命，却在朋友出事以后假装眼瞎耳聋。
　　那就不是人干的事！
　　理清思绪，许平安有些后知后觉的看向了陆言。
　　“别看我啊平安，我也就比你早知道一点，你刚才很快啊，‘啪’的一下就站起来了，我那是拦都拦不住。”
　　“再说了，气氛都供到那份上了，我要不让你说完，不是很扫兴嘛。”
　　陆言舔着张熊脸厚颜无耻的说道。
　　墨风轻笑着端起茶水，朝着许平安投去了一个欣赏的目光，“平安，以后你做事不要这么莽撞，遇到摆不平的事，就找小陆，如果他也解决不了，你就来找我。”
　　“有人如果要搞你，就算天塌下来了，我都会给你顶住的。”
　　许平安不是白痴，到了这份上，他哪里还想不明白。
　　大佬要确认嫡系之前，肯定要考核一下人品的。
　　刚才墨风就是故意说那番话，想看看他的反应。
　　如果他对于云梦的遭遇无动于衷，甚至还想置身事外，那墨风估计就不会是现在这个态度，反而会把他当做一个普通的属下。
　　至于队长，肯定也猜到了这层用意。
　　但是队长对许平安非常有信心，所以才没有提前透露，反而坐等事态发展，让许平安有机会在墨风面前表现。
　　难怪你俩好啊...
　　一个小阴逼，一个老阴逼，凑一起八百个心眼子。
　　你们这些玩阴谋诡计的，心眼子太脏了！
　　就不能真诚一点吗？
　　我呸！
　　许平安极其不齿的在心中怒斥了两句。
　　然后，他面不改色的举起茶杯，一饮而尽。
　　“好的，风哥！”
　　...


第318章 终于可以体验有钱人的滋味了吗？
　　西津分部。
　　指挥使办公室内。
　　许平安恋恋不舍的抽下了最后一口雪茄，吐出了一个满是金钱味道的奢侈烟圈。
　　思考好几秒，他才放弃了把烟头捡回去卖的想法。
　　好歹是凉州王，不能太丢份了。
　　“我说队长，刚才总长在我没好意思问，那紫金勋章和荣誉军衔是什么意思啊？也不提给我多少点券，净整这些虚头巴脑的玩意有啥用啊？”
　　雪茄带来的舒适感还未褪去，许平安舒舒服服的抱着脑袋往后一靠，在沙发上来了个葛优躺。
　　陆言淡定的掐灭了烟头，然后和许平安一样看着烟头发呆了几秒。
　　之后他才回过神说道，“这么说吧，在世界政府治下，能在活着的时候拿到紫金勋章的人，那可都是要上教科书的。”
　　“至于那荣誉军衔，那就更厉害了。那需要海量的功绩，或者极其重大的贡献，才能让非镇魔军系统的人获得的。”
　　“你拿了这个军衔，就可以享受将军级别的待遇，还有工资、福利、权限都会达到将军等级，就这么说吧，你除了手底下没兵，就是个真正的将军！”
　　“镇魔军的系统和我们的系统完全就是两回事，他们有自己的一套行为逻辑，运行规则，外人想要打入，几乎是不可能的，完全就是铁板一块。”
　　“风哥经营了这么多年，也只发展出了一个何擎，其他人你想拉拢人家都不会给你机会的。”
　　“这次他给你弄来紫金勋章，要费很大的力气，平衡很多方的利益，还要找到足够的支持力量，不是那么容易的。可这紫金勋章又是帮你获得荣誉军衔的敲门砖，再难搞也还是要搞的。”
　　许平安略微挑眉，眼神渐渐明悟。
　　原来紫金勋章和荣誉军衔是配套的啊...
　　所以要拉出来一起说。
　　看来总长从一开始就想借着我立功的这次机会，打入镇魔军内部，拿到军权。
　　难怪他还要让队长陪他演戏，试探我的反应。
　　要把我推上位，绝对会遇到很大的阻力，需要花费大量的代价和人交换许多利益才能做到。
　　总长不可能让一个信不过的人来接这泼天的富贵。
　　要不然到时候辛辛苦苦培养一个白眼狼，那就真是哭都没地方哭去的。
　　如果刚才许平安没有通过“考验”。
　　怕是紫金勋章、荣誉军衔、后续提拔的可能，就全都要化作泡影了。
　　顶破天也就是拿一笔点券打发拉倒了。
　　说起点券...
　　“队长，那这将军级别一个月能领多少工资啊？”许平安有些期待的揉搓着双手。
　　“基本工资22000点券，加上福利、补助、绩效，差不多在五万点券左右。当然了，你没有带兵，也没在前线吃苦，绩效这块会差点，一个月应该到手35000左右吧。”
　　“你说夺少？？”
　　许平安就和触电了似的，一下就从沙发上蹦了起来！
　　他原本的工资，可只有惨兮兮的500点券啊，这回直接翻了70倍？？？
　　肃清一次临江省，他才分了4万点券。
　　现在你告诉许平安，啥事不干，在家里躺着睡大觉，每个月自动触发一次大肃清？？
　　一个月35000，一年420000点券！！
　　换算成蓝星币的话...
　　一长串的零在许平安面前飘过。
　　两世为人，他还只在成都见过这画面。
　　许平安“咕噜咕噜”的咽了两下口水，满脸期待的问道，“队长啊，我这工资能不能提前预支一些啊，不瞒你说，我最近打算晋级，又要升级爱丽丝，还要买圣魂组件，最好还要搞点灵性装备啥的，手头实在是有点紧啊。”
　　“犯不着，按照风哥的做事风格，他绝对会把你这次在银月之乱中指挥预备役的事算上，到时候你等着拿将军绩效奖金就行了。”
　　“这可不是一笔小钱。”
　　“应该会和紫金勋章一起下来。”
　　“你等几天就是了。”
　　陆言非常了解自己这位上司，总长大人分钱从来只会多不会少的。
　　在分钱这块上，陆言都是墨风的学生。
　　连陆言自己都在期待这一回的奖金。
　　有了这笔钱，他绝对能凑够给妮娜升级的费用。
　　到时候再让风哥运作运作，把他使用强化法阵的禁令顺手取消了，就齐活了！
　　“先上车后补票？还能这么玩的啊？”许平安望着西津机场的方向，真诚的说了一句，“赞美总长！”
　　许平安只要一想到那金灿灿的点券，就再难压抑情绪。
　　他兴奋的起身，一把抓过身边吃瓜的爱丽丝，顷刻炼...
　　不对。
　　他抱起小剑娘在原地转起了圈圈。
　　完事了还重重亲了一口。
　　未来一下子就光明了起来啊！
　　许平安终于可以过那爱慕虚荣，得寸进尺，为所欲为，挥金如土，好吃懒做，趾高气昂，三横无礼，视金钱如粪土的日子了吗？
　　也终于可以说出那句，“我这人对钱没有兴趣”了吗？
　　这下吃泡面都要放两根火腿肠，吃鸡蛋灌饼都要放两个鸡蛋了！
　　想想都觉得...
　　爽！！
　　在空中转圈的爱丽丝听不太懂绩效、福利、补助是什么意思，只知道主人现在很开心。
　　那她就很开心。
　　小剑娘双手环住许平安的脖颈，欢喜的贴贴到主人身上，开心的双眼都变成了月牙儿。
　　“平安~你最棒了~”
　　陆言看着许平安那副穷人乍富的模样就觉得好笑，“行了行了，明天索康他们就要回自己防区了，今晚人家安排了个饭局，索康也是个狗大户，你可别再像这副没见过世面的样子了。”
　　许平安兴奋的差点都忘了这一茬了。
　　“说起这个...”许平安有些八卦的坐回了队长身边，“就凭队长你和我风哥这关系，估计也不比那索康差多少吧？”
　　“当初你到底犯了啥事啊？连我风哥都保不住你，要把你从京师赶出来了？”
　　刚才还一口一个总长的，现在就风哥风哥的叫上了？
　　陆言极其鄙视的斜了许平安一眼。
　　“其实也没什么的，当时不懂事，杀了个人。”
　　“咱们特别行动队杀人不是日常工作吗？”许平安不解的皱起了眉头。
　　陆言耸了耸肩，风轻云淡的说道。
　　“那人，是澜州省世界议员。”
　　...


第319章 陆言
　　许平安现在早已不是当初啥也不懂的小白了。
　　世界议员可是蓝星上最顶层的统治阶级，队长干掉了一个世界议员？
　　这已经不是捅娄子的问题了。
　　这是把天都给捅了个窟窿啊。
　　总长能在这种情况下还罩得住陆言，他的权势之盛，都有些超出许平安的预计了。
　　“队长，怎么回事？”许平安收起了八卦的神情，端正了坐姿严肃问道。
　　如果队长的尾巴没处理干净，许平安不介意让浮生天尊再出手一次。
　　“别那么严肃，没你想的那么复杂。”陆言倒是坦然，言简意赅的说道，“澜州省紧邻京师，算是京师的卫星省。”
　　“当年的澜州省世界议员，叫做贺伯兮。借着手中的权势，贺伯兮纵容手下在京师乱搞。”
　　“他们以整顿贫民区的名义，把那些无家可归的流浪汉全部带走了。”
　　“等我找到那些平民的时候，已经是十不存一。”
　　“证据确凿，再加上风哥本就打算撸掉贺伯兮，所以我直接就把他带走了。”
　　许平安耐心的听到此处，觉得一切好像都没问题啊。
　　“这不是全都合理合规吗？”
　　陆言苦笑一声，轻轻摇了摇头，“问题就在于，没有人敢站出来指证贺伯兮，所有的人证全都‘消失’了，哪怕全世界都知道，贺伯兮就是罪魁祸首，可还是没办法让他偿命。”
　　许平安虽然还没处理过这种级别的官员，可他也能理解，像这种大人物是不可能轻易解决的，背后的关系太复杂了，一个人往往代表着一群人。
　　除非背后的势力把他完全抛弃，否则就算贺伯兮已经被抓住，也一直都会有人来给他擦屁股。
　　陆言的脸上露出回忆之色，眼神也逐渐飘忽，“贺伯兮虽然被关押了，可他住的环境，一点不比你现在的湖中别墅差。”
　　“他只是失去了自由，除此以外，什么都没有付出。”
　　“那些因为他而死的人，很快就会被人遗忘。这件事，也会随着时间而慢慢变淡，最后，所有人都会忘了这件事，忘了我看到过的那一地尸骸。”
　　“所以...”
　　“我在又一次拿到关键证据以后。”
　　“直接进了监狱，把贺伯兮的脑袋砍了下来。”
　　“他的死讯一下就传开，举报贺伯兮的材料，也和雪花一样飘来。”
　　“之后的事，你自己查官方APP就能看到了，他的罪名上面都有。”
　　许平安沉默了下来。
　　他已经明白了，为什么身为京师第一天才的陆言，会在有特别行动队总长作为靠山的情况下，还被赶出京师，不得不韬光养晦，躲在小小的临江省。
　　队长的敌人们，不是讨厌他，不是厌恶他，而是害怕他...
　　这样一个眼里容不得沙子，又极具天赋的年轻人，就像一柄悬在那些恶人头顶的闸刀，每时每刻都在变强，又随时都会落下。
　　要不是墨风的权势够盛，和陆言的关系也足够铁，队长怕是根本就活不到今天的。
　　许平安莫名又想起队长当初在临海市时说的那番话。
　　【我就是...看不惯这个操蛋的世界！】
　　“队长，你真的，就只是看不惯吗？”许平安还是没忍住，问出了心底一直以来的疑惑。
　　陆言罕见的沉默了。
　　良久过后。
　　“平安，想听个故事吗？”
　　许平安已经很习惯陆言这种跳跃性的思维了，他没有多问，点了点头。
　　陆言很幸运的在沙发角落找到了一支先前抽剩的香烟。
　　他引火点燃。
　　袅袅白烟，缓缓飘起。
　　陆言的思绪，也随着那道烟雾，飘向了过去。
　　“故事发生在京师，有一位年轻人，出生于富贵世家，自幼便展现出了惊人的修炼天赋，哪怕还没有成为觉醒者，就能做出种种匪夷所思之事。”
　　“可这位富家公子，却很不喜欢修炼，反而更喜欢约上三两好友，尽情的游山玩水，享受人生。”
　　“反正对于富公子而言，他生下来就是享福的，什么修炼，什么努力，什么奋斗，都不重要。”
　　“哪怕富公子什么都不做，也能过上别人奋斗一生都无法过上的生活。”
　　“富公子不明白，为什么要费尽心思修炼，还要和人逞凶斗狠，还要和人生死相搏呢？明明富公子身边的每个人都那么和善，那么友好，大家都过好自己的生活，不是很好吗？”
　　“直到有一天，富公子在去找朋友的路上，遇见了一个小男孩。那孩子当时只有八岁，却神不知鬼不觉的偷走了富公子的钱包。”
　　“说来也可笑，富公子这辈子还是第一次碰到小偷呢。在这之前，他都只在书上听说过‘小偷’这个词。”
　　陆言轻松一笑，眼底里流露出怀念之色。
　　许平安也没想到，“黑阎王”居然还有这么呆萌单纯的过去。
　　如果这话传出去被路人知道了，估计都没一个人会相信的。
　　黑阎王陆言？单纯？
　　还不如信猩红暴君从不杀人呢！
　　“呼~~”陆言抖了抖燃烧成灰的烟头，送入口中吸了一口后，继续说道。
　　“富公子当时已经是觉醒者了，当然察觉到了小乞丐的动作，可他实在是太好奇了，于是就跟了上去，想看看为什么会有人在这么美好的世界里干这种龌龊的事。”
　　“他们一前一后回到了家中。”
　　“说是家，其实那就是贫民区里的一个破瓦房，环境逼仄，空气糟糕，老鼠毒虫横行，简直连富公子家的厕所都还不如。”
　　“男孩的父母全都积劳成疾、身患重病，日常开销全靠已经成年的姐姐没日没夜的工作，还有那个扮成乞丐的男孩或乞讨或偷东西来维持。”
　　“嗯，富公子也是那时候才知道，小男孩的行为，叫做乞丐。富公子也是第一次接触到这些生活在最底层的可怜人。”
　　“富公子被深深的震惊了，他真的没想到，在寸土寸金的京师，在人人都很和善的京师，居然有人会活在这样的环境下。”
　　“富公子实在是太好奇了，所以他隐藏了自己的身份，想方设法和小乞丐成了朋友。”
　　“那之后的每一天，富公子都会来找小乞丐玩，也会给他带来食物，或者日常生活用品。富公子知道小乞丐是个自尊心很强的人，为了不让对方难堪，他总是偷偷塞给小乞丐的父母，并且再三叮嘱，不要告诉小乞丐。”
　　“就这样，两个完全不同阶级的人成了朋友。富公子每天都会听到从来没听说过的新鲜事，也渐渐明白了，就算同在一片天空下，大家看到的景色，也可能是完全不同的。”
　　“如果不出意外，两人会在几年后分道扬镳，各自走上自己应该走的道路。可人生就是这样，没有什么如果。”
　　“那天富公子照例来找小乞丐玩，却发现小乞丐家中空无一人，而且被人砸的一片狼藉。”
　　陆言下意识的攥紧了拳头，语气明显冰冷了起来，眼底还有杀意弥漫。
　　“富公子急了，他动用了所有的关系，很快就找到了小乞丐一家。”
　　“当富公子再次见到小乞丐的时候，小乞丐的双眼已经被剜掉，手筋脚筋也被挑断，身上更是被人用魂器生生割下了‘贱民’二字。”
　　“富公子非常的愤怒，他抓来了施暴的觉醒者，厉声质问他为什么这么做！可答案却大大出乎了富公子的意料。”
　　“两个施暴的觉醒者，仅仅只是看上了小乞丐的姐姐，想要逼迫她做他们的情人，在被拒绝之后，就恼羞成怒，报复了小乞丐一家。”
　　“就是这么个龌龊的理由，那两个觉醒者就杀害了小乞丐的父母，把小乞丐的姐姐凌辱致死。他们早就打听过了，小乞丐没有其他亲戚，就算从世界上消失了，也不会有人察觉。”
　　“最重要的是，那两人在富公子面前也依然觉得自己做的没错，他们是谁？他们是高高在上的觉醒者，而小乞丐呢？他只是这个世界最卑贱的蝼蚁，是谁都可以踩上一脚的存在。高贵的觉醒者动了善心，想给这群贱民一个翻身的机会，结果这群贱民居然还敢拒绝？这怎么能忍的？”
　　“他们不断的给富公子道歉，拼命的磕头，却绝口不提对不起小乞丐一家。他们甚至到死的那一刻，都觉得自己犯下最大的错误，只是不该得罪富公子的朋友。而不是毁灭了一个原本就已经在深渊里绝望前行的家庭。”
　　“故事到这里，就结束了。”
　　“平安...”
　　“你觉得这个世界，应该是这样的吗？”
　　许平安深深的吸了一口气，又缓缓吐出。
　　他真的没想到，队长曾经居然会是一个纯良到近乎天真的人。
　　那个小男孩，真的将队长彻底改变了。
　　或许只有这样残酷又血淋淋的真相摆在面前，才能把那个无忧无虑的富公子给唤醒吧...
　　“队长，是你杀了那两个觉醒者吗？”
　　陆言闭上双眼，轻轻的摇了摇头。
　　随着他的手指向天一指。
　　灵压自脚底升腾而起，将陆言身前的制服纽扣尽数解开。
　　陆言就这么展示着自己的胸膛。
　　在那粗糙的皮肤上，数条狰狞的伤疤蜿蜒纵横，就像扎入了骨髓，凿进了灵魂之中。
　　许平安的瞳孔骤然收缩，连心跳都停了一拍。
　　虽然那伤疤已经有些扭曲变形了，可许平安还是认出了。
　　那是...
　　【贱民】二字。
　　陆言缓缓睁开了双眼，眼神平静如湖。
　　“我就是那个小乞丐。”
　　...


第320章 我早就知道啦
　　贱民...
　　难怪队长会为了贫民区的那些受害者出头，哪怕要冒天下之大不韪，也要杀掉一个世界议员。
　　坐拥妖孽一般的修炼天赋，强有力的背景靠山，肉眼可见的光明未来。在这样的情况下，陆言还愿意赌上一切，为那些底层人求个公道，不是因为他是个正义的偏执狂。
　　只是因为陆言也在那人间炼狱里生活过，他比任何人都知道那些底层人过的是什么样的生活，他比任何人都更能共情那些苦难炼狱中的同胞。
　　他也比任何人都知道，对于那些同胞而言，只是活着，就是一件要拼尽全力才能做到的事了。
　　陆言，不是保护了“贱民”。
　　他保护的，是当年那个弱小，无助，又被这个世界啃食的体无完肤的自己...
　　许平安的神情复杂无比，眼眸中有怒火流转。
　　爱丽丝的眼眶泛起气雾，她很想安慰安慰队长，可却不知该如何开口，只能一次次张开嘴巴又一次次无言的闭上。
　　妮娜平静来到主人身前，用自己的身体挡住了那狰狞的伤疤，旗袍美人将纽扣一一扣好，还细心的整理了一遍主人的衣领袖口。
　　直到妮娜觉得主人又恢复了英气，她才抬头朝主人温柔一笑。
　　陆言轻笑着抱住妮娜，在她脸上重重一亲。
　　“所以啊平安，你就说，我能看得惯吗？”
　　有妮娜在身边，陆言一下子又变回了那个底线奇低、心黑手狠、永远都挂着慵懒笑意的陆指挥使。
　　似乎刚才他所说的一切，都只是别人的故事一样。
　　“说实话，你没黑化倒是挺出乎我的意料，队长你这是天选反派的好苗子啊。”许平安在心中叹了口气，配合的开起了玩笑。
　　“屁话，哈哈哈哈~”陆言揽着妮娜纤细腰肢放声大笑。
　　许平安沉默了几秒，也露出了随性的笑意，掩盖住了内心真实的情绪。
　　“所以，那个富公子是谁？”
　　“你不是已经见到了吗？”陆言抓起烟头却发现只抽了一口的烟已经燃成了烟屁股，有些遗憾的摇了摇头，顺手把烟头掐灭。
　　“特别行动队总长...”许平安轻声嘟囔道。
　　难怪队长和墨风的关系会那么好。
　　他们虽然身处两个完全不同的阶级，却互相影响，互相改变。
　　墨风甚至还救了陆言的命。
　　这样的感情，绝对不是那种普通利益关系可以相比的。
　　“恩呢。”陆言点头确认，继续说起了故事的下半段。
　　“我出事以后，是风哥救了我，他治好了我身上的伤，还把我带在身边，给我弄了一个全新的身份，教我知识，培养我成为一个合格的觉醒者。”
　　“我的天赋还算不错，算是万年难得一遇的那种吧，修炼倒也算是顺利。”
　　“也不知道是不是别人太菜了，成为觉醒者的第一年，我就横扫同辈，轻而易举的拿下了武魂大比头名。”
　　“有风哥的帮助，我在加入特别行动队以后，直接就从队长开始干起。也是在那段时间，我经历了很多事情，看到了很多人，学会了觉醒者世界的生存法则。”
　　“如果不出意外的话，三年前我就该是指挥使，三十岁之前就要开始准备竞选世界议员了。”
　　“只可惜啊，出了贺伯兮那档子事。”
　　“风哥卖了所有的人情，才在众人声讨中保下了我。他不得不把我亲手赶出京师，断了和我的一切来往，这才短暂的平息了众怒。”
　　“他花了足足三年，才彻底摆平那些想要弄死我的人，让他们不再压制我。这中间付出了多少代价，做了多少让步，风哥没说，我却能猜到。”
　　许平安深以为然的点了点头，“总长是讲义气的。”
　　“可是队长，既然那么严重的伤都已经治好了，为什么不把这个也一起清理了呢？”
　　许平安说着，朝自己的胸口比划了一下。
　　“是我要求的。”陆言神色轻松的向后仰去，“我的那些仇人早就被风哥做掉了，之后我过的又都是好日子。”
　　“我怕我会忘了。”
　　“忘了自己的出身，忘了自己是谁，忘了自己经历过什么。”
　　“只要有它在，我就永远都不会忘记。”
　　“我是谁。”
　　陆言轻笑着摸了摸自己的胸口。
　　“啧啧啧...哪天队长你要黑化的话，就提前告诉我一下，我好躲远点。”许平安装模作样的挪了挪屁股，好像一副很害怕的样子。
　　“老子黑化了第一个整死你！”陆言做恼羞成怒状。
　　“我可没害你哦队长，你不能这么恶毒。”
　　“那也是第一个整死你！”
　　“你就不考虑考虑和我合作？我们一起黑化？猩红暴君，黑阎王，啧啧啧，这俩名一听就不是啥好人不是吗？”
　　“黑化个屁啊！老子没想黑化，要我说多少次啊！”
　　“我不信。”
　　“真要削你了哈！”
　　玩笑间，沉闷的气氛渐渐消散，两人又重新恢复到了那副吊儿郎当的姿态。
　　陆言不满的朝许平安翻了个白眼，揽着妮娜从沙发上蹦起。
　　“走了，狗大户请吃饭，这种机会可不多见。”
　　“你个没见过世面的家伙，千万不要给我丢脸！”
　　“别到了人家那，就好像土鳖似的，看啥都新鲜。”
　　许平安还在不知死活的讨论着该怎么黑化的问题。
　　气的陆言扭头就走。
　　“队长。”
　　许平安看着那个满不在乎的背影，轻声呼唤。
　　“要我说几次啊？我不黑化！”陆言气呼呼的扭头望向了身后。
　　许平安真诚的望着陆言，轻声开口。
　　...
　　“我也看不惯。”
　　...
　　和之前那次不一样。
　　这一回，是真的。
　　许平安在心中补充了一句。
　　沉默了几秒。
　　陆言脸上嫌弃的表情渐渐散去，他的嘴角下意识勾起，露出了一个贱兮兮的笑容。
　　“我早就知道啦！”
　　...


第321章 真漂亮
　　许平安随着队长在天空驰骋，落到了银月湖的边缘。
　　银月湖的湖水已经重新蓄上了，可毕竟曾经是深渊的核心区域，想要完全恢复正常还需要一些时间。
　　普通人如果在这里待久了，会对身体造成伤害，西津分部已经把银月湖附近封锁，寻常人根本无法靠近。
　　可对于今晚参加聚会的众人而言，那都不是个事。
　　话说，几人之所以会选择这里碰头，倒不是他们有什么特别爱好，主要还是许平安现在的名头太响了。
　　仅仅只是出现在街头，就会造成严重的堵塞，根本就没法安静的聚一聚。
　　无奈之下，索康只好把位置改到了这人迹罕至之处。
　　啪踏！啪踏！
　　许平安和陆言落地之后，就见索康已经搭起了一间超豪华的帐篷。
　　帐篷主体采用了极为稀有的幻彩锦缎，这种锦缎在阳光下会折射出五彩斑斓的光芒，如梦如幻。
　　幻彩锦缎除了花里胡哨的特效外，毫无用处，但就是贵，死贵死贵！
　　帐篷的支架由晶莹剔透的水晶柱构成，顶部镶嵌着一颗巨大的夜明珠，这夜明珠足有脸盆大小，将周围一大片区域都照得亮如白昼，与天边的夕阳交相辉映，美不胜收。
　　这种大小的夜明珠，照明效率不如灯泡，使用起来还要特殊场景，但就是贵，死贵死贵！
　　帐篷入口处，铺着一条长长的红色地毯，这地毯是用某种异族的毛皮制作的，脚踩上去，柔软而温暖，仿佛踩在云朵上一般。
　　是的，还是没啥卵用，但就是贵，死贵死贵！
　　走进帐篷内部。
　　桌子上摆放着各种珍馐佳肴，各种名贵的酒水随意堆放。
　　哪怕还没上嘴，都能闻到那名为“金钱”的香味。
　　“卧槽...这也太浮夸了吧？这整个帐篷都是灵性材料制作的啊？”许平安感受着四周那股淡淡的灵性波动，惊讶的张大了嘴巴。
　　“而且这个帐篷内部的空间也有些大的离谱啊...这是空间类的灵性道具...啧啧啧...狗大户是真有钱啊...也不知道这一顶帐篷要花多少点券才能拿得下...”
　　陆言同样啧啧称奇，下意识的就在心中默算起整个帐篷的价格。
　　“陆言！平安！”
　　正在烤肉的索康见客人来了，开心的打起了招呼。
　　如果换了寻常指挥使，别说和索康同桌用餐了，想和他说句话可能都要预约。
　　可在银月之乱中，索康和几位战友一起拼上了性命死战不退，没有一人在战斗中掉链子，或者试图划水逃跑。
　　在他看来，这已经是过命的交情了。
　　索康从小接受的就是贵族教育，骨子里就有一种类似“骑士”的精神。
　　骄傲，优雅，英勇，慷慨，重情重义，就是他的性格底色。
　　只要是索康认可的人，他都会用心对待。
　　相反，如果得不到他的认可，就算你上赶着来巴结索康，他也不会理你的。
　　用一句话来形容的话。
　　有钱有实力还傲娇。
　　“卧槽，我说索康，你这帐篷要多少点券才能拿得下来啊。”
　　先前还在劝许平安不要一副没见过世面，扭头陆言就本性流露了。
　　“没几个钱，在坐的都是我索康的兄弟，兄弟相交不谈钱，钱这东西太无趣了。”
　　索康说着，就将烤肉的活交给了周运良，上前揽着陆言和许平安往帐篷里走去。
　　“没几个钱...”
　　“兄弟相交...不谈钱...”
　　“钱这东西...太无趣了...”
　　许平安掏出手机，仔细的记录着这些“狗大户言论”，想着为自己将来装逼积累素材。
　　“平安！”一声略微带着醉意的声音响起。
　　苏昊天抓着两瓶包装精美看上去就很昂贵的红酒走了过来。
　　“我错了！”
　　许平安直接就被这开场白给干懵了。
　　这又是唱的哪一出啊？
　　“我当初没看得上你，还觉得你就是个小杂鱼，哥给你赔礼道歉，我干了，你看着就行！”
　　正说着，苏昊天抓起酒瓶就往嘴里灌去。
　　吨吨吨几口下肚，一瓶刚开封的好酒就已见底。
　　“嗝~”心满意足的打了个酒嗝，苏昊天再次举起了第二瓶，“平安你不说话是吧，还生气是吧？那我再喝一瓶！”
　　“喂喂喂！！老苏你个臭不要脸的！那可是用幻灵液酿的好酒！一瓶他娘的要上万点券的，你就这么喝？你个瓜娃子你喝的明白吗你就喝？我看你是要死啊！”
　　“拿来吧你！”何擎气急败坏的抢过酒瓶，“平安，要说错，我也有错，我...额...我...反正错了，我先干为敬！”
　　何擎想了半天，醉醺醺的脑子还是没反应过来，干脆耍了个无赖，抓起酒瓶就想独吞，可忽然觉得手上一空。
　　许平安不知何时，已经抢走了他手中的酒瓶，二话不说就往嘴里灌去。
　　他算是看明白了，帐篷里这几个人，除了周运良看上去老实点，其他的有一个算一个，全都是老阴比。
　　要是再讲礼貌，搞客套，怕是啥也捞不着了！
　　按照康娜的话来说，进了猫猫肚子的才是好食物，不然都是摆设！
　　“喂！！平安！！这是好酒！你不能这么喝！！暴殄天物啊你！！”
　　清凉劲道中还带点微甜的酒水下肚，许平安只觉浑身舒畅，似乎连自己那藏在体内的神魂都雀跃了起来。
　　这他奶奶的还真是好酒啊！！
　　许平安的眼前一亮，更加顾不得旁人，边举着酒瓶猛灌，边在帐篷里玩起了躲猫猫。
　　一时间，帐篷内乱做一团。
　　抢酒声，抢肉声，咒骂声，发起决斗声此起彼伏。
　　大家都是武将，又共同经历了生死之战，交往起来直爽的很，几杯酒下肚，气氛很快热络了起来。
　　一群人谈天说地，互相贬损，就像已经相熟多年的老友。
　　欢声笑语间，时间匆匆流逝。
　　索康带来的酒着实是好东西。
　　五个三垣境大佬，居然全都喝的和酒蒙子似的东倒西歪。
　　要知道，如果上正常的酒水，这几人可都是按半挂来计算酒量的。
　　许平安没有用生命源流来消除酒水带来的晕眩感，而是任凭自己泛起了迷糊。
　　今天他是来参加朋友聚会的，又不是来参加喝酒比赛的，作弊就有点扫兴了。
　　他晕乎乎的躺在爱丽丝的大长腿上，目光沉沉的望向帐篷之外。
　　夕阳渐沉，黄昏时分。
　　一轮暖阳把湖面映红。
　　照亮了许平安泛红的脸颊。
　　也照亮了银月湖上粼粼波光。
　　美不胜收。
　　“难怪这里叫做落霞市啊...”
　　“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色...”
　　“真漂亮啊...”
　　许平安的嘴角勾起微笑。
　　“平安，你刚才说的是什么意思啊？听起来好像很厉害的样子哇~”
　　“恩？”
　　“平安~平安？”
　　爱丽丝摸了摸主人的脸颊，许平安没有回应他，还响起了一阵鼾声。
　　她看着沉沉睡去的许平安，心中不禁有些担忧。
　　平安直接睡在地上，又硬又凉的，会不会着凉啊...
　　可是平安看上去又睡的很香的样子。
　　爱丽丝思索了一阵，还是没去叫醒主人。
　　她稍微挪了挪位置，将主人抱入了自己的怀中，然后举起平安的手臂，搭在了自己的腰上。
　　爱丽丝小心翼翼的把主人的脑袋放在了自己胸口，用她的手臂枕住充当枕头，然后她将自己的身体蜷缩起来，俏丽的小脸轻轻贴到了主人的头上。
　　“这样，应该就可以了...”
　　爱丽丝的鼻尖轻嗅着主人的气息，只觉无比的安心。
　　她伸手小心用力，让娇软的身体和主人靠的更近了一些。
　　感受着那强有力的心跳，小剑娘安心的闭上了眼睛。
　　满脸依恋。
　　...


第322章 天降横财
　　纸页在日历上飞快掉落，眨眼间，月余已过。
　　在这个月里，凉州省一共发生了两件大事。
　　第一件，是黑阎王陆言又启动了肃清行动。
　　这次肃清不同于以往，其范围整整辐射了十几个省份，覆盖了上百座城市。
　　无数特别行动队的成员加班加点，那些沈兴的嫡系成员，全都享受了一把黑阎王的抄家套餐。
　　许平安手下的几名队员也在肃清行动中飞快成长，已经能够独当一面单独带队了。
　　肃清行动一共持续了42天，杀的人头滚滚，杀的点券满天飞舞。
　　按照规矩，收缴的点券，全部都上缴到了分部，由冯议员统一安排调度。
　　扣除赔偿给受害者家属的，用于凉州省战后重建的，分到每个参与行动的队员手中，居然还有两万点券。
　　另外，凉州省的噬魂法阵残留部分，也被逐一找到，有序拆除。许平安兑现了他的承诺，将拆除法阵后回收的点券，全部分发给了预备役的战友们。
　　正常表现，拿一份。
　　在战争中有突出表现的，拿两份。
　　在战争中牺牲的，拿三份。
　　许平安自己则是一分没要，全都给了战友们，让他们可以多分一些。
　　他已经得到了应有的奖励，不该再去和弟兄们抢这笔钱了。
　　许平安的这一行为，让他在预备役之中的声望再上了一个台阶。
　　这些经历过战火洗礼的士兵，之后都陆陆续续被各大军区吸纳，这也给许平安在镇魔军中树立了一个良好的形象。
　　算是无心插柳了。
　　至于另一件事，就没有那么轰动了。
　　许平安的紫金勋章和荣誉军衔已经下来了，和勋章一起送到许平安手上的，还有整整350000点券。
　　队长没有骗他，总长真给他搞到了绩效奖金！
　　算上先前肃清分到的两万，还有自己原本就有的两万多，还有工资35000，许平安的小金库已经来到了惊人的425600点券！
　　可令人奇怪的是，颁发紫金勋章的过程中，居然没有一家媒体前来采访，相关时段的报道也少的可怜。
　　仅仅一天后，就出现了各种各样的绯闻八卦，把许平安获得紫金勋章的新闻给盖了过去，两天后，便彻底无人问津了。
　　甚至于，网上关于许平安的新闻，都悄无声息的被人下架，就好像银月之乱，只是一次小型异族暴动，根本不值一提。
　　许平安知道背后肯定是总长在发力，队长曾经说过，现在盯着他们俩的眼睛那可多了去了。总长是怕许平安木秀于林风必摧之，也怕他升起骄傲之心。
　　好在许平安也不在意这些虚名，倒没感到失落。
　　人人羡慕人人厌，与其到处去炫耀，还不如躲在家里数小钱钱来的实在！
　　42万啊42万！！
　　直接起飞！
　　......
　　“98...”
　　“99...”
　　“100...”
　　躺在沙发上，许平安的双眼已经变成了金元宝的形状。
　　他将怀中的那一捆捆点券全部抱起，贴在鼻尖用力的一嗅。
　　“嘶~~~”
　　迷人的油墨香味还有指尖那让人心动的清脆质感。
　　确认过眼神，是金钱的味道！
　　“队长！！切磋啊！！”
　　吃完早餐的童文杰兴冲冲的跑了过来，嘴角还残留着食物的碎屑。
　　他已经成功突破了日冕境，掌握了武者的职业特性，现在的他抗揍的一批，有时候洛莉不用全力都打不掉他的牙了。
　　在和宿曦的切磋中，童文杰已经能还上手，甚至有机会打的有来有回了。
　　这也让他膨胀的不行，打算再次挑战地狱难度了。
　　“点钱呢，别逼我在最开心的时候抽你。”许平安保持着笑意，抬头瞥了童文杰一眼。
　　“凝萱和宿曦呢？”
　　“那不是刚发了奖金嘛，听说要搞灵性装备展了，机器人和算命的就先去看看有没有好货。”
　　“这回世界政府为了帮助凉州省恢复经济，把灵性装备展的规格提高了超多，吸引了很多资金赶来凉州省，听说有不少好东西呢。”童文杰有些扫兴的坐到了洛莉身边，伸出咸猪手搂住了刀娘细腻滑嫩的腰肢。
　　或许是洛莉觉得最近下手有些狠了，想着也该给主人发点福利了，便没有推开。
　　“机器人也升级日冕境了，而且她那刺客特性实在是太阴了，身子一猫，好家伙，就和空气一样，完全感觉不到半点啊！”
　　“以后谁要是得罪了她，搞不好一觉醒来老二就搬家了。”
　　“阴的没边了都！”
　　“能打赢就是好战术，怎么赢的用得着你评价啊！”感觉被内涵的许平安抬头瞪了铁头娃一眼。
　　“队长说的都是对的！”童文杰头铁的一批，队长说对，那就肯定是对的，“可是队长，你就不去看看展会的东西？万一有你想要的呢？”
　　“你这倒是提醒我了，万琪和我说过这次的展会里，有几个我要的材料，已经帮我拿下，打包送后勤部了，算算时间，这会应该也炼好了吧...”
　　许平安说着便把点券细细叠好，喊来了爱丽丝。
　　预言家想要从日冕境晋升曜日境，最核心的关卡就是经历天启。这一关他已经完成了，现在只需要走老路子嗑药就行。
　　本次展会中，正好就有炼制升级丹药的材料。
　　许平安看到清单的第一时间就把钱打了过去，足足花了40000点券。就这还是万琪一毛钱不加，成本出货的价格。
　　买下的材料刚好可以炼制四颗【天灵丹】。
　　正常来说日冕境预言家干三颗下去，直接就能从日冕境后期突破到曜日境，可许平安求稳还多做了一颗。
　　毕竟随着等级提高，炼药的材料就越难搞，很多时候都需要运气，碰的着才买的着。这次难得有机会买到，那就别舍不得钱。
　　“平安~我们不是要去后勤部吗？怎么往卧室的方向走了呀？”爱丽丝一脸疑惑的看着身后推着自己前进的主人，头顶的呆毛都弯成了个问号。
　　“丹药炼好了就在那，又不会长腿跑了，早去晚去的也不差那一会了。前段时间都忙着搞事情，之前买的皮肤都还没体验过，万一尺寸不行怎么办？那不是浪费了吗？”
　　“平安等一下~等一下~天都还没黑呢~”
　　“把灯关了天不就黑了？”
　　“可是...可是...可是...”
　　“没什么好可是的了，这一个月你知道我是怎么过来的吗？爱丽丝？现在我等不了一点！”
　　“啊？”
　　许平安嘿嘿一笑，揽住爱丽丝的肩膀将她横抱而起，一脚就踹开了卧室的大门。
　　砰！
　　向后勾脚，大门关闭。
　　【生命源流】启动！
　　...


第323章 升曜日境，成高阶觉醒者
　　下午三点。
　　西津分部外。
　　许平安牵着爱丽丝的小手驻足停留了一会。
　　看着那个石质的雕像手持长剑摆出冲锋的姿势，许平安内心还是由衷的升起了一股自豪之感。
　　这可都是他拿命拼出来的！
　　分部内来来往往的同事纷纷和许平安打起了招呼，语气中皆是亲切和恭敬。
　　相比初到凉州时的肃杀与冷漠，现在已经有些同僚敢让魂器显现出人形了。
　　虽然还不至于完全让所有人放下戒备，可一切毕竟都在往好的方向发展。
　　在心中默默给自己点了个赞，许平安这才牵着爱丽丝来到了后勤部领走了他的【天灵丹】。
　　毕竟是成本价都要一万点券的高级丹药，和之前许平安嗑过的那些相比，【天灵丹】属于温和性的丹药，只要你不闲得蛋疼，拿来当饭吃，都没问题。
　　许平安也省的回家布置浴室的功夫了，直接就进了队长办公室。
　　将四颗丹药从盒中取出，许平安都还没看清外貌，就一股脑的丢到了嘴里。
　　和以往每一次晋级都不一样，这回体内升腾而起的力量，就像是蒸汽似的，从许平安的每个毛孔中冒出，把他的头发都吹的倒竖了起来。
　　【天灵丹】中蕴含的力量，就像个极有耐心的老师，正教导着他那笨学生，如何控制体内的灵力。
　　一股温暖的力量自丹田生成，转气海，游周身，就像穿针引线一般，打通了灵力阵路中的各个节点。
　　许平安并没有感觉到身体有什么夸张的变化，只是比先前都更加清晰的感觉到了体内灵力的存在，仿佛能看见它们游走的路线一样。
　　在这之前，他都只有使用【灵力爆发】和【能量屏障】的时候能察觉到体内灵力的运转。平时状态下，都只能隐隐感觉它们的存在。
　　温暖的力量走遍全身，让许平安只觉得通体舒畅。
　　没有任何瓶颈，也没有什么中途后继乏力，在四颗【天灵丹】的辅佐下，许平安非常顺利的晋级了曜日境。
　　许平安一屁股坐到了队长的办公椅上，舒服的睁开了双眼。
　　面板自动在眼前打开。
　　【经验：80.3%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至曜日境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：曜日境】
　　【经验：0%】
　　【气血：698→4671】
　　【灵力：334→6010】
　　【觉醒能力灵力爆发：增幅比例800%→2600%】
　　【觉醒能力灵压掌控已激活】
　　【觉醒能力灵压掌控：对于体内的灵力进行精准控制并且向体外释放，灵压强度由宿主的灵力最大值决定。】
　　【预言家特性已激活】
　　【预言家能力1混沌迷雾：略】
　　【预言家能力2趋吉避祸（被动）：略】
　　【预言家能力3极限感知：无论预言家使用灵力爆发强化哪个基础属性，感知都会得到同步增强，如果强化属性为感知，则获得两倍加成】
　　【预言家能力4真实视野：预言家可以看见所有灵力运行的轨迹，无论敌我】
　　许平安整整倒吸了好几口凉气，这才按捺住了狂跳的心脏。
　　曜日境已经算是正式迈入高阶觉醒者的行列了。
　　这种程度的强化，用更上一层楼来形容已经完全不够了。
　　这特么简直就是翻天覆地啊！
　　27倍的灵力爆发，配合爱丽丝本来就夸张的属性，再配上【极限感知】的增幅...
　　如果强化感知的话...
　　算不明白了啊...
　　许平安一把抓住爱丽丝的小手，化作了长剑形态。
　　随着【灵力爆发】的开启，许平安激动的看着自己面板上的感知一项。
　　【感知：330→17820】
　　睁眼看世界。
　　当基础属性破万之后，也发生了质的改变。
　　许平安忽然觉得自己的眼睛就像装了台X光机一样，只要他想，完全可以在感知范围内看透箱体、衣物。
　　哪怕是在完全无光的纯黑环境里，他也能用类似蝙蝠释放声波的方式来看清周围的一切。
　　在强化感知的状态下，如果许平安够不要脸，那每一个人在他面前，就都是不穿衣服的...
　　摇了摇头，甩飞了那邪恶的念头，许平安又抬起了右手，尝试起了另外一项新能力。
　　并指一握，【灵压】瞬间爆发，一股软乎乎如橡皮泥的能量体自他手臂上冒出，胡乱的卷住了办公桌上的电脑。
　　许平安还只是个初学者，对于【灵压】的强度根本就没有概念，一个不慎就把面前的电脑给捏成了碎片。
　　啪！咔嚓！滋滋！
　　“卧槽...”
　　看着面前烂成一堆还在跳跃电弧的铁皮，许平安赶忙心虚的散去了灵压。
　　可好死不死，陆言偏偏在这时推门进来了。
　　四目相对的刹那，两个人都愣住了。
　　许平安：完了，我把队长的电脑捏爆了，他该不会让我赔吧？
　　陆言：看气息...这小子已经晋级曜日境了？还坐在我的位置上...坏了！这小子要谋朝篡位！！
　　两人同时开口，鸡同鸭讲。
　　“队长，真不是我干的！！”
　　“你小子倒反天罡是吧？！”
　　...
　　许平安足足花了15分钟，才把一切都解释清楚。
　　可陆言看上去还是有些怀疑的样子，并且他心中还产生了一丝丝的危机感。
　　陆言自从成为觉醒者以来，在修炼一途上，就从来没有遇到过对手。
　　别说追上他了，连看见他车尾灯的觉醒者都没有出现过。
　　无敌实在是太过寂寞了。
　　陆言也不可避免的懈怠了下来，再加上从京师被赶走以后，多方势力都在压制他，让陆言根本找不到搞钱的办法，这也严重拖累了他的晋级速度。
　　看着眼前这个成为觉醒者不到一年，就已晋级曜日境的怪物。
　　陆言心中那股不服输的劲头也升腾了起来。
　　“最近修炼确实是太松懈了，这小子晋级曜日境的速度已经比我当年还快了...”
　　“不行，要多拿点精力投入到修炼上了，不然要是被他先到四象镜，这小子百分百会回来笑话我的...”
　　陆言撇了撇嘴，在心中轻声嘟囔了一句。
　　收起了心思。
　　陆言知道许平安刚刚晋升曜日境，还有很多不懂之处，他顺势就指导了起来，“不要被【极限感知】给迷了眼，你的【真实视野】才是预言家在曜日境阶段最强的技能。”
　　“开启【真实视野】，然后看我。”
　　许平安不明所以，本能的照做。
　　陆言抬起一指，瞄准许平安的额头。
　　在【真实视野】的状态下，陆言整个人都变透明了，浓郁的能量在他体内流转，看上去就像涂了一身的荧光液。
　　许平安清晰的看见一股能量自队长身体里迸发，汇聚于指尖，然后迅速延伸而出，在空中组成了各种各样的图案。
　　“再放出你的灵压。”陆言抬了抬下巴道。
　　许平安试着学习陆言的样子照做，他同样看清了自己的灵压。
　　可他体内迸发而出的能量，根本做不出什么复杂的变化，只能笨笨的蠕动成一团，完成一些简单的拖拽、推拉、拍扁。
　　稍微需要精细一点的活，都没办法完成。
　　就很呆。
　　...


第324章 灵压的练习方式
　　许平安有些不太服气的皱起了眉头。
　　“为什么我的灵压这么笨啊？是因为我才曜日境初期吗？”
　　陆言收起了灵压，翻箱倒柜找出了一个由特殊金属制成的魔方，向着许平安抛去。
　　“用灵压接着，别让它落地。”
　　许平安本能的照做，可才一接住，就察觉了不对劲。
　　他体内的灵力正以极快的速度消耗，就像被人开闸放水似的。
　　许平安赶忙开启【生命源流】，否则魔方怕是早就落地了。
　　“曜日境觉醒者最重要的功课，就是学会灵压的应用。”陆言老神在在的坐到许平安对面。
　　“在一开始，每个人的灵压都是很迟钝的，所以需要专门的训练。你现在手上的魔方，就是我当年练习灵压时候用的。”
　　“本来我打算卖掉来着，可后来想想，你反正离曜日境也快了，就给你留了下来，这可是C级灵性道具，我买的时候花了8000点券的。”
　　许平安忽然还有些感动。
　　队长这么抠门的一个家伙，居然会为了他把能卖钱的装备留了下来，一直等到今天。
　　正常来说，路过看到地上有一片钢镚陆言都不会放过的...
　　这可是8000点券啊...
　　“队长，谢谢了。”
　　“不用客气，卖给黑市的话，这装备顶破天也就卖个3000点券，我就算你5000点券好了，下次有分钱的时候从你那份里面扣。”
　　陆言非常大气的摆了摆手，看上去还颇有气势。
　　呸！
　　我感动个锤子！
　　“队长，你这就不地道了吧？卖黑市3000，你卖我5000？专坑自己人啊？”许平安不爽的抗议道。
　　“我最多出3000，不行你就自己拿回去吧！”
　　“成交！”陆言单手握拳，模拟落锤的姿势捶了一下自己的手掌。
　　许平安的心脏“咯噔”一跳。
　　完了！
　　价出高了！
　　这个魔方估计最多值2000点券，我被队长忽悠了！
　　可恶啊！！
　　“言归正传，说回魔方，你如果不想被它吸干灵力，就要控制自己的灵压变成更精细的形状，比如手掌，比如手指，然后把魔方复位。”
　　“这个过程中，魔方会根据你对灵压的掌控程度，给出不同的难度，并且有意识的培养你薄弱的部分。”
　　“对于其他职业的曜日境觉醒者而言，压根看不见灵压的样子，只能通过感觉来控制灵压，效率低下，还吃天赋。有的人花了一辈子都没把灵压玩明白，最终也只能困在曜日境，终生无法寸进。”
　　“可你们预言家的【真实视野】却能直接看到灵压，这个特性不止方便你们对灵压进行训练，为晋级三垣境做好准备，而且在高阶觉醒者的战斗中也是非常大的优势。”
　　“毕竟，不是每个人都和我一样是天才，只凭感觉就能精准做出细致的操控的。”
　　陆言无视了许平安鄙视的眼神，张开了自己的手掌。
　　一团灵压在他掌中凝聚，化作一个Q版的小人。
　　小人在手掌上这方寸之地内，做出了各种各样拟人的动作，看上去活灵活现。
　　许平安已经听明白了。
　　想要晋级三垣境，就必须把自身灵压掌握到极致，这是非常重要的前提条件。
　　可是要做到队长这种水平...
　　怕是没那么容易啊。
　　许平安看着炫技的陆言，有些为难的想道。
　　他已经切身体会过使用灵压的感觉了，明白凝聚出小人还做出那些细致的动作有多难。
　　最关键的是，陆言可是在完全看不见灵压的情况下，只凭感觉就能做到这种地步！这就相当于闭着眼睛只凭手指的触感来控制提线木偶，还要让他表演一台大戏。
　　其难度可想而知。
　　这一刻，许平安才无比清晰的认识到陆言的恐怖。
　　陆言真的是个天才...
　　而且还是天才中的天才。
　　许平安费力的调整着灵压的形状，试图捏出两只合适大小的手掌，可别说成型了，能勉强维持住固定的形态都难的一批。
　　陆言本来还等着魔方落地以后狠狠嘲笑许平安一番的，可等了半天，那魔方却总是将掉不掉的，搞的他都有点没有耐性了。
　　奇怪...
　　这小子的灵力怎么还没用光啊？
　　难道他那个古怪的能力，还能恢复灵力的？
　　“行了，你也知道魔方怎么用了，正好你在这，一件事我和你交代一下。”
　　“我已经攒够给妮娜升级的点券了，等展会结束了，会去京师一趟。”
　　“关于狂煞药剂的事，我已经寻到了苗头，应该很快就能确定情报了。”
　　“如果我没空，到时候你带队去把这事办了，记得要抓活的。”
　　“我总觉得，这事背后没那么简单。”
　　陆言说着，还抬起两根手指，用灵压从自己怀中抽出一支烟夹住。
　　这个控制灵压的动作很麻烦，正常来说陆言都会直接动手，省得麻烦。
　　可为了在许平安面前炫耀，他还是这么做了。
　　事实证明，人在做坏事的时候，是不会嫌麻烦的。
　　“你就装吧，谁能装的过你啊。”许平安还真就吃了陆言这套，愤愤不平的吐槽道。
　　陆言心满意足的笑了笑，“对了，我刚收到消息，这次的展会，造物局也来了。”
　　许平安的神情一愣，激动的站了起来，“云梦来了？？”
　　“我不确定，反正现在应该已经进展会了，你要好奇，自己去看看呗。”
　　啪嚓！
　　陆言的话音才刚刚落下，许平安已经撞破窗户径直飞了出去，留下了一地玻璃碎屑。
　　“你搞毛啊！打坏玻璃不用赔的吗？！从你的工资里扣啊混蛋！”
　　......
　　西津市大型综合体育馆外。
　　各式豪车放满了停车场。
　　凉州省灵性装备展会已经准备就绪，只待明天正式开幕。
　　只有拥有邀请函的贵宾，才能提前一晚进入，优先挑选自己喜欢的装备道具。
　　由于这次展会的规格奇高，如今在黑市上，邀请函的价格已经炒到了天价。
　　能够在今晚进入会场的，全部都是非富即贵的角色。
　　许平安没有邀请函，也不需要邀请函。
　　他的那张脸，在凉州省任何一个角落都是畅通无阻的。
　　偌大的会场内，人声鼎沸。
　　每个参加展会的人，全都衣着华丽，一身贵气。许平安甚至还看到了好几个当红女星，正挽着金主的手臂，笑吟吟的陪伴着。
　　也不知道他们的粉丝看到了，会不会心碎一地啊。
　　在心中吐了个槽，许平安直奔造物局展台的方向走去。
　　人还没到，他就听见了那个熟悉的声音。
　　“不卖不卖不卖，走走走，和钱没关系，我就不想卖。”
　　“什么叫店大欺客？”
　　“你怎么冤枉人啊？”
　　“我分明就是看不起你。”
　　“这怎么能叫店大欺客呢？”
　　云梦的声音...
　　许平安心中一喜，牵着爱丽丝加速向前挤去。
　　...


第325章 向我发起决斗要求是吧？
　　“云梦姐姐~”
　　爱丽丝欢喜的越过了展台，飞扑到了云梦身上。
　　感受着身前强烈的压迫感，云梦有些羡慕的在心中感慨。
　　爱丽丝的实力，果然恐怖如斯！
　　完全不是对手啊！
　　“oi~爱丽丝，好久不见啊~”
　　“你是不是又变大了啊？”
　　爱丽丝低头看着云梦那被挤压变形的小馒头，赶忙不好意思的松开了手。
　　“云梦，好久不见。”许平安轻笑着挤开了旁人，朝着云梦挥了挥手。
　　这一推，可把先前说话的男子惹不乐意了。
　　男子叫做卢耀杰，27岁，松海省人士。
　　能够拿到价值连城的邀请函，而不是通过黑市购买进入展会，卢耀杰当然不是等闲之辈。
　　他出身自松海卢家，那是正儿八经的豪门！
　　在平民眼中，卢家是商海巨富，家中产业涉及方方面面，几乎就没有他们不做的生意。
　　在觉醒者眼中，卢家更是关系通天，不止松海分部要卖他们面子，坊间还有传闻，说卢家甚至能和松海世界议员平起平坐。
　　卢耀杰生在如此豪门，自然是眼高于顶的。
　　在他看来，出了松海市区的，那就都是外地人。
　　是不懂礼数，没有涵养，土里土气的乡巴佬。
　　本来卢耀杰今天来参加展会，就是带着自己的明星女伴来玩玩，顺便买点小玩意回去和狐朋狗友炫耀的。
　　可谁知道，造物局居然都参加了这次展会。
　　而且他们展出的卖品，一下就被卢耀杰相中了，这才有了先前卢耀杰和云梦的对话。
　　现在买卖还没做成，又半路杀出个程咬金，还把卢耀杰给挤到了一边。
　　卢耀杰哪里忍得了？
　　“喂，我说你还懂不懂规矩了？这可是我先来的！”
　　许平安循声望去。
　　卢耀杰身着剪裁极为考究的定制西装，面料在展馆内灯光的映照下泛着柔和而奢华的光泽，一看就是灵性材料制作。
　　头发梳理得一丝不苟，连半根碎发都不可见。一双眼睛狭长而尖锐，透着高高在上的姿态。
　　他的身边站着两个美艳女子。
　　其中一位身着红色晚礼服，那女子身材火辣，双手环胸盈盈浅笑，晚礼服紧紧贴合着她的身体，勾勒出完美的曲线，身前的波涛压迫感十足。
　　另一位穿着蓝色连衣裙的女子，气质清冷，连衣裙是丝绸质地，柔软光滑，贴合着她的身体，展现出她修长而优美的身姿。
　　只可惜，那张俏丽的脸上，双眸宛如死水，相比笑吟吟的红衣女子，蓝衣女子的嘴唇微抿，脸上满是不耐烦之色，不由让人产生了疏远之感。
　　卢耀杰站在那里，还有两位绝色佳人相伴，浑身上下都散发着一种让人无法忽视的富贵气息。
　　许平安先是看了看蓝衣女子，确认了她器灵的身份。
　　之后又看了看那位红衣女子。
　　女人的肌肤白皙如雪，泛着迷人的光泽，一头大波浪卷发随意地披散在肩膀上，散发着妩媚动人的气息。
　　特别是那张知名度非常高的美艳脸蛋，就连许平安这个完全不关注明星八卦的路人甲，都因为城市中无处不见的海报认出了女人的身份。
　　她就是现在最当红的一线女星晓楠。
　　许平安用专业的眼神丈量着晓楠那妖娆动人的身材。
　　目不转睛的看了十几秒。
　　他得出了一个非常客观的结论。
　　不如爱丽丝。
　　晓楠似乎并不介意许平安那放肆的眼神，只是捂着嘴轻笑。为了能让许平安看清楚，她甚至还主动挺直了身子，把凶器展现的淋漓尽致。
　　卢耀杰这下更加恼火了！
　　他辛辛苦苦才把晓楠给约出来，结果这女人对自己还一直不冷不热，当凯子一样钓。
　　卢耀杰为了保持谦谦君子的人设，哪怕心里痒的不得了，都还要强行忍住，不去看那抹雪白。
　　结果这个乡巴佬倒好了，一毛钱没花，还看个没完了是吧？
　　真当他卢耀杰不存在了是吗？？
　　卢耀杰就像护食的狗一样，挪了挪步子挡在了晓楠面前。
　　他伸手抓住了许平安的肩膀，语气不善的说道，“小子，你往哪看呢？再看小心你的眼珠子！”
　　许平安不是个喜欢仗势欺人的家伙，原本他是不打算理会卢耀杰的。
　　可对方既然蹬鼻子上脸那就是另一回事了。
　　猩红暴君从不惯着这些口嗨怪。
　　许平安反手握住卢耀杰的手腕，朗声呵道，“你说什么？？”
　　“你向我发起了决斗要求，还说要挖了我的眼睛？”
　　周围的人群迅速骚动了起来。
　　“你说什么鬼话...”卢耀杰两眼一直，还没搞清楚许平安葫芦里卖的到底是什么药，那头许平安已经“邦邦”两拳砸了上来。
　　现在的许平安可是高阶觉醒者，哪怕没有让爱丽丝转化为魂器形态，曜日境的肉身强度也已经堪比钢铁，浑身上下邦邦硬。
　　虽然还没法像队长一样（非魂器状态）手撕展开魂器的月华境觉醒者，可收拾卢耀杰那还不是手拿把掐？
　　两拳下去，在许平安的计划中，卢耀杰的下巴绝对会碎成一地，直接睡死在那里。
　　可结果却大大出乎了他的预料。
　　卢耀杰确实被这两拳打懵了，可只是被揍得向后飞出十几步，身上居然没有明显的皮外伤。
　　“灵性装备吗？”许平安眯起双眼。
　　就在他上前补刀之时，这边的动静也引来了一大片围观的吃瓜群众。
　　看着自己在众人面前出了这么大的洋相，卢耀杰彻底不淡定了。
　　“你这个乡巴佬，王八蛋，你敢打老子？”
　　“你知道我爸是谁吗？”
　　许平安抬腿就是一记窝心脚，直接把卢耀杰给踹成了陀螺，在原地翻转了十几圈。
　　“咋的？你妈没告诉你？”
　　刚刚止住旋转的卢耀杰听了此话，险些就没憋住吐出一口老血。
　　“你这个王八蛋，你再说一次...”身体和精神的双重打击，让卢耀杰彻底疯狂了，他晃晃悠悠的站起身，可手指才刚抬起来，就被身边一记飞踢给踹倒在地。
　　“你TM又是谁啊？”卢耀杰愤怒的望向了一旁的陌生人。
　　“你敢在西津市骂凉州王？小子，你是真有种啊！”
　　“干他！！”
　　话音落下，附近凉州省的本土觉醒者一拥而上，把卢耀杰直接按在了地上一顿爆锤。
　　凉州省本就是极其尚武的地方，再加上许平安在凉州省人民心中，那就是活着的信仰，这片土地就是许平安的绝对主场。
　　卢耀杰先前辱骂许平安的行为，直接就触了众怒。
　　天王老子来了都劝不住的。
　　看着越围越多的人群，听着卢耀杰越来越凄厉的喊叫声，许平安有些无奈的摇了摇头。
　　卢耀杰已经被人群里三层外三层的包了个严实，他挤了半天想进去踹一脚都找不到位置的。
　　蒜鸟蒜鸟。
　　卢耀杰这次应该会长记性了。
　　...


第326章 圣魂组件，玄武玉片
　　解决了小插曲。
　　许平安越过了展台，来到了云梦身边。
　　“云梦，银月湖的事，谢谢你了。”
　　“你的麻烦已经解决了吗？”
　　云梦笑呵呵的点了点头。
　　拉来两张小凳子让许平安和爱丽丝坐下，云梦有些不好意思的说道，“平安，你应该知道我的身份了。”
　　“其实不是我有意隐瞒的，主要是那些老头子不让我说，不过现在是你自己猜出来的，那和我就没有关系了。”
　　“我不在意你到底是什么身份，在我看来你就是云梦而已。”许平安见朋友没事，心中也欢喜了起来。
　　“你今天怎么会跑这里来啊？我记得展会清单里是没有造物局的啊。”
　　“因为这个。”云梦神秘兮兮指了指面前的展柜。
　　许平安顺着云梦的手指望去。
　　面板自动弹出。
　　【名称：玄武玉片·造物局版】
　　【品级：金色】
　　【状态：完美】
　　【功能：装备后可提升剑娘基础防御力100%，大幅度提高宿主对物理、精神、幻术、灵魂类攻击的抗性】
　　【由造物局产出的顶级防御类圣魂组件，可加装于B、A、S级金色强化核心之上】
　　【完成度：100%】
　　【负面效果：无副作用】
　　卧槽...
　　提升基础防御力的圣魂组件，而且还附带着我最需要的神魂防御能力？
　　难怪刚才卢耀杰会那么想要呢。
　　增加基础属性的圣魂组件本就难得，几乎都被镇魔军垄断了。
　　市面上流通极少。
　　卢耀杰看到像玄武玉片这种极品，还额外附带全效果抗性的防御类道具，那可不是和看见嘴上没毛的JK妹子一样，哪里忍得住的？
　　“售价...18万点券...”
　　“倒不算太贵。”
　　许平安这可真不是充大款。
　　金色圣魂组件的价格，基本都在20万点券左右。
　　如果增加的属性是力量、速度、防御三项的话，价格还会上浮20~30%。
　　相比之下，云梦给出的价，基本是市场价的七折。
　　已经算是很便宜的了。
　　这可是许平安最需要的神魂防御类道具，没有二话直接买单拿下。
　　云梦连点券数量都不确认，直接打开展柜，拿玩具似的取出了【玄武玉片】塞到了许平安手里。
　　“我本来打算再卖你便宜点的，可老头们跟我寻死觅活的，说再便宜就连本钱都拿不回来了，我也没办法。”
　　“这已经很好啦，云梦你是真够意思。”许平安不是那种贪得无厌的人，他拍着胸脯望着云梦，“以后如果有人欺负你了...”
　　“额...应该也不会有人欺负你的，反正你有事就来喊我。”
　　“我也不会差事的。”
　　许平安正打算最近给爱丽丝升级。
　　还发愁去哪买个品质好一些的圣魂组件，不浪费升级时免费安装的机会。
　　结果刚刚瞌睡就有人送枕头。
　　这不表态一下，怎么说得过去。
　　“没什么的。”云梦得意一笑，显摆似的说道，“我记得当初你选择的【阳神护命匣】就有类似的防御效果，所以我就把它带来了。”
　　听到云梦这一提醒，许平安才像是想起什么似的，赶忙把体内的【阳神护命匣】召唤了出来。
　　看着碎成20几片的翠绿玉牌，许平安就心疼不已。
　　这可是他的第一件A级灵性装备，不管是【灵魂震慑】还是【灵魂傀儡】那可都是极其实用的技能。
　　就这么给干成了稀碎。
　　现在想想，许平安都还有点肉疼。
　　“云梦，你帮我看看，这个能修好不？”许平安满眼期待的看着云梦。
　　云梦双手叉腰，身体微微前倾，凑到了玉牌面前。
　　观察了十几秒，确认了每一块残片中的灵力残余。
　　云梦点了点头。
　　“能修好，要费点功夫，我最近手头没空，可能要多给我点时间。”
　　“在银月湖的时候，我把云梦号的主炮玩坏了，最近都在加班呢...今天我还是偷溜出来的，待不了太久。”
　　“想想就头疼...”
　　云梦号？
　　是你臭美，拿自己的名字给陆地行舟命名，还是说...
　　云梦从头到尾都是陆地行舟的名字，而不是你的名字？
　　想验证这个猜测也非常容易，只要许平安沉入混沌，拿云梦的名字问问就知道了。
　　如果是假名，混沌迷雾是不会给予任何反应的。
　　可迟疑了几秒，许平安最终还是放弃了这个想法。
　　真名也好，假名也罢。
　　只要“云梦曾经冒死来救他”这件事是真的就行了。
　　其他的，是真是假都无所谓了。
　　君子论迹不论心。
　　剩余的时间里，许平安没有再去逛其他展台，而是和爱丽丝一人搬了个小凳子，耐心的听着云梦抱怨了许久，听着她唠叨工作中的疲惫，听她吐槽那些高层的门外汉建议。
　　当然了，大部分时候都是小剑娘在八卦，许平安主打一个陪伴。
　　直到展会闭幕时间临近，三人才在体育馆门口分别。
　　临别之际，许平安还答应了云梦，下次有空他也会去造物局找她玩的。
　　与此同时。
　　体育馆内。
　　“喂！喂喂喂！小伙子，这里不让睡觉。”
　　保洁阿姨拿着拖把在卢耀杰身上戳了戳，有些不耐烦的催促道。
　　睁眼的瞬间。
　　卢耀杰猛的从地上弹起。
　　结果因为用力过猛，又把腰给闪着了，“王八蛋...”
　　一句脏话骂完，卢耀杰才发现自己的牙都给人打断了，只要出声就满嘴漏风，还有唾沫飞出。
　　“走吧卢公子，我们都等你半天了。”
　　“先带你去补个牙。”
　　晓楠柔媚轻笑，歪着头看向地上的死狗。
　　“你这废物刚才就这么看着？就不懂的主动上来帮忙！！”卢耀杰气急败坏的指着蓝衣女子咆哮道。
　　晓楠的脸色一沉，向前几步。
　　细长的高跟鞋在地板上敲出尖锐的响声。
　　“卢耀杰，泽莉娅是我的器灵，她不是什么废物。”
　　“你...才是废物。”
　　卢耀杰愤怒的瞪大了双眼。
　　大明星当时答应他一起来凉州展会游玩的时候，卢耀杰还以为自己已经用钞能力搞定这个女人了。
　　甚至在看到大明星带来自己的魂器之时，还一度在心里夸奖了晓楠懂事，还来了个买一送一。
　　为了能尽情享受齐人之福，他还特地把自己的器灵和保镖全都支走了。
　　结果现在卢耀杰才发现，晓楠看他的眼神完全就是看小丑，看下等人的眼神。
　　从来只有他卢耀杰用这种眼神看别人，何时被别人这样看过？
　　“不是，你到底在装什么装？你以为唱了几首歌，拍了几部电影，在人前露露脸，你就是什么人上人了？”
　　“你演这么一出，不就是想抬高身价，搞欲拒还迎，沽名钓誉那一套吗！”
　　“你是不是演纯情演上头了，都忘了自己是个什么样的货色了？？”
　　“我草...”
　　砰！
　　晓楠抬起大长腿照着卢耀杰的脑门就是一脚。
　　卢耀杰才刚醒没超过三分钟就再次黑屏，彻底失去了意识。
　　“主人，这个卢耀杰是卢家的人，如果把他得罪了，我们将来在松海，可能会遇到很多麻烦。”
　　泽莉娅弯腰为主人重新整理好了裙摆，让大明星恢复了优雅的姿态。
　　“不如...”泽莉娅起身之后，将右手并指成刀，做了个向下划拉的动作。
　　“不行，卢耀杰在混沌迷雾里出现过，如果杀了他，很有可能会影响到预言的结果。”
　　“不必担心卢家，他们这段时间可忙的很，没空为这个败家孩子出头的。”
　　“走吧泽莉娅，我们回松海。”
　　“平安，应该很快就要来了...”
　　泽莉娅恭敬的跟上了主人，连看都没多看身后的死狗卢耀杰一眼。
　　“泽莉娅，你说今天为什么平安看了我那么久，却不和我搭话呢？是我今天的军火展示不够吗？”
　　晓楠捧着沉甸甸的胸脯自言自语道。
　　她一直以来无往不利的魅力居然失效了，搞的大明星一阵失落。
　　“会不会是展示过头了，他就顾着看，忘了说话了？”泽莉娅耸了耸肩猜测道。
　　晓楠思索了几秒，认可的点了点头。
　　只是小小失落一阵，她很快又恢复了大明星的自信，“下次见面，换一个风格吧！”
　　话音落下，晓楠握住了泽莉娅的小手。
　　蓝裙姑娘的身体迅速消散，化作一柄三指宽，通体洁白的长剑。
　　晓楠随手甩了个剑花，踩着高跟，步履轻松的离开了体育馆。
　　......
　　“喂！喂喂喂！小伙子，这里不让睡觉。”
　　已经做完工作，打算下班的保洁阿姨都无语了。
　　刚刚叫醒，怎么又睡着了？
　　脑子有病是吧？
　　有病就去看医生啊！
　　净在这耽误事了！
　　...


第327章 升B级剑娘，第二个圣魂组件
　　次日，下午。
　　西津分部。
　　爱丽丝正配合着工作人员安装升级用的金色核心，还有刚到手的圣魂组件。
　　百无聊赖的许平安只好控制着神魂，悬在空中算起了账。
　　购买天灵丹材料花了4万点券，买圣魂组件花了18万，给爱丽丝升级用的最顶级金色核心，又花了98000。
　　现在许平安的小金库已经掉到了107600，就快守不住10万大关了。
　　心疼归心疼，可这每一笔开销都是不能节约的。
　　天灵丹就不说了。
　　圣魂组件强化的基础防御算是添头，最核心的还是那强化神魂防御的特效。
　　许平安已经在实战中测试过了，这类特效是可以作用在神魂之上的。作为自己唯一的弱点，只要能够强化，花多少钱都值得。
　　人死了，就什么都没有了。
　　最后则是爱丽丝的升级，许平安从来就没想过给爱丽丝用便宜货，别说98000了，就算让他把剩下的10万全花了，他都不带眨一下眼睛的。
　　再说了，40%全属性增幅配上爱丽丝本身的【绯红血祭】，再加上现在许平安的变态爆发，他都算不明白最终到底会有多么变态的基础属性。
　　在经历过高阶觉醒者的战斗之后，许平安明显发觉到，自己的体术已经跟不上了，总不能次次都靠飘起个魂儿来偷袭吧？
　　底牌用的多了，那就不叫底牌了！
　　总结下来，这些钱全都花在了刀刃上。
　　花的很值，也花的应该。
　　至于剩下的10万点券，许平安也想好了用法。
　　按照队长的指导，还有许平安自己搜集到的情报（许平安的权限已经达到将军级，可以查看绝大多数官方情报）来看，曜日境觉醒者最核心的追求，还是提高对灵压的控制。
　　如果无法做到如臂指使，随心而动，那么根本就无法达到曜日境后期，也无法凝聚灵神雏形。
　　哪怕使用丹药强行堆起等级，也只是个空壳子，反而适得其反。
　　许平安已经记住了炼制曜日境晋级丹药的材料。
　　【月夜散2000克、冰河雪蚕x15克、紫雷竹节x10节、潜龙金x350克】
　　只要搞齐这些材料，他就能做出足够直通曜日境后期的丹药，到时候再把天启一过，就可以晋级三垣境。
　　将来小金库里的钱，除了给爱丽丝升级以外，购买材料这块就是大头了。
　　脑壳疼啊...
　　总感觉小钱钱还没捂热，就插着翅膀飞走了...
　　还真是花钱容易挣钱难，不尝汗水不知咸啊...
　　“平安~我已经好了，你可以回来了哦~”
　　爱丽丝疲惫的声音将许平安的注意力拉了回来。
　　回归本尊。
　　这次的强化加安装，足足持续了八个多小时，把活干完，爱丽丝整个人都有些懵圈了。
　　走起路来，都有些摇晃不稳。
　　许平安反手蹲下，朝着爱丽丝勾了勾手。
　　“上来爱丽丝。”
　　“啊？什么？”捂着脑袋晕乎乎的小剑娘还没搞清楚状况就已经被主人反手托住小翘臀，背了起来。
　　躺在主人的身上，爱丽丝双手有气无力的垂落，眼皮子挣扎着耷拉了几下。
　　不久就安心的睡了过去。
　　感受着背后那两团软乎乎的压迫感，许平安却没有半点杂念。他只是小心的调整着姿势，让小剑娘在他背上更舒服了一些。
　　许平安真没想到，这次使用强化法阵，会让小剑娘累成这样。
　　自从他第一次让爱丽丝吃饱以后，这个女孩似乎永远都是元气满满，永远都如春风般温柔。
　　许平安还是第一次见爱丽丝在自己面前睡的这么死的。
　　他特地开启【真实视野】把爱丽丝全身上下检查了一遍，确认了她只是有些疲惫，灵力流动依然稳定之后，他才放下了心来。
　　走在回家的路上。
　　许平安打开了面板。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：108→151】（注1）
　　【速度：82→115】
　　【防御：55→77→154】
　　【感知：110→154】
　　【反应：115→161】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：C→B】
　　【魂器能力1绯红血祭：略】
　　【魂器能力2空灵之羽：略】
　　【魂器能力3玄武玉片：装备后可提升剑娘基础防御力100%，大幅度提高宿主对物理、精神、幻术、灵魂类攻击的抗性】
　　【备注：某个半透明的家伙点了个赞】
　　无视了系统的吐槽，许平安只是粗粗瞄了一眼数据。
　　确认一切正常之后，他就关闭了面板。
　　没有测试，也没有被暴涨的力量冲昏头脑，许平安只是脚步沉稳的背着小剑娘，回到了家中。
　　爱丽丝这一睡，就到了深夜。
　　清冷的月光透过纱窗落下，洒在她的脸上。
　　有点冷。
　　爱丽丝下意识的往主人的怀中又钻了钻。
　　她迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了一眼许平安后，露出了灿烂的笑容。
　　然后又安心的睡下。
　　脸上写满了依恋。
　　许平安轻轻拍打着爱丽丝的后背，就这么一直陪着小剑娘，直到天明。
　　......
　　清晨。
　　和煦的阳光照亮了大地。
　　也唤醒了沉睡的公主。
　　爱丽丝单手支撑着身体抬起了头，睡衣从肩头滑落了一截，卡在了被挤压变形的山峰之上。
　　爱丽丝揉搓着眼眶，对焦了三次，才找到了主人的身影。
　　小剑娘的脸上绽开一个迷糊的傻笑。
　　“平安~”
　　“你醒了？”
　　“你等等...”
　　“我去...给你做饭啊...”
　　许平安伸手环住了爱丽丝的腰肢，将她拥入了怀中。
　　“爱丽丝你忘了吗？有老李他们在，不用你给我做饭了。”
　　小剑娘将脸贴在主人的胸口，轻轻蹭了蹭，她有些不好意思的嘟囔道，“我忘记啦~”
　　“你要再睡一会吗？”许平安抚摸着爱丽丝柔顺的头发，温柔问道。
　　“啊？现在吗？”爱丽丝害羞的抬起头，有些迟疑的问道，“可...可我还没换衣服呢。”
　　许平安都被蠢萌的小剑娘给逗乐了。
　　“想什么呢爱丽丝。”
　　“睡素的！”
　　爱丽丝反应了几秒，这才小脸一红，露出了一个傻傻的微笑。
　　“那好吧~”
　　...
　　（注1：开启绯红血祭后，爱丽丝的实际面板如下）
　　【力量：453】
　　【速度：345】
　　【防御：462】
　　【感知：462】
　　【反应：483】
　　...


第328章 你小子刚才好像挺狂的嘛？
　　凉州灵性装备展整整持续了三天。
　　许平安在买下圣魂组件后，就没有再买其他花里胡哨的玩意。
　　倒是三个队员各自获得了不少收获。
　　膨胀到不行的童文杰再次向许平安发起了挑战。
　　原本他也就是习惯性的问问，可童文杰没想到，许平安为了测试自己的实力，这回竟欣然接受了。
　　湖中别墅。
　　花园之中。
　　爱丽丝、康娜、薛凝萱、宿曦、贝尔、珊妮每人搬来一张小凳子，坐成一排。
　　三个女仆端来了各式水果，瓜子，顺势也坐下，饶有兴致的观摩着。
　　“队长，你想好了吗？不用魂器和我打？我现在可是日冕境觉醒者！”童文杰手持长刀，已然摆好了进攻的姿势。
　　许平安淡定的朝着童文杰摆了摆手，“赶紧的，别磨叽。”
　　他的左手展开，一个质地不明的魔方在手掌上慢慢旋转，拧出阵阵“咔咔”声。
　　仗着自己无限灵力的特点，许平安这几天几乎是魔方不离手，只要醒着就在训练他的灵压掌控。
　　其练习效率，比寻常曜日境觉醒者至少高了百倍不止。
　　“好！”
　　童文杰也是耿直，既然队长说了不用魂器，那就说明队长肯定有自信打赢。
　　他倒也不矫情，起手就来了个大的。
　　“禁术！万丈斩刃！”
　　童文杰面板上的力量和速度瞬间暴涨。
　　只是一步踏出，就在花园中踩踏出两个深深的脚印。
　　“卧槽！”
　　“没有爱丽丝在，我这完全看不见啊！！”
　　许平安还是第一次以肉身对抗觉醒者，失去了爱丽丝的同步，他的感知、反应都极大的下降了。
　　和普通人相比，他依然是超人，可面对解放魂器的日冕境觉醒者，那就远远不够用了。
　　【真实视野】赶忙开启。
　　许平安终于在身侧勉强看清了灵力波动拖出的残影。
　　抬手挥臂。
　　澎湃的灵压拔地而起，直接以圆弧形覆盖住了他的周身。
　　寻常人施展灵压，都要考虑到灵力消耗，正常是不会起手就全功率施展的，这样很容易后继乏力。
　　可许平安不同，他的血条蓝条如果能显示，直接就能一百米开外怼到敌人脸上，根本不用考虑消耗问题。
　　每一次施展灵压，他都可以全力施展，节约灵力反而会降低灵压的威力。
　　“给我死！！”
　　面对切磋，童文杰从来都是全力以赴的。
　　接近队长的瞬间，他就把积蓄已久的力量倾泻而出。
　　雄厚威猛的刀芒在挥出的瞬间再次变化。
　　不止范围扩大了十倍不止，还在空中如电锯一般震动了起来，大幅度提高了杀伤！
　　童文杰走的是霸道，不讲理，以力破巧的路数。
　　他的禁术也完美符合了他的人设。
　　极致增幅的力量，极致强化的杀伤，一刀下去，不躲就死！
　　许平安现在根本就没有闪避这个选项，只能以灵压硬扛。
　　砰！
　　他面前的空间一阵扭曲，凶狠的刀芒掀起阵阵强风，直扑围观的吃瓜群众。
　　薛凝萱和宿曦赶忙起身，挡在了女仆面前充当起人墙，免得吃个瓜还把人家给吹飞了。
　　康娜则是开心的张大了嘴巴，就像对着电风扇一样，发出“啊啊啊啊”的声音。
　　在许平安的视野下，自己的灵压明显向内凹陷了一截，就像一个热气球在空中被飞鸟群迎面撞上。
　　“这一刀有点重啊...差点给我搞破防了都...没有魂器的辅佐，灵压质量也下降了很多啊...”
　　许平安还没来得及做出反击，童文杰已经敏锐的捕捉到了一闪而逝的机会。
　　他趁着队长全力对抗刀芒的间隙，硬扛着狂暴的灵压挤到了队长身边。
　　在灵压的影响范围内，童文杰的身体变的异常迟钝，仿佛顶着千斤重压。
　　他只能再次使用禁术，以对抗那股无形的力量。
　　抬手一刀冲着心窝就砍了过去。
　　“禁术！万丈斩刃！”
　　噗呲！
　　近距离的斩击，哪怕灵压化解了其中90%的伤害，可童文杰还是砍中了队长的胸口。
　　长刀划破衣衫，刺破皮肤，嵌入血肉。
　　可也就到此为止了。
　　高达4671点的气血，让许平安的抗打击能力极大的提高了。
　　他体内的灵力强度，已经坚韧如铁，无时无刻都缠绕在血肉骨骼之上，就像给每一块肌肉、骨骼都安装了合金装甲。
　　童文杰的这一发禁术，哪怕被削弱了90%，依然可以像切豆腐似的把汽车整齐切断。
　　可落到许平安后背，长刀却只在骨骼上砍出一个小口子，甚至都没能斩断。
　　许平安的眉头微皱，右手猛的握拳。
　　周身灵压悍然暴动，向着中心疯狂挤压。
　　童文杰此刻的反应比许平安高出太多太多，在队长完成握拳之前，他就向后连跳三步，躲开了那液压机一般的灵压。
　　“不愧是队长啊...这样都没砍死...”
　　童文杰擦了擦鼻尖落下的鲜血，兴奋的瞪大了双眼，“那就再来一刀！！”
　　铁头娃是粗鄙的武夫，身体素质极其强悍。
　　足以承受短时间内连放三次禁术。
　　再加上他知道队长的本事，用起禁术就更加肆无忌惮了。
　　“等一下！”
　　许平安伸手叫停了切磋。
　　他已经大致搞懂了曜日境觉醒者的强度。
　　哪怕不依靠魂器，曜日境觉醒者只凭借灵压和强悍的身体素质，也能挡住日冕境觉醒者的全力一击。
　　但是想要战胜敌人，那就很难了。
　　就算是许平安这种无限蓝条的挂逼，都没办法捕捉到童文杰的位置。
　　看都看不到，动作还慢的一批，人家想打就打，想跑就跑。
　　那还打个锤子。
　　或许只有到了曜日境后期，甚至是三垣境，才有可能借用灵神的力量（非魂器状态）战胜日冕境的敌人吧。
　　魂器对于觉醒者的加成，还是太重要了。
　　“队长！这还没打完呢！你该不是怂了吧？怂了你说一声，算咱们平手！”童文杰还在不知死活的挑衅。
　　刚才砍中队长的那一刀，给了他极大的信心。
　　铁头娃这会是真的飘了。
　　“你小子挺狂啊...”
　　许平安笑了。
　　朝着爱丽丝轻轻招手，小剑娘懂事的飞奔而来。
　　长剑入手的瞬间，许平安的【灵力爆发】也顺势开启。
　　【力量：453→12231】
　　【速度：345】
　　【防御：462】
　　【感知：462→12474】
　　【反应：483】
　　破万的力量和感知，在展现出来的刹那，就掀起一股惊人的威压。
　　如果不是【均衡手环】在银月之乱中被打爆了，现在许平安还能再提升一项属性。
　　面对怪物一样的许平安，童文杰只觉浑身上下都被看透，队长举手投足间，都是变态的压迫感。
　　他下意识的咽了口口水。
　　“队长...我们说好了的...不用魂器的...”
　　“说好了不带急眼的...”
　　“队长，你应该不会那么小心眼吧...我开玩笑的...”
　　“你别过来啊...”
　　“会打死人的！！”
　　“你不要过来啊！！”
　　许平安狞笑着向前走去，“我也没急眼啊...不是你说了，还没打完，让我不要怂的吗？”
　　“你小子刚才好像挺狂的嘛？”
　　“铁头娃？”
　　这天。
　　湖中别墅的花园中响起了一阵杀猪般的哀嚎。
　　持续了整整半个小时，才渐渐停歇。
　　...


第329章 启程，松海省
　　经历过了恶魔的毒打。
　　铁头娃童文杰这两天格外的老实，再没敢开口找队长切磋。
　　湖中别墅。
　　客厅里，几个器灵围坐一团，为主人们收拾着行李，互相之间还讨论着要带哪些生活用品。
　　康娜则像泄了气的皮球一样，无力的瘫软在主人的腿上，将身体蜷缩成了U字型。
　　“主人大大，什么时候开饭啊喵~”
　　许平安随手拆开一袋零食，递到了康娜面前，自己则是抓着手机查阅队长发来的任务。
　　【特别行动队内部任务】
　　【关于狂煞药剂的调查】
　　【目标人物：邬峰，男，43岁，绰号黑狗】
　　【此人是从事丹药销售的药贩子，隶属于福运药业科技有限公司。在调查禾田市地下实验室过程中，情报人员发现邬峰和地下实验室的叛军来往频繁，曾多次出现在地下实验室周边的道路监控中，且每次形迹都非常可疑】
　　【在噬魂阵开启前三天，邬峰忽然改变行程，宁愿放弃一笔金额价值12000点券的交易，也要离开了凉州省】
　　【此后，邬峰并没有返回福运药业，而是选择了销声匿迹】
　　【直到昨天，情报部门才在松海省云中市发现其出没的痕迹】
　　【任务要求：活捉邬峰或提供准确情报协助逮捕】
　　【任务奖励：1000点券】
　　【任务警告：此人行事极为谨慎，且为日冕境后期觉醒者。如果没有信心对敌，应尽快向当地特别行动队寻求支援，请勿勉强】
　　许平安直接无视了警告接下任务。
　　日冕境觉醒者在晋级曜日境之前，就已经不被他放在眼里了。
　　至于那1000点券，对于现在的许平安而言已经不是什么大钱了，最多也就算个跑腿费，这种直发的任务，连每月任务KPI都不算的。
　　接下任务，主要还是为了完成队长的交代。
　　他认真的看着情报中的照片。
　　黑瘦，个高，额头窄、下巴尖、颧骨宽。
　　太阳穴上长了一颗黑痣。
　　小眼睛，眼神讨好、谄媚中还带着点精明。
　　记下了邬峰的模样，许平安双眼微闭，沉入混沌。
　　最近一段时间许平安都在忙着练习灵压，倒是少来这边了。
　　混沌迷雾难得的放了个小长假，现在正开心的蛄蛹着，扑腾着，就像撒了欢的小猫小狗，那叫一个开心。
　　“早上好啊小云云。”许平安打过招呼，便直入了主题，“邬峰，现在在哪？”
　　云雾依然在兴奋的翻涌，却没有给出半个字的答案。
　　“邬峰是假名啊...这个黑狗，确实谨慎...”
　　“可惜了，如果是真名的话，直接去松海省转一圈，把地图全开了，就可以用排除法确定位置了。”
　　许平安轻声嘟囔了一句。
　　经历完银月之乱后，许平安对于混沌迷雾的使用愈加得心应手了。
　　只要是许平安踏足过的地方，都会像即时战略游戏中的战争迷雾一样，从黑暗中打开。
　　事后再想寻人，就可以利用这一特性不断的使用排除法，渐渐缩小范围，直到确认位置。
　　如果目标此刻的位置是许平安开过图的地方，还会直接跳出正确答案。
　　就很高效。
　　既然直接问目标不行，许平安又换了个方式问道，“这一次我接取的任务，能顺利完成吗？”
　　这回云雾很快就给出了反应。
　　【小吉小凶】
　　“小吉小凶...会在过程中遇到麻烦，但不大...”
　　许平安心中大致有数了。
　　和混沌迷雾打了个招呼，他就睁开了双眼。
　　将康娜抱起交给了爱丽丝，许平安就风风火火的往外走去。
　　赶往机场的车辆，行李怎么安顿，管家老李早就安排好了，这些小事完全不用他来操心。
　　坐上豪车，许平安询问起几个队员对这个任务的看法。
　　“云中市啊，听说那里的人老有钱了，妹子也漂亮。”日冕境的敌人对于许平安小队而言，已经没有任何挑战了，童文杰的关注点依然是妹子。
　　他腰间的长刀明显晃动了一下，把铁头娃给吓了一激灵。
　　“云中市可不是简单的有钱，作为松海省的中心，云中市一座城市的GDP几乎可以和凉州省相媲美，哪怕放眼全蓝星，也能排进前10的。在那里动手的话，限制可能会很多。”
　　薛凝萱盯着手机上的情报，面无表情的说道。
　　“我关注的倒是另一个问题。”宿曦关闭了手机，认真的讨论道，“队长，我们现在的职务都挂在西津分部，如果去了云中市，严格来说我们是没有执法权的。如果想把事办妥，还是要当地的特别行动队支持才行。不然我们会处处受到掣肘，很多事都不好办。”
　　“这方面不用担心，队长已经给我们联系好了，到时候松海省指挥使卢玉堂会派人来配合我们工作，我们的重心，还是怎么找到这个黑狗。”
　　许平安稍微挪了挪位置，让爱丽丝坐到了他的腿上。
　　理由是给康娜腾出了扑腾的位置，可他的手却诚实的环上了小剑娘纤细的腰肢。
　　猛吸一口小香风，许平安过瘾的抽了抽鼻子，继续说道。
　　“我刚才已经去混沌迷雾问过了，邬峰并不是他的真名。”
　　“黑狗早就想到会被调查，恐怕已经做好了应对。”
　　“这个任务可能不是一天两天就能解决的。”
　　“大家要做好长时间出差的准备。”
　　“咱们可能得在云中市多呆一段时间了。”
　　......
　　松海省。
　　云中分部。
　　指挥使办公室内。
　　卢玉堂慵懒的坐在老板椅上，面前还摆着一杯灵性材料加工而成的手磨咖啡。
　　香味四溢，价格惊人。
　　“三哥，这个许平安就是在凉州省揍了我的那小子！！”卢耀杰看着大哥递来的照片，一眼就认出了这个眼中钉。
　　整个人都红温了。
　　卢耀杰和卢玉堂全都出身松海卢家，可区别的是，卢耀杰乃是当代家主的亲生儿子，是绝对的嫡出。
　　卢玉堂仅仅是太爷时代留下的二房旁支，对外依然可以称卢家人，可在卢家内部，却没有多少话语权。
　　要不是卢玉堂自己争气，还真走不到今天的地位。
　　“我警告你，别对许平安有什么歪心思。我查过他的底了，这个家伙不是什么善茬，你要是敢动他，小心事闹大了家主也保不住你。”
　　卢玉堂的手指向内一勾，直接将照片摄入了手中。
　　“三哥！这小子揍了我！！而且当着大庭广众，揍，了，我！”
　　“在凉州省我忍了就算了，那是人家的地盘，强龙不压地头蛇的道理我懂。”
　　“可这小子现在来松江了！我还不弄他？”
　　“那我不成龟孙了？？”
　　“我可忍不下这口气的！！”
　　卢玉堂冷冷的抬眸，身体如野兽一般前倾，用极其严厉的语气再重复了一遍，“我说过了，许平安，不能动！”
　　“明白了吗？”
　　“你要是不断了这个念头，小心我把你抓起来关云中分部里去！”
　　卢玉堂作为松海省特别行动队指挥使，手中的权限极高，连他都查不到许平安的详细情报，这就说明了在背后掩盖情报的人，职位比他还要高。
　　在特别行动队这个系统里，能有这个权限的人有且只有一个。
　　能混到指挥使位置的，就没有白痴。
　　卢玉堂当然看出来了，许平安绝对是总长培养的嫡系。他比其他部门的所有人都更加了解自己这个总长有多厉害，手腕有多强硬狠辣。
　　一旦坏了总长的事，他怎么死的都不知道。
　　还想找许平安的麻烦？
　　喝几个啊，醉成这样了？
　　小心头都玩没了！
　　要不是看在卢耀杰和自己同样姓卢，卢玉堂还真不想搭理这个白痴兄弟。
　　“三哥，我知道了...”
　　卢耀杰的额头青筋暴起，他恶狠狠的咬住了自己的嘴唇，强压怒火起身离开了办公室。
　　砰！
　　重重的关上办公室大门。
　　卢耀杰一脚把办公室外的花盆给踢了个稀碎。
　　“许平安...你这王八蛋...你有背景是吧？”
　　“你给老子等着！”
　　“不杀你，我也有的是办法弄你的！”
　　“这里是松海！”
　　“可不是你那野蛮的凉州！”
　　“看老子不玩死你！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　卢耀杰是越想越气。
　　转过身，把另一个完好的花盆也一脚踢碎。
　　这才心满意足，扬长而去。
　　......
　　本卷，《凉州篇》完。
　　新卷，《松海篇》
　　（感谢每一个能读到这里的读者老爷，是你们的支持才让本书可以一直写到现在，真诚的感谢大家！）
　　（凉州篇到这里已经结束了，马上就要换新地图了，提前预告一下松海篇“神仙姐姐”会登场哦）
　　（另外就是求一下五星好评，前段时间好不容易上了9分，又被搞到8.9了，哎...惆怅）
　　（最后就是请养书的老爷们，尽量每天翻到最新章节点个催更，不然数据跌的太厉害，作者就很难了）
　　（最后的最后，再次感谢，每一个可以看到这里的读者老爷）
　　（跪谢，跪谢）
　　......


第330章 不一样的云中市
　　松海省。
　　云中市机场。
　　许平安一行人带着轻便的行李走出了机场。
　　他们是来执行抓捕任务的，就没有选择穿制服，而是换上了常服。
　　一众成员全是俊男靓女，就连憨憨的童文杰也勉强算是浓眉大眼。
　　倒是引起路人纷纷侧目。
　　许平安一到云中市马上就察觉到了这里和凉州省的区别。
　　相比那边的肃杀凶狠，云中市的气氛明显就平和了许多。
　　或者更准确的说...
　　富态许多。
　　强大的经济水平，加上远离战火的安稳生活，让这边的人们都有一股莫名其妙的优越感。
　　从衣着打扮也能看出，几乎人人都身着潮牌，说话还喜欢夹杂一些各地的方言，似乎这样就能体现出他们的与众不同。
　　“好久没看到萤火境的觉醒者了...搞的我还有点不习惯了...”童文杰一手提着行李，一手牵着洛莉饶有兴致的说道。
　　“确实是萤火境，只是他们身上那制服...不是治安署的吗？”许平安顺着童文杰的视线看去，一眼就确认了对方的等级，“正常来说，治安署不都是普通人担任的吗？”
　　“在云中市，京师这样的大城市，治安署成员都是由觉醒者担任的，听说这工作挺好的，事少钱多，有危险就喊御三家，属于香饽饽的岗位，竞争的人还挺多的。”宿曦为队长解释道。
　　“有点意思啊，这个云中市...”许平安看着琳琅满目的广告牌，还在其中发现了很多奇奇怪怪的玩意。
　　“全球招募器灵...经过严格选拔，将组成器灵女团？”
　　宿曦指着巨幅海报的右下角，解释道，“队长，你该不会都没看过女团综艺吧？这已经是第三支器灵女团了，前面两支都已经过气了。”
　　“实在太可惜了，我还挺喜欢601甜妹的，一手生吞大宝剑，不管看多少次都不会腻。”
　　“让美少女来表演吞剑？”许平安皱眉问道。
　　“吞的还不是普通的剑，吞的就是她的队友，每次都老有节目效果了。”宿曦面露怀念之色的说道。
　　美少女生吞美少女？？
　　卧槽。
　　能想出这个脑洞的，也是人才啊...
　　咋说呢...
　　还挺想看的。
　　“还有那，那又是什么？”许平安指了指另外一幅巨大的海报，“深渊七天六日游，还精品团，几个意思啊？”
　　“这是云中市的特色旅游项目，就算是普通人也可以进入深渊去看看的。”薛凝萱极其艰难的抬了抬下巴，示意许平安看向一旁的另一张广告牌。
　　不是，你面瘫就别做抬下巴这种高端操作了好吗？
　　手指一下不是一样吗？
　　在心中吐槽了一句，许平安顺势看去。
　　“忘须河旅游，百年老店，传奇精品。”
　　“忘须河是蓝星最老牌的常驻深渊之一。”薛凝萱顺势解释了起来，“里面的环境已经彻底变化成了另一种形态，说是到了外星都不为过的。”
　　“很多有钱人都想体验这种去外星的感觉，也有一些只是纯粹的猎奇，当地的旅行社迎合市场，就开发出了这套旅游项目。”
　　“我看过他们的宣传视频，看着还挺有趣的。”
　　“深渊是能这么随便进去玩的地方？？深渊事务部就不管？”许平安皱眉问道。
　　“忘须河只是C级深渊，内部的异族强度并不高，再加上云中市已经开发了几十年，还是比较安全的。”
　　“至于深渊事务部，他们正常卖深渊门票一张也不过几十万，旅游团带来的游客，一人起步就是150万，深渊事务部自然愿意多赚点。”
　　薛凝萱似乎对这些门门道道还挺熟悉的，应该是提前做过功课了。
　　花150万蓝星币，只为了进深渊去看看异族？
　　那些畜生有什么好看的？
　　许平安都不知道该评价这些有钱人是人傻钱多，还是吃饱了撑的。
　　随着一路观察，他对云中市也产生了第一印象。
　　这是个富有且极度娱乐化的城市。
　　超强的经济实力，让这里土豪遍地，寻常的娱乐已经无法满足他们的需求了。
　　似乎只有各种各样奇怪的高端消费娱乐，才能让他们觉得匹配的上自己的地位。
　　在这种心态的加持下，商家产出的商品自然越来越往猎奇，罕见，独家的方向发展了。
　　“真的很难想象，松海省和凉州省的人，都生活在同一片天空之下。”
　　“在凉州，杀害了无数平民的异族畜生，到了这边，不止被养在动物园里，供人赏玩...”
　　“居然还有人给那些畜生起名字？”
　　“简直是匪夷所思...”
　　许平安随手抓过一张路边分发的宣传单，其上赫然画着十几只异族的图片。
　　这些畜生头顶被P上了可爱的表情，还有各自的花名。
　　“你说谁是畜生？”
　　一声尖锐的女声自许平安身后响起。
　　哒哒哒！
　　女人踩着细长高跟几步追了上来，怀中还抱着一头长相酷似异族的玩偶。
　　“你凭什么说小叶宝宝是畜生！”
　　“给小叶宝宝道歉！！”
　　许平安停下脚步，望向女人。
　　很快，又有一个穿着得体的男人追了上来，揽住了女人的肩膀，细声安慰道，“亲爱的，别生气啦，这些人一看就是外地来的，他们哪懂啊？和他们发脾气只会气坏了自己。”
　　“走，我已经买到忘须河的票了，一会带你去看小叶宝宝，别理这些臭外地的了。”
　　女人气呼呼的扭过头，末了还不忘回头瞪许平安一眼。
　　“给老子等一下。”
　　“你们刚才说啥来着？”
　　许平安一步踏出，直接拦在了两人面前。
　　女人见许平安还不依不饶上了，那火气蹭的一下就上来了，“我说，我们小叶宝宝那么可爱，你凭什么说它是畜生？”
　　“异族是吃人的，你应该知道吧？”许平安都给逗笑了。
　　他还真想看看，这些有钱人的脑袋里在想些什么。
　　“小叶宝宝不一样！它刚来到蓝星就被饲养员带走了！它从来就没有吃过人！一直以来，它都是吃素的！你不懂就不要乱说！”
　　异族，吃素？
　　许平安都给听懵了。
　　他还是第一次见到，这两个词能组合在一起的...
　　...


第331章 文斗不成来武斗？那就直接武士对决！
　　许平安认真的观察着女人。
　　呼吸急促，满眼怒火，明显科技加工过的五官都有些变形了。
　　不是反串，也不似作假。
　　她真就像个追星的脑残粉，不管事实，没有判断，连基本的逻辑都没了，只是一味支持自己喜欢的那个“小叶宝宝”。
　　“所以，你是真信了那些鬼话？”
　　“你知道‘小叶宝宝’的同类如果从深渊里跑出来，一天能杀多少人吗？”
　　“你知道你嘴里的那个‘小叶宝宝’跳出来能一爪把你的猪脑劈成两截吗？”
　　“还是说，你用高科技隆胸的时候，已经把脑子抽出来当猪油用了？”
　　许平安的调侃句句直戳女人的软肋，瞬间就让她红温。
　　女人叫做江珊珊，本是个小网红，曾经花巨资直播去忘须河游玩，那次行程不止打响了她的知名度，也让她获得了不少粉丝。
　　“小叶宝宝”对她来说就是衣食父母，也是咸鱼翻身的恩人，那次之后她就成了小叶宝宝的铁杆粉丝。
　　作为小有名气的女主播，美颜一开那是爹妈不认，平日里围绕在她身边的舔狗数不胜数，走到哪都是夸奖的声音，何时被人这样当面骑脸嘲讽过？
　　“你这乡巴佬，下头男，你说什么！！向我道歉！向小叶宝宝道歉！！立刻！！不然我绝对要让你付出代价！”江珊珊向前一步，一手指着许平安，一手已经掏出手机打算录像了。
　　哦豁？
　　文斗不行，打算来武斗了是吧？
　　你个人造人好胆！
　　“你说什么？”许平安轻蔑一笑，“你要向我发起挑战？就在现在，就在这里？”
　　“你说什...”
　　邦！
　　许平安一拳就干碎了江珊珊的下巴，将她揍的向后连滚了十几圈，直接黑屏原地睡死。
　　“我接受你的挑战！”
　　脑残粉许平安见多了。
　　追哥哥的，追姐姐的，追弟弟的，他虽然不理解，却也不会真要和人争个长短。
　　年轻人有个把偶像很正常，年龄大了就好了。
　　可眼前这个科技人造人，居然敢认一个畜生做偶像？
　　还敢指着许平安说话？
　　这猩红暴君能惯着？
　　江珊珊还傻乎乎的打算用网络掐架本领把许平安拖入骂仗，然后再把录下的视频恶意剪辑一下，点燃粉丝们的怒火，最后把许平安拖入舆论漩涡之中，让他当场社死。
　　她哪知道许平安会直接开启武士决斗。
　　这版本她也没玩过啊。
　　你说伸手指鼻子不算约架？
　　那不好意思了。
　　在许平安眼里，你现在敢指我，等下就敢拔刀，多说两句就敢往心窝子里捅。
　　他可是暴力部门的人，哪有等人动手了再还手的道理？
　　天天都在死人堆里打滚的，反应快一点很合理吧？
　　“啊！！打人啦！！来人啊！！这里有人打人！！！”江珊珊的男友恐惧的向后退去，嘴里还发出了类似女人的尖叫声。
　　“你也想飞起来？”
　　许平安平静扭头，看向了男人，把他吓的直接原地打了个哆嗦。
　　“别别别。”男人向后连退数步，赶忙摇起了手来，“你还是打我女朋友吧，我怕疼...”
　　许平安：......
　　挺大一老爷们，结果跟我来“吃个桃桃好凉凉”这套？
　　奶奶的...
　　不是说小吉小凶吗？
　　怎么刚来云中市就这么晦气啊？
　　许平安像打发苍蝇似的摆了摆手，让男人赶紧滚蛋。
　　生怕把屎尿打出来了沾了一身腥。
　　“队长，不是说好了来云中市办事要低调的吗？你怎么就动上手了？”宿曦鄙视的瞥了糖果超甜一眼，疾步跟上了队长。
　　“这是什么？”许平安举起了拳头问道。
　　“砂锅大的拳头？”宿曦不明所以，还是配合的说道。
　　“老子长嘴巴，是为了和正常人交流的。老子长拳头，就是为了和脑残交流的。关起门来，那些脑残喜欢吃屎都和我没关系，敢到我面前来恶心我，老子可不惯着。”
　　许平安说完，收起了拳头，掏出魔方把玩了起来。
　　“队长，我总觉还是低调点好。”宿曦还在苦口婆心的劝说着，“这里可是云中市，全蓝星的大公司有七成以上都在这建了总部。”
　　“那些人能把生意做到全球，和觉醒者世界的关系肯定很深，你别看别人是普通人就觉得没事了，说不定人家背后就站着个大佬呢。”
　　“说的好像谁没背景似的，谁怕谁啊？”许平安满不在意的摆了摆手。
　　哪怕抛开那挂逼的实力，许平安如今的背景也已经到了极其惊人的地步。
　　在凉州省，他是人人敬仰一呼百应的凉州王。
　　在特别行动队里，那总长都是他风哥。
　　在镇魔军里，他是挂着紫金勋章的荣誉将军，还和四个正规军的军团长有过命的交情。
　　在造物局里，有史以来最有权势的局长和他是铁杆好友。
　　许平安不是个喜欢仗势欺人的家伙，可如果真要到比关系那一步，他也丝毫不虚。
　　他早就不是那个无人问津的黑户，而是蓝星上有名有姓的大人物了。
　　哪怕退一万步来说，真要遇上个别硬茬子。
　　许平安就飘起个魂儿蓄力，蓄他十年，连蓝星都给你劈了，大家一起上西天，谁怕谁。
　　闲聊着来到门口。
　　一名年约30的男子很快就在人群中认出了许平安，小跑着迎了上来。
　　“许队你好！我是云中市特别行动队队长，石遇。”石遇说着还朝身后摆了摆手，很快就有数名特别行动队员上前，接过了许平安等人的行李。
　　“是卢指挥使让我来接许队你的。”
　　“如果许队在云中市有什么需求，都可以直接和我说，我会办妥的。”
　　许平安和石遇简单自我介绍了一下小队成员后，便坐上了他安排的商务车。
　　“许队，云中分部已经给你们安排了住处，就在云中饭店顶楼，一共包了四间，其中一间总统套房是给许队你的，其余三间安排给队员。”
　　“我已经给许队你安排了接风宴，位置也在云中饭店，咱们看看，是先去用饭，还是先找个地方放松放松？”
　　石遇在说到“放松”二字的时候语气明显暧昧了一些。
　　许平安大致也能猜到，这“放松”大概率是不太正经的。
　　“不用了，现在距离饭点还有两个多小时，咱们先办正事吧。”
　　许平安摆手拒绝了石遇的好意。
　　他家里就有一个魅魔，哪里还有兴致去外面打野？
　　再香能有小剑娘香？
　　“说说看吧，邬峰...也就是黑狗，现在在哪里？”
　　...


第332章 你小子，扛揍吗？
　　石遇见许平安不接茬，倒也没有生气。
　　他们才刚刚认识，还有些拘谨放不开手脚，这都是正常的。
　　调整了一下坐姿，石遇快速介绍了起来，“许队，我们接到任务的当天就已经调阅了全城的监控，而且加班找出了黑狗的踪迹。”
　　“他最后一次出现，是在云中黑市，大致在里面呆了15分钟左右，之后就从监控里消失了，再没出现过。”
　　许平安把玩着魔方，微微颔首。
　　“那就辛苦石队一下，把黑市负责人喊来，我有话问他。”
　　石遇有些为难的挠了挠头，不太好意思的解释道，“许队，云中黑市和其他地方的黑市不太一样，能在这里混迹的，都不是等闲之辈。”
　　“不过许队你放心，我已经提前预约好了，咱们现在过去他会配合我们的。”
　　见个黑市负责人，还要预约？？
　　许平安面色古怪的挑了挑眉。
　　他的好大儿王富海就不提了，在西津市，只要许平安打个喷嚏，陈飞都会连夜赶来送纸巾的。
　　结果这云中市的黑市负责人居然这么大牌？？
　　让特别行动队上门找人？
　　还特么要预约？
　　石遇毕竟和许平安是一个系统的，既然是他安排的，许平安也不太好多说什么。
　　可在心底里，许平安已经留下了第一印象。
　　这个石队长，看起来工作能力一般啊...
　　连个小地痞都杀不服。
　　白瞎那一身红黑制服了。
　　商务车在云中市七拐八拐半天，才驶入了一处市郊庄园。
　　随着雕花铁门打开，一条宽敞而整洁的柏油马路映入眼帘，道路两旁是修剪得整整齐齐的绿植，各种珍稀的花卉竞相开放。
　　沿着马路前行不久，一座宏伟壮观的建筑群出现在眼前。
　　这些建筑风格独特，融合了现代与古典的元素，外立面采用了大量的玻璃幕墙，在阳光的照耀下熠熠生辉，犹如一座晶莹剔透的水晶宫殿。
　　许平安等人下了车，进入其中。
　　大厅里宽敞明亮，地面铺设着光滑如镜的大理石，反射着头顶璀璨的水晶吊灯的光芒，将整个空间照得如同白昼。
　　大厅中央，是一个巨大的圆形服务台，服务台后面站着一排身着统一制服的工作人员，他们面带微笑，举止优雅，热情地为前来咨询的客人提供服务。
　　服务台上方，是一块巨大的电子显示屏，上面不断滚动播放着黑市里的各种交易信息和活动安排，让人一目了然。
　　周围来往的客户，各个都穿着体面，其中还有许多没有魂器的普通人。
　　大家谈论的内容也不是什么“昨天哪里又死人了”“哪个哥们又抢了件好东西”“最近条子又发疯了”之类的话题。
　　反而都在关注着某某股票，某某期货，某某行业未来发展前景。
　　那一个个的，抓起电话谈的都是上亿的生意，着实唬人。
　　“石队，你确定你没带我们来错地方？这不是某某证券交易所吧？”宿曦好奇的打量着四周，啧啧称奇道。
　　“几位见谅，云中人就是这样的，不管做什么都讲究个排场，面子，就算是黑市，他们也会花大价钱维持体面。”
　　“这里绝对是货真价实的云中黑市。”
　　石遇的语气中，有三分歉意，还有七分骄傲。
　　“这里为什么会有这么多普通人啊？他们又用不了灵性装备，就算买回去也没用啊。”薛凝萱有些好奇的问道。
　　她很想摆出疑惑的表情，但是那种表情太复杂了，对她来说实在太难。
　　薛凝萱又觉得在石遇面前手搓表情有些怪，遂作罢。
　　“都是来碰运气罢了...云中黑市每隔一段时间就会有魂器拍卖会，相比进入召唤台去赌运气，在这里能更稳定的获取魂器，而且还能挑选那些技能强大的魂器，有很多中产攒够了钱，就喜欢来这里捡漏。”
　　石遇伸手遮住了自己的嘴巴，压低声音道。
　　“魂器拍卖会？”许平安反感的皱起了眉头，“云中黑市哪里搞来那么多没有主人的魂器？”
　　“他们是面向全球招募的，大部分无主魂器都是主人意外离世导致，也有少部分是主人缺钱主动卖掉的。”
　　“那些意外失去主人的器灵其实也很可怜的，能够找到一个合适新主人，也算是两全其美了。”
　　意外离世？
　　缺钱卖掉？
　　你们最好是老老实实做事，但凡敢和天和会一样搞杀人越货，看我不弄死你们...
　　在心中默默记下了魂器拍卖会的时间，许平安这才点了点头。
　　石遇带着许平安一行人来到了黑市二楼。
　　装修精致的办公室内，一个留着小胡子的男人正端着酒杯慵懒的坐在沙发上。
　　“石队，好久不见了，你比约好的时间来的还早啊。”看清了来人，宇城放下酒杯一脸笑意的迎了上来。
　　“宇老板，宏老板呢？我们和他约好了这个点见面的，他在哪？”
　　宇城轻轻啧了一下嘴巴，满脸歉意的说道，“石队啊，实在是对不住，今天老大忽然有事，怕是赶不及赴约了，你要不再约个时间？反正来都来了，就在这里玩会，我好好招待你一下。”
　　石遇的脸色明显难看了许多。
　　他好歹也是云中特别行动队队长，见一个黑市负责人提前预约也就罢了，临了临了还给人放了鸽子？这叫他怎么在许平安面前下的来台？
　　“搞半天你不是黑市负责人啊？那还废什么话啊？”童文杰看着宇城那副嚣张的样子就气不打一处来。
　　“你不是云中本地人吧？”宇城轻哼一声，都没拿正眼看童文杰，“云中黑市可不是随便哪个阿猫阿狗都能来的，我看你是石队带来的人，给你一次机会，下次说话给我注意一点。”
　　石遇这下彻底绷不住了。
　　“老宇，你这是真不把我放在眼里啊...”
　　“是不是要我把卢指挥使喊来和你们聊聊才行？”
　　宇城双手环胸，老神在在的看着石遇，一步不退，“好啊，正好我也有时间没见卢指挥使了，你让他来，我就在这...”
　　不等宇城说完，许平安已经抬腿鞭出了一记窝心脚。
　　砰！
　　钻心的剧痛自腹部传来，环绕宇城身体表面的能量护盾就和不存在似的，他直接被踹的在空中弯曲成了C字形，砸裂了背后的墙体后，又重重的落到了地上。
　　许平安已经懒得再听这种互放狠话的环节了。
　　这不净特么耽误事了吗？
　　“你...你...你敢打我？咳咳...你是谁？咳...你跟谁混的？”宇城大口大口的吐出老血，双眼通红的质问道。
　　许平安一把薅住了宇城的头发，将他的脑袋强行拽起。
　　他和宇城不一样，没有那么多的问题。
　　许平安只问了一句。
　　“你小子，扛揍吗？”
　　...


第333章 天灵盖都裂开了！这叫区区骨折吗？
　　宇城不明所以的瞪大了双眼。
　　下一秒，许平安砂锅大的拳头已经如暴风骤雨一般袭来。
　　一拳干碎下巴让宇城闭嘴，一拳打断肋骨让他知道疼，一拳正中心窝，让他打起精神。
　　宇城的意识迅速溃散，世界骤然模糊了起来。
　　就在他即将归西的前夕，隐隐听见了恶魔的低语。
　　“好歹也是日冕境，这也忒不扛揍了，比异族可差远了。”
　　宇城已经没有力气口嗨了，他只能看着眼前的一切逐渐变黑。
　　可很快。
　　眼前的一切又重新清晰了起来。
　　不等宇城做出任何反应，恶魔的低语又响起了，“站好了！血别喷我身上！”
　　宇城：啊？？？
　　第二轮暴打又至。
　　石遇瞪大了双眼，不敢置信的望着施暴的许平安。
　　他虽然刚才放下了狠话，却也知道这黑市老板的背景，如果真闹起来了，两边都不一定能讨到好的，大概率还是只能吃个哑巴亏忍下。
　　现在许平安这么不由分说上手就揍，可是会惹下大麻烦的！！
　　别的不说，对方就告一个跨区域执法，就够许平安喝一壶的了！
　　石遇刚想上前阻止，就被宿曦和童文杰给拦了下来。
　　“石队，没事的，队长就和他开开玩笑。来来来，我们这一路也渴了，喝点水，很快就好了。”
　　石遇被两人架着往酒柜的方向走去，他有些着急的扭过头说道，“不是，牙都打掉了啊！”
　　“没事的，牙掉了就掉了呗，我这一嘴牙都换了几十轮了，这都不是事。”
　　“喂喂！眼睛都打爆了啊！飞出去了啊！”
　　“正好换一个新的，搞不好眼神还更好使了，以后就不会狗眼看人低了。”
　　“可是...可是宇城好像要断气了啊！他都翻白眼了！”
　　“石队你看错了，那就是打高兴了，有时候我也这样的，每个人体质不一样。”
　　“这和体质有什么关系...不对啊，你们看，你们倒是看看啊！！”
　　“啊这...没事没事的，区区骨折，都是觉醒者了，还在乎这点小伤？”
　　“不是，天灵盖都裂开了！这叫区区骨折吗？？”
　　许平安如今的审讯手法已经趋近大成，童文杰和宿曦只是稍加拖延，他就已经把宇城的眼神给揍清澈了。
　　按照以往的经验来看，这会应该是可以问话了。
　　“小子，还狂不？”
　　许平安拖来了一把椅子，坐到了宇城面前，身体微微前倾，就像训狗累了，正在中场休息。
　　宇城摇头如拨浪鼓。
　　眼泪啊，鼻涕啊，甩的满脸都是。
　　“接下来，我问，你答。答案我满意，这事就算是翻篇了，有人问这一地血咋回事，就说自己磕的。答案我不满意，那就开始下半场，咱们接着奏乐，接着舞。”
　　“明白了吗？”
　　许平安满眼期待的望着宇城。
　　那副表情实在是太过渗人，就像是还没打过瘾似的。
　　宇城吓的赶忙点头，点了几下又觉得不够诚恳，干脆跪地上磕起了头。
　　“说说看，你们老大现在在哪？”
　　“老大他刚刚还在这的，就在大人你来之前约莫十几分钟的时候，他接了个电话，就急匆匆的走了，也没告诉我去哪了啊，我真没骗你。”
　　许平安看着泪眼婆娑的宇城，从怀中取出了魔方，边把玩着边问道，“那你认识黑狗吗？”
　　“认识，认识！黑狗就是那个卖药的邬峰吧？昨天我还见过他呢！”许平安的教育非常成功，宇城现在那叫一个乖巧，不等许平安追问，自己就接着交代了。
　　“他昨天来找老大，正好老大在情人那里，所以是我接待的黑狗。”
　　“黑狗要我给他弄一张泥塑大典的上层通行证，正常市场价通行证要3000点券，我给黑狗开价8000点券，本来还想着杀杀价，结果他都没还价，直接就付钱了。”
　　“我给了他通行证以后，他就离开了黑市，具体之后去哪了，我就不知道了。”
　　“大人你如果想逮这小子，可以等明天泥塑大典的时候去泥塑庙堵他，那小子花了这么多钱，不可能不去的。”
　　泥塑大典？
　　许平安的眉头微蹙，接着问道，“你说的这个泥塑庙，泥塑大典，具体是怎么回事？”
　　“这泥塑庙，就在云中市和天目市交界的地方，那里有一个洗马村，泥塑庙就在那里，村里供奉着一个神像，据说那泥塑庙的神像，是一夜之间从土里长出来的，当地人全都吓蒙了，后来干脆就为那神像建了个庙，时常供奉。”
　　“那泥塑庙每年都会举办泥塑大典，用来祭祀神像，去的人多了，庙里就搞出了通行证，有钱的可以到上层，近距离许愿，没钱的就只能在下层凑个人气了。”
　　宇城知无不言言无不尽。
　　从土里长出一个神像来了？
　　要么就是吹牛，要么就是觉醒者的手笔。
　　这么浮夸的手段，居然也能引人信奉？
　　上层通行证的门票3000点券...
　　也就是300万蓝星币？
　　有这钱，还求什么神，拜什么佛啊？
　　最重要的是，黑狗为什么要去？
　　许平安想不通，那就不想了。
　　明天把人按住了，一套大记忆恢复术下去，就什么都知道了。
　　公事办完，许平安又开始问起了私事，“再说说看吧，拍卖会上的魂器，你们是怎么搞到的？”
　　宇城老实巴交的看着许平安说道，“我们拍卖会上的魂器，都是从官方那边购买的。官方有专门的救援部门，负责和那些失去主人的魂器签订临时契约，然后统一安顿。”
　　“我们老大和上头的关系很好，每次都能先挑一些技能厉害的，所以咱们拍卖会生意才比较好。”
　　许平安还是不太能接受把器灵当做物件来买卖。
　　可如果宇城所说属实，那这拍卖会也算救助了那些失去主人的器灵，让她们不至于因为没有主人而死。
　　勉强，算是说得过去了。
　　为了防止宇城忽悠自己，许平安还沉入了混沌，借混沌迷雾的力量，测试宇城没有撒谎。
　　在确认了宇城所说都是真的之后，许平安才缓缓起身，抽出几张纸巾擦拭起手上的血迹。
　　“起来，去云中分部一趟。”
　　“大人，我都招了啊，我说的都是真的，但凡有半个字是假的，天打雷劈啊大人！”宇城刚放松的身体再次绷紧，跪地上就磕起了头。
　　“我说话算话，说翻篇就翻篇。可是你小子，要是给黑狗通风报信怎么办？走吧，等我把事办完了，自然会放你出来。”
　　“大人，我...”
　　宇城求饶的话戛然而止。
　　他看见了，许平安停下了擦拭血迹的动作...而且还开始活动起了手腕...
　　“大人！我立刻就去云中分部报道！但凡我多说半句不该说的话，大人你拔了我的舌头！”
　　宇城的眼神愈发清澈了。
　　许平安满意的点了点头。
　　“这就对了嘛。”
　　“我都说了别怕，我这人啊...”
　　“最讲诚信了。”
　　...


第334章 洗马村，泥塑庙
　　云中市。
　　某处山庄中。
　　“你说宇城那小子说要回老家看望家人？他小子十年没回去了，回个屁啊！偷懒就偷懒，还找这么个狗屁借口，等他回来了看我怎么收拾他！”
　　宏建气呼呼的挂断了电话，抓起身前的酒杯猛灌了一口。
　　差不多把气给捋顺了。
　　他才继续聊起之前的话题，“我说卢公子啊，既然卢指挥使都交代了，不要去弄那个许平安，你又何必去搞事情呢？”
　　“他好歹也是带着上头的命令来办事的，你要是把他弄死了，上头怪罪下来，你要怎么交代？”
　　坐在他对面的卢耀杰吐出了一口烟圈，将手中雪茄放下，指着宏建的鼻子说道，“我什么时候说过要杀许平安了？？”
　　“你当我是什么了？脑残吗？吵个架就要杀人的？”
　　“我能不知道他是来干嘛的？”
　　“可是这小子在大庭广众之下揍了我，我就是咽不下这口气！我只要你帮我收拾他一顿，让他也丢脸就行了！”
　　“你混黑市的肮脏手段那么多，连这点小事都做不到？”
　　宏建略微沉吟了几秒，伸手揉了揉鼻子，“如果只是出口气的话，倒不是不能商量。”
　　“可那小子的实力到底如何啊？我查了官方信息，那小子的保密等级高的离谱，我连个屁都没有看到。”
　　“我也不知道，那天他揍我的时候，我又没有带魂器。”卢耀杰愤懑的捶了一下沙发。
　　没带魂器你还敢大摇大摆的到别人地盘上撒野？
　　为了俩女人，你就把保镖全支开了？
　　你小子能活到今天是真的命好。
　　你要是不姓卢，估计坟头的草都有两米高了。
　　宏建在心中无声的吐槽了几句。
　　“卢公子，这么的吧。反正你也没想要许平安的命，就图出个气对吧？那咱也不用下死手了，只要找些人恶心他就成。”
　　“他许平安不是来执行任务的吗？”
　　“到时候咱就找人跟着他，瞅准机会搞破坏。他如果任务办不成，最后他不还是得乖乖来找你服软？”
　　“如果只是这种程度的话，上头的人也不会真来找我们麻烦，最多就是责骂几句，到时候你气也出了，骂两句就骂两句呗。”
　　卢耀杰的眼珠子咕噜一转，顿感有理。
　　“行啊老宏，要说不要脸，耍阴招，还是你脑子转的快啊。”
　　你才不要脸，你还脑残呢！
　　你小子要不姓卢，老子早弄死你了！
　　宏建小心的控制着自己的表情，末了还不忘夸奖几句，“卢公子过奖了。”
　　卢耀杰这头正兴冲冲的想着要怎么对付许平安。
　　那头，许平安小队也在商量着接下来的任务。
　　云中饭店。
　　总统套房会客室。
　　许平安为自己斟满了茶水，看着队员们说道，“关于明天的行动，你们怎么看？”
　　“我查过泥塑庙的资料了，官方的信息比民间传闻更详细一些。【泥塑庙】出现于10年前，其中的神像，确实是在一夜之间出现的。”
　　“官方曾经派出专门的调查团，基本可以确认，是觉醒者的手笔。可要在一夜之间完成神像的运输、组装、搭建，还不弄出太大的动静，至少需要30名曜日境后期，或者三垣境的觉醒者才能做到。”
　　“官方暗中观察了三年，也调查了三年。可都没有发现任何奇怪的迹象，加之当地的村民极其信奉神像，也不太方便直接拆除，干脆就由云中市和天目市共同出资，建了个泥塑庙。”
　　薛凝萱合上了笔记本电脑，语速平缓的说道。
　　“十年前？”许平安敏锐的捕捉到了关键词，“银月湖深渊降临的时候？”
　　薛凝萱迟钝的点了点头，“泥塑庙在银月湖深渊降临之后同年出现，两者之间只相隔了三个月。”
　　凉州省和松海省两地相隔1200多公里，两者之间应该是没有什么关联的。
　　可偏偏这个黑狗又要去参加泥塑大典，实在是很难不让人联想啊。
　　许平安默默记下了这个情报。
　　“我觉得石遇靠不住，那小子软绵绵的，看见黑市的人都硬气不了，还能指望他办成什么事？”
　　童文杰没有建议，只有人身攻击。
　　“我算过明天的行动了，显示是【小吉】，我们应该不会遇到什么麻烦。”
　　宿曦还是那么稳健，关注点总是危险与否。
　　不管从哪方面看，明天的行动似乎都没有任何难度。
　　许平安也不再过多纠结。
　　吩咐了一声，让队员们明天早起，他就解散了会议。
　　......
　　凌晨三点。
　　石遇带齐了人马，配合着许平安小队提前来到了洗马村。
　　要说这个洗马村，还是值得说道一下的。
　　洗马村，坐落于云中市、天目市之间，因古驿道穿村而过，村前溪流曾为南来北往商旅洗马歇脚处而得名。
　　在现代化铁路通车后，古驿道彻底荒废，富裕的洗马村从交通枢纽沦为交通末梢。
　　交通优势丧失后，洗马村陷入“三无”困境：无支柱产业、无青壮劳力、无公共积累。
　　村中青壮年陆续外出打工，留守老人仅能维持基本口粮生产，如今的洗马村，青石板路已长满青苔，全村多为留守老人，日子过的极为清贫。
　　可那从天而降的神像，却改变了这一切。
　　泥塑庙的存在，为洗马村带来了大量的游客，也带动了村里的经济，原本破败的村屋，经过简单的修缮，全部摇身一变，成了特色农家乐，或清幽民宿，给村子带来了不菲的收入。
　　作为洗马村真正的衣食父母，村民们几乎全部都是泥塑庙的信徒，虔诚的一塌糊涂。
　　泥塑大典开始时间为早上10点，可许平安等人到达踩点之时，泥塑庙前已经呜呜泱泱的挤满了数百人。
　　条件好一些的，准备了睡袋，蚊香，小夜灯。
　　条件简陋一些的，干脆席地而睡，就等天明能第一批进入庙中。
　　...


第335章 调虎离山，声东击西
　　许平安看着呜呜泱泱的人头，有些惊讶的瞪大了眼睛，“这才3点11分啊，已经来了这么多人的吗？”
　　“咱们这都算是来晚的了。”石遇伸手捂嘴打了个哈欠，“有些人昨天晚上就来占位子了。”
　　“这些都是信奉泥塑庙的？”许平安确实没想到，一个偏远村落的不知名小庙，居然能吸引这么多人。
　　“信奉？那倒谈不上啦，大部分人都是来许愿的。”石遇拧开一瓶冰咖啡，仰头就朝嘴里灌了几口。
　　“坊间传闻啊，只要能在泥塑大典上和神像许愿，不管多离谱的愿望，都能实现。”
　　“说是有人靠着许愿，赚到了888万彩礼。”
　　“有人通过许愿，想出了突破光速的方法。”
　　“还有人通过许愿，直接升任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰了。”
　　童文杰皱眉不解，“这么假也有人信？那我直接许愿明天晋级九霄，直接原地飞升行不行啊？这要能成，早就满地九霄了。”
　　许平安看着下方那一双双期待的眼神，“其实大家都知道这事不靠谱，可是人嘛，都有侥幸心理，万一自己的愿望成了呢？”
　　“哪个买彩票的人，会觉得自己手里的那张中不了啊？”
　　“队长说的有道理哇！”童文杰一拍手，真诚的说道，“不愧是队长！”
　　许平安也不闲聊，摆了摆手让三个队员分别从三个方向混入人群。
　　他自己则和石遇一起，站在正门外等待。
　　为了不暴露出自己的身份，所有参与行动的特别行动队员都着的便服，倒也没引起太大的注意。
　　时间过的很快。
　　7点整。
　　泥塑庙外已经挤的人山人海，粗略望去，至少有数万人。
　　队伍绵延而出，根本看不见尾巴。
　　“云中市和天目市的人都不睡觉的吗？起这么个大早的？”许平安从容的待在人群之中把玩着魔方。
　　“真正的云中人可不会来凑这个热闹，来这里的基本都是外地来云中打工的，他们根本负担不起云中的房租，只能租住在周边市郊，所以过来还算快的。”
　　听着石遇的解释，许平安轻轻点了点头。
　　放眼望去，相比云中人那体面的打扮，自信中带着点自负的形象，现场的人们就完全是另一副模样了。
　　来参加泥塑大典的人，脸上都写满了疲惫，还有许多人穿着夜班的工作服就赶来了。拖家带口，抱着小孩满头大汗的，也不在少数。
　　云中富丽堂皇的表面之下，是这些看不见的隐形人在玩命干活。
　　他们干着最底层的工作，赚着微薄的薪水，努力想要改变自己的生活，可云中对他们来说，还是太过遥远了。
　　明明云中就踩在他们的脚下，却好像相隔万里，远在天边。
　　泥塑大典对于他们来说，就是一个希望。
　　一个可以改变命运的希望。
　　就算知道是假，可如果不试上一试，他们还是觉得可惜。
　　溺水之人，哪怕只是一根稻草，也会拼命抓住。
　　嘎！吱！
　　泥塑庙大门准时开启，金属大门的响声也将许平安的思绪拉回。
　　他混在兴奋的人群中，朝着庙内缓缓走去。
　　【灵力爆发】开启。
　　【感知：462→24948】
　　近两万五千点的感知爆发而出。
　　一股无形的气浪呈圆球状散射开来。
　　整座泥塑庙都被笼罩在了其中。
　　许平安慢悠悠的走在人群之中，手中还买了几支许愿用的香烛，看上去还真像是来碰运气的游客。
　　他的视线随意的在周围打量。
　　“这泥塑庙的格局倒是有趣，下层四进回廊，循环相连，就像个迷宫一样，不管怎么走，都只能在原地绕圈，不得窥见神像真容。”
　　“买了门票的有钱人，就能从侧门走廊进入，直达神像面前。”
　　“这神像对有钱人，也格外的宽容啊。”
　　许平安倚靠在走廊边缘，轻声的嘟囔着。
　　他的视线始终望向下方熙熙攘攘的人群，可注意力却全都集中在那些姗姗来迟的贵宾身上。
　　购买了门票的土豪们，根本不用那么早起，也不用受那拥挤之苦，只需要慢悠悠的赶来，就能走贵宾通道，直接进入走廊。
　　他们全都穿着体面，或带家人，或携美人，步履轻松，不紧不慢。
　　对于下层的平民而言，要拼尽全力才能占得一处好位置，还要等运气降临，才有机会得到入场券，见到神像。
　　可对于上层的贵宾而言，3000点券不过就是他们用来猎奇的零花钱而已，相比神像，他们反而更愿意多看几眼脚下的平民，享受那高高在上的优越感。
　　一条空中走廊，分割了两个世界。
　　许平安静静的等待着，就像一个耐心的猎人。
　　忽然，他抬起了头。
　　空中，十几架无人机自四面八方飞来。
　　抓手放开，一条条鞭炮直接丢了下来。
　　噼里啪啦的响声一下就在人群中炸响。
　　本就拥挤的泥塑庙一下就乱了。
　　人们惊慌失措的尖叫了起来，场面一下就乱了。
　　更糟糕的是，又有越来越多的无人机从四面八方飞来。
　　粗略看去，至少有上百架的。
　　“爱丽丝，你来处理那些无人机，动作小心一点，别闹出太大动静。”
　　看着脚下的乱局，许平安丝毫不慌，反而把身体交给了爱丽丝，自己则是飘起个魂儿来。
　　这些无人机的速度并不快，投下的也只是鞭炮，不是炸弹，明显就是想制造骚乱，而不是制造屠杀。
　　有石遇小队和三个队员在，很快就能把秩序维持住。
　　根本不需要许平安来操心的。
　　“这么粗糙的调虎离山，声东击西还想忽悠我？”
　　“天真...”
　　许平安控制着神魂飞到了神像头顶。
　　很快，他就在人群中发现了异样。
　　所有贵宾都跑到走廊边上好奇的张望，只有两个鬼鬼祟祟的身影，朝着相反的方向快速窜出。
　　几个翻身之后，两人就越出了泥塑庙，朝着后山的方向跑去。
　　“是觉醒者...却没带魂器...难怪我没注意到你们...”
　　“不过没关系。”
　　“我还是抓到你们了...”
　　许平安轻笑一声。
　　调转方向，尾随着两人快速飞去。
　　...


第336章 再遇大明星
　　泥塑庙远处的矮山中。
　　两个男人正以极快的速度奔跑。
　　几个腾挪跳跃，两人就来到了一处隐蔽的山洞。
　　拨开掩盖的杂草，黑狗取出自己提前藏好的魂器，扭头看向了另一个男人。
　　“你特么是不是有病？？”
　　“啊？”
　　“你就告诉我，是不是有病？”
　　“现在都什么时候了，还约在这里见面？刚才那边的动静你看到了吗？有多少觉醒者在现场你知道吗？”
　　“老子要是栽了，你们都别想好！”
　　黑狗是越想越气，实在没忍住一把攥住了男人的衣领。
　　“这不是没事嘛。”男人嬉皮笑脸的看着黑狗，一脸坏笑。
　　“你不觉得，这样很刺激吗？”
　　“随便找个没人知道的角落密谋，那不是很无趣吗？”
　　“我成为觉醒者，就是为了不再过那平庸的人生。”
　　“平庸你大爷啊！！”黑狗朝着男人愤怒的咆哮了起来，“凉州省的事发了！！你明白吗？”
　　“当初学宫和我是怎么说的？”
　　“绝对不会出问题，不过就是送几支药剂而已，一切都和我没关系。”
　　“结果呢？？”
　　“你知不知道现在外面有多少人在找我？？”
　　“敢情被追杀的人不是你，你就无所谓了是吧？？”
　　男人无辜的摊开了双手，满脸笑意的敷衍道，“怎么会呢，你可是学宫最重要的伙伴，我们怎么会不管你呢？”
　　“你看，我这不就来了吗？”
　　黑狗看着【小丑】的双眼，足足花了几十秒，才压下了心头的怒气。
　　恨恨的甩开衣领。
　　“说吧，接下来要怎么办？”
　　被称为小丑的男人身着一袭剪裁考究的墨绿丝绒西装，肩线流畅，内衬是燕尾服式的垂坠领，白衬衫领口随意敞开两颗扣子，露出一段修长脖颈。
　　他的眼窝深邃，眼尾微微上挑，缀着颗细小的泪痣。
　　小丑伸出修长的手指捏住鼻梁上的墨镜，像变戏法似打了个响指，就把墨镜藏起。
　　“你问我要怎么办啊...”
　　“对于学宫来说，处理这件事最好的方法，就是把你做掉，毁尸灭迹，一了百了。”
　　“你说对吧，我的朋友？”
　　黑狗的瞳孔骤然收缩，本能的抽出了腰间长剑开启了灵力爆发。
　　“你什么意思！！”
　　小丑看着黑狗那副如临大敌的模样，忽然开心的大笑了起来。
　　他直接无视了那竖起的剑刃，神色轻松的向前走去。
　　小丑伸出一指，淡定的抵住了剑身，主动将其挪到了自己的脖颈边上。
　　“这样，你会感觉自在一点吗？我的朋友？”
　　“放心吧，我不会杀你的。”
　　“那样做，实在是太无趣了，杀人灭口...是最没有美感的谢幕了。”
　　“你神经病啊！”黑狗实在是受够了这个疯子，他一把收回了长剑，焦急的在原地转起了圈圈。
　　“那现在到底怎么办啊！你倒是说啊！”
　　小丑没有回答黑狗的问题，反而扭头望向了身侧。
　　他的语气一冷，眼神瞬间锋锐。
　　“谁在那里！”
　　“给我滚出来！”
　　这一吼不止把黑狗吼懵了，也把许平安给吼懵了。
　　除了我以外，还有人在偷听？
　　许平安顺着小丑的视野看去，在三人的不远处。
　　空气忽然诡异的扭曲了起来，就像一面透视镜被人重重锤了一下。
　　点点水珠穿透了那团扭曲，在三人面前凝聚成了人形。
　　水人抬起手探向后脑勺，向后轻轻一摆。
　　一头灿烂的大波浪卷发在空中飘扬。
　　与此同时，水人身体表面的水珠也迅速吸附到了体内。
　　来人居然还是许平安见过的熟人。
　　【姓名：晓楠】
　　【等级：曜日境】
　　【经验：35%】
　　【气血：6108】
　　【灵力：5480】
　　【器灵属性】
　　【力量：198】
　　【速度：178】
　　【防御：102】
　　【感知：310↑10850】
　　【反应：146】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1幻雨：使长剑化作幻雨形态，改变攻击模式，同时提高宿主的速度、反应、感知，最高增幅上限为100%】
　　【器灵能力2感知强化（一级）：使魂器基础感知提升100%】
　　【器灵能力3雨分身强化（雨师专用）：使雨分身攻击力提高15%承受伤害降低15%】
　　卧槽？
　　这个大明星居然是曜日境的觉醒者？？
　　而且她的容貌还改变了...
　　如果没有面板提示，还真以为是另一个人了。
　　我问过混沌迷雾了，今天的行程是小吉小凶。
　　如果这个晓楠真是来找我麻烦的，按照混沌迷雾那尿性，百分百给个大凶出来。
　　既然没有提示，就说明晓楠不是来找我的，她的目标也是黑狗和那个叫做小丑的家伙？
　　还有就是大明星装的这个圣魂组件也有点意思啊...
　　和队长一样，都是职业专用的圣魂组件。
　　雨师...
　　能力和雨水有关吗？
　　许平安在日冕境就敢蓄力砍曜日境，如今自己突破了，就更加不放在眼里了。
　　难得遇见新职业，他也勾起了好奇之心。
　　来都来了，那就看看雨师的战斗吧。
　　顺着许平安的视线看去。
　　晓楠穿着哑光黑的紧身皮衣，领口呈V字，慷慨展现着丰腴的资本。毫无赘肉细腻白皙的腰肢，就这么暴露在空气之中。
　　下半身是一条黑色的皮质短裤，紧紧包裹着她圆润挺翘的臀部，每走一步，都仿佛能感受到那股弹性与活力。
　　“大明星很会啊，上中下都有看头。”
　　“就是你穿成这幅机车女神的模样，到底把武器藏哪了？”
　　“难道是...”
　　许平安还在用战斗的逻辑思考着问题，可下一秒，他就目瞪口呆的张大了嘴巴。
　　晓楠将头向后微仰，单手探入胸怀。
　　一柄通体洁白的长剑，就这么被从那诱人的深沟之中抽出。
　　“卧槽...”
　　“奶香一刀啊，这谁特么顶得住？”
　　“只要是个男人和晓楠对战，都得给硬控吧？”
　　“这手段，太下作了！”
　　“太卑鄙了！”
　　许平安用鄙视和批判的眼神死死盯着，生怕错过哪些细节。
　　黑狗显然也被晓楠这一手给震慑住了，口水都险些从嘴角流下。
　　可小丑却无视了眼前的美景，反而露出了忌惮的神情。
　　“天倾社的人？”
　　“你跟我多久了？”
　　晓楠温柔一笑，提剑刺出。
　　噗呲！
　　小丑的胸前长剑透体而出。
　　殷红的血水瞬间沾满了衣裳。
　　咔！咔！
　　小丑将脑袋夸张的旋转了180°看向了自己的背后。
　　他的后背不知何时，已经被水渍打湿。
　　“【控水】...”
　　“还真是个狡猾的女人...”
　　话音落下，小丑重新把头转了回来，露出了兴奋的笑容。
　　“我喜欢。”
　　...


第337章 不留活口是吧？禁术起手是吧？
　　晓楠翻转手腕，手持长剑向着身侧一斩。
　　小丑胸口的长剑同步移动，直接把他的身体一分为二。
　　“喜欢我的人多了去了，你最好先去领个号排队。”
　　话音落下，晓楠轻盈一跃，如同鬼魅一般摸到了小丑身前。
　　手中长剑斜刺而出，就像刺破气球似的捅爆了小丑的脑袋。
　　殷红的血水喷溅而出，晓楠的身前涌起一片水汽，形成了一圈屏障，将血水尽数挡下。
　　甚至都没有一滴血水溅到她的身上。
　　大明星挥手散去了眼前的水雾，俯身看去。
　　小丑的尸体迅速的干瘪，只是几个呼吸的时间，惨白的皮肤就变成了粗糙的树皮。
　　晓楠不满的抽了抽嘴，轻声嘀咕道，“傀儡吗...难怪脑袋能转180°...”
　　大明星翻转手腕，将长剑藏到了身后，扭头看向了呆若木鸡的黑狗。
　　“说说看吧，你和小丑在这鬼鬼祟祟的密谋些什么呢？”
　　黑狗畏惧的向后连退数步，他只是个日冕境觉醒者，哪怕是日冕境后期，也绝对不是曜日境大佬的对手。
　　“我不能说...不能...”
　　晓楠的眉眼微皱，伸出纤纤玉手，“反正你们肯定不会商量什么好事，既然不肯说，那就去死吧！”
　　五指向内一握，恐怖的灵压自四面八方袭来，眼看就要拧断黑狗的脖颈。
　　见到这一幕，许平安大惊失色。
　　搞什么啊？
　　问不出来就直接弄死了？
　　你虎啊？
　　你问不出来，我问的出来啊！
　　许平安赶忙朝着爱丽丝传去消息，同时控制着神魂放出一发禁术。
　　轰！！
　　突如其来的变故，把现场的两人都给吓了一大跳。
　　黑狗更是直接被炸断了双腿，轰上了天。
　　要不是许平安小心控制好了角度，这一发壹式直接就能把他给送走咯。
　　“还有人？”
　　晓楠根本不在意黑狗的死活，只要她想，弄死一个日冕境觉醒者就是分分钟的事而已。
　　她抬眼四顾，警惕的观察着周围。
　　天边，很快就出现了一个黑点。
　　眨眼之间，爱丽丝已经腾空而来。
　　晓楠感应到来人的实力，满脸忌惮的皱起了眉头。
　　不等爱丽丝落地，她已经轻盈转身，化作一个水人消失在了原地。
　　“平安~敌人在哪里啊？”
　　爱丽丝不明所以的观察着四周，她此刻已经继承了主人的感知，周围的一切全都秋毫必现。
　　可除了黑狗以外，好像没有发现其他敌人的踪迹啊？
　　许平安将刚才发生的事简单复述了一遍，重新接管了自己的身体。
　　他单手按住重伤昏迷的黑狗，一发【绯红逆流】下去，黑狗当场就悠悠转醒。
　　可不等他提问，许平安抬手就是一个大比兜，又给他扇晕了。
　　像拎小鸡似的拎着黑狗，许平安回到了大明星消失的地方。
　　蹲下身，抓起一捧地上的泥土。
　　已经完全干燥了，没有半点水分存在过的痕迹。
　　“居然能在我的眼皮子底下开溜吗...”
　　“雨师...傀儡师...小丑...学宫...天倾社...”
　　许平安轻轻嘟囔了几个字眼，随手丢掉了掌中的泥土。
　　虽然过程中发生了一些怪事，也出现了一些怪人。
　　可混沌迷雾的预言依然精准。
　　许平安没有费太大的功夫，就活捉了黑狗。
　　只要回去以后一套大记忆恢复术下去，就都清楚了。
　　思绪至此，许平安也不再纠结，拎着黑狗就飞上了空中。
　　很快，就消失不见了。
　　......
　　返回云中市的路上。
　　许平安坐在商务车内，给队长编辑起了信息。
　　【队长，帮我打听一下，天倾社，还有学宫是什么组织，我用官方APP查了，没有这俩组织的情报】
　　叮咚！
　　【你是将军级的权限，你都查不到，我就能查到了？我在京师忙着呢，好几个老朋友都要走动，没空给你当保姆】
　　陆言的消息回的很快。
　　【这事很重要啊队长，我跟你说，我今天...】
　　将事情总结了一遍编辑成文字，许平安点下了发送。
　　【你是真能惹事啊，这才刚到松海多久？两天不到吧？你啥体质啊，咋麻烦都来找你呢？】
　　许平安没有理会队长的吐槽，反而老神在在的闭上了眼睛，在心中默数。
　　五。
　　四。
　　三。
　　二。
　　叮咚！
　　最新消息响起。
　　【事我知道了，等我消息吧】
　　【队长威武！】
　　许平安就喜欢战斗爽。
　　动脑筋的活，就该让老阴比队长来。
　　成功把费脑细胞的活丢了出去，许平安只觉一身轻松。
　　许平安双手抱头，向后躺去，可放松的表情只持续了几秒，他又皱起了眉头。
　　“石队，后面那辆车跟我们三个路口了，是你队里的人吗？”
　　开车的石遇抬起头看了眼后视镜，挑了挑眉，“不是我们队里的车，大概就是顺路吧，我们再拐个弯，如果还跟着我就让后面的队员把他拦下来问问。”
　　“不是顺路。”
　　许平安笃定的侧头，看向了身后。
　　他在注意到尾巴的第一时间就开启了灵力爆发，后车的一举一动，都在他的感知之下。
　　除了开车的那个，其余三人都直勾勾的盯着许平安，看上去就不像什么好人。
　　后车上。
　　“一会都别墨迹，直接禁术起手，干他们个措手不及，直接给老子下死手，这次不留活口，听明白没有？”
　　戴着墨镜的壮汉葛文通抚摸着腰间刀柄，厉声吩咐道。
　　“哥，那可是特别行动队的车，咱们真要干吗？就算得手了，咱们也未必能走得出云中市的。”
　　开车的小弟满脸凝重，语气之中还带着丝丝颤抖。
　　“是啊大哥，要不咱们从长计议吧，这里人这么多，咱们冲上去太莽撞一些了吧？”另一个小弟也附和道。
　　“你们是怕特别行动队，还是怕学宫的处罚？”
　　“都给老子把狂煞药剂拿出来。”
　　“拼一把，咱们还有活下去的机会，不拼，咱们就只有死路一条！”
　　葛文通冷冷的盯着车内的三个小弟，逼迫他们取出了狂煞药剂，可他自己却始终没有任何动作。
　　就在这时，前方行驶的商务车忽然打开了侧门。
　　葛文通还在纳闷，不知发生了什么。
　　下一秒。
　　嘎吱！
　　猩红长剑已经刺破了越野车顶，剑身上泛起冷冽寒芒。
　　从主驾和副驾之间，长剑快速向后横移，就像切开快递盒似的切开了越野车顶。
　　然后，两只手沿着缝隙探了进来。
　　许平安就像撕开糖果包装似的，掀开了车顶。
　　越野车秒变敞篷车。
　　看着那冰冷如鬼的眼神，葛文通的瞳孔骤然收缩。
　　不等他做出任何反应，恶鬼已经开口了。
　　“禁术起手是吧？”
　　“不留活口是吧？”
　　“拼一把是吧？”
　　...


第338章 你的大招也不行啊...来看看我的
　　许平安跃入车内，淡定的坐到了葛文通和一名小弟之间。
　　葛文通看着从天而降的怪物，只觉脑袋都要炸开了！
　　这什么情况啊！！
　　他们明明距离特别行动队的车还有几百米的距离，还很小心的让中间隔了好几辆车，在这种情况下这个怪物是怎么听见他们的对话的？？
　　冷汗如瀑，瞬间就打湿了车内四人的后背。
　　“说说吧，是谁让你们跟着我的？”
　　“你...你不要乱来...这里是云中市最繁华的路段...你如果敢在这里大开杀戒...你绝对吃不了兜着走！”
　　葛文通拼命的给小弟们打着眼色，脑中还不断思考着对策。
　　“这倒是提醒我了，我确实没权利在云中市执法。”
　　葛文通暗暗的松了口气，眼前这个怪物如果可以商量的话，那就还有转机！
　　可许平安接下来做的事，却让四人刚刚放下的心再次悬了起来。
　　只见许平安一个翻身来到了车头，朝着疾驰的越野车一拳干了下去。
　　时速100公里的越野车应声而停，车内四人顺着惯性向前猛的一扑，好在他们都是觉醒者，倒是没有飞出去。
　　不等四人反应，许平安已经释放出灵压，将越野车包裹住的同时，也控制住了四人的身体。
　　随后，他足尖轻点，单手抓着越野车冲上了云霄。
　　在12231点力量的面前，重达两吨的越野车就和玩具模型似的，轻若无物。
　　空中吹来的风压将四人死死压制，他们就连睁开眼都困难，根本无法观察自己飞向了何处。
　　约莫过了五分钟，许平安才将越野车放下。
　　葛文通赶忙环顾四周，发现他们已经被带到了一处偏僻的山坳。
　　没有给四人适应新环境的时间。
　　“说说吧，是谁让你们跟着我的？”
　　许平安坐在引擎盖上，身体微微前倾，指着四人再次问道。
　　“你...你不要乱来...这里是云中市...”
　　其中一名小弟学着老大的话术开始了挣扎，可不等他把句子说完，一剑寒芒闪过，他的头颅就螺旋上天了。
　　“想死只要说两个字就行了，屁话多。”
　　许平安懒得听小弟的挣扎，反正现场有四个人，他不说其他人也能说，多他一个不多，少他一个不少的。
　　许平安把这伙人带到这里，并不是和他们商量的。
　　纯粹就是这里更方便处理尸体。
　　主打的就是一个既管杀，又管埋。
　　毕竟这里不是凉州省，许平安还是要注意售后问题的。
　　当着三个噤若寒蝉觉醒者的面，许平安开启【真实视野】抬起了右手。
　　身旁的土地骤然震动，就像有一台隐形的挖掘机将地面抠出了个巨大的坑洞。
　　“我这灵压掌控还是不到位啊，本来想挖个漂亮点的坟墓的，结果挖出来和狗啃似的...”
　　“要是没有真实视野，搞不好挖出来的洞更难看了...”
　　许平安撇了撇嘴，抬脚就将无头尸体踢到了坑洞之中。
　　顺脚的，还把他的脑袋一起送了进去。
　　办完这些，许平安又把目光盯上了敞篷越野车。
　　他举起右手张开手掌，手指向内微微发力，渐握成拳。
　　咔！嚓！咔！嚓！
　　足以防弹的越野车被那无形的灵压裹挟，向内猛的塌陷了进去。
　　最坚固的车架也承受不住这股巨力，瞬间扭曲变形，发出了渗人的崩断之声。
　　只是几个呼吸，这台钢铁猛兽就被捏成了一团铁疙瘩。
　　随手一摆，铁疙瘩精准落入了坑洞之中，灵压散去的瞬间，铁疙瘩骤然爆炸，燃起熊熊烈火。
　　“你们平时看不看社会新闻啊？是不是听说过有人埋尸的时候，被狗给叼出来了？或者被雨淋一下，就被人发现了？”
　　“你们知不知道，这是为什么呢？”
　　许平安悠哉悠哉的走到三人面前。
　　三人全都被吓破了胆，哪有人敢说话。
　　许平安只好自问自答的说着。
　　“因为他们不会挖洞，挖的坑太浅，当然会被人发现了。”
　　“我给你们挖的洞，深五米，土一埋，100年都没有人发现的了。”
　　“是不是非常完美啊？”
　　三人的喉结迅速翻滚，心脏一下就提到了嗓子眼，呼吸也急促了起来。
　　许平安在三人面前停下了脚步。
　　微笑着问道，“姚建宇，你为什么跟着我？”
　　被点到名的姚建宇只觉身下一热，当场就双腿发软跪倒在地。
　　他只觉有一柄无形的利刃抵住了自己的胸口，随时都可能把他开膛破肚。
　　大脑一片空白的姚建宇本能的回道。
　　“我说...我说...我是学宫的人...是执行者让我抢回...”
　　姚建宇的双眼猛的变红，脑袋瞬间充血膨胀，随后就像熟透的西瓜被重锤砸中一般“啪”的一声碎裂成了片片碎肉。
　　许平安身前升腾起一圈灵压屏障，将喷溅而出的血水尽数挡下。
　　这一招还是他和大明星学的。
　　别说，还挺好用。
　　“复仇咒印吗？”
　　“所以在凉州省种下复仇咒印的...也是学宫的人？”
　　“这就对上了，黑狗是为‘学宫’办事的，狂煞药剂既然出现了，复仇咒印自然也会出现。”
　　短暂的疑惑之后，许平安迅速在心中下了判断。
　　“说了是死，不说也是死！和他拼了！！！”葛文通一把将最后的小弟推了出去，自己则是拼命的向后跑去。
　　边逃跑，他还边捏爆了指尖的扳指。
　　点点刺痛自手指上传来。
　　隐藏在扳指中的【狂煞药剂】瞬间注入体内。
　　感受着那股澎湃的力量在胸腔激荡，葛文通发出了一声如同野兽般的嘶吼。
　　“熬！！！！”
　　撕拉！撕拉！
　　葛文通身上的衣物瞬间就被膨胀的肌肉撕碎，他的瞳孔也迅速转为了一片漆黑。
　　他用的【狂煞药剂】和那些小弟的实验品可不一样。
　　不止生效快、增幅强，还能在使用期间维持神志，并且有5%的概率可以在使用之后存活下来。
　　葛文通张开嘴露出了尖锐的獠牙，凶狠的扭过头去。
　　“这属性增幅还行啊...就是前摇太长了...我都等你半天了都。”
　　“赶紧把那黑乎乎的东西放出来吧。”
　　许平安双手环胸，淡定的看着葛文通，眼中满是不耐烦之色。
　　在他脚边，最后一名小弟已经被轰爆了脑袋，死的不能再死了。
　　“你是在找死！！”葛文通既像是威胁，又像是给自己壮胆的咆哮道。
　　【姓名：葛文通】
　　【种族：人类（异变）】
　　【等级：四阶】
　　【气血：3916↓1958】
　　【灵力：0】
　　【力量：1487↑5948】
　　【速度：1280↑5120】
　　【防御：1502↑6008】
　　【感知：1599↑6396】
　　【反应：1374↑5496】
　　消耗的气血只有一半，增幅程度从三倍变成了四倍？
　　掉血速度也慢了很多，按这个进度来看，应该能坚持个五分钟左右吧。
　　所以这是加强版的狂煞药剂？
　　弱是弱了一点，但也勉强能算是个劣质沙包了。
　　至少比童文杰耐揍吧？
　　正好活动活动，也测试一下晋级曜日境以后的实际战力吧。
　　“你的大招也不行啊...”
　　许平安慵懒的活动了一下手臂，淡定的抽出了长剑，横举胸前。
　　“来看看我的。”
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　...


第339章 懒说配听，管杀管埋
　　三十团金色的光球在许平安身后亮起，三十柄迷你版的绯红之月就像群星环绕般围着主人转起了圈圈。
　　带起阵阵肃杀的威压。
　　“爱丽丝，我现在能放出30个剑灵了！你看到了吗？看到了吗！”许平安不忘初心，第一时间和小剑娘炫耀了起来。
　　“平安，你好厉害哇❥~~”
　　软萌空灵的声音响起，真诚的一塌糊涂。
　　心满意足的许平安嘿嘿一笑。
　　另一头的葛文通可就没这心情了。
　　它怔怔的盯着三十枚剑灵，浑身的寒毛都倒竖了起来。
　　葛文通如今的感知达到了6396点，已经可以捕捉到剑灵上蕴含着的恐怖力量。
　　别说三十枚了，哪怕面对一枚，它都没有信心能够战胜。
　　最关键的是，那三十枚剑灵之中，还有一个实力深不可测，完全无法预估的怪物存在。
　　“我看不出他的实力深浅...说明我的感知被压制了...”
　　“就算是曜日境觉醒者，也不可能完全压制狂煞状态下的我，至少也能让我察觉到两者之间的差距才对。”
　　“这个家伙...到底是什么怪物啊？？”
　　“不行，不能打...”
　　“跑！赶紧跑！！”
　　葛文通一句狠话没撂，扭头就朝身后疾冲而去。
　　哦豁？
　　还懂得逃跑？
　　之前喝了狂煞药剂的，不是一个个都很凶吗？
　　跑也是死，打也是死，你跑有什么意义？
　　你跑了就能活下来不成？
　　眼见沙包长脚跑了，许平安倒也不急。
　　老神在在的举起手指，向前一点。
　　剑灵宝宝们就和出门游玩的小狗似的，撒了欢的冲了出去。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　葛文通才跑出三步，双脚双手就被尽数削掉，直接“噗通”一声迎面趴倒在地。
　　12231点力量加持之下，剑灵宝宝的杀伤力也完成了质变。
　　原本还只能划出伤口的攻击，现在轻而易举的就能斩断血肉。
　　就这，还是在许平安有意留一口气的前提下。
　　如果放开手脚，只要一个念头，剑灵宝宝就能把6008点防御力的葛文通撕成碎片。
　　许平安淡定踱步，来到葛文通面前。
　　“喝了狂煞药剂不拼命，你还想着逃跑？”
　　“你的狂煞药剂不会致命吗？”
　　葛文通愤怒的扬起了脖颈，狰狞咆哮道，“有种你就杀了我！学宫会为我报仇的！”
　　抬指下压。
　　三十枚剑灵同时发力，直接把葛文通扎成了马蜂窝，随后剑灵欢快的散开，顺手还把它切成了几十块碎肉。
　　“行了，没词的话就去死吧，你不配说，我也懒得听。”
　　葛文通临死前放的狠话，许平安听着就觉得搞笑。
　　刀都架脖子上了，还在说什么“有种就杀了我”这种蠢话。
　　许平安不敢杀他们费那力气挖坑干嘛啊？
　　玩吗？
　　“学宫是吧...执行者是吧...小丑是吧...敢派人来杀我是吧？”
　　“以后你们就和天和会那群杂碎坐一桌去，老子见一个就砍一个！”
　　“不整死你们，这事就别想完！”
　　许平安冷漠的抬起了右手。
　　无形灵压从天而降。
　　卷起地面所有的尸块血肉，投到了先前挖好的深坑之中。
　　随着泥土倾覆而下，坑中燃烧的火苗迅速熄灭。
　　一切恢复了平静。
　　现场再无一人。
　　只有地面那殷红的血水，见证了先前的战斗。
　　......
　　云中分部。
　　审讯室内。
　　“你们队长怎么这么冲动啊，这里可是云中市，他这么大摇大摆的把人从路上带走了，就不怕惹麻烦吗？”
　　“万一是误会呢？人家要真只是顺路呢？”
　　“云中市可不比其他地方，藏龙卧虎的高人可多了。”
　　石遇透过后视镜把许平安的行动看了个一清二楚，有些担忧的问道。
　　黑狗被这一连串的话语吵醒，迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　不等他观察周围的环境，童文杰已经一个手刀劈中了黑狗的脖颈，让他再次入睡。
　　将黑狗的眼皮翻开，确认已经翻白眼了，他才满意的拍了拍手。
　　“石队你就是没和我家队长一起工作过，以后见得多了你就习惯了。”
　　“后面那人敢跟踪我们，明显图谋不轨，我家队长会和他嘻嘻哈哈的？”
　　“现在估计已经这一块那一块的了。”
　　石遇并没有因为童文杰的解释而安心，反而更加惆怅了，“许队实在是太冲动了，这样做事...”
　　咚！咚！咚！
　　三声敲门声，打断了石遇的抱怨。
　　童文杰打开了牢门，将队长迎了进来。
　　“黑狗怎么还在睡？”许平安脱下自己的外套，随手搭到了椅背上，“这会差不多该醒了啊？”
　　“许队，我正聊到你呢，你把那些来历不明的家伙带到哪去了？”石遇一下从椅子上蹦起，在意的问道。
　　“溜走了。”许平安随意的敷衍了一句。
　　他和石遇并没有多少交情，自然不会和对方聊太多细节。
　　一句话能带过的事，何必解释那么清楚。
　　石遇的脸色一松，“跑了就好...跑了就好，这里可是云中市，做事千万不能这么冲动。”
　　“我是真怕许队你一激动，直接把人都给杀了！”
　　“到时候他们背后的人找来了，向你要人，你交不出去，怎么办啊？”
　　“这事许队你就交给我来办吧，我会把那伙人找出来给你个交代的。你做事太莽撞了，我是真怕你出事。”
　　许平安知道，石遇会如此紧张起码有七成原因是怕牵扯到他，最多三成才是对许平安的关心。
　　可他也不介意。
　　这个世界就是这样的，不能要求每个人都和猩红暴君一样，做事但凭本心，不用瞻前顾后。
　　人家没那决心，更没那实力。
　　只能遵循游戏规则小心翼翼。
　　许平安微微颔首，露出一个和煦的微笑，“辛苦石队了。”
　　辛苦你白忙活一场了，连我现在都记不得埋哪了，你能找得到就有鬼了。
　　许平安在心中补充了一句。
　　“把黑狗给我叫醒，我有话问他。”
　　摆平了石遇，许平安朝着贪睡的黑狗抬了抬下巴。
　　“等一下！”
　　一声中气十足的声音自众人身后响起。
　　又有两人推门，进入了审讯室内。
　　其中一人身穿得体西装，两撇小胡子打理的一丝不苟，脸上还戴着一副金丝边眼镜。
　　另一人则将头发梳的整整齐齐，双手插兜，迈着六亲不认的步伐。
　　许平安望向两人的面板。
　　视线很快被那个年轻一些的男子吸引。
　　许平安眯起双眼努力的回忆了几秒，这才认出了来人。
　　他指着卢耀杰确认似的问道，“你不是在凉州展会上的那个，不知道亲生父亲是谁的那个...”
　　“松海装逼男？”
　　...


第340章 得寸要进尺，打狗先拔牙！
　　卢耀杰早就酝酿好的嚣张说辞，这一刻全部都堵在了喉咙口。
　　一股恶气涌上心头，直接把他的脸给憋成了猪肝色。
　　什么叫松海装逼男？
　　什么叫不知道自己亲生父亲是谁？？
　　这个许平安，居然敢这样侮辱他卢家大少爷！！
　　“你，叫，我，什，么？”
　　“有瘾是吧？爱听这个？”许平安用看白痴的眼神望着卢耀杰，“我很忙的，最多再说一次了哈。”
　　“松海装逼男。”
　　“你有种再说一次！！”卢耀杰气急败坏的吼了起来。
　　一双眼睛瞪的老大，几乎要从眼眶里掉出来了。
　　“把他叉出去，这货就是来搞笑的。”许平安实在没空一次次满足这种奇怪的要求，干脆像是赶苍蝇似的摆了摆手。
　　“等一下！”
　　严昊实在是看不下去这场闹剧了。
　　他身为云中分部情报部部长，原本是不想理会卢耀杰这个二世祖的，奈何卢家和他严家的关系一向不错，也有不少生意上的往来，这才勉强答应替卢耀杰办件小事。
　　谁知道，一来就看见这不省心的小子在那打嘴仗，整的他都有些无语了。
　　“许队长，我是来把黑狗带走的，这是相关手续，你看一下。”严昊取出早已准备好的文件，按在桌上，推到了许平安的面前。
　　许平安连看都没看一眼桌上的文件，目光灼灼的盯着严昊，“几个意思？”
　　“抓捕黑狗的情报，是由我情报部提供的，他不止是许队你们的目标，在我情报部这边可也挂着号呢。”
　　“按照先来后到的规矩，理应由我们先审。”
　　严昊面不改色的说着场面话。
　　他当然没兴趣抓什么黑狗，之前所说的理由那也就是纯纯扯淡。严昊不过就是答应了卢耀杰，帮他把黑狗扣下。
　　等许平安向卢耀杰服软了，严昊自然会把人给放了。
　　这事说来也没有任何的难度，严昊在云中分部混迹了三十余年，要想钻规则漏洞，搞些手续上的脏事，那还不是手拿把掐。
　　这事在严昊眼里，那都不叫个事。
　　考虑到卢耀杰就是想出口恶气，也不用打打杀杀的，严昊便答应了下来。
　　他可以不理卢耀杰，可卢老爷的面子，总归还是要给的。
　　卢耀杰听了严昊的话，得意的抬起了下巴，恨不得现在许平安就立刻服软，向他投降认输。
　　许平安朝着队员们使了个眼色，宿曦心领神会，直接揽住了石遇的肩膀，把他带出了审讯室。
　　童文杰则仗着人高马大，移步挡在了监控摄像头前。
　　薛凝萱摸到了审讯室门口，无声无息的关闭了大门。
　　队员们办事期间，许平安则缓缓踱步绕过办公桌，来到了严昊的面前。
　　“让我捋一捋哈。”
　　“我从凉州省坐了8个小时飞机赶过来，今天早上起了个大早，在泥塑庙等了10几个小时，好不容易才逮住的人，你轻飘飘一句话，就带走了？”
　　“是这意思吗？”
　　严昊看出了许平安眼里的不善，却丝毫没有在意。
　　在云中市这种卧虎藏龙的地方生存，最重要的一点，就是要知进退。
　　能走到他这位置的人，全都是体面人，不管私底下怎么斗，明面上也全都维持着客气。
　　别看这许平安现在凶神恶煞的样子，严昊还真就不信了，这个外地的过江龙，真敢在云中分部拿他怎么样。
　　“许队，我知道你心里有怨言，可我这么做，也是为了工作，都是没办法的事。”
　　“我们云中是最讲规矩的，凡事都要说一个先来后到，主次分明。你初来乍到，又是从凉州那种偏远地方来的，不懂这些这也很正常。”
　　“我情报部的所有手续，都经过了层层审批，如果许队你不放心，也可以去验证一下。”
　　严昊淡定的向前一步，拿捏着那套“公事公办”的做派。
　　许平安冷哼一声。
　　抓起桌面上的文件，当着严昊的面，就撕成了碎片。
　　“哪来的文件？我怎么没看到？”
　　严昊脸上的笑容渐渐消失，双眼微眯阴阳怪气道，“许队，我知道你在凉州闯出了些名堂，就认为全世界都和凉州一样，都该随你一个人的心意做事。”
　　“可是，这里是云中，是蓝星的经济中心。不是你那凉州，在这里做事，靠的是和光同尘，靠的是左右逢源。一味逞强，可不会有好下场的。”
　　“你明白吗？”
　　许平安听着老登那得意洋洋的语气，已经有些绷不住了，他有些不耐烦的瞪了童文杰一眼。
　　“还没好吗？老子快等不了了！”
　　“成了！队长，监控已经关了，奶奶的，暗线接到外面去了，难怪我找了半天。”童文杰抓起通讯电线，一把扯断。
　　严昊早就习惯了云中的办事风格，丝毫没有意识到危险将近，还在不知死活的说着。
　　“许队，老夫送你一句忠告，退一步吧。大丈夫能屈能伸，低个头，也许这事就好办了呢？”
　　许平安撸起袖子，对着严昊的老脸就是“邦邦”两拳。
　　直接把他的门牙都给干飞了。
　　“能屈能伸那是坤巴！老子就知道得寸要进尺，打狗先拔牙！”
　　“老登，你跟老子玩这套倚老卖老是吧？”
　　“你他妈也配？你长了几个脑袋啊？敢这么狂？”
　　严昊被这两拳彻底打懵了，他捂着鼻血狂流的鼻子目瞪口呆的看着许平安，“你打我？”
　　“你知不知道这里是哪里？！”
　　许平安抬手又是一拳，直接干废了严昊的下巴，给他来了个强制禁言。
　　“喜欢和我玩脑筋是吧？”
　　按住严昊的脑袋，许平安直接来了一记爆肝拳，把老登打的弯下了腰，眼泪鼻涕全都落了下来。
　　没有给严昊丝毫喘息的时间，许平安伸手折臂，一个肘击就给他撩翻在地。
　　严昊以脸接地，直挺挺的栽倒，浑身上下只剩眼睛还能动了。
　　“许平安！你...你...你疯了！你敢在这里动手？谁给你的胆子！”
　　“我现在就让你知道知道，这几下的代价有多大！！”
　　后知后觉的卢耀杰嚷嚷着掏出了手机，看样子是想呼叫外援。
　　许平安向着身侧挥了挥手，无形的灵压暴起，轰碎卢耀杰手机的同时，也把他给钉在了墙壁之上。
　　他甩了甩沾到拳头上的血水，朝着队员们冷冷说道。
　　“干他！”
　　...


第341章 正义的铁拳，到底是什么滋味
　　童文杰和薛凝萱也算是过了把审问的瘾，抓起卢耀杰就往死里揍。
　　只是两人虽然观摩过多次，上手还是第一次，一不小心就下手重了。
　　卢耀杰根本想不到剧情会这么发展，他连灵性装备都没带就来了。
　　月华境的卢耀杰哪里扛得住两个日冕境觉醒者的暴打，几下就给干晕，眼看着就要咽气了。
　　许平安挥手间就治好了卢耀杰身上的伤势，边暴揍严昊，还不忘临场指导自己的两个队员。
　　要怎么打才能打疼，又不至于打死。
　　要怎么弄，才能让他们保持清醒，不至于昏迷。
　　好一番暴打。
　　许平安将心头恶气散去了部分，这才用【绯红逆流】拉起了严昊。
　　“许平安，你，你这个外地来的粗鄙乡夫！我和你平级！你凭什么打我？你还讲不讲道理了！”
　　严昊好不容易才恢复了说话的能力，一开口又是那副高高在上的姿态。
　　许平安抄起拳头对着鼻梁骨就是一拳。
　　“凭什么？”
　　“凭老子实力比你强，就这条够不够？”
　　抬手挥臂，又是一拳。
　　严昊刚长出来的门牙应声而断。
　　“老子辛辛苦苦练级，可不是为了和傻逼讲道理的。”
　　又是一拳，严昊已经开始眼冒金星了。
　　“老子昨天不打你，只是因为我昨天不想打你。”
　　一个膝顶，严昊的身体再次蜷缩起来，瘫倒在地抽搐了起来。
　　许平安蹲下身，一把拽起严昊的脑袋，让他直视自己的双眼。
　　“老子哪天想揍你就能揍你，都不带挑日子的，明白吗？老登？”
　　严昊连吐了两大口老血，这才喘匀了气息，“许平安，你真以为实力强，就可以欺负人了？这里是云中！我要去告你！我要去告你！！”
　　“告我什么？”许平安轻蔑一笑。
　　“你无缘无故暴打部长级官员，你真以为这事你假装不知道就能过去了吗！你这乡巴佬，连管理局条例都不知道吗！”
　　严昊越想越气，声音也越来越大。
　　由于过度激动，他都没发现自己身上的伤已经好了。
　　许平安按着严昊的脑袋轻轻摇晃，说出了一句他自己都觉得有些陌生的台词，“你说我打你，我就打你了？你有证据吗？”
　　“证据？这不就是...”
　　严昊掀起了自己的袖子，可一下就愣在了原地。
　　他记得清清楚楚，就在几秒前，许平安打断了他的手臂。
　　可现在为什么...
　　一点伤都没有？
　　为什么啊？？
　　严昊不信邪的掀开了另一边袖子，可结果让他彻底傻眼了。
　　没有...
　　一点伤痕都没有...
　　可那直抵神经的疼痛感明明还在啊。
　　这...
　　到底是为什么啊？？
　　“你...你对我做了什么...”严昊迷茫的瞪大了眼睛，看向许平安。
　　回应严昊的，是瞳孔中逐渐放大的鞋底。
　　砰！
　　一脚将严昊踹的砸向墙壁。
　　许平安撸起自己的袖子，冷笑着向前走去，“跟我玩脑筋是吧？和我钻漏洞是吧？老登，你玩的过我吗？”
　　一把掐着严昊的脖颈，将他拎了起来。
　　“别装了，我知道你没晕。”
　　“咱们接着奏乐，接着舞！”
　　......
　　两个小时转瞬而过。
　　云中分部。
　　审讯室。
　　许平安坐在靠背椅上，接过薛凝萱递来的冰可乐，美美的喝了一口。
　　“哈...”
　　“舒坦了。”
　　放下可乐，许平安向着身前抬了抬下巴，“说说看，我是谁？这里发生了什么？”
　　严昊和卢耀杰委屈巴巴的半蹲在墙角，伸出双手抱住了自己的后脑勺，眼神畏惧的看向地面。
　　可满屋子的血水、门牙、眼珠子，让他们实在不知该把眼神看向何方，只能泪眼婆娑的抬起头，看向了许平安。
　　“你是许平安，是猩红暴君，是凉州王，是凉州的英雄，是觉醒者的楷模，是紫金勋章获得者，是镇魔军的荣誉将军，是妖族万人斩，是...”
　　“义父，我真的记不住啊，词太多了啊...”
　　卢耀杰不是白痴，到了这份上，他已经彻底清醒了。
　　许平安能在凉州省获得那么高的声望，甚至到了人人敬仰的程度，那绝对是有两把刷子的。
　　再加上卢玉堂的警告，又坐实了许平安的背景惊人。
　　这样一个手腕强硬、背景扎实、做事狠辣的猛人，万万是得罪不起的。
　　先前不过是因为丢了面子，一时怒火上头失了分寸。
　　如今被一顿教育，他骨子里墙头草的基因立刻就被唤醒。
　　不趁现在矛盾不深赶紧认怂，那还等什么时候？
　　面子？
　　面子那玩意只在同阶或向下阶层的时候有用，面对上位者面子就是个屁！
　　识时务者为俊杰！
　　和抱住一条大腿相比，喊两声爹算啥了？
　　“那你呢？”许平安微移视线，看向了严昊。
　　“义父，今天这里什么都没有发生，我和小卢就是仰慕义父特地前来拜访结交的，这些血啊、眼珠子啊、大门牙啊、我根本不知道是哪里来的！”
　　经过两个小时的暴打，严昊的眼神已经彻底清澈了。
　　他可是十足的老油条，小辈卢耀杰能想明白的事，他怎么会想不明白？
　　什么优雅，什么体面，什么仗势欺人啊，他早就忘光光了。
　　谁要是现在敢站出来笑话他。
　　严昊绝对会把那人拖到义父面前，让他也尝尝正义的铁拳到底是什么滋味。
　　“行了，老二老三，你们下去吧。”
　　“走的时候记得喊人把审讯室收拾一下，脏死了。”
　　许平安也试过纠正两人的称呼，可这俩货铁了心要认他为义父，他也没有办法。
　　只能给好大儿王富海添了俩兄弟。
　　严昊和卢耀杰听了义父的话，简直是如蒙大赦。
　　那叫一个感激啊。
　　眼泪鼻涕说下来就下来了。
　　许平安没空关心他们的内心戏，挥了挥手便扭过头，办起了正事。
　　“黑狗，还看呢？”
　　“你是不是也想体验一下？”
　　许平安竖起大拇指，朝着身后的地板指了指。
　　早已清醒的黑狗下意识的打了个哆嗦，赶忙把头摇的飞起。
　　许平安满意的点了点头。
　　随后，他抬起一根手指，控制着灵压堵住了黑狗的嘴巴。
　　感受着那股无形的力量，黑狗彻底吓尿了，拼命摇晃着脑袋，眼里满是畏惧。
　　“别慌，我这是为你好，免得你乱说话，把头给崩飞了。”
　　黑狗的表情一怔，眼珠子滴溜溜一转，立刻明白了许平安的意思。
　　他迅速安静了下来，只是呼吸还有些急促。
　　“我的手段你也见识过了，多余的威胁我就不说了。”
　　“你我之间并没有血海深仇，只要你把知道的说出来，我不止保你不死，还会给你一个新的身份，让你躲过仇家的追杀。”
　　“明白了吗？”
　　黑狗眼底闪过希望的光芒，赶忙点头如小鸡啄米。
　　“接下来我问的问题，如果不知道，你就摇头。如果不方便说，就不要做出反应，我自己会判断。”
　　许平安的身体微微前倾，极具压迫感的凝望着黑狗，问出了第一个问题。
　　“你身上被种下了复仇咒印，对吗?”
　　...


