神明降世，看见血条的我杀疯了！
作者：不吃鱼粥
分类：都市高武、都市、穿越、魂穿、斩神
主角：江游、陆遥遥
简介：【猎杀者：你能看到万物血条，攻击必定造成伤害，哪怕神明也不例外！】
【潜行者：潜行于黑暗，游猎于光明！】
【处刑者：现在，是行刑时刻！】
——
“来嘛来嘛，来挨一刀！”
“不死？血条清零，就会死！”
“只要有血条，神明也杀给你看！”
世界的暗面、残破的版图、来自深渊的异种……
身后没有灯火，身前白雾茫茫。
有人相信光，有人灭了光，那些夹在中间的人又当如何抉择？
——
深渊降临，异种入侵。
长夜纪元，神明不死？
少年看向空中太阳：那里有着一长串血条。
“神明？就你刚才亮的血条是吧？”
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷：千里暗室，一灯即明

第1章 我们的城市安全无比
　　“江游？”
　　“嗯。”
　　云海聚集地，云海第一中心医院，眼科。
　　“再描述一下症状吧。”
　　医生浏览过手中的检查单，侧过脸，目光扫过面前刚坐下的少年。
　　一头黑色碎发，将剑眉星目稍稍遮掩。鼻梁高挺，唇锋似剑，俊朗的有些夸张了。
　　只是此刻他的神色十分憔悴，眼窝深陷，一副肾虚的样子。
　　你是不是挂错号了？
　　不过相比这些……
　　“你好，我们这里是不许抽烟的哈。”医生指了指他含着的一截细烟。
　　“噢，赵医生不好意思。”江游咂咂嘴，嘎嘣几声，将黄底白身的条状物吸进口中嚼碎，“这是烟糖。”
　　“……”
　　顿了顿，江游开口道，“我最近眼睛不太舒服，有时看东西会蒙上一层红色，眨一眨眼就消失，再一眨眼又出现。然后看黑色的物体，尤其是影子，总有种形容不上来的感觉。”
　　“症状持续多久了？”赵医生问道。
　　“大概两个月了吧，刚开始还没这么严重。”江游忧心忡忡，目光直勾勾看着医生头顶上方几厘米的位置。
　　在他的视线中，那里似乎有什么东西正在凝聚。
　　血色翻滚，形成长条。
　　接着光点在长条中部汇聚，似乎像是一个……数字？
　　两个月前，他收拾书架时，被一本纯白色封皮的书籍砸中脑门，差点一口气没喘上来。
　　事后眼睛就产生了异变。
　　先是看人头顶有线条，后来出现了颜色，接着线条数量越来越多，直至现在……
　　当然，还有一点他没说，凡是看向阴影，总感觉有一团黑黢黢的东西在影子中蠕动。
　　难不成自己被什么脏东西盯上了？
　　嗯，不仅眼科，他顺便还挂了污染科。
　　江游眨了眨眼，赵医生头顶那血色长条越发规整，甚至数字也逐渐清晰。
　　那什么东西？！
　　江游瞳孔急剧收缩，浑身一个激灵。
　　“怎么了？”
　　赵医生顺着他目光看向自己头顶。
　　江游意识到自己反应过大，老老实实坐好，“抱歉，我眼花了。”
　　只见医生头顶线条彻底稳定下来，一个长方形框框，剩下小半截红色，方框中间显示着【18%】字样数字。
　　模样，形态，都像极了网游中的……血条？
　　江游仔细打量着面前的赵医生。
　　对方戴着一个宽大口罩，眼角有几丝皱纹，头发半灰半白，眼中倒是神采奕奕，令其整个人多了数分精气神。
　　真是血条的话，18%离死不远了吧？
　　“喝酒吗？”
　　“现在？”
　　“？？”赵医生再次语噎。
　　“不好意思，我有些走神。”江游轻咳两声。
　　“注意力无法集中，小伙子你……算了睁眼我看看。”
　　赵医生站起身，他掏出一支激光笔，可能也不是激光笔，反正一按开关冒白光。
　　对准江游的眼睛，“向左看。”
　　“向右看”
　　“……”
　　上下左右看完一圈，赵医生重新坐了回去。
　　“没什么大事。各种检测数值都正常。普通结膜炎，给你开点眼药水，回去滴半个月。”
　　“好。”
　　谢过医生，江游转身离开诊室。
　　推门而出，他深吸一口凉气。
　　医生、护士、病人，人来人往。
　　【88%】、【76%】、【91%】……
　　血条密密麻麻。
　　“不好意思，借过一下。”
　　手捂着右眼，眼睛部位往外汩汩冒出鲜血的大哥朝江游说道。
　　即便这种伤势，大哥头顶的数字仍然高达：【73%】
　　他一路上左瞧瞧右瞧瞧，越发肯定头顶的数字和方格是血条显示。
　　外科方面，骨折的患者血量普遍不多；内科则较为复杂，有的人外表看不出来，实际内部有问题，血量也是参差不一。
　　整体看下来，除了在轮椅、担架上躺着的，很少有人血条低于【50%】
　　诊室里那赵医生啥情况。
　　罢了，人家是医生，肯定心里有数。
　　江游看了看手中缴费单，犹豫片刻后塞进衣服里。
　　还治啥结膜炎，分明是自己金手指到账了。
　　能看到血条？
　　这有什么用？
　　江游摸不着头脑的向医院外走去。
　　“近来夜间有异种活动迹象，若有异常请及时呼叫巡夜司，请广大市民避免夜间出行。”
　　医院内，两侧悬挂着的液晶屏播放着一个个画面。
　　“为保障广大市民安全，巡夜司即将开展新一轮扩招，以便夜间巡视街道。”
　　“大灾变九十九年，我们已建立起安全的幸存地。异种已节节败退，希望属于我们大周。”
　　“在我们共同的努力下，当前我国经济飞速发展，我们的城市安全无比。”
　　一百年前，也就是千禧年初，蓝星惊现深渊裂缝，恐怖而强大的异种从中冲出，肆意践踏着这片土地。
　　经过百年奋战，大周建立起几座牢不可破的一级聚集地，以及诸多二级、三级聚集地。
　　云海，便是一座二级聚集地。
　　穿越而来已接近一年时间，江游渐渐适应了这个具备超凡力量的世界。
　　江游其实也蛮庆幸。
　　得亏现在世界已经安稳下来，要是穿越到的是什么大灾变二三十年的艰苦奋斗年代……自己这小胳膊小腿，哪里熬得过去。
　　城市安稳，丰衣足食，同样是一种简单的幸福。
　　江游长舒一口气，叼上一根烟糖，迈步走出医院。
　　回家躺尸，鼓捣鼓捣这血条是什么情况。
　　他紧了紧衣衫，俯下身系鞋带。
　　冬末初春的季节，今天天气似乎格外暗沉，还几分阴冷。
　　将鞋带打上一个可爱的蝴蝶结，江游缓缓起身，然后僵住。
　　一丝丝寒意从心底开始向身躯蔓延，直至整个人手脚冰凉，如坠冰窟。
　　目光延展，他心跳慢了半拍，瞳孔一点点收缩，直至针尖大小。
　　偌大街道，空无行人。
　　目之所及，建筑变成黑与灰缠绕的冷暗色调。
　　破败的窗子、枯朽的路灯，以及毫无生机的树木；
　　四肢修长，肌肉线条流畅，体态如轿车般庞大的怪物在建筑上攀爬跳跃；
　　长着四条触手，身体臃肿的像一个葫芦般的怪物在大街上扭动身躯，进行着怪异的舞蹈；
　　像烟雾一样扭曲，街边若隐若现的怪物……
　　视角拉大，再拉大。
　　一只只奇形怪状的异种在街上，在楼顶，在巷道中游荡；一名名身穿黑红交织作战服的战士，身影穿梭，持刀拼杀。
　　江游感觉呼吸有些困难。
　　他抬起头，高空悬挂着一个黑色太阳。
　　太阳顶上，有一段长长的血条。
　　“这问题有点大，可以开始慌了。”
　　他手指微微颤抖，嚼碎烟糖。
　　忽而，黑与灰，潮水般褪去。
　　鲜活的声音重新出现在耳中。
　　街边的行人、吹拂的树枝、汽车的鸣笛，一切都充满生机。
　　江游茫然看向四周。
　　“老头子你小心点，看着点台阶……”
　　“兄弟，买药吗，印厂的，正版药五万一瓶，我这卖五千……”
　　“妈妈，这个好看的叔叔傻傻的站在这里诶。”
　　江游喉结艰难浮动了一下。
　　视线从一张张面孔上掠过，直到定格在医院外伫立着的大屏幕上。
　　“大灾变第一百年，巡夜司永远是广大市民的坚实后盾，我们的世界越来越好，我们的城市安全无比。”
　　江游再次抬头。
　　空中黄色的太阳明亮而温暖。
　　它的头顶，也有一个长长的血条。
　　是的，
　　我们的城市，
　　好像安全无比。


第2章 这破能力
　　“兄弟，买药吗，印厂的，和正版药一模一样……”
　　卖假药的兄弟轻轻拍了拍江游肩膀，将他思绪拉了回来。
　　“被囚禁的人们”
　　“精心编造的谎言”
　　种种猜想在脑海中浮现，江游的复杂心情被假药哥强行打断。
　　“干什么？”他吐出一口浊气。
　　“买药吗？”假药哥希冀问道。
　　“药，这城里都是怪物，你还有心思卖药？你当你是药神么。”
　　什么跟什么？
　　“神经病。”假药哥转身就走。
　　“等会。”
　　“小子你不买别妨碍我做生意。”
　　“卖神油吗？”
　　“？？？”
　　——
　　一瓶神油竟然卖三千，江游反手就是一个举报。
　　从警署司录完笔录，出来时已经临近黄昏。
　　看着即将落下的夕阳，他有些恍惚。
　　傍晚时分，正是云海聚集地喧闹之际。
　　路边用三轮车摆着小摊的夫妇、追着气球的女孩、十指相扣，悠闲散步的情侣……
　　谁能想到，这般祥和的场景下，还有着另外一面。
　　医院的瞬间到底是什么……幻觉？臆想？
　　他不知道。
　　反正他知道一件事：
　　奈奈好像有点痛，并且越来越痛。
　　一路绷着脸乘坐公交，下车，进小区，坐电梯回到房间，江游直奔厕所，然后脱下上衣。
　　心口处，一个三四厘米，书本图案的纹身散发着蒙蒙光泽。
　　纹路不算复杂，三个圆环组成一个大圆环，构成了这本书的封皮。
　　这图案……是之前砸到自己的元凶！
　　“斯哈，斯哈，好痛。”
　　越来越痛！
　　像是烙铁死死烫在肌肤上一般，还有种不断向内收缩的嵌入感。
　　完了完了。
　　污染科号都挂上了，早知道顺便检查一趟。
　　江游呲牙咧嘴，取下花洒打开对着胸口喷洒。
　　“嘶！！”
　　胸口发出滋滋滋的声音，隐隐有白烟升腾。
　　“舒服……”
　　直冲了有一分钟，痛感终于消退。
　　江游抹了把脸，将头发捋到后面，随后看向镜子。
　　镜中映出一张略显苍白的俊秀面孔，头顶同样有个血条，数字显示为：【100%】
　　离开医院后他大致研究了一下能力：
　　1. 大部分普通生物，血条显示范围为视线三十米范围内；从镜子里能看到自己的血条；
　　2.如果不想看，心念一动就可以关闭。
　　3……
　　暂时还没整理出来。
　　见自己现在状态全满，他松了口气。
　　关上花洒，江游感觉好像忘了些什么。
　　去医院检查眼睛，一是视线中存在“血色线条”，今天证实所谓的“血色”是“血条”。
　　再一个，看黑暗的东西，尤其是影子，视线会变得扭曲。
　　是的，自己忘了影子这茬。
　　江游低下头。
　　“咦，影子呢？”
　　浴室的灯光从头顶打下，他换个角度侧了侧身。
　　影子倒映在墙上。
　　“还好还好，差点以为影子没了。”
　　这一天遭遇太过离奇，哪怕影子出逃，江游估计自己都不会太过意外。
　　拿来毛巾擦擦脸。
　　他打开卫生间的门。
　　一个黑黢黢的身影静静伫立在门口。
　　通体漆黑，不同部位颜色深浅有些许差别。
　　两个眼眶空洞且幽邃，就这么看着他。
　　四目相对。
　　“我就知道……没那么简单。”
　　继医院之后，江游第二次心脏停跳半拍。
　　我的影子没有出逃。
　　但它活了。
　　……
　　“抬手。”
　　“抬腿。”
　　“来段社会摇……我去，这你都会。”
　　看着面前摇着花手的“影子”，江游脑子乱糟糟的。
　　他手掌轻轻抚过自己胸前的纹身。
　　光点浮于空中，迅速展开，“神、异、人”几个字眼快速掠过，最后停留在“人”上。
　　一道光幕完全在他面前展开。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：1/1
　　【位格】：（10影点开启）
　　【能力】：『影噬』『影瞳』
　　类似属性面板的东西，记录着他的情况。
　　心念移动上去，部分字眼能够进一步展开。
　　【影】：你的影子因你而存在。它拥有你的所有记忆，能够完成你下达的任何简单指令。但请注意，它不具备独立思考能力并且不具备实体。
　　（或许你可以尝试给它下达『锻炼』的指令，也许会有意想不到的收获。）
　　【影噬】：你可以从一切『暗』中汲取『影点』，增强自身；或将死物分解，汲取『影点』。
　　【影瞳】：你的双眼发生了未知变化，发动此能力，可以看到『世界的暗面』并选择观察/进入其中。
　　东西有点多，脑子有点乱。
　　江游看了看光幕，又看了看面前站着的影子。
　　他伸出手，从影子胸前穿了过去。
　　这家伙没有实体。
　　“能说话不？”江游问道。
　　得到的是沉默。
　　“你拥有我的全部记忆？”他再问。
　　影子点了点头。
　　“行。”
　　江游转身在桌子上一番寻找，将一张试卷翻出。
　　已知f(x)=ax³-3x²+1（a＞0），定义h(x)=max{f(x),
　　g(x)=f(x),f(x)≥g(x);g(x),f(x)＜g(x)
　　求f(x)的极值……
　　“这是我的暑假作业，你做做看。”
　　江游将笔递过去，“等等，你握的住笔吗？”
　　影子依沉默，伸出手，成功将笔握住。
　　这家伙到底有没实体？
　　江游伸出手，再次从对方身体中穿了过去。
　　有点瘆得慌。
　　“怎么不写了？”
　　他望去，随即脸色发绿。
　　只见影子写了一个“解”，便停住不动，顺带还有些无辜的看向自己。
　　“狗屁拥有我的全部记忆，这种题我两分钟一道写着玩好不好！”
　　江游重新打开光幕，细读了一遍技能介绍。
　　“能够完成我下达的简单指令？”
　　难道高考题太难了？
　　“默写一遍马破苍穹。”想了想，江游下达命令道。
　　这次影子落笔飞快。
　　“马之力、三段！”
　　“望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，萧家少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，指甲深深嵌入掌心……”
　　卧槽！
　　江游目光变化，感觉自己好像抓住了些什么。
　　这还当什么超凡者，影子抄书，自己卖书，不得赚麻了？
　　有搞头，太有搞头了。
　　不过抄书归抄书，先得把自身情况弄清楚。
　　江游看向剩下几个能力。
　　【影噬】
　　吞噬黑暗？
　　江游蹲到墙角，伸出手。
　　半晌，无事发生。
　　这破能力，也没个说明书或者什么新手教程给自己解释一下。
　　江游一阵牙痒。
　　最后的影瞳他倒有了解。
　　世界的暗面，在医院时已经体验过了。
　　“走一步看一步吧。”
　　“你先别抄了，做几个俯卧撑我看看。”
　　影子点头，从座位上站起，然后在江游注视下，身影淡去，直至完全消失。
　　喂，让你做俯卧撑，你跑哪去了？？
　　老子影子呢？


第3章 你已经是个成熟的影子了
　　“天花板？没有。”
　　“厨房，没有。”
　　“马桶，也没有。”
　　江游打开裤子，也没有。
　　“喂，人呢，出来。”
　　他喊道。
　　随即心头微动，转过身，一个黑黢黢的身影从空中缓缓浮现。
　　这影子到底是什么鬼。
　　江游揉揉眉心，“你去哪了？还是什么隐身技能？”
　　影子一阵比划，江游没看懂比划的啥。
　　“拿笔，写下来。”
　　影子走到桌边，拿起笔，落下两个大字：暗面。
　　“世界的暗面？”江游反应过来。
　　影子点点头。
　　“去那干什么？”
　　影子：俯卧撑
　　“为什么要去那做俯卧撑？”
　　影子：锻炼
　　莫非“世界的暗面”锻炼效果好？
　　江游若有所思。
　　在暗面锻炼也好，一大坨黑黢黢搁屋里，看着瘆得慌。
　　【影】的能力介绍中都建议自己下达个『锻炼』指令，那就随它去吧。
　　太阳完全落下，皓月高悬。
　　月色如纱，覆于整座云海聚集地上。
　　街上车辆川流不息，不过比起穿越前的大都市来说，要小上许多。并且随着时间推移，街道将愈发冷清。
　　超过十一点，除了巡夜司，便很少会有行人与车辆在大街上活动。
　　挥手将影子打发走，江游抽出椅子，打开电脑与手绘板。
　　他除了是一名高三生，还是一名超高人气热血漫画家。
　　凭借上一世美术经验，江游穿越以来，第一件大事就是尝试创（照）作（搬）热血漫画。
　　大灾变后大周文化产业极其匮乏，他的漫画一经推出，便在很短时间内火爆市场，江游“雨夜带不带刀”的笔名也广为流传。
　　“休息半个月了，是时候开一部新番了。热血的题材很多，这次选哪个好呢……”
　　江游打开备忘录，鼠标从一个个名字上划过。
　　“世界的魅力、秘私学教、宿舍管理员、点弱、欢迎进入梦幻播播间、乖乖勾上、还有空房间吗、健身官教、游泳补习班、可爱女同学小柔……”
　　这么多热血漫，选择太多，有时候也是一种苦恼啊。
　　——
　　翌日清晨。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　桌上江游眼皮微颤，缓缓醒来。
　　昨晚创作的过于投入，不知不觉就睡着了。
　　“江游开门！”
　　门口传来熟悉声音。
　　“大早上的，干啥啊？”
　　他打着哈欠将门打开。
　　【血量：90%】
　　门口留着齐耳短发的少女一脸兴奋，门刚打开个缝隙她就钻了进来。
　　陆遥遥，同班同学兼青梅竹马，也是江游的忠实粉丝。
　　两片弯弯柳叶眉下，双眸明亮，灿若星辰。小巧秀气的鼻尖如白色花蕾，两瓣晶莹剔透的唇，尽显可人。
　　咦？
　　她血量为什么少了这么多。
　　江游看了眼日历，懂了。
　　他摸摸鼻子，收回视线。
　　“快快，昨天晚上看你发抖因，说什么准备开新番，已经确定下内容了，给我看看设定集呗？”
　　砰！
　　一声震响，陆遥遥白嫩嫩的小脸颤了三颤。
　　她面色微白，转过身，顿时更白了。
　　只见防盗门合上，门框边缘灰尘簌簌抖落，墙壁出现一丝丝裂纹。
　　“江游……你就算不想给我看，也没必要摔门吧。”
　　陆遥遥狠狠咽了口口水。
　　江游没回答，他傻眼的看着自己手臂。
　　肌肉线条流畅清晰，一股充盈力量感蕴藏在肌肉之间，稍稍用力，手臂便绷成钢铁般坚硬。
　　“你健身了？？”
　　陆遥遥注意到这一幕，一声惊呼，瞪着眼睛看向江游胸前以及坚实的臂膀。
　　一件小薄半袖，完全无法将他胸肌遮住。背肌，肩膀的线条轮廓也若隐若现。
　　没有肌肉疙瘩那种夸张的视觉冲击，但一眼看上去，没人会怀疑这副身躯中蕴含的力量。
　　“你不是磕了什么吧？！”
　　不愧是巡夜人之女，少女反应过来，非但没多少羞涩，反而一脸警惕。
　　“江游，我告诉你那种东西不能碰，你现在回头还来得及，我爹每年不知道要处理多少这种案件……”
　　“你快闭嘴吧，小嘴叭叭的。”江游眼角跳动。
　　“那你怎么解释，五天前我找你时，还没有这么夸张。”陆遥遥依旧没有放松，甚至手掌向腰间探去。
　　“喂喂，你不是要掏出来什么杀伤性武器吧？”江游眼皮微颤。
　　“咳。”少女动作微顿，换了个方向掏。
　　很快，掌心大小的仪器出现在她手中。
　　陆遥遥掷了过去，“呐，夹住手指，自己检测吧。”
　　“测什么的？”
　　“污染指数。”
　　深渊降临，异种入侵。
　　击杀异种遭到污染、吞服某些异物会遭到污染、心生怨念、仇恨……到一定程度也会遭到污染。
　　倘若不清除污染，越发积攒下去，还会引发一系列堕化、异化。
　　自己的能力来自于胸前“手册”，这能有啥污染？
　　江游示意对方不要紧张，他拿起污染仪。
　　“怎么用？”
　　“夹住手指。”
　　这玩意儿有点像是夹子。
　　江游扳动，将食指夹住。
　　大概两三秒后，一股微弱电流从指尖涌入，顺着手臂向体内探去。
　　仅仅刹那，体内所谓的“影点”便有了反应。
　　与此同时，探测仪上数值开始飙升。
　　10、20、40……
　　雾草！
　　江游眼皮一跳，连忙压制住身体异动。
　　很快，数值又以肉眼可见的速度下降，最后归于平静。
　　“你看，我就说没事情吧？”江游嘴唇蠕动。
　　还真没事？
　　陆遥遥面露狐疑，看看他又看看仪器，放下手中枪械。
　　等等……枪？
　　江游眼皮再跳，“你不是打算把我一枪崩了吧？？”
　　“谨慎一些罢了。”陆遥遥放下心来，把武器重新揣了回去。
　　一番好说歹说，送她一套全新热血番设定集，江游终于将这姑奶奶劝回去。
　　回到房间，江游立刻调出面板。
　　【你的『影子』进入『世界的暗面』开始锻炼】
　　【『影噬』发动，初次吸收『影点』，你的影子变强了】
　　【锻炼中……臂力+1】
　　【锻炼中……臂力+1】
　　【『影噬』发动中……影点+1】
　　【『影噬』发动中……影点+1】
　　下面是清一色的锻炼日志。
　　【影点】：5/5
　　整体浏览下来，江游有些发懵。
　　缓了有十几秒，他招招手，把影子呼唤上来。
　　“你一晚上都在锻炼？”他问道。
　　影子点头。
　　真特么离谱啊。
　　江游目光渐渐变化，多出来几分炽热。
　　“很好，不过仅有俯卧撑，锻炼效果还是不够。”
　　“你已经是一个成熟的影子了，让我们提高一些锻炼难度。”
　　“从现在开始，放弃普通俯卧撑，咱们进行双摇跳绳，外加……”
　　江游语气一顿，接着语速加快。
　　“团身俯卧撑、行走平板支撑、单手倒立二指俯卧撑、倒立虎扑俯卧撑、俄挺俯卧撑、人体旗帜、手枪腿深蹲、蜘蛛人爬行、L型坐姿举腿、龙旗抖腹。”
　　“让我们开始愉快的锻炼吧。”


第4章 努力变强与武考
　　【大灾变历，九十九年，一月二十日，获得影子第一天】
　　“影子做了一晚上，我竟然没有任何感觉，不知不觉就在变强，这种变强方式……实在太可耻了！我辈青年，岂可安于现状！”
　　【一月二十一日，第二天】
　　“给影子安排了更多项锻炼，效果拔群。才两天时间，六块腹肌有棱有角，浑身肌肉线条流畅无比。我现在一拳应该能把陆遥遥打死吧？不行，是时候努力了。”
　　【一月二十二日】
　　“今天李叔来了一趟，他也在巡夜司工作，应该没有发现我的异常吧。李叔年纪大了，还断了一只臂膀，我觉得我现在一拳能打死三个李叔，十个陆遥遥。”
　　【一月二十三日】
　　“可恶，日子不能就这样安逸下去！获得超凡能力，我也应该更加努力，打铁还需自身硬，不能就此躺平！”
　　【一月二十四日】
　　“影子锻炼，我享福。”
　　【一月二十五日】
　　“影子继续锻炼，我继续享福。”
　　【一月二十六日】
　　“很好，今天主动做了十个俯卧撑。继续享福。”
　　【一月二十六日】
　　“影点增长的速度好慢，除了第一天增加了4点，这么多天过去，才刚刚攒下8点影点。不知还需要几天才能凑齐10点开启『位格』，或许……我本人进入暗面能够增长的快些？”
　　【一月二十七日】
　　“尝试开启影瞳，进入世界暗面。奈奈的，为什么这里的大门，比钢铁还硬，根本打不开。我只能从房屋外面进入世界暗面……”
　　“暗面里，小区被一层烟雾封锁着，无法出去，也不能进来。我只能现世里的小区外面进入阴影层了。”
　　“好家伙，隔壁小区门口竟然蹲着一只两米多高的阿飘，前肢是两柄镰刀，一路撵我屁股，给我裤子都抓烂了，还好关键时刻我离开了暗面。”
　　【一月二十八日】
　　“这阿飘竟然在我的小区门口堵我！我咽不下这口气！干它！”
　　【一月二十九日】
　　“报仇失败，胸口挨了一尾巴，肋骨差点断了。”
　　【一月三十日】
　　“报仇失败，屁股上被挠三条血痕，成功磨掉了它6%的血条，加油！”
　　【一月三十一日】
　　陆遥遥手里拿着碘伏，小心翼翼的涂抹在江游胳膊上，脸上。
　　“你这几天和人打架去了？”她一边涂，一边瞪着眼睛问道。
　　“你不懂。”江游斯哈着凉气，“伤疤是男人的勋章。”
　　“勋章？！”
　　陆遥遥伸出食指，在他发青的手臂上狠狠一按。
　　“痛痛痛！！”
　　“你还知道痛啊。”
　　感受着对方坚实的肌肉，陆遥遥触电似的缩回白玉葱段般的手指。
　　“话说，再有一个月就要武考测试了，遥遥你怎么打算的，参加武考？”江游龇牙咧嘴问道。
　　毕竟巡夜司高层子女，资质上极大概率不会有问题，只看陆遥遥她个人想法了。
　　“我……我其实想学音乐。”
　　“想学就去学呗。”江游笑了笑，“难不成陆叔不同意？”
　　不同意也情有可原。
　　毕竟大灾变年头，大部分艺术类专业都不怎么吃香。就业机会少暂且不说，将来社会地位都属于偏低的那种。
　　巡夜司还在同异种拼杀呢，哪有那么多功夫搞艺术。
　　热搜榜上有多半都是国家大事等等，绝非前世的流量时代。
　　“不是他不同意。”陆遥遥给他上药的动作微顿，“你不要和别人说。”
　　“怎么？”江游渐渐收敛笑容。
　　“政策变了。”陆遥遥拿着碘伏，涂抹过他胳膊上的伤痕，眸中光泽微黯，轻声开口，“只要资质达标，今年无论如何都需要参加武考，报考超凡类专业。”
　　“嗯？”江游愣了楞，“之前不是还尊重个人意愿么，资质一般的学生允许报考普通高考。”
　　“巡夜司的压力越来越大了。”陆遥遥轻叹，小嘴吹了吹涂上去的药液，“不出意外的话，我肯定要参加武考。”
　　“这……”江游不知该说些什么。
　　开学资质测试，所有高考生都需要参加。
　　然而江游此时不知道自己应不应该参加。
　　光那天陆遥遥拿出来的小仪器，都差滴滴滴响个不停。
　　测试那天仪器精密的多，到时自己前脚踏进去，仪器立刻哒哒哒响。
　　然后全场几十名巡夜人端起枪对着自己，两秒钟突突八十发子弹？
　　想想就刺激。
　　自己胸前这小手册，看着蛮正常，怎么就会触发仪器呢？
　　对超凡世界了解太少，自己的李叔还从不肯说。
　　江游是真有点怀疑，这不靠谱的金手指会不会给自己整到异种阵营去。
　　“上次你给我的探测仪……是什么原理。”想了想，他选择套话道，“能用来防异种吗？”
　　陆遥遥笑了，不疑有他，“这就是个简易探测仪，哪里对付的了异种，这种简易探测仪，为数不多的功能就是探测异种与超凡者。”
　　“李叔没和你说吗，普通人面对异种，能跑就跑，跑不了，临死前最好能掏出手机打个紧急呼叫。”
　　“超凡者？”江游留意到这个字眼。
　　“嗯。”陆遥遥显然没有继续解释的意思。
　　您倒是继续说啊。
　　二人大眼瞪小眼。
　　“你干嘛？”陆遥遥向后缩了缩。
　　“没事。”
　　江游眼珠子一转，“那个……你家应该有超凡、异种的基础知识吧，拿来给我看看？”
　　“？”陆遥遥狐疑，“你不是对超凡不感兴趣，将来打算参加普通高考么？”
　　“人都是会变的嘛。”江游面色不变，“你都说了，今年强制武考，我万一也有天赋呢，提前了解了解。”
　　“当然更重要的，是我有了些新灵感，打算创作点有关超凡者、异种的热血漫画。”
　　“！！！”
　　也不知道是听到了“超凡者、异种”，还是“热血”几个字，陆遥遥眼睛亮了一瞬。
　　“快快，给我讲讲。”她迫不及待问道。
　　“初步构想是……一个叫阿斌的瘦弱少年，在学校里整日遭受校园霸凌，但他始终怀着一颗善良的心，经过可爱的同桌，温柔的老师，和蔼的阿姨帮助下，他被巡夜司选中，参加了《超级士兵》计划。”
　　“凭借着过人的意志力，阿斌成功蜕变，接受超级战士血清注射，成为了强大的阿斌队长。”
　　“只是巡夜司却没有打算派他上战场，反而不断把他派出参加各种上流聚会，演出，认识富家千金，高贵名媛……”
　　“直到一次异种入侵城市，强大的异种：粉红骷髅带着一块蓝色的宇宙魔方……”
　　Wo！！！
　　陆遥遥听的一愣一愣。


第5章 超凡者
　　傍晚向南的屋子，湛蓝色窗帘束在一旁，昏黄阳光透过玻璃，洒在纯白的桌上，渲上一层金黄。
　　地上一张奶白渐变灰的地毯紧靠床边，一张小巧的桌子旁侧，两张圆滚滚的屁垫。
　　浅粉的柜子里，除了衣物，还摆放着吉他、乐谱、笛子……也不晓得有没有落灰。
　　这就是陆遥遥的房间。
　　二人同住一个楼道，大门相距不过十米远。
　　一番连哄带骗，陆遥遥终是拗不过他，带着江游来到自己家中，准备翻找关于超凡的资料。
　　床上少女粉床单铺开，被子叠放的整整齐齐，某份名为：《缘分之空》的漫画放在床头，想来经过某人彻夜翻阅。
　　“不许看！”陆遥遥手忙脚乱，外加脸色发红的将东西收起。
　　“遥遥啊，你也不想你偷看漫画的事被叔叔发现吧？”江游感叹。
　　“闭嘴！”陆遥遥狠狠剜他一眼，“在这老实坐着，我去我爸房里拿资料，不许乱动我东西！”
　　“去吧去吧。”江游摆摆手。
　　陆遥遥起身推门而出，向自己老爹房间走去。
　　江游悄悄将门打开一条缝隙。
　　父女俩房间正是对门。
　　砰的一声，陆遥遥快速打开又合上。
　　江游扒在门框边缘，本想打趣一两句，然而惊鸿一瞥，到嘴边的话被他咽了下去。
　　很快，陆遥遥拿着一个U盘，一盒磁带返回。
　　电脑插上U盘，磁带放入磁带机中，咔哒一声按下。
　　悠扬的声音传出，有笛子、古筝、还有鼓声……好吧，大多数乐器江游根本听不出来。
　　心中种种情绪在音乐的洗涤下，渐渐消散，着实神奇。
　　他沉了沉心神，望向电脑屏幕，接着目光微凝：
　　这第一页，便是异种的相关介绍：
　　【异种】：来自深渊的强大物种，击杀异种，将承受代价，无一例外……
　　“击杀异种、承受代价、变强、步入超凡……”
　　他细细浏览。
　　成为超凡的过程比常人想象中的要凶险许多。
　　不管精神还是肉体，一旦没抗住，就可能异化、堕化，成为异种。
　　江游继续向下看，心头微沉。
　　【世界的暗面——阴影层】：五十年前，战将叶松柏发现。被称为世界与深渊的夹层，阴影笼罩的暗面。该位面十分特殊，完美复刻现实世界的所有建筑，且质地极度坚硬。
　　深渊裂缝开启前，异种便可从阴影层潜入现世。尽管出入口都被巡夜司牢牢把控，但依旧存在漏网之鱼。
　　注1：每隔一个月，阴影层将进行一次重置，重新复刻现世场景。此时异种数量会大幅增多，需及时清理。
　　注2：阴影层中存在污染，长时间处于其中污染程度加深，直至迷失自我，沦为异种。
　　注3：自四阶始，进入阴影层实力将受到压制，且污染风险大大增加。若无必要，不建议四阶强者进入阴影层。
　　注4：阴影层中可视范围为3-5米，视野范围随实力提升而增加。
　　原来“世界的暗面”是这么一回事。
　　至于阴影层有污染……
　　江游仔细回忆了一下。
　　他还真没觉得有什么不适，开启影瞳进入里面，就好像回到了家里一样，轻松又自在，看的还远，视力没受到任何影响。
　　可惜影点数量有限，待不了太长时间。
　　耳边伴奏悠扬，江游继续向下看。
　　【超凡者】：拥有着人类身躯的异种。
　　只一眼，他的目光就停顿住。
　　他抬起头，看向陆遥遥，对方表情平静，显然并不意外。
　　“别看我，看资料。”陆遥遥开口道。
　　【超凡者】：击杀异种，承受代价，超凡者掌控力量，同时也被这股力量所侵蚀。相比于普通人污染失控，超凡者失控的下场，将彻底沦为异种，不具神智。
　　注1：超凡者，本身就是污染的集合体，无时无刻不在与污染异化对抗。
　　注2：超凡者死后，体内力量失控，将有较大概率异种化。
　　注3：请注意，身为超凡，如果你意识到自己无法生还，或生还概率较低。
　　【请在临死前，耗尽你的力量】
　　盯着这最后一行标红加粗的字体，江游呼吸不禁放慢了几分。
　　高三下半学期资质测试，决定武考报名资格，超凡的大门敞开一丝缝隙。
　　只有真正经过武考步入大学，才将真正接触到这些内容。
　　江游不知道这么做的原因，但巡夜司、大周既然这样安排，肯定有其道理。
　　“信息量有些大。”江游揉了揉眉心。
　　鼠标滑轮向下滚动，word的内容就有二十多页。
　　PPT还不知有多少内容。
　　“过来，给我捶捶背。”他说道。
　　陆遥遥表情错愕，“你再说一遍？”
　　“三篇原画，超清，内容你定。”
　　“成交。”
　　陆遥遥小手搭在了他的脖间，捏动，“怎么这么硬？”
　　“最近在锻炼。”
　　影子锻炼效果能够同步到身体上，值得一提的是，他力量继续壮大，体格变化不明显，除了稍微有些膨胀外，没有练出一身肌肉疙瘩。
　　衣服往身上一披，最多看起来比较强壮。
　　“练出腹肌了吗？”
　　“那当然，想摸么？”江游嘴角上挑。
　　咔哒。
　　就在这时，房门打开。
　　头顶【血量：97%】
　　偷听了不知道多久的陆南风一脸阴沉，隐隐有杀气溢出。
　　陆遥遥探出的小手僵住。
　　江游歪嘴龙王似的笑容一同僵住。
　　——
　　客厅长桌。
　　饭菜喷香，三碗米饭。
　　三人一人一个方位坐着。
　　吭哧吭哧。
　　陆南风扒拉着饭菜，身上还穿着巡夜人的衣服。
　　江游坐在他对面，也搁那吭哧吭哧干饭。
　　陆南风脸色更黑了。
　　陆遥遥弱弱开口，“爸，你误会了。”
　　“我误会？”陆南风气笑，“我亲眼看到的能有错？”
　　“不是……”陆遥遥嘴上支支吾吾，耳根子还有些发红。
　　还有什么比偷偷摸男同学腹肌，被老爹逮住还要社死的么？
　　好像还真有。
　　比如嘴上傲娇说着对漫画不感兴趣，实际熬夜看了个通宵热血沸腾。
　　“你让这小子说。”陆南风忍不住主动开口。
　　那咱……整两句？
　　“爸……咳咳，不是。”江游清清嗓，举起杯，“陆叔，一切尽在不言中，我自罚三杯。”
　　好小子，你可真是那个啊。
　　胆是真肥了。
　　老子刀呢？？


第6章 道路的岔口
　　五岁和陆遥遥比谁尿的远。
　　七岁刚进小学把所有娃子揍的嗷嗷哭。
　　十二岁小学毕业，为了庆祝毕业典礼，带着陆遥遥还有其他几个小伙伴去街上装流浪儿乞讨，被好心人拨通福利院电话。
　　当时几位家长都快急疯了。
　　此类事情种种。
　　直到一年前突然开始画漫画，那一堆热血画面，实在让人难以启齿。
　　江游，别人家口中的坏孩子。
　　自家女儿怎么就和这家伙天天玩。
　　陆南风深深感到心累。
　　“我回来时你们在干什么？”他取出一根烟叼在嘴上，还没点燃便被陆遥遥拿了下来。
　　“在看资料。关于异种，超凡的资料。”江游如实道。
　　“嗯？”陆南风目光微凛，看向自家姑娘，“你拿的？丫头你这胆不小啊。”
　　陆遥遥缩了缩脖子，紧接着撒起娇来，“爸，不是有录音带吗，加上我在旁边盯着呢，不会有事的。”
　　陆南风神色渐渐收敛，多出几分严肃，“都拿了些什么？”
　　“就是些超凡、阴影层的解释，绝对没有其他资料。”陆遥遥保证道。
　　“把你给惯的。”陆南风瞪了她一眼，稍微松了口气，这才看向江游，“知道为什么不让学生们提前接触这些么？”
　　“不太清楚。”江游心里有些许猜测。
　　“人心有异，自生成邪。绝望能将人拖入深渊，有些东西不适合面对所有人公布。”
　　这句话江游没太听明白，有点……玄玄乎乎。
　　陆叔继续开口，“并非所有人意志力都足够强大，哪怕心中生出一丝缝隙，都可能给异种可趁之机。”
　　“所以要在正式武考前进行资质测试：身躯资质、意志力资质。确保他有资格，有能力接触到超凡世界。”
　　“超凡之路，一步一坎，凶险异常。即便有仪器辅助治疗，依旧年年都有人陷入失控，令人惋惜。将来不参加武考，我是不建议你了解这些的。”
　　“今年不是统一武考么，逃也逃不过。”江游轻笑，“况且，求人不如求己，能多了解些知识，没坏处。”
　　“行了吧，天塌下来有个高的顶着，放平心态。”
　　嗡嗡！
　　话音刚落，陆南风腰间的联络器忽然开始剧烈颤动。
　　“喂？”
　　“陆队，阴影层，急任务！”
　　“好，马上到。”挂掉联络器，陆南风快速巴拉巴拉几口饭迅速起身。
　　“我去出任务，江游你小子给我老实点，再让我发现，下次给你抓回巡夜司里。”
　　瞪了他一眼，陆南风匆匆向外走去。
　　“陆叔还是和以前一样风风火火啊。”江游感叹。
　　“最近司里案件多，他很多时候吃不上两口饭，就又有任务需要出动。”
　　老爹终于离开，陆遥遥松了口气，端起碗开始吃饭。
　　不对。
　　吃着吃着，她想起江游刚才的表现，顿时眼睛一瞪，小手拍在桌子上，“江游，你刚才什么意思？故意让我爸误会是吧？”
　　江游反驳，“你想多了。”
　　“气死我了。”
　　陆遥遥站起身，跑过来，小手揪着江游的脸颊向两边扯。
　　江游不甘示弱，回扯过去。
　　一番打闹，给姑娘折腾的面红耳赤，大骂他混蛋流氓。
　　结束晚饭，离开少女家，江游向小区外走去。
　　他寻思多看些资料，了解自身的变化，结果陆叔提前回来了。
　　按照陆叔性子，估摸会将资料全部收起来吧？
　　给丫头一顿哄，才换来两三个基础知识，属实血亏。
　　他离开小区，顺着马路前行，来到超市中。
　　再过十天就是新年，超市内已经开始张贴起鲜艳的红色。福字，楹联堆叠在门口，不时有顾客前来询问价格。
　　巡夜司的海报张贴在货架及柜台处，大报中央印着身着制服的巡夜人，烈火燃烧的背景，配上一行简单标语：日落巡夜，护云海安宁。
　　江游走入超市，在生活用品区拿了瓶酱油、醋，准备付款走人时电话响起。
　　“死江游，帮我带一盒鸡蛋，一盒牛奶，还有……算了，就这些吧。”
　　得，女性用品呗。
　　想了想，他又买了两盒计生用品。
　　总归是有备无患。
　　提着大兜，酱油瓶醋瓶晃荡，发出叮叮当当的响声。
　　寒风呼啸，从衣襟缝隙中钻入，撩的旦旦发凉。
　　距离开学，还有一个月。
　　刚开始影子的锻炼效果很好，但越往后，效果就越减弱。
　　单纯做锻炼，还是差了些。
　　剩下一个月时间，也不知自己能达到什么水平。
　　江游长叹一声。
　　小区门口那只阿飘，想来在异种中不算太强。
　　毕竟实力太强的，早就被巡夜司处理了。
　　即便如此，他花了三天时间，堪堪将对方血条磨下去6%
　　平均一天磨2%……
　　而比阿飘还要恐怖的存在，他已经在阴影层中看到了不知多少。
　　一百年前世界进入大灾变，异种入侵，生灵涂炭。
　　无数先辈们用鲜血换来如今聚集地内的安稳，然而这份安稳之下，隐藏着另外一面。
　　今年强制武考，只要在合格线以上，将来就会踏入超凡世界。
　　简言之就是强制扩大招生数量。
　　用脚趾头想都知道这种政策不可能随便推出。
　　是前线人手不够？
　　还是新生力量不足？
　　谁知道呢。
　　道路两侧的围墙，也都张贴着海报，以及红体大字写着：“驱除异种，复我大周”的标语。
　　他脚步微顿，瞳孔一点点收缩。
　　右手边路口，自家小区门口遥遥在望，阴影层中没有阿飘身影。
　　左手边，相距百米外。
　　【血量：24%】
　　【血量：14%】
　　两行血条映入眼中。
　　身着蓝黑色官服的青年巡夜人，左腿断裂，身上多处窟窿，肌肤布满着可怖的黑色纹路。一瘸一拐，靠着墙壁，极为勉强的站立着。双目空洞洞，看起来十分骇人。
　　他身后，两名娃子互相抱在一起，吓晕过去。
　　是他。
　　江游认了出来。
　　对方和自己同住一栋高层，只是楼层不同，二人有过几面之缘，不过并未说过话。
　　今日竟在这里相见。
　　那男子对面，身躯细长，高达两米多，下身没有腿，如同鬼魂一样的阿飘模样同样凄惨无比，如墨汁一样的血液从它伤口处流出。
　　右臂是宽大而锐利的爪刃，像极了收割韭菜的镰刀，自中间起，耷拉着折断。
　　左臂有狰狞巨爪，手掌摊开比江游脑袋还大。
　　还剩【24%】血量的阿飘，以及还剩【14%】血量的巡夜人。
　　道路的岔口，少年怔怔出神。


第7章 巡夜人林墨
　　林墨。
　　二十五岁，巡夜司文职。
　　专业是污染学，侧重方向为污染鉴定与防控。
　　大三结束时便进入巡夜司实习。
　　今日，他刚处理完一天工作，准备返回家中。
　　正在路上走着，却没想到突然一只狰狞手掌出现，一把抓住路边的两名娃子，将其硬生生拖拽而去！
　　这只异种在将人拉向阴影层？！
　　骇然之下，林墨大脑空白，甚至来不及通知巡夜司，下意识向前纵身一跃，却不料一同被拉进了阴影层中。
　　往日都是异种从阴影层中偷跑到现世，危害百姓，何曾有过异种直接将人拉进阴影层？
　　闻所未闻！
　　他爆发出一阵巨力，踹开阿飘手臂，将两名娃子护在身后，等反应过来，整个人出了一身冷汗！
　　他特么的是个文职！
　　还是个下了班的文职！
　　什么防污染设备都没带，就这么进阴影层了？！
　　尽管他能力适用于战斗，但意志力不行就是不行，长时间暴露在阴影层中，承受的污染不可逆！
　　何况文职都干多少年了，十成格斗技巧忘了六成。
　　真当自己还是二十岁那个意气风发的少年呢？
　　“草。”
　　他紧咬牙关，看了看身后的娃子，他快速点击腕表。
　　不知名材质的腕表顿时散发着蒙蒙光亮。
　　“拿好。”
　　掷给两名娃子，他咬着牙说道。
　　激活能源，散发微光，可短暂庇佑心神。
　　并且会持续向外散发求救信号。只是在这阴影层中，短时间迎来救援的概率……小的可怜。
　　他拿着效果不大，不如丢给娃子。
　　至于他们能不能活下来……听天由命吧。
　　林墨抬头，视线从自己进来的地方收回。
　　那里本该有一道裂缝，通往现世，此刻却只能看到光滑平整的墙面。
　　出去的路，没了。
　　他重新看向造成这一切的罪魁祸首。
　　阴影层内，林墨的视线仅有七八米远，再多，便只能看到一片极致的黑暗。
　　对方体型修长，流水般的线条充满力量感，硕大镰刀锋锐异常，让人望而生畏，身躯匍匐着，至少有一阶中位……
　　他18岁步入大学，大一夯实基础，大二在老师指导下猎杀不入阶异种，期末考核是猎杀一阶下位异种。
　　林墨不信命，他始终坚信通过自己努力，能够突破桎梏，成为一名战斗人员。
　　然而他终究失败了。
　　大二从武科转到超凡文科。
　　如今只是一名普普通通的巡夜司文职。
　　咕咚。
　　阿飘嘴里咀嚼着什么，四角的口器边缘泛着丝丝鲜血。
　　它先行消化先前猎食的猎物，没有急着发动进攻。
　　“四目，四肢行走、半兽类形态……哪里来的杂碎。”
　　林墨不断打量对方，试图找到一丝破绽。
　　他双拳微震，两条白色布段落下，灵巧的附上拳头，三下五除二在很短的时间内被他系紧。
　　双目露出丝丝杀意，面色阴沉，看起来就像是即将奔赴擂台的拳击手。
　　一吸、一呼。
　　啪嗒。
　　一块碎肉从阿飘身上滑落，如同一声哨响。
　　二者奔若惊雷，同时向前冲出。
　　硕大镰刀擦着林墨头皮而过，他俯下身来，右拳上积攒着强大力量，轰然盖出！
　　重重落在对方腹部，随后腰身扭转，左拳自下而上，以升龙之势，正中下巴。
　　熟悉的感觉回来了。
　　林墨嘴角上扬，然而下一秒，笑容僵住。
　　阿飘那只深渊厉鬼般的巨掌，直接将他手臂拍到一旁。
　　一边是两米二三的庞大身躯，一边是一米七五的人类身高。
　　从体型上来讲就相差巨大。
　　林墨一个趔趄，在对方巨力下，被扇到的臂膀疼到发麻。
　　他本想避开，脑子转过来了，身体没跟上。
　　不及当年啊。
　　林墨心头发狠，重新冲了上去。
　　双方你来我往，尤其那柄镰刀，稍稍擦到，就是皮开肉绽的下场。
　　好几次林墨差点被直接枭首，当真是钢丝上跳舞。
　　肌肤微微传来刺痛，林墨心头沉重。
　　他知道，这是阴影层正在侵蚀自己的表现。
　　小胳膊小腿，给对方锤的不痛不痒，反倒是自己左右闪躲，尽显狼狈。
　　不能再继续拖了！
　　他双目中黑色雾气流转，正准备发动进攻的阿飘动作一顿。
　　阴影者的力量：致盲。
　　不算多强的能力，意志力资质足够的话，倒也能分到战斗组。
　　可惜没过。
　　超凡者每一次使用能力，都是污染的积累，自打文职之后，他动用能力的次数屈指可数。
　　今儿个，看样子不玩命是不行了！
　　林墨抬起手臂，一个标准冲拳，锁定阿飘心口。
　　一拳下去，好悬没给自己胳膊震麻。
　　阿飘再想进攻，却又一次陷入致盲。
　　一丝黑色纹路附上林墨脖间。
　　阴影层+能力污染，两相结合，仅仅使用了两次能力，他已经能感受到身体传来的种种不适！
　　这就是低资质者的悲哀！
　　砰！
　　这次阿飘很快适应了致盲，不知胡乱挥舞还是怎样，总之那硕大拳头，击中林墨胸膛，将他整个人击飞出去。
　　近吨重巨力落在人身上，即便他有超凡底子，胸膛依旧凹陷出一个弧度。
　　“咳……”
　　口中涌出鲜血，夹杂些许脏器碎片，林墨脸色发白。
　　一阶中位远比下位要强太多了！
　　“该死。”
　　阿飘再度冲了上来，他来不及多想，深吸一口气。
　　也不加闪躲，挥拳，迎头而上。
　　血液飞溅，既有鲜红，亦有蓝黑之色。
　　双方你来我往，凶险异常。
　　一双肉体凡躯，生生把阿飘身上多处锤烂。
　　当然他自己也没好到哪去。
　　噗呲一声。
　　镰刀刺进他肩胛，向外一扯，大片血肉翻飞，接着被一拳砸飞出去。
　　血液顺着指尖向下滑落，意识略有模糊。
　　林墨抬头，脸上满是污血。
　　进入阴影层，他便没了退路。唯一能做的，就是将面前这只阿飘杀死，寻找巡夜司的人，将自己带出。
　　很可惜，常规情况下，他很难做到了。
　　林墨胸膛起伏，静静站在原地。
　　指尖微微颤抖，身躯被撕裂的痛楚不断侵袭着大脑，还有一种想要呕吐的冲动。
　　一抹苦笑攀上他的嘴角。
　　一阶中位啊……
　　不过是一阶中位。
　　战斗系的学生谁不能单手把这种阶位的异种虐着玩？
　　到了自己这，竟如此艰难。
　　15岁目睹亲人死在异种手里。
　　18岁启灵选择武考方向。
　　20岁大二结束，被强制从战斗系班级踢出。
　　21岁进入巡夜司实习，文职，而今已有四年。
　　人类与异种之间的战争已持续百年。
　　没有祥和安宁，也不存在分庭抗礼。
　　有的，只是节节败退。
　　林墨抬起头，双眸仰望天空。
　　当乌云将日光遮蔽，谁人能看到希望。
　　死亡，是超凡的常态。
　　他无声的笑了笑，接着从衣兜里摸出一枚蓝色小药丸，轻轻塞进嘴中。
　　林墨双目中的黑色纹路越发浓郁，直至充斥整个眼球。
　　大量密集玄奥，却且散发着不祥气息的黑纹攀附在他身上。
　　强大力量，重新从残破的身躯中涌出。
　　他面上浮现狞色，
　　“杂碎，第二回合，开始了。”


第8章 「斩杀」，血量清零
　　大喝一声，林墨向前冲出。
　　拳上蒙着一层黑光，交锋而至。
　　阿飘毫不客气的回以重拳。
　　双方交战速度越来越快，在这昏暗阴影层当中，常人甚至无法捕捉到二人交战过程。
　　纹路如同蝌蚪，在皮肤上游走。
　　终是实力差距以及环境影响。
　　不知多少个回合下来，林墨身躯砸向墙壁，随后缓缓滑落，露出几分痛苦神色。
　　他拼命喘息着，大脑昏昏沉沉。
　　磕了药，依旧没打过。
　　自己真是……弱爆了。
　　双目空空荡荡，身上黑纹遍布。
　　他苦笑着，已做好赴死准备。
　　就在这时，林墨忽而听到鸡蛋碎裂的声音。
　　一个年轻的嗓音，在自己不远处传来：
　　“捏麻麻的小崽种，小区门口不待，跑这来了？”
　　是巡夜人？！
　　林墨大脑一震，但转瞬就将这个念头抛出了脑海。
　　声音太年轻了，说话方式也不像巡夜人。
　　难道是进入阴影层的超凡？
　　更不可能了。
　　正常人谁没事跑这里边来，而且就算你想进，阴影层大多数出入口也被巡查司牢牢把控着。
　　除非是……
　　年轻超凡意外发现一处裂缝，然后闯了进来。
　　这得有多莽才能干出这事？
　　林墨本想出声提醒，刚张嘴，一股剧痛席卷全身，虚弱感潮水般涌来，他一个踉跄，跌坐在地上。
　　而面前，战斗已经打响。
　　【血量：23%】！
　　仅剩的小截血条稍稍下降些许。
　　一拳击中，江游身躯向后爆退。
　　满血状态下，阿飘力量又大，敏捷还快，只要不小心被它攻击擦到，自己血条那是哗哗往下掉。
　　当下这崽种只剩这点血量，还深陷重伤状态，可以与之一战！
　　真打不过，自己大不了直接退出来就是。
　　江游脑子一热，最终选择了闯入阴影层。
　　仇人见面，分外眼红。
　　上来就挨了个大比兜，阿飘格外愤怒。
　　它口器中发出一声尖锐嘶鸣，主动冲了上来。
　　江游提起酱油瓶子，飞身而去，照着对方脑壳就是狠狠一锤。
　　阿飘迎头挥刀。
　　酱油瓶子拦腰炸开，深褐色液体飘洒，与江游翻身擦过。
　　右臂肌肉绷紧，击打而出。
　　【血量】：23%→22%！
　　先前几次交锋，他对阿飘的攻击方式已经有所了解。
　　要么是挥动镰刀，要么是巨掌成拳，锤人脑袋。
　　现在镰刀被那巡夜人废了，仅剩下一只拳头，优势在我！
　　江游趁胜追击，就照着对方身上往外流血的地方抠肉。
　　22%→20%！
　　血条再度下降！
　　他本想再度挥拳，不料阿飘身躯猛然颤抖，一记甩尾，烟雾似的尾巴径直抽中江游胸膛。
　　砰！！
　　沉重闷响声中，夹杂着轻微的骨骼断裂声。
　　江游身躯直接被掀了起来，倒飞而去，撞在极为坚硬的墙壁上。
　　“咳咳……”
　　浑身散了架一般，整个人都是懵的，缓了几秒后，痛感席卷全身。
　　五官微微抽动，他强忍痛楚爬起来。
　　不忍不行，阿飘又冲上来了！
　　“嘶！！”
　　它口中鸣声尖锐刺耳，刮得耳膜生疼。
　　“它的右侧肋处受伤严重，朝那里进攻！”林墨靠在墙根，咬着牙说道。
　　“知道了。”
　　江游应上一声，向前冲去。
　　而阿飘显然知晓自身伤势，它有意的身体向左扭，将伤势处隐藏。
　　这吊东西。
　　江游暗骂一声，匆忙改变方向，左拳蓄力，堪堪避开对方拳头后，反手打在阿飘腹部。
　　【血量：18%】！
　　血量低下20%，阿飘敏捷程度肉眼可见的下降一截。
　　它快死了！
　　江游意识到。
　　然而阿飘凶猛异常，拳头折返回来，同样落在江游腹部。
　　他双目陡然瞪大，眼中充血，身躯炮弹一样栽去。
　　这力量比刚才的甩尾还要大！
　　腹腔翻江倒海，内脏像是移了位。
　　尼玛。
　　这剩下不到20%血量的杂碎，差点一拳给自己捶死？
　　四肢瘫软，在地上躺了好几息，江游才恢复点力量爬起。
　　正奇怪阿飘为何没乘胜追击，抬眼一看，这家伙径直奔着巡夜人后面那俩娃子而去。
　　打不过，这是准备补血了？
　　江游瞳孔收缩。
　　他不知道哪来的力气，硬是一骨碌向前翻滚，抄起地上醋瓶，卯足了力气掷向阿飘。
　　喀擦！
　　这要阴影层里的醋瓶，那得坚硬似钢铁。
　　很可惜这是他从外界带进来的，没有任何特殊之处。
　　醋瓶炸裂，令阿飘视线转动。
　　注意力刚被吸引过去，下一瞬，它没想到那半死不活的瞎子竟然爆发出一股强大力量。
　　腿如鞭挂，抽击中它的腰子！
　　【血量】：18%→15%！
　　直接下降3个百分点！
　　在当下这所剩无几的血量面前，任何1%的损失都可能造成战局扭转！
　　它只来得及踹开林墨，面对飞扑上来的江游，无力躲闪。
　　饿虎扑食一般，环抱着对方腰间，二者向前翻滚，起身后，江游将它压在身下。
　　阿飘身躯歪歪斜斜，多处凹陷，血液从伤口处渗出，模样凄惨。
　　比起它来，江游也没好到哪去。
　　肋骨断裂，皮开肉绽，头上还破了个洞，向下淌着鲜血。
　　鼻青脸肿，灰头土脸。
　　却面目狰狞。
　　举拳！
　　落下！
　　砰！！
　　拳头重重击打在对方面庞。
　　【血量】：14%！
　　“异种是吧？”
　　再举拳、再落！
　　砰！
　　“崽种，继续狗叫！”
　　“吃人是吧？”
　　“吃，老子让你吃！”
　　13%！
　　12%！
　　11%！
　　拳拳到肉！
　　几滴蓝黑色血液飞溅，落在江游脸上，发出滋滋声音。
　　比起身体上的疼痛，这点刺痛微不足道。
　　阿飘意识到自己情况，两米的修长身躯疯狂扭动。
　　奈何被死死压住，任它如何挣扎都无济于事。
　　没有华丽的格斗技巧。
　　仅仅是进攻、闪避、反攻！
　　少年拙劣的战斗方式，换成任何一名巡夜人来，怕是都能单手将他吊打。
　　可那昂扬的战意，没有任何人有资格对其发笑。
　　少年喘着粗气，额头，身躯，都浮现一层细密汗珠，心脏跳动的频率仿佛要从喉咙里蹦出来一样。
　　砰！
　　【血量】：10%！
　　一枚红色光点突然出现在阿飘的心脏位置，闪烁着明灭不定的光泽。
　　这是什么？
　　本能终究快了思维一步。
　　江游没能细想，右拳已轰然盖出，击穿红点。
　　时间似是在此刻定格。
　　阿飘睁大眼睛，死死凝视着他。
　　“斩杀。”
　　他重重一握，轻声呢喃。
　　陡然之间，阿飘挣扎的力道消失，身躯僵住。
　　那仅剩的10%血条，渐变般的缓缓散去。
　　一只足以屠杀数十普通人的异种，就此死亡。
　　对方复眼中的光泽一点点黯淡，直至失去生息。
　　江游胸膛依旧剧烈起伏，口中粗气连连。
　　眼中重重叠叠，他望向身下，又看向四周……
　　这一场大战，几乎没在阴影层内留下什么痕迹。
　　唯有地上斑驳的血液，以及碎裂的瓶子碎片，证明此处经历了一场生死之间的搏杀。
　　双目失明的巡夜人半躺在地上，衣衫褴褛，裸露在外的肌肤，可见充满死气的黑色纹路缠绕；两名娃子早已吓晕过去，瘦小身躯蒙在即将熄灭的白光中。
　　他湿漉漉的双手，将碎发向后捋去，污血遍布的面庞只能看清一双明灿的眸子。
　　江游喉结浮动。
　　异种……这就是异种么。
　　比起阴影层中见到的其他异种，面前这只是如此羸弱。
　　仅剩20%的血量，若非有巡夜人相助，必然可以将自己杀死。
　　江游微微恍惚。
　　忽而，他脑海中浮现陆遥遥进入陆叔房间时，推开门，那一闪而逝的屋内陈设：地图。
　　一张宽大地图。
　　线条勾勒出大周国土形状，和前世相差无几，甚至还要大上两圈。
　　只是整个南部一片漆黑。东部，中部，北部……五个巨大的红色图案，代表了当今的一级聚集地。
　　剩下的，是零星点点的红色，犹如夜幕下的萤火，微不足道。
　　云海聚集地，便是萤火之一。
　　高悬的太阳、世界的暗面、如履薄冰的超凡、残缺的版图、微弱的星火。
　　有人在灯红酒绿中喧嚣；有人在阴影暗处呐喊；
　　沉默着的、拼杀着的、故去了的……
　　这是大周。
　　多数人知道、多数人不知道的，真实的大周。


第9章 遥望
　　“喂，还活着吗……怎么没动静了？”
　　林墨虚弱的声音将正在中二的江游思绪拉回。
　　“咳咳，还活着。”
　　牵动伤势，他轻咳两声。
　　心中忽地生出一股悸动，【影噬】能力不断提醒着江游赶紧将面前尸体吞噬。
　　他上前，抓住阿飘手臂，发动能力。
　　仅仅片刻后，那庞大身躯便一点点消散。
　　没有着急打开手册查看自身面板，江游回头看向林墨。
　　对方头顶血量倒是蛮固定，定格在【10%】便不再下降。
　　【血量70%】：轻伤
　　【血量50%】：伤势较重
　　【血量30%】：重伤！
　　【血量10%】：濒死，大灾变前，这种伤势能救活的概率大概是三七开，甚至二八开。
　　【血量5%】：勉强留个临终遗言，或者遗言都留不出来。
　　准确说，这个指标是针对普通人而言。
　　有超凡能力在身，即便重伤超凡依旧能爆发强大战力。
　　这巡夜人血量还剩【10%】，按照大周医疗水平，应该……能活下来吧？
　　江游拖着沉重身躯靠近。
　　“扶我一把……到墙边靠着。”
　　林墨艰难开口。
　　抓着他手臂，搀扶着靠向墙边，这简单动作，让体力所剩不多的江游狠狠喘了几口气。
　　自己的【影子】能力没有实体，如今发现的功效也就是做锻炼和抄书，否则他也不至于这般狼狈。
　　“兄弟不是巡夜司的吧？”林墨喘气问道。
　　“不是。”江游回道，他看了看对方空洞的双眸。
　　很显然，面前男子并没有认出自己。
　　这倒也正常，毕竟二人除了有过几次同坐一个电梯外，就没再有别的接触。
　　在失明的情况下还能把自己认出来，那是真有些离谱了。
　　“嘿，果然不是。”林墨咧嘴，乐呵呵道，“刚才我就在想你是不是巡夜司同事。结果连个一阶中位异种都打这么费劲，基本就确定你不是巡夜人了。”
　　“……”江游语噎。
　　“开个玩笑……咳咳咳。”话说一半，林墨开始剧烈咳嗽，面色一阵苍白一阵潮红。
　　他生生咽下涌上来的血液后，再度笑道，“小兄弟哪个大学，读大几了？”
　　“北都学府，开学大二。”
　　江游随口编了一个。
　　“呦，学弟。”谁想林墨眉头一挑，语气略有惊喜，“哪个专业，文科还是武科？”
　　哥你有事么。
　　没事我先走了。
　　江游微微张嘴，一时语噎。
　　好在林墨自行解释道，“嗯……应该是武科，文科对付不了一阶中位。”
　　他轻笑一声，搓搓手指，“小兄弟，有烟吗？”
　　“有烟糖。”江游迟疑道。
　　“烟糖？？也行吧，来根。”
　　江游摸了摸衣兜，还剩下半截。
　　他望向地面，那里有几根烟糖，已经在战斗中碾碎一地。
　　“只剩半根了。”
　　这仅剩的一半，他再一分为二，递到林墨嘴边。
　　“你这小子。”林墨气笑，“扣扣嗖嗖。”
　　“主要我也不富裕。地上还有点，你要么，我可以给你拾来。”江游道。
　　“滚滚滚。”林墨笑骂。
　　二人一阵沉默，感受着嘴里甜滋滋的味道，这遍体鳞伤的巡夜人主动开口，“这是你第一次单独猎杀异种？”
　　“应该算是。”江游点头。
　　“有时候真羡慕你们啊。”林墨感叹，“武科、武考、战斗系……天生的好苗子。不像我，意志力资质薄弱。二十多岁的人，吞了‘遥望’，仍然连只一阶中位的异种都处理不掉。”
　　“还是别说话了吧，保存些体力，等待救援到来。”江游犹豫道。
　　自由进出阴影层，这属于绝对不宜让外人知道的能力。
　　但看眼前林墨状态，一时半会死不了，可若一直困在这里就真不好说了。
　　林墨愣了愣，继而失笑，“我就想找个人陪我唠唠嗑。”
　　没等江游开口，他继续道“我们这种文职人员的意志力，就像是棉絮。数量再多，本质依旧是絮。”
　　“当污染潮水般涌来，如何能够抵挡……咳咳”
　　他剧烈咳嗽着，血条一阵波动，险些继续下降。
　　“你有后悔吗？”江游轻声问道，“本来可以选择普通文科方向……而且，你一个文职人员为什么会跑进阴影层里。”
　　“后悔？我踏马确实后悔啊。”
　　情绪激动，林墨又咳嗽几声，缓了好一会道，“我一个文职，上班摸摸鱼，有事没事和妹子聊聊天，再乐呵呵的给萌新巡夜人做培训，小日子不香吗。”
　　“真是脑子有病，一时上头钻了进来。现在倒好，出不去了。”
　　“你还能撑到救援么？感觉你状态不是很好。”想了想，江游问道。
　　林墨虚弱的摆了摆手，“救援信号发出去了，看啥时候能来人吧。你不用想着背着我到处乱跑，到时再撞见只异种，你这三脚猫功夫，还不够人家塞牙缝。”
　　大哥哪都好，就是嘴碎。
　　江游沉默。
　　“那啥，再去学府的话，帮我给武科学院，超凡技专业周主任道个歉，就说辜负了当初他的期望，连一阶中位的异种都干不过。”
　　林墨咧嘴道，“给超文学院，污染学黄副主任道个谢，就说谢谢她的教导。还有，劝她上课别那么中二，整日什么‘薪火相传，人族长存’，尬死了。”
　　“哦哦差点忘了……”
　　眼看他还打算继续，江游苦笑，“哥，你要不等我拿个本记下，或者你等你恢复后亲口跟他们说。”
　　“啊。”林墨笑着摇摇头，“这些话憋在我心里好久，就想找个人说说罢了。”
　　“北都守望学府啊。”
　　他发出一声意味不明的长叹。
　　继而抬头，“还有烟糖吗？再来两根，我要辣条味的。”
　　“真没了。”江游道。
　　倏地，他耳朵动了动。
　　有脚步声正在快速靠近。
　　“应该是巡夜司，你有救了。”江游松了口气。
　　“看样子我的运气不错，同事们这就赶来了，你要继续留在这里么？”林墨问道。
　　“不了。”
　　“去吧。”他艰难的露出一丝微笑。
　　“好。”
　　深深望了他一眼，江游点点头，身影逐渐从这片阴影层中消失。
　　“发现一名巡夜人，身旁还有两名孩童！”
　　“检查下生命体征！”
　　江游前脚离开，后脚三名巡夜人赶至。
　　忽而，他脚步顿住，半转过去的身，又重新回转过来。
　　影瞳之下，观测着世界的暗面。
　　听不见里面声音，只能看到其中一名巡夜人来到林墨身前，不知做了些什么，摇了摇头。
　　江游目光移动，停留在那倾靠在墙壁上的身影。
　　对方无力的笑笑，头顶血条突然产生晃动，几乎是以两三秒1%的速度下降。
　　身上的黑色纹路线条，在此刻仿佛变成活物，如同蚯蚓一样疯狂扭动。
　　两名巡夜人上前，将娃子抱起，揽在怀中，而后三人站定，掌心向下，指尖与太阳穴并齐，进行着巡夜人的礼敬。
　　身旁，三三两两的路人经过。
　　“今天的炸豆腐不好卖啊。”
　　“行了，这几天不卖了，准备过年吧。”
　　“好好，又是新的一年啦。”
　　不时有路人朝他投来目光，而后擦肩。
　　江游站在道路中央，怔怔出神。
　　伫立着的路灯将他眼中世界一分为二。
　　“请注意，身为超凡，如果你意识到自己无法生还，或生还概率较低。”
　　【请在临死前，耗尽你的力量】
　　三号化合物，代号：遥望。
　　服之，大幅透支潜力，死亡概率高达九成，一旦服用，即意味着陷入危局，常规手段无法脱身。
　　立于大地，仰望星空。
　　代天巡夜，遥望未来。
　　笔尖在书本上划过的短短一句，却是无数生命前仆后继的缩影。
　　基于凡尘，超脱凡尘。
　　以人之躯行超凡之事。
　　我们都在遥望着。
　　这就是巡夜司。


第10章 去鸡窝偷蛋了？
　　巡夜人啊，超凡啊，异种啊。
　　如果没有被那本手册砸到，如果没有开启金手指。
　　自己现在应当是另一番境遇吧？
　　普通人……
　　大部分普通人很难遭遇异种事件。
　　但换句话说，一旦遇上，生还概率极低。
　　即便是阿飘这种在林墨口中，上不了台面的货色，若不加管制，都能随便屠杀数十人。
　　那换成更强的异种呢？
　　血条清零，林墨的尸体被抬走，面前阴影层很快陷入空荡。
　　江游紧了紧衣服……好吧，已经快碎成布条条。
　　这得赶紧回家，不然一会吹感冒了。
　　他快步向小区走去。
　　清月小区，在云海聚集地内算是中高档的高层。
　　自己是孤儿，奈何李叔在巡夜司内工作，硬是不知道用了什么手段，给他弄了套房。
　　李叔断了只臂膀，平日不爱言语，还是个文职。估摸没少贪银两，否则哪来那么多钱。
　　到小区门口，江游脚步放缓，转过头，再望了一眼视线尽头的道路岔口，收敛起种种情绪，迈步进入小区。
　　来到自己所在的楼栋，按下电梯，电梯上行。
　　比较不幸的是，手机在战斗中损坏，30多G的资源暂且不说，20多个精品车牌号全没了。
　　想想就心痛。
　　江游难掩悲色，钥匙插进门锁，然后转动。
　　咔哒一声合上门。
　　一场战斗下来，除了钥匙啥也没剩。
　　不，倒也不能这么说。
　　毕竟吞噬异种，手册给出了些许反应，只是他没来得及查看。
　　脱下完全裂开的鞋子，换成拖鞋，江游看向旁侧镜子。
　　【血量：50%】
　　雾草，我血量这么多吗？
　　江游还寻思自己这半死不活，浑身重伤，走路都费劲的状态，仅剩15%不至于，剩个20%、30%差不多吧？
　　搞了半天50%？
　　那林墨当时剩下10%血量，怎么撑住的？
　　念及于此，兜帽下的江游又不禁微微动容。
　　“太艰难了。”
　　他叹着，随后向客厅走去。
　　拉开冰箱门，翻出两根火腿。
　　再从旁边摆着的泡面箱子中取出一桶方便面。
　　“鸡蛋呢。”一道声音突然从沙发处传来。
　　江游动作一顿，下意识将衣服拉紧，“你怎么有我家钥匙。”
　　“你天天不做饭点外卖，李叔让我照顾你，所以给我配把钥匙。”
　　陆遥遥开口道，“电话打不通，人也找不到。让你买鸡蛋，你去鸡窝里取了？”
　　啪嗒一声打开灯。
　　明亮灯光照在江游背影上，他一手提着泡面桶，一手拿着火腿肠。
　　身上脏兮兮，后背还破了好几个洞。
　　“你这一身怎么回事，出去让人打了？”陆遥遥双臂环抱胸前，皱眉靠近，“转过来。”
　　“你快回去睡觉吧。”江游后悔自己进门后没先去洗把脸。
　　“你转过来！”陆遥遥逐渐意识到不对劲。
　　“我饿了，去泡包面。”江游向前走，下一秒被直接抓住手臂。
　　“你先别走……你……”
　　陆遥遥向后一拽。
　　待江游转过身，她一下子愣住。
　　兜帽下，碎发浸染着丝丝血迹，脸上满是灰尘还有干涸的污血。
　　一道伤痕从耳垂蔓延到嘴角，像是被利器所伤，那是阿飘指甲生生刮出来的。
　　再向下，正面衣服破碎的痕迹更大，袖口看似挽起来，实际是都破的没办法瞧，强行撸上去。
　　露在外的肌肤大面积擦伤，红痕，毛细血管破裂又愈合。
　　更深些的伤口亦不在少数，勉强结了层血痂，有的甚至在往外淌血。
　　胸膛向里凹陷，打眼一看必然是骨折了。
　　“鸡蛋忘记买了。”江游后退两步，重新转回去。
　　哪知陆遥遥又跳到他身前，目光肃然。
　　“你干什么？”江游避开她视线，“这么晚了，你再留这，陆叔知道会宰了你的。”
　　“你到底去哪了？”陆遥遥问道。
　　“没去哪。”江游摸摸鼻子，“回来的时候有人抢劫，我就上去管了。你别看我惨，那家伙被我揍的更惨，后边警署司到现场，差点没认出来这是个人。”
　　“真的，你不知道我反应有多快，左勾拳，右勾拳，上下组合拳，打的他亲妈不认，人畜不分。”
　　“我……”
　　剩下半截话被江游生生吞进肚中，少女伸出手掌，葱段般的纤细手指，轻轻触碰到他脸上伤口。
　　江游僵住。
　　他发誓。
　　楼下那SPA会馆小姐姐三千块钱的小手，都远远比不上面前陆遥遥的手指轻柔。
　　一阵沉默。
　　“……”
　　一秒，两秒。
　　江游再后退半步，“不疼，快回去睡觉吧。”
　　“这事我要告诉李叔。”
　　“不行。”
　　“你大半夜出去和人打群架。”
　　“这不是打架，是行侠仗义，姑奶奶回去吧。”
　　“我偏不。”陆遥遥也是倔脾气上头，看着江游一身伤，心里想狠骂他几顿，又有些不忍。
　　“我今天蛮累的，让我休息休息。”江游揉揉眉心。
　　“你这种伤势得去医院。”
　　“算了，看着严重，我心里有数。家里各种药齐全，李叔从巡夜司贪了不少。”
　　你也是真敢说你家李叔。
　　陆遥遥终归心软，轻哼一声，嘴唇微抿，“给你上药。”
　　沉默片刻，拗不过她，江游点点头，“好吧。”
　　一顿嘶哈嘶哈，和阿飘战斗时，江游表情都没这么狰狞过。
　　特效药液涂完了大半瓶，绷带缠了一圈又一圈，差点裹成个木乃伊。
　　“下次还逞能吗？”拍拍他胳膊，给江游拍的龇牙咧嘴，陆遥遥板着脸问道。
　　“不了不了，下次绝对不凑热闹。”
　　“你发誓。”
　　“我不。”
　　“？！”陆遥遥愣住。
　　“凑热闹乃人之天性，大不了我就看看，不进去。”
　　“你在说什么？”
　　“我是说……我就看看，什么也不干。”江游保证道。
　　“知道就好。”陆遥遥总感觉这话哪里不太对劲，没太想出来到底哪里不对劲，于是起身离开。
　　“这就走了，要不住一晚，我这床大？”
　　“我呸。”
　　关上大门，偌大屋子只剩下了江游一人。
　　躺在床上，凝望着天花板，方才一幕幕不断在眼前闪现。
　　“北都守望学府啊……帮忙传话。”
　　“武科、超凡文科……”
　　“欸不是，兄弟你还没告诉我你叫什么呢。”
　　江游突然意识到一个问题。


第11章 开启位格，触及超凡
　　光幕流转。
　　【人、神、异】三个字快速闪过，随后在“异”上停顿下来。
　　随后徐徐展开。
　　【名称】：游灵
　　【种】：『影』、『幽』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，隶属『影』『幽』种，在阴影中能够发挥出超强力量，如果被它盯上……请小心你的后背。
　　注：这只异种……似乎没那么简单。
　　【击杀代价】：手臂骨折
　　【影噬收获】：获得能力『影袭』、『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』、『代价已豁免』】
　　一时间，搞不懂的东西有点多。
　　这是除了自己外，手册上出现的第二个生物。
　　只要自己将对方杀死，就会登记到手册中，还是需要『影噬』过后，才会登记？
　　不过这点小问题先放一旁。
　　意念微动，江游将其中新获得的能力展开。
　　『影袭』：当在他人看不见的阴影中发动进攻时，你将更容易捕捉到对方弱点，首次攻击将造成巨大伤害。
　　他细细感知技能的用法。
　　然后站到房间角落……闭上眼，感知阴影，感知黑暗。
　　“好像没什么变化。”
　　跟个呆比一样站了五分钟，他骂骂咧咧的走了出来。
　　不知道的还以为哪个木乃伊藏角落里了。
　　“可能是……没有发动的目标？”
　　江游不确定猜测着。
　　这些暂且放到一旁。
　　他打开手册，划到“人”的那一栏。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：14/14
　　【位格】：『潜行者』、『可开启』
　　【能力】：『影噬』、『影瞳』、『暗影形态』、『？』
　　——
　　【潜行者】：阴影中杀戮，你是天生的刺客，藏匿至阴影时，你将如鱼得水。『潜行于黑暗，游猎于暗黑』
　　“应该是‘游猎于光明’吧。”
　　你特么别以为我不知道这是游戏台词。
　　江游脸色一黑。
　　这破金手指，怎么游戏台词都给整出来了？？
　　他继续向下看。
　　【暗影形态】：你的影子产生了蜕变，你发现自己可以操纵『影』，与自身合而为一，进入特殊形态。
　　在此形态下：
　　1. 你不存在致命部位，即便被斩首也只会大幅扣除血量而非直接死亡。（如被斩首：【血量】将减少99%，而不会直接死亡）
　　2. 你的气息更加收敛，能够与阴影完美融为一体，不被他人察觉，『身体素质』『愈合能力』大幅度加强
　　3. 在此状态下进行锻炼，你将会有意想不到的收获。
　　4. 你可以在阴影层中无消耗使用此形态；现世中消耗『影点』可使用此能力。
　　我可去你的吧。
　　看到“不存在致命部位”几个字时，江游正心头狂喜。
　　结果再看到后面括号里那一行小字，差点气笑。
　　【血量】减少99%，你还能把我救回来是咋的。
　　吐槽归吐槽，这能力貌似确实不简单。
　　江游站定，招了招手，影子钻了出来。
　　双方相对而立。
　　他缓缓抬起手，影子也跟随他的动作抬起手指。
　　食指相触，刹那间，影子如同流水一般，覆盖在他的身上。
　　稍有些冰凉，这种完美的包裹感，紧贴每一寸肌肤，并且透气无比，任何材质的衣服似乎都无法比拟。
　　这玩意儿戴起来……错了错了，穿起来好像还蛮舒服。
　　江游低下头，只见掌心一片漆黑，指甲、血管、肌肤纹理通通被覆盖。
　　他看向房间镜子。
　　镜中的自己漆黑一片，全身被流动态的，似雾的浓墨包裹。
　　哪怕是两颗眼睛都看不出光泽，仅仅比其他部位色泽更深而已。
　　能力逐渐开始有意思起来了。
　　感受着逐渐减少的影点，江游散去暗影形态。
　　还剩下两个能力，依次向下看。
　　『可开启』三个字映入眼中。
　　什么意思？
　　念头微动，触及上去。
　　【可开启】：你已具备此位格的部分权柄，却并未正式觉醒。开启后此位格将彻底觉醒，他人无法觉醒此位格下任何分支能力，它将独属于你。同时，此操作将存在『一定风险』，是否选择开启？
　　【注】：有时候，风险也会变成机遇。
　　『是』/『否』
　　一字一句读下来，“一定风险”四个字被特别标红。
　　稍加沉默，仔细阅读数遍。
　　江游陷入久思。
　　足足五分钟过去，他深吸一口气，看向【否】的选项，然后撇了一眼【是】
　　接着，代表【是】的选项开始闪烁，一股股暖流逐渐充斥着体内。
　　哎不是，我还没完全选上呢，我擦。
　　光幕不断变化，最终稳定下来。
　　【猎杀者】：不在猎杀中爆发，就在猎杀中灭亡。
　　你是天生的猎杀者，攻击必定造成伤害。
　　注1：枪支、弓箭、毒药等外物类攻击除外
　　注2：哪怕是神明，也无法逃脱。
　　注3：藏匿于阴影的猎杀者，你越发神秘，凶名越发广为流传，你将能获得越多意想不到的收获。
　　【斩杀】：当猎物血量到达一定界限时，血条转变为猩红之色，你将能在猎物身上看到即死部位。攻击此处，你可发动『斩杀』，将猎物彻底抹杀。『斩杀』血量视双方实力、能力、位格等因素影响。
　　好家伙，我直接好家伙。
　　他眼神逐渐火热。
　　凡是涉及即死类的技能，哪有一个简单的。
　　『斩杀』存在一定限制，不过这才显得正常。
　　14点影点，比起大战阿飘前多了6点。
　　这东西不仅是体内的能量，还是进阶的经验条。
　　加之开启位格，获得新能力。
　　江游感觉自己前所未有的强大。
　　一拳十个阿飘，三十个李叔，八十个陆遥遥怕是都不在话下。
　　这新开启的位格……作用貌似蛮强。
　　“攻击必定造成伤害，哪怕是神明也不例外。”就这一句，绝对值了。
　　所谓的“风险”呢？
　　他左寻右找，没找到哪里标注了风险。
　　唬人的？
　　实在找不着，江游只得放弃。
　　伤口处微微麻痒，他拆开绷带，稍稍一撮，一块小血痂就掉落了下来。
　　嫩肉和正常部位没有任何差别，别说仔细看，就算拿放大镜看，也看不出异常来。
　　虽然这块部位昨天被划开一条小口子，不算严重，但要让他自己恢复，哪怕有特效药辅助，怎么也得一天多才能掉痂。
　　要知道，这才刚进入【暗影形态】没几秒。
　　“愈合能力加强”，效果比想象中还要好。
　　江游心头微动。
　　他看向自己腹部，那里伤痕长达十几厘米，更是入肉极深。
　　估摸阿飘是想给他来一个剖腹产。
　　【暗影形态】加持下，这块伤口不知道愈合没愈合。
　　——
　　“遥遥，昨天江游到底发生了什么？”
　　“我看他发朋友圈，说见义勇为，一套军体拳，被歹徒连捅八十八刀，眼睛都没眨一下。”
　　“什么，他私聊我说的明明是遭遇人贩子团伙，拿着一柄西瓜刀，从街头杀到街尾，眼睛都没眨一下。”
　　两名小伙伴在电梯内你一言我一语。
　　陆遥遥听的一愣一愣，无奈道，“别听他瞎说，他就是让狼狗撵了。”
　　叮！
　　电梯到达楼层，几人走出。
　　陆遥遥从兜里掏出一把钥匙。
　　“诶，遥遥你怎么会有他家钥匙？”其中一名稍胖的男同学问道。
　　“江游他叔塞给我的。”
　　“哦~~”俩同学拉长语调。
　　咔哒一声，锁芯转动。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫首先传入耳中。
　　大门打开，几人看到了赤着上半身，腹部汩汩流血，一只手抠呲伤口，面目无比狰狞的江游。
　　信了。
　　你说这家伙昨天拿西瓜刀砍到南天门我都信了。
　　稍胖的男同学眼神逐渐发生改变。


第12章 暗影形态，再进阴影层
　　“江游……你这腹肌真假的。”
　　小胖名为刘玉强，和江游从小玩到大，小初高一直都在同一个班级。
　　“别是磕了药的吧？”
　　旁边留着双马尾的眼镜少女名为冯筱筱，看着江游腹肌，一副跃跃欲试的表情。
　　冯筱筱，家中从事餐饮行业，和陆遥遥正好一对儿闺蜜。
　　“好了好了都出去。”陆遥遥把二人推出房间，随后转过身瞪眼道，“江游你大白天发什么疯。”
　　“我就是想看看伤口愈合的怎么样了。”
　　江游手里拿着沾好药水的棉签，轻轻向伤口上擦拭。
　　“嘶哈嘶哈……痛。”
　　等这几个人走后，自己必须往阴影层一钻，开启暗影形态吸上个昏天黑地。
　　“笨手笨脚的，放那吧。”
　　陆遥遥狠狠拍了拍他手背。
　　“那你帮我弄吧。”江游放下棉签，后仰靠向沙发。
　　“我看你脑袋是让驴踢了，好好的伤口非要掀开。”
　　“嘶哈斯哈。”
　　“忍着点，这药我又不是不认识，明明一点也不痛。”陆遥遥踹了他一脚。
　　蓝白相间的短袜，白色的底，袜口处印着波浪般的蓝色图案。
　　巴掌大小的脚掌，十根脚趾轮廓并不明显，再向上，一截纤细的脚踝不堪一握，奶白的肌肤看起来顺滑无比……
　　穿着好看，不穿可能更好看。
　　“你再偷看！”
　　陆遥遥双腿向侧边缩去，躲开他视线，“年纪轻轻这么猥琐，我让小胖给你上药来。”
　　“别别，他笨手笨脚，不合适。”江游喉结浮动。
　　“我看李叔是太久没收拾你了。”陆遥遥冷笑。
　　他收拾我八百回也没用。
　　江游心里默默补充上一句。
　　棉签擦拭伤口边缘，涂抹药液。
　　半晌，陆遥遥突然再开口，“你昨天到底干什么去了。别跟我说抢劫，你猜我信不信。”
　　正准备编瞎话的江游讪讪一笑。
　　“真是行侠仗义，见义勇为。”他颇有些牵强解释道。
　　“呵呵。”陆遥遥冷笑，“满嘴跑火车，你就没有一句真话。”
　　是，难道我跟你说，我昨天跑进阴影层宰了一只异种，顺带和巡夜人聊了聊人生……这听起来更为扯淡好不好。
　　“陆叔昨天几点回去的？”他选择转移话题。
　　“没回。”陆遥遥看他一眼，“问这个干嘛。”
　　“就是突然感觉巡夜人……蛮辛苦的。白天上班，晚上加班。”江游感叹一声，“工作危险性还很高。”
　　这世界从不是表面看起来的那般风平浪静，只是大多数人没机会见识到罢了。
　　陆遥遥抿了抿嘴，没有接话。
　　危险性何止很高。
　　从进入巡夜司成为巡夜人，再到出任务，进入阴影层，出城进入野外……
　　有几个武职能平平安安度过一生，运气差些的，干文职都得出事。
　　李叔断了只臂膀，林墨年仅二十余岁身亡。
　　陆南风看起来没什么，实际上亦是一身伤痕，早些年受过重伤，影响根基。不出意外，这辈子都没办法再进一步。
　　“如果你武考通过了，将来学习武科专业，你会进入巡夜司工作吗。”陆遥遥问道。
　　“不知道。”江游稍加犹豫，“那个……巡夜司里漂亮姐姐多吗？”
　　“闭嘴吧你。”陆遥遥额头青筋跳动。
　　——
　　二人在房间里上药，客厅的刘玉强和冯筱筱二人面面相觑。
　　“他俩什么情况？”冯筱筱脑袋发懵。
　　“不知道。”
　　刘玉强有些犹豫，要不要把江游先前跟自己说的，他馋陆遥遥身子这事儿说出来。
　　“偷偷告诉你，陆遥遥之前和我说，她馋……唉算了。”
　　“……”
　　话说完啊，你说一半算什么事。
　　小胖语噎。
　　不多时，吱呀一声，江游推开门走出。
　　衣服穿戴整齐，除开浑身绷带外，勉强还算精神。
　　“你们怎么过来了。”
　　江游微微颔首，完全不像病号。
　　“这不是听你昨天吹的天花乱坠，过来看看什么情况。”刘玉指了指他胸口，“你还好吗？”
　　“放心死不了。”江游扬了扬手，“你们是没看见，当时我从超市买了瓶酱油和醋，还有些零七杂八的东西正往回走。”
　　“突然一个大汉闪过，怀里抱着一个包包……”
　　这家伙又得瑟起来了。
　　陆遥遥瘪瘪嘴起身，走向门外，目光一瞥，看到卫生间洗衣机上堆放的衣物。
　　“江游，我去趟超市，这两件衣服都破了，顺便带出去扔了？”
　　她喊道。
　　“行，扔了吧。”江游讲至兴起，头也没抬，“当时八十个大汉从林子里冲出，我手起刀落手起刀落……”
　　忽然他想起了些什么，连忙抬头，“等会，我还有东西在衣服里！”
　　然而已经晚了。
　　陆遥遥表情从疑惑，到呆滞，再到难以置信。
　　一个干瘪的盒子被她死死握在手中。
　　场面一时无声。
　　连哄带骗，不知道她信没信，反正总算是把三个人给轰了出去。
　　得，一世英名就到此为止。
　　犹豫了几秒，这被压瘪的小盒子被江游收了起来，毕竟花钱买的。
　　简单收拾了下屋子，他来到客厅站定好。
　　“影瞳。”
　　江游气息一沉，双瞳中色彩陡然发生变化，一抹氤氲墨色在瞳孔中流转。
　　视线之中，色泽一点点发生变化，大概两三秒之后，整个客厅披上了一层阴影。
　　“暗影。”
　　他低声呢喃，脚下的影子瞬间从他脚掌向上攀附。
　　大裤衩子小T恤，转眼，变成一团仅能看出个人形的黑影。
　　“呼…… ”
　　江游长长吐出一口气，握了握拳。
　　阴影层中存在污染，长时间暴露其中，会产生种种代价。
　　普通巡夜人执行任务，建议都是不超过一天，超过一天，若不服用药物或使用其他手段抵御污染，轻则痛感加剧，头晕眼花，重则五感混乱，身躯异化。
　　停留时间与自身等阶、意志力资质等方面有关。
　　但是……
　　“这种感觉……”
　　何止是舒适。
　　简直就像长期住在工业中污染环境下的人，突然来到了纯天然，一望无际的大草原上。
　　沁甜的空气钻入心扉，呼吸上一口，全身酥酥麻麻，仿若有电流游走过。
　　身体每一颗细胞都在欢呼雀跃，贪婪吸吮着阴影层中的能量。
　　好耶。
　　进入阴影层，就像是回到了家里一样舒坦！


第13章 疯狂锻炼的影子异种
　　暗影形态，他发现实际用起来，技能效果绝不止介绍的那么简单。
　　身体素质的加强就不说了。
　　他戳了戳腹部伤口，痛感竟然没有那么强烈。
　　相反全身冰冰凉凉，颇为舒适。
　　光是这一点就有点牛逼了啊。
　　打起架来，痛感削弱，麻麻再也不怕我被捅腰子了？
　　用了诸多药液，加上休养一晚，他的血量已经恢复到60%，这速度可以说是极快。
　　他本想先老实一段时间，如今看来，倒是不用了。
　　江游身体向前一趴，双手撑开与腰间同宽，掌心停留在腰部位置。
　　收腹、弓背、手臂伸直。
　　含胸后肩膀上顶，脚背触地。
　　而后两臂发力，脚尖渐渐离开地面，直至身体与地面完全平行，随后开始进行“俄挺俯卧撑”。
　　这种俯卧撑难度极大，两条手臂完全撑起身体重量，还要保持身躯，如同一个平板。
　　正常人别说做一个了，立都立不起来。
　　身躯缓缓下降，黑黢黢的影子下，江游表情极为精彩。
　　先前让影子每日锻炼，他的身躯壮硕了两圈后便不再膨胀。
　　打眼望上去，看起来依旧清秀阳光。
　　然而事实是，他的力气确实达到了一拳能捶死陆遥遥的地步。
　　否则换普通人和阿飘过两招试试？尾巴甩过来，人当场就没了。
　　尽管如此，江游也不敢说自己一口气能做几十上百个俄挺俯卧撑。
　　影子就能！
　　没有血条，无限体力不知疲惫。
　　五秒钟做一个俄挺，那一分钟就能做十二个，一小时就能做七百二十个！
　　这就是影子的恐怖之处。
　　常人一个月的量，它一天轻松搞定。
　　现在……暗影形态下，江游发现自己能轻松做到！
　　真就离谱了！
　　他双臂发力，身体向下，而后臂膀伸直，将身体撑起。
　　而后身躯水平下降，降到胸口距离地面仅有三五厘米后停下，手臂再发力，又将整个人顶了起来。
　　从头至尾保持着匀速，整个过程犹如机械般精准。
　　一吸一呼，那股沁甜的空气直钻入心扉，全身酥酥麻麻，哪里像是在做锻炼，分明像在泡桑拿！
　　暗影形态属实有点东西。
　　江游目光火热。
　　打开手册，一行行战斗日志在眼前刷屏。
　　【开启『暗影形态』，进入『阴影层』，你感觉身躯完全被释放，无比的自由】
　　【你开始尝试进行『锻炼』】
　　【锻炼中，『影噬』发动，你吞噬着来自阴影层的『暗』，『影点』微弱提升，『身体素质』微弱上升】
　　【锻炼中，『身体素质』微弱上升……】
　　【锻炼中，『身体素质』微弱上升……】
　　俄挺俯卧撑来上一轮，日志就会刷新一条。
　　再换个龙旗抖腹，日志继续刷新，增加的属性略有变化。
　　做了得有半个小时，一点不累！
　　江游喘了口气，从阴影层中退出。
　　在屋子里做，地方略显狭窄，还是去外面做比较好。
　　乘坐电梯下楼，走出楼栋大门，找了个没人的角落，他重新进入阴影层。
　　小区广场中心有各种老大爷平日锻炼用的器材。
　　他也说不清楚都叫啥，不过单杠、双杠，练臂力，练全身；一种两个杆子立在地上，中间好几个杠杠，不知道叫什么的器材，适合卷腹。
　　多种款式由他选择，还没有老大爷跟自己抢位置。
　　江游第一次发现锻炼竟然也能这么让人上瘾。
　　嗯，决定了，先来上两千组地狱级卷腹！
　　——
　　“查到阴影层暴动的原因了吗？”
　　巡夜司，人来人往，大多脚步匆匆，每个人脸上带着肃然的表情。
　　小型会议室内，几名巡夜人围坐在桌前。
　　陆南风居于首位，面上浮现几丝疲惫。
　　“报告，此次阴影层暴动范围广，且波动异常；污染数值激增，跨越区域较大……”
　　“B-3、B-7、A-2……等小队分别在北区、南区、东1区发现了疑似裂缝的踪迹。”
　　“此次暴动较为反常，从战线分布图来看，覆盖范围集中于居民区，而非从前那般随机分布……”
　　不知听到哪些个字眼，会议室中的众人神情一绷。
　　阴影层从来都不安稳，巡夜人小队隔三岔五就需要进入其中清理异种。
　　同时整日巡逻云海聚集地，查看有没有新冒出来的阴影层入口，及时将其堵上，堵不住的再另想办法。
　　阴影层暴动就像大姨妈。大部分情况准时，但大部分情况又没那么准时，总会因为各种意外而不准。
　　这两日，整个云海巡夜司忙的是连轴转，超负荷运转下，堪堪控制住局面。
　　异种打破了几十年里的认知，竟出现了将人抓到阴影层的先例。
　　这意味什么？
　　这意味你走在上学的路上、下班的途中、又或者正在饭馆吃着晚餐，都有可能被突然出现的大手，生生拽进阴影层。
　　此次暴动中，共发生了四起此类事件。
　　看似很少，但谁也不知道下次异种们会不会更加熟练，造成更为严重的影响。
　　这已经够让人操心的了。
　　结果他们又从报告中听到了“裂缝”两个字？？
　　深渊、现世，以及夹在二者中间作为缓冲的阴影层。
　　如果说阴影层中的异种是小绵羊……
　　那从深渊中冲出的血种更为纯正的异种，就是哥斯拉！
　　哪怕再小，再弱的深渊裂缝，都会对人类生存造成极大威胁。
　　会议室内的气氛降至冰点，汇报者的压力也越来越大，额头浮现一层细密汗珠。
　　“好了，仅仅是疑似，不要就跟天塌下来了一样。”坐在角落中的断臂男子轻声开口，“何况，深渊裂缝随时随地都有可能出现，我们早就做好了与之战斗的准备，莫要这般丧气。”
　　是这个道理。
　　众人稍稍整理情绪。
　　陆南风轻轻颔首，示意巡夜人继续汇报。
　　商讨持续了许久，制定诸多方针后结束会议。
　　拿着一沓文件，陆南风向自己的办公室走去。
　　刚刚坐下，突然传来敲门声。
　　“请进。”
　　“陆巡使，这次异种暴动后，探查组整理了一批异种名单，给您放在这了。”
　　“好。”
　　文件放好，转身离开。
　　陆南风简单翻了翻，本想着忙完手头上的事再来看这份文件，结果没翻两页，一份名单引起了他的注意。
　　编号：D2-9527
　　代号：疯狂锻炼的会敬礼的影子
　　观测员：XXX
　　描述：
　　1. 对方是一个通体漆黑，形同影子的存在。该目标首次发现于清月小区中心花园，推测为意外闯入此小区。
　　2. 目标不知疲倦，对健身抱有极大兴趣，会利用器械进行锻炼，攻击欲望较低。
　　3.探测人员靠近时，对方停止健身，并进行礼敬。
　　观测时长：2小时
　　危险评估：较低
　　结语：暂时不对其进行捕杀。


第14章 异种猴币多，真假我来说
　　你确定没和我开玩笑？？
　　陆南风压抑的表情多出几分忍俊不禁。
　　这一长串形容词，要不是巡夜人给自己送过来，他甚至会以为这是无聊网友恶搞P图。
　　爱锻炼就罢了，见到人还敬礼，真有你的。
　　干巡夜人这么多年，什么异种没见过，这么奇葩的确实闻所未闻。
　　瞅一眼边上附带的图片……一坨黑黢黢。
　　放下文件，陆南风轻揉眉心。
　　还有十天不到就是新年，大家都想过年，偏偏这个节骨眼阴影层不对劲，让人过不了好年。
　　心中惆怅，陆南风叼上根烟，来到窗边，将香烟点……这玩意儿怎么甜滋滋的？
　　他轻轻一咬，顿时脸色发黑。
　　香蕉口味的烟糖是吧。
　　陆遥遥这个臭丫头。
　　“我这有烟你要不要。”一道声音在他办公室内响起。
　　“我说你啊，又进来不敲门。”烟糖在嘴里嚼碎，陆南风脸上倒没太多意外之色，他无奈转身。
　　先前会议室的断臂男子正坐在沙发上。
　　嘴里含上一根烟，然后将烟盒抛了过来，“抽这个。”
　　陆南风下意识接过，想了想，又叹息一声放下，“算了，我怕得肺癌。”
　　“你还怕这个呢。”
　　“说吧，有什么事。”陆南风没搭理他的调侃。
　　吸上一口香烟，断臂男子神情逐渐收敛，“上边又下通知了。”
　　陆南风稍稍一愣，“什么通知？”
　　“武考。”男子点燃香烟，吸上一口，“再度提前了。”
　　“武考提前？”陆南风神色变化，眉头皱起，“太急躁了。”
　　“你电脑里应该也收到了。”男子提醒道。
　　陆南风连忙坐回到电脑前，打开邮箱查看起刚接收的文件。
　　【武考通知】
　　扩招、提前进行武考、资质评测……
　　一条条浏览下来，陆南风轻叹一声。
　　不管是资质评测还是武考，统统提前了。
　　再过十天就是春节，春节之后，一切就将忙碌起来。
　　“想好给你家丫头报什么方向了吗。”断臂男子问道，“武科，还是超凡文科？”
　　超凡者，二阶以上，除非特殊情况，否则直系子女进行资质测试后必须报考超凡类专业。
　　像陆南风这种四阶强者，本身基因优良，子女天赋等阶必不可能差。
　　“还没想好。”陆南风迟疑道，“等她资质测试后再看情况吧。别光说我，你家那小子怎么办，我看他可不是什么老实的主，报灵技学、异种学还是超凡人体学？”
　　“都不报。”男子吸上一口烟。
　　陆南风愣了愣，“难道你想让他学超凡文科？”
　　男子再度摇头，缓缓开口，“让他走普通文科。”
　　“开玩笑吧。”陆南风差点以为自己耳朵出问题了，“他这还没资质测试呢。”
　　“不测了。”男子露出微笑，缓缓起身，“你慢慢处理公务吧，我出去遛弯了。”
　　“喂，你把话说清楚。”
　　——
　　“瞧，我们的面前有一只蜘蛛。”
　　“蜘蛛的体内含有大量蛋白质，是同重量下米饭的好几倍。”
　　“蜘蛛的肉质鲜美，汁水充盈，用烈火将它表面上的毛发炙烤一遍，就可以轻松为其脱毛。”
　　“咬上一口，你会发现它的口感既不像是牛肉，也不像是羊肉，那像什么呢，像蜘蛛肉。”
　　以上都是我瞎扯的，别试，试试就逝世。
　　阴影层，江游脖间别着收声话筒，右手举着手机对准前方。
　　大概二十米开外的位置，一个庞大身躯匍匐在地，八条腿坚如钢铁，双眼对着江游，他能看到对方椭圆形的腹部。
　　这只异种估计正在睡觉，身躯一动不动，若非头顶【64%】的血量明晃晃映入眼中，江游都以为这家伙断气了。
　　往那一盘，身体就像辆小轿车似的。
　　这几日各大视频网站不知怎得，多出不少阴影层的视频。
　　据陆遥遥所说，之前此类视频一律不允许上传，散布。近些日巡夜司似乎有意宣传这些内容，让更多人了解阴影层。
　　江游新注册了个抖声账号，尝试上传了几段阴影层风景，出乎意料的审核通过，并且收获了几百个点赞。
　　他敏锐察觉到这是一个机会。
　　当然，这些都不是最主要的。
　　最主要的原因……
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【位格】：『潜行者』、『猎杀者』
　　【剩余寿命】：１００ｈ
　　【猎杀者】：不在猎杀中爆发，就在猎杀中灭亡。不猎杀，毋宁死！觉醒此位格，你欣喜异常，你知道，唯有不断的猎杀，自己方能延续生命。去吧，去享受每一次猎杀的过程，成为人人胆寒的猎手，直至进阶！
　　（1.【猎杀者】位格特殊，即便肉身消亡，也会以另一种形态存在）
　　（2.生命与死亡，是猎杀者的权柄。或许，你将在无尽的杀戮之中获得永生，亦或者……）
　　我捏马……
　　这叫“一定风险”？
　　上次开启位格后江游没发现什么异常，结果转天打开面板，好家伙明晃晃的生命倒计时摆在眼前。
　　一共不剩七八天的寿命让他差点眼前一黑。
　　还什么“觉醒此位格，你欣喜异常”，就能活几天了，欣喜个锤子。
　　折腾了三天时间，寿命已然只剩最后１００个小时，如果不能成功猎杀一只异种，那他只能选择……
　　去求助李叔。
　　反正李叔在巡夜司又贪房，又贪烟酒，又贪钱的，再贪几只异种，洒洒水啦。
　　所以江游很慌，但也没有那么慌。
　　保底有个退路。
　　唯一欣慰的，大概就是那一行括号里所描述的内容。
　　字体标红加粗，十分醒目。
　　意思是，你死了，但不一定完全死。
　　怪离谱的，总不能让我去当阿飘吧？
　　如果有得选，我还是想做个人。
　　凝视了那字眼几秒，江游不确定到底是什么意思。
　　罢了，暂且不想这些。
　　【猎杀者】的定义是“凶名”广为流传，自己当个百万粉丝的抖主，能行吗。
　　不晓得，反正先把这大蜘蛛弄死，挣点寿命再说。
　　自己的手机和手机号，都是李叔从巡夜司贪来的“内部”专用，不犯事，原则上不允许他人查看，就算自己短视频爆火，人家也不可能查到个人信息。
　　他大可多拍点素材，回去整理，剪成视频发布出去。
　　“让我们不要发出动静，悄悄的靠近对方，然后给它来上一棍子……”
　　对着手机干巴巴讲解，江游总感觉差点意思。
　　想了想，他将手机对准自己，站开两三米远的位置。
　　手里举起钢管，“异种猴币多，真假我来说，大家好，我是小江。异种大蜘蛛，我一个人。”
　　妥了。
　　然后他将手机固定好，身上别有几个小型摄像头，并不影响战斗。
　　然后他贴近墙壁，向蜘蛛的屁股靠近。
　　暗影形态下几乎同阴影层合为一体，尤其脚步放缓，便更加难以发现。
　　“我们靠的越来越近，接下来我将保持沉默，避免将其惊动。”
　　最后交代完一句，江游目光多了几分郑重。
　　二者间距离不断拉近，手握钢管，他也越发谨慎。
　　现在和对战阿飘不同。
　　那时阿飘已经被消耗到残血，状态大幅度下降，自己捡了个漏。
　　面前这蜘蛛虽然受了伤，但60%的血量并不算低。
　　没办法，阴影层里锻炼连带探查四周，小区方圆半公里，江游是真没看到几个实力弱的。
　　人类杀异种，异种杀人类，除此之外，这玩意儿还会自相残杀。
　　太弱的要么藏匿起来不好找，要么就被其他异种杀掉吞噬。
　　本来小区附近有三只弱些的异种，江游犹豫之际，对方就没了。
　　底层异种也蛮不容易的。
　　打量了一眼钢棍，他拿捏不准。
　　实心钢棍，花了几千块钱买的，顶头上镶了几颗不知名金属，增加杀伤力。
　　江游试了，砸自己腿上还是挺痛的，应该够用几场战斗。
　　十米、九米、八米……
　　蜘蛛忽然抬起头，四处打量。
　　江游立刻停下脚步，屏住呼吸藏匿在黑暗中。
　　几块淡淡的红团出现在蜘蛛腚眼、蛛腿，头肩连接处、腹部等部位。
　　颜色有深有浅，并随着蜘蛛的动作，红团位置也会产生轻微变化。
　　察觉敌人弱点部位，是影袭的效果！
　　江游精神一振。
　　按照红团颜色浓度来说，头部附近色泽最深，其次是菊花。
　　能一锤子将对方爆头肯定更好，只是毕竟体型差距摆在这里，江游大致算了下距离，估摸自己是跳不过去了。
　　所以……
　　他目光移动。
　　换一个部位下手，貌似也是可以的。


第15章 我叫游，北都刺客
　　来到这个世界已经有一段时间了。
　　阿蛛很喜欢现在这个环境。
　　没有深渊中那么压抑，也没有那么多强大且恐怖的异种。
　　即便是它这种小喽啰，谨慎些，亦足以活下来。
　　前不久，它遭遇另一只异种攻击，凭借高敏捷高爆发，二者大战，最后成功将对方撕碎，吞入腹中。
　　受了些伤，不算太严重。
　　多睡几觉，慢慢就能恢复。
　　唯一担心的就是有其他异种趁此机会进行偷袭。
　　所以看似在睡觉，它其实也在防备着四周。
　　就在刚刚，它敏锐察觉到一股阴冷之感席卷身体：有小崽种盯上自己了！
　　阿蛛瞬间警觉，它不安的扭动身躯。
　　在哪，到底在哪。
　　八颗猩红复眼向不断四周打量。
　　阴影层中，异种视线要强过人类，却也强的有限。
　　以它阶位，大概能看清十几米远，左右看了好几圈，硬是没有发现异常。
　　难道是错觉？
　　它的小脑袋瓜无法进行太过复杂的思考，本能觉得身体有些凉飕飕，不能再继续趴下去了。
　　换个地方吧。
　　它站起来，紧接着，仿佛有一股电流在体内窜过，刹那间，阿蛛大脑陷入空白，完全丧失思考能力。
　　麻了。
　　整个蛛……彻底麻了。
　　天灵盖到菊花根，在这么一个瞬间，完全通了。
　　【血量】：64%→44%！
　　一击扣除20%！
　　先前出手全凭蛮力，影点堆积在体内，始终没有找到使用方法。
　　方才一棍子戳出去，江游只感觉体内有部分难以言明的力量一同倾泻而出。
　　那种肆意挥洒的畅快感，差点让他嘶吼出声。
　　还是大蜘蛛血液喷了一身，他才想起闪躲。
　　要说60%血量还有些棘手，剩下这40%，完全可以与之一……嘭！
　　黑色身影流星般飞出，砸在一旁墙壁上。
　　阴影层内建筑坚硬无比，落在上面，最多微不可察的砸出个小小弧度，而后身躯摔落在地。
　　“嘶哈嘶哈……不疼。”
　　江游咬着牙。
　　这一击少说给自己锤掉10%血量，15%都有可能。
　　“嘶！！！”
　　庞大蜘蛛扭动身躯。
　　它转过身，江游看的更加清楚。
　　只见那可怖的身体之上，一道道暗紫色花纹勾勒出难以形容的怪异纹路。
　　随着它身躯扭动，这些条纹也在不断扭动着。
　　身躯像蜘蛛，然而它的头颅，像是没用尺子画出来的倒三角，线条歪斜，毫无美感。
　　侧脸七八条触手随意挥舞，张开嘴嘶吼一声，嘴里密密麻麻全是凹凸不平的啮齿。
　　八颗眼睛……还特么分布不均。脸上坑坑洼洼，没有鼻子。
　　这造型放恐怖片里多少都能当个小BOSS。
　　【44%】→【42%】→【40%】
　　钢棍完全捅了进去，看起来造成的伤势不轻，大蜘蛛在原地翻滚了半天也没能把钢棍翻出来，反而自己还在持续掉血。
　　晃晃脑袋，江游脚下发力……重新藏匿到黑暗中。
　　没错。
　　【影袭】，从阴影中袭击敌人的强大技巧。
　　天生的刺客技能，他犯不上跟异种正面搏杀。
　　向后一退，阴影从脚下蔓延，而后包裹全身。
　　潜行者？猎杀者？
　　这先前觉得奇奇怪怪的能力，现在看来，就像是为他量身打造一般。
　　望着渐渐陷入暴怒，却找不到目标发泄的阿蛛，江游目光渐渐发生变化。
　　异种，超凡。
　　猎人，猎物？
　　他低头看了一眼摄像头，刻意去做什么搞笑博主……好像并没有那么适合自己。
　　既然是猎杀者，那倒不如认认真真的进行猎杀。
　　尽量保持沉默，效果会不会更好？
　　他反手拿起提前放置一旁的第二根钢棍。
　　江游轻声开口，声音微小，却足够被仪器捕捉。
　　不能捕捉的话，那就等回去剪辑视频时把声音补上：
　　“狩猎开始。”
　　欧雷瓦，游子！
　　——
　　李小笛是一名高三生。
　　文理成绩在班中排在中游位置，上个大学没问题，想进最高学府基本没戏。
　　父母都是生意人，又是花钱又是托关系，勉强搞来了一个初步测试的资格。
　　证实她有成为超凡的资质，不过这个天赋到底是强是弱，还需开学后统一测试。
　　放在以往，官方对于异种、超凡的信息都较为遮掩，普通人大多不了解。
　　然而李小笛却在最近发现抖声上出现了不少：或介绍异种、或讲解超凡的视频。
　　大多以说教为主，视频内容其实不算很有意思。但毕竟胜在内容新奇，对于绝大多数普通人而言，根本没接触过这一世界。
　　几段俯拍阴影层的视频，没有额外增加滤镜，就已经足够吸引人。
　　这两天她就刷到不下五个点赞过百万的视频，并且在各大博主讲解下，对阴影层有了一定概念。
　　李小笛若有所思。
　　不用想，这背后肯定有官方推动。
　　只是她毕竟没有真正踏入超凡之路，并不能完全明晰此举背后的真正用意。
　　嘛……反正这些和自己没关系。
　　她就是个普普通通高中生，看看帅哥，刷刷视频才是王道。
　　躺在床上，李小笛划过一个又一个短视频。
　　“日落巡夜，您的安全由巡夜司守护。大家好，我是一名在职巡夜人，今天就由我来为大家初步讲解一下低阶异种的种类……”
　　“诶呦大家好这里是啦啦啦，今天带大家打卡一家藏在巷子里的小馆……”
　　“我们家门口，最地道的炒肝，那是过去西佛爷赐的名，走，我带您进去looklook……嗬，瞅这妈妈的味道，那叫一个美，那叫一个地道。”
　　捏麻麻的。
　　李小笛面色逐渐狰狞，自己怎么会刷到这种东西。
　　她赶紧一连向下划了好几个视频紧急避险。
　　“咳……”
　　忽然，一道轻咳从手机中传来，她动作微顿，重新划回去。
　　阴暗画风映入眼中，镜头对准长街，忽而出现了一只腿，将镜头遮挡一半。
　　黑色雾气缭绕，影影绰绰，看不真切。
　　而远处的长街之上，依稀可以看到攀爬跳跃的身影。
　　这镜头有点意思，配音和配乐也有点意思。
　　像特效大片？不确定我再看看。
　　李小笛精神一振。
　　镜头逐渐轻摇，闪现过一只只异种。
　　这镜头咋拍的？怼异种脸上？？
　　而后镜头再度上移，顺着房屋继续上移，直到一个模糊黑影出现在天台边缘。
　　“我叫游，来自北都。”
　　随后一跃而下。
　　好家伙我滴妈。
　　李小笛倒吸凉气。
　　这哈玩意儿啊？


第16章 猎杀者游，出击！
　　李小笛双击屏幕，20W点赞数量映入眼中。
　　评论更是多达惊人的7w多条。
　　“疣哥哥好帅好高冷，不行，我？了。”
　　“想给哥哥买套房，可惜我买不起房。”
　　“要哥哥给我买一份辣椒爆炒肉丝，不要辣椒不要肉丝。”
　　啥都不要那你要什么，要爆炒么。
　　人家一个实力博主，评论区活生生成了大型求偶现场。
　　李小笛牙根痒痒，她觉得自己有义务制止这种不良风气。
　　点开评论区前几名烧鸡，李小笛将这帮人的评论挨个发给他们的粉丝，毕竟指不定里边就藏着对方的兄弟姐妹。
　　忙活一圈，她可算出了口气，犹豫了一下，在评论区打出评论：“哥哥，我可以。”
　　继续看视频。
　　点击播放，画面重新动了起来。
　　从空中跃下，黑影落地。
　　六层楼的高度啊！
　　李小笛目光火热，这就是超凡者吗？
　　画面继续变换。
　　镜头焦距变化。
　　好似跟随着他的眼睛，寻找猎物。
　　耳畔有些许风声，以及能听到“游”轻轻的呼吸声。
　　镜头不断随着他的视角向前延伸，聚焦，定格在盘踞在道路中心的那庞大身影上。
　　好大的蜘蛛！
　　而且身上花纹好恶心。
　　李小笛心头微跳。
　　这种隔着屏幕，仅仅看到长相都能冲击神智的物种，实在难以形容。
　　“影纹蛛，古魔种，一阶中位，来自深渊的低劣异种。身上纹路能够散发精神污染，低阶者不可长时间直视。”
　　“游”轻声开口。
　　说罢，视频当中黑黢黢一坨身影，就这么一点点，隐没在阴影当中。
　　没了！
　　卧槽人去哪了？！
　　不止李小笛一人，此刻正在屏幕前观看的无数观众眼睛瞪大，死死看着江游消失的部位，试图找到他的身影。
　　很显然，他们并不能做到。
　　没有超凡能力是一方面。
　　另一方面……设备不允许啊。
　　江游手机是巡夜司内部专供不假，即便在阴影层中，可视范围都超过常人视线许多，但依旧无法捕捉太过细致的画面。
　　大周科技水平并不差，相反还要超过江游穿越时的年代。
　　这就是“超凡文科”的作用，发展超凡方向的理论、科技研究。
　　说回此刻，身影渐渐消失，镜头再切，他从阴影中探出，整个视频忽而变成了慢放，背景声音戛然而止。
　　放慢了五倍速下，能够看到蜘蛛扭动的身躯，以及缓慢刺进身体的长棍。
　　打起来了！
　　血液飞溅，利器入肉。
　　一切在慢放镜头下显的真实无比，给人的感觉只有一个：这绝不是特效！
　　而后画面陡然加快，黑色身影再次藏匿。
　　在这一快一慢之间，根本看不清他的动作。
　　只能看到不断飞溅的血肉以及困于原地的蜘蛛。
　　它显得是那样惊恐，那样无助。
　　明明体型上碾压那道黑影，却被玩的团团转。
　　时不时口器中吐出酸液，或者是淡白色的蛛丝，落在黑暗中……
　　多半没有打中那名为“游”的刺客。
　　实力上的差距……太大了。
　　李小笛胸膛起伏
　　随着扑哧一声，长棍戳入头中，影纹蛛摇摇晃晃，失去力量摔倒在地。
　　站在它身旁，黑影抽出长棍，甩干血迹，手掌附在蜘蛛身上。
　　“那么现在，进食。”
　　游凝望着蜘蛛，手掌握紧。随后一阵涌动，庞大身躯，竟是就这么一点点消散。
　　与此同时，一道道黑影凝成线条，朝他身上跃去。
　　越来越多的线条攀附，逐渐织成一件带有兜帽的长衣。
　　腰带、护肩、前胸、飘带、护臂……
　　整套装饰颜色上依旧为黑色，只是不同部位深浅不一。
　　一眼望去，神秘且肃杀的气息扑面而来，隔着屏幕也无法阻挡。
　　“猎杀结束。”
　　画面戛然而止，视频也就此结束。
　　嘶。
　　李小笛倒吸几口凉气。
　　这位大神有点东西啊。
　　她这些天刷视频， 还是第一次刷到这么带劲的。
　　而且那血乎拉茬，属实是过审小王子。
　　再看点赞数，已经达到了惊人的三十万。
　　这才几分钟时间，蹭蹭往上涨啊好家伙，再过去半天说不定能冲上五十万。
　　翻开评论区，得，这会求偶的数量更多了。
　　向右滑进入对方主页，游的头像就是他本人背影。
　　黑黢黢一坨。
　　个人简介字数不多，简短一行：
　　【开始猎杀】
　　关注关注，必须关注。
　　这么酷酷中，又带些中二的博主上哪找啊。
　　李小笛狠狠吞了口口水。
　　往日那些小鲜肉什么的都弱爆了好吗，这才是猛女应该看的！
　　她迅速点上关注，然后发去私信：“你好，加个V星吗，刺杀任务，高价。”
　　——
　　【名称】：影纹蛛
　　【种】：『古魔』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，隶属『古魔』种。身上的纹路线条代表了它的实力。纹路越密集，繁复，它的精神污染也就越强大，请不要长时间直视，除非你甘愿沦为它的猎物。
　　【能力】：『酸液』、『吐丝』、『古魔污染』
　　【击杀代价】：五感混乱
　　【影噬收获】：
　　1. 获得能力：『影丝』。
　　2. 『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』、『代价已豁免』】
　　一阶中位的小崽种。
　　影点突破10点后，手册能力也随之产生了细微变化。
　　多出来个“能力”栏，能够查看已收录生物的能力并展开。
　　影纹蛛共有三个能力被收录，『酸液』、『吐丝』不必多说，『古魔污染』也不算复杂，就是它那身体纹路所带的精神冲击。
　　看着后台不断新增的点赞数，关注数，江游长长吐出一口浊气。
　　自己这一步，应当没走错。
　　然后他点开粉丝后台。
　　先看看有没有JK白丝小姐姐。
　　速速进粉丝群与我聊天。


第17章 影丝、标记、追猎
　　别看视频做的帅，其中酸甜苦辣是真不足为外人道也。
　　他就是个刚刚接触超凡的小萌新，哪有多强实力。
　　大蜘蛛和阿飘一个等阶，血量还那么高，即便占了个【影袭】的便宜，实力上的硬差距依旧无法弥补。
　　他打一下就跑，砸一锤就闪。
　　【暗影形态】能减伤+减痛，但次数太多也受不了啊。
　　视频看起来眼花缭乱，实际全靠剪辑、台词、配乐。
　　加之江游给自己搞了个“失忆刺客游”的人设。
　　一系列组合拳下来，给观众老爷们唬的一愣一愣。
　　猎杀异种，【影噬】后解锁新能力，想必大家也只会脑补成：“剧情需要”
　　互联网属实是让江游玩明白了。
　　他摊开手掌，一条条黑色丝线在掌心中跳动。
　　【影丝】能力，便是吞噬蜘蛛后的收获。
　　他对于“影”的掌控，终于不再局限于暗影形态，而是可以将暗影凝成实质，射出极为坚韧且具备冲击力的影丝。
　　嗯，如果江游想，他甚至能够cos蜘蛛侠。
　　他重新打开手册，划到个人属性那一页。
　　【剩余寿命】：７天
　　击杀蜘蛛，增加了三天寿命，还剩七天能活，依旧有些紧迫，不过暂时够用，足够他再去寻找一只异种了。
　　再向下看。
　　【猎杀者】：你能够看到猎物的血条，并且对猎物进行『标记』，『追猎』。
　　你是天生的猎杀者，攻击必定造成伤害。
　　注1：……
　　注2：……
　　注3：藏匿于阴影的猎杀者，提升自身凶名，你将能获得越多意想不到的收获。
　　你的凶名流传，解锁了部分猎杀者『权柄』
　　【标记】：你能够标记猎物，更容易发现其弱点，进行弱点打击。被你标记到的猎物将会产生‘心悸’‘恐惧’等负面状态，效果视双方实力差距而定。单一目标，短时间内，『标记』仅可存在1s，提升凶名或位格将强化此能力。
　　请注意：发动『标记』将消耗一定精力，此能力也有可能使你暴露位置，惊扰猎物，请谨慎使用。
　　【追猎】：追猎标记的猎物，你将获得『敏捷』『力量』加持，『追猎』成功，你的某项属性/能力将会获得一定提升。
　　请注意：『追猎』无消耗，且此能力与『标记』持续时间相同。请在追猎时间内将猎物击杀，提升凶名或位格将强化此能力。
　　短视频的爆火，为『猎杀者』开启了两项能力。
　　准确来说，是短视频火了，大部分人当个乐子，少部分人惊叹，达到了现在效果。
　　猎杀异种，剪辑视频，赚流量，解锁新能力，这一套流程下来，实力嘎嘎上涨。
　　——
　　“哎呦，疼。”
　　江游眉头一抽。
　　“你不老实在家呆着，又跑去和谁打架了？”陆遥遥阴阳怪气着开口，上药动作都加重了几分。
　　“轻点轻点。”江游龇牙咧嘴，“我是出去当英雄，不懂不要说话。”
　　“就你懂，就你当英雄。”陆遥遥咬牙，“天天出去打架，你再这样我真得告诉李叔了。”
　　“放心吧，安全。打不过我还跑不过吗，我心里有数。”
　　“呵。”
　　陆遥遥冷笑一声，将伤口包扎上。
　　而后靠着沙发，拿起手机刷起视频。
　　“我叫游。”
　　熟悉的台词传入耳中，江游愣了愣，“看什么呢？”
　　他向对方屏幕撇去目光，果不其然，画面正是自己剪辑后的成品。
　　“游，最近在抖声热搜榜上很火。”陆遥遥瞥他一眼。
　　“热搜？”江游挑眉。
　　“嗯，这几天热搜榜上都是些‘异种的分类’‘超凡的世界’‘阴影层’……然后冒出来了好些个超凡博主，这个叫‘游’的博主，很是出了波风头。”
　　她翻看着评论区，语气不知是唏嘘还是感叹。
　　“不是说超凡的知识不宜公布么。”江游开口。
　　“不宜公布的是核心知识，现在大家能看到的都是基础中的基础，影响不大。”陆遥遥开口道，“即将过年，马上就是大灾变第一百年，今年政策变化不小。”
　　说着，她将手机画面递到江游面前，“你不是对超凡方面好奇么。我建议你可以关注下这个叫游的博主，他的视频内容是在阴影层中实战猎杀异种，有点意思。”
　　江游表情有些古怪。
　　就那大蜘蛛，我硬是啃了几个小时才啃下来。
　　视频内容有意思？
　　其实是剪辑水平有意思啦。
　　“反正很厉害就是了。”陆遥遥向下划动视频，结果又蹦出来一条关于“游”的视频。
　　只不过这一次换成其他博主二次创作。
　　她依旧看的津津有味。
　　《关于我青梅成了我漫画粉丝后，又成为了我视频粉丝，而她还不知道我真实身份这件事》
　　凝视着她略显稚嫩却清丽可人侧脸，江游心中好笑。
　　“哎江游，你说我可不可以录点视频发上去，万一我也火呢。”陆遥遥灵机一动。
　　“你录什么？”江游啼笑皆非，“穿个JK小白丝，在阴影层中跳舞？”
　　说着有意无意看向那双裹着白丝，纤细的小腿。
　　巴掌大的脚掌堪堪一握，脚掌是可爱的猫爪图案，再向上，JK小裙子无法将白皙细腻的大腿遮掩，少女感拉满的绝对领域让人难以移开双眼。
　　“滚开啊。”陆遥遥戒备的拉开一个距离，“我就不能录些讲解超凡的视频么。”
　　“你不会觉得自己看了点资料，就比得过那些经验丰富的巡夜人前辈们吧？”
　　江游嗤笑道，“还有，下次你别穿成这样出门了，容易被BT跟踪，上次我就跟丢一个。”
　　“？”陆遥遥目光逐渐变化，“你这一身伤，不会是每天出去干什么见不得光的事，被人给打的吧？”
　　“喂，我开玩笑的。”
　　江游双手上举以示投降。
　　这丫头怎么手又摸到身后去了。
　　他发现自己这开玩笑次数增多，陆遥遥似乎误会了些什么，以前上自己家带点水果带点零食，现在则常备手枪。
　　咋的，我哪句话说的不对，打算一枪崩了我？
　　“真不知道李叔那么严肃一个人，怎么就养出你这个……啧。”
　　陆遥遥轻哼，附在枪柄上的手掌放下，江游这才算松了口气。
　　“马上过年了，后天去采买点年货，一起去么。”
　　“行。”


第18章 蹭流量？实锤
　　有个青梅竹马真好啊。
　　不，应该说，有个漂亮的青梅竹马真好啊。
　　江游低下头，扯了扯绷带，没扯开。
　　小姑娘系的很紧却不妨碍他活动，小手蛮灵巧。
　　不过其实这点伤势，江游进阴影层使用暗影形态，多做几组锻炼就会慢慢恢复。
　　身为巡夜人之女，从小耳濡目染，江游也不确定对方有没有发现自己身上异常。
　　这种事就很难避免。
　　二人身为邻居，左右几步路的事，抬头不见低头见，姑娘又隔三岔五来找他一次，身上有伤根本瞒不过她。
　　总不能跑阴影层待上两三天恢复身体，直接失联……
　　拿打架做借口，又是肋骨断裂，又是皮开肉绽，头破血流，你这哪是打架，打黑拳都没你夸张。
　　少女没有多问，江游也就没有多说。
　　至于对方怎么想的……谁知道呢。
　　身上伤势还扯着有些痛，他拿起手机，打开抖声。
　　刚打开后台，又是999+私信蹦了出来。
　　“在吗，你是什么人，你发这个视频的目的是什么，你真是北都人？”
　　好家伙，开屏致命三连问。
　　“大叔你是巡夜人吗？是剧本吗？”
　　“那只异种的照片还有吗，该不会是P的吧？”
　　“红烧肉做法，五花肉刮毛，切成骰子块，准备葱段、姜片、干辣椒……”
　　似乎混进来了一个奇怪的东西。
　　他再往下刷，忽然评论内容逐渐两极分化。
　　“@游，疣子叔，地道实锤你了！快去看看他的视频！”
　　“油子柚子疣子@游，你被@地道实锤了，真的假的？”
　　“辣鸡疣子！视频造假，你是什么牛马？”
　　“被实锤了吧，活该！那么多巡夜人拼死拼活，你一个靠剪辑火的，凭什么和他们相提并论。”
　　“出来啊别装死！只会剪视频的东西，出来对线！”
　　部分艾特自己去看视频，剩下大半在私信里，或者在他视频评论区中狂轰滥炸。
　　什么玩意儿？
　　生气谈不上，江游属实有点懵。
　　这咋一打开，自己还被网暴了呢。
　　他顺着大家艾特自己的链接点进去。
　　“大家好，我是地道，今儿个啊，咱不探店，咱带您打假去。”
　　他手里举着另一个手机，画面正是江游猎杀蜘蛛的视频。
　　“您各位都瞅见这视频了吧，什么游啊，什么异种，我呸，他是那个吗？”
　　“阴影层，异种，失去记忆的刺客，嘿，您自个儿瞅瞅，这视频像真的吗。”
　　江游有些啼笑皆非。
　　他知道这个名为“地道”的博主。
　　光头，圆脸，笑起来总是眯眯着眼，说话语气颇为夸张。
　　平日里总发些探店视频，基本活跃在北都的各大炒肝店以及去烤鸭店只点烤鸭不点别的，混着混着不知怎么积累了百来万粉丝。
　　虽是探店，但基本就会一句“这东西那叫个地道”。
　　自己怎么会被这博主给锤了？
　　江游继续往下看。
　　“先来给您上眼视频……我们再来用电脑，一帧一帧的观看。”
　　紧接着画面变成电脑录屏。
　　“前边咱们暂且跳过，直接从打起来开始放，您啊先看这一帧，再看下一帧……这异种动作有一个很大的变化，这个啊，叫抽帧，顾名思义，视频被抽走了几帧。”
　　“正常的视频顺序ABC，他直接将B的内容抽走，使A和C相连，这中间抽走的画面是什么，咱们也不知道。”
　　“您再上眼这块画面，明显和周围存在比较异样的色差，有人说了，这可能是摄像头像素的问题，呵我跟您讲啊，那都是借口。”
　　“这是建了一个新图层，用钢笔工具圈出来选区，再进行羽化模糊渲染……”
　　地道在视频中掰开揉碎的讲解着。
　　每一处细节都有理有据，甚至还拿出了剪视频的教程，不得不让人信服。
　　这确实不是乱锤。
　　江游的剪辑水平也就是中规中矩，远没达到以假乱真的地步。
　　遇上个懂剪辑的……很容易看发现问题。
　　当然，他最大的问题，其实就是把自己被锤飞的过程给剪掉，加上缩短了对战时间。
　　让人看上去，像是他按着大蜘蛛在锤，以此凸显他的实力。
　　整体无伤大雅，没想到这都能冒出来个打假博主。
　　地道继续在视频里骂骂咧咧，“这些剪辑技巧啊，都是我一个朋友总结的，人家那可是倍地道的剪辑师，绝对不可能说假话。”
　　“为什么我今天要锤这个人呢，大伙看这！”
　　说着，他啪的一声把一个小本本拍在桌子上。
　　黑色的小本封皮，印着“巡夜编外”四字。
　　“巡夜司编外人员，这是经过认证的，实实在在的证明。”
　　“咱‘地道’本事不大，当不上正儿八经的巡夜人，不过平日巡夜司有任务需要人手，或者进入阴影层猎杀异种，那也都是不在话下。”
　　“咱年轻时候，杀过的异种不说千八百个，几十个也是有的。我一眼就能看出什么是真超凡，什么是假小丑。”
　　“您说现在这世道，蹭什么热点不好，蹭巡夜人？你蹭的起吗？背景都虚化模糊，看不清楚，去的是真正的阴影层吗？”
　　“好了，咱言尽于此，劝某些人呐，好自为之。”
　　点开评论区，三分之一人在骂地道，三分之一在骂江游，剩下的在看戏。
　　一伙人说这么真实的画面，不是阴影层还能是哪。剪辑怎么了，不能播的镜头肯定得剪掉，难道官媒的视频都是一点没剪过的？
　　另一伙人则说有几个镜头确实问题蛮大，“游”没什么实力，哗众取宠罢了。
　　合着我『标记』『追猎』能力只能持续一秒，是你们在这带节奏带的？
　　都以为我很弱呗？
　　嗯……
　　反正确实不咋强。
　　连续翻了几个评论，江游越发感到好笑。
　　当初画漫画时没少被同行骂。
　　现在剪短视频，又被骂，还被人实锤造假，蹭流量。
　　他轻笑一声。
　　锤就锤吧，无所谓，这点完全在预料之中，他该发视频照样发。
　　只有当浪潮退去时，才能发现是谁在果泳。
　　所以，接下来怎么做？
　　【剩余寿命】不断减少，【猎杀者】凶名程度有待进一步提升，是时候再去猎杀一只异种了。
　　不过在此之前……
　　江游切换抖声账号，打开小号，书写文案，发布视频。
　　“实锤！‘游’视频造假？！”
　　这波啊，这波叫我黑我自己。
　　打眼一扫后台创作草稿箱，一排视频整整齐齐：
　　“欠我们一个道歉！虚假的超凡博主！”
　　“惊爆！‘游’还有这样一面？！”
　　“实锤存疑！‘游’的视频不简单！”
　　“‘游’到底是谁，他绝非普通人……”
　　“纯路人，说句公道话。”
　　“一个天生的猎杀者，令敌人胆寒的噩梦……”
　　自黑洗白硬吹。
　　一条龙已经安排的明明白白了。


第19章 阿飘？林墨
　　阴影层。
　　有过上一次经验，这次江游换了几个部位放置摄像头。
　　站在高楼顶部向四周俯瞰，建筑一览无余。
　　大街上游荡的异种肉眼可见，数量较前几天少了许多。
　　阴影层会进行周期性的重置，每一次重置，都将带来新一批异种现世，这个过程也被称为“阴影潮汐”。
　　江游觉醒能力将近半个月，刚开始那几日应该是潮汐初期，阴影层内异种极多，强的弱的遍地都是。
　　眼下这情况，他还真不容易找到合适的异种。
　　光是一阶中位就差点要了自己半条命，再强些，怕不是单手吊打自己。
　　“嗯？”他忽然目光一凝。
　　又一只阿飘！
　　在自己上次和阿飘大战的旁边街道，一个身影靠着墙角匍匐。
　　只不过这只阿飘同第一只似乎有些区别，距离稍有些远，加之对方背对自己，他看不太清细节。
　　不过……自己实力大增，可以凑上去见机行事。
　　江游转身从阴影层中退出，然后离开天台。
　　上次从六楼跳下来，差点没把他腿跳断。
　　猎杀异种的强大刺客（×）
　　走楼梯的萌新超凡者（√）
　　——
　　体态修长，浑身没有常规意义上的毛发。
　　下半身幽灵形态飘着，双目空荡，大概率不具备视觉能力。
　　口器中四条触手挥动，五官狰狞无比。
　　全身黑、灰、白三色交织，藏匿暗中，好似一名凶悍猎手。
　　相较于第一只身上肌肉邦邦硬的阿飘，面前这只略微瘦小，给人种更加迅捷的轻盈感。
　　也是，手册给出的名字是【游灵】，听起来就比较偏向于轻飘飘，满身肌肉算怎么回事。
　　不知道它在蹲什么东西，可能是“守株待兔”？
　　换成其他异种或人，兴许会被蹲到，然而这番伪装终究逃不开江游这个真正的猎杀者。
　　毕竟……头顶明晃晃的血条，你藏个屁啊藏。
　　【血量：82%】
　　血条情况较为健康，最多也就受了点轻伤。
　　而从对方身上隐隐散发的气势来看，实力怕是要强过第一只阿飘甚至那只大蜘蛛。
　　能干吗？
　　江游心里不断盘算，目光也在对方身上打量着。
　　血量如果在50%以下，那他考虑都不考虑，直接就挥拳砸上去了。
　　高达80%的血量，迄今为止，江游还没有对付过这么强大的异种。
　　翻开已拥有技能，他脑海中闪过一个个方案。
　　最后，握紧了钢棍。
　　谨慎些，可以一试。
　　身影潜入黑暗，他悄无声息的向对方靠近。
　　【影袭】技能面前，几处弱点标注出来，色泽最深的部位处于对方腹部。
　　十五米。
　　十三米。
　　十米。
　　八、七、六……
　　越来越近，藏匿阴影，暗影形态下与黑暗完美融为一体。
　　这只阿飘略有察觉，它警惕的抬起头，在空中嗅嗅。
　　可惜，以它实力，还不足以发现江游身影。
　　越来越近，五米，四米！
　　江游收敛杀意，隐藏脚步，远比第一次狩猎成功的多。
　　距离更近，他看的更加清晰。
　　一枚枚黑色线条，像是蝌蚪一样在阿飘身上游走，它的两个前肢都化作长刀，比起第一只阿飘那“手臂+镰刀”的组合，怕是强了不止一星半点。
　　如果说之前的是幼生体，那现在这就是完全体！
　　对方莫名传来几分熟悉感，江游没有多想。
　　他微微吸气，定好姿势。
　　【标记】！
　　一道无形气机陡然降临，阿飘触电般瞬间站起。
　　它极度不安的看向四周，两柄利刃进入戒备状态，全身绷紧。
　　它的警惕显然并没有什么用。
　　仅仅半秒钟时间，江游便来到它的身前，鼓足力量，长棍重重锤向对方腹部！
　　嘭的一声闷响，阿飘表情凝固，被砸的高高飞起！
　　【血量】：82%→42%！
　　【标记】+【影袭】，一击扣除了它40%的血量！
　　原本明晃晃的血条，哗啦啦降下一大截。
　　效果竟然这么强？！
　　江游产生了一瞬愣神。
　　【标记】的能力只可持续一秒，在这一秒内将敌人击杀，他才能够成功【追猎】，从而获得收获。
　　稍加思索，江游自觉唯一的优势便是暗中偷袭那一击。
　　否则一只接近全盛的阿飘，他真没把握与其对战，所以把能用的手段都用了出来。
　　现在来看，效果远超预期。
　　“嘶！！！”
　　身体剧痛，阿飘嘶吼着，砸到墙面，又扣了几格血后摔下。
　　江游趁胜追击，扔掉弯曲了一个弧度的实心钢管，举起右拳落下。
　　他却没想到对方遭受重击，竟还有力气。
　　阿飘翻身一跃而起，躲开拳头，而后那两柄缠绕着黑色纹路的大刀直接横扫而来！
　　好快的刀！
　　一拳下去，不落到要害，撑死磨掉个位数血量。人家一刀砍过来，稍微不注意就能要他半条命！
　　江游不得不转变攻势，一个驴打滚向侧边闪去。
　　与此同时，心中那股怪异的熟悉感越发上涌。
　　这阿飘还能影响人的神智不成？
　　叮叮叮！
　　容不得他多想，阿飘速度快成一道残影，再次席卷而来！
　　这也太快了！
　　江游心中暗骂。
　　两把刀刃来回翻飞，擦着头皮肌肤而过，暗影形态不存在致命伤，他看起来没受到一丝伤势。
　　实际上，江游的【血量】已然降至60%！
　　要知道，这才交手不过几秒钟时间！
　　难怪自己一击干了人家40%血量，这分明是个高攻高敏血薄的刺客！
　　没有一柄趁手武器太过吃亏。
　　不管进攻还是防御，江游都显得十分被动。
　　兴许是伤势影响，连续进攻几次之后，对方力道一缓，他立刻抓住机会冲了上去。
　　拳头打在它的……上巴，阿飘动作再度停顿。
　　江游脚下步伐变换，转身，借着腰间发力，抬手就是一肘！
　　坚硬的肘击，杀伤力巨大，甚至不逊色于部分器具！
　　闷响声听起来无比解压，【血量】骤降至25%！
　　快结束了！
　　“嘶……”阿飘的声音虚弱了许多。
　　没给它喘息机会，江游上前虎扑，将之压倒。
　　空洞的双眼，满是爬虫一样的纹路，类人型的面孔……
　　江游本举起的手臂在此时猛地顿住。
　　不对。
　　很不对！
　　这种熟悉感，绝对在哪里见过！
　　忽然，一股电流仿佛从体内划过，又好似一道惊雷在脑海中炸响。
　　他瞳孔急剧收缩。
　　“北都学府！你是那名巡夜人！！”
　　那位他不知道名字，死在阴影层中的巡夜人！


第20章 谜团，猎杀失败
　　超凡者体内存在污染，可以说就是一个人形态的“异种”。
　　所以临死前，定要竭尽所能地挥洒力量，最大可能减少死后身躯异化的概率。
　　江游亲眼见着林墨吞下药物，而后血条清零被其他三名巡夜人带走。
　　也就过去了五六天？总之不足一周时间，他为何成了现在这般模样？？
　　见江游攻击停顿，被压在身下的林墨突然爆发一股巨力，将江游弹开。
　　它没有继续进攻，嘶鸣一声，迅速向外边逃去。
　　“站住！”
　　江游呼喊，翻起身准备追赶，奈何对方速度太快，根本追不上。
　　他勉强跑了几步，眼睁睁看着对方拐过街道后消失不见。
　　得，跑没了。
　　就算不跑，看林墨现在这个状态，估计也没办法回答他的问题。
　　江游收回目光。
　　打开手册，光幕流转。
　　【姓名】：江游
　　【属性】：……
　　【位格】：……
　　【能力】：……
　　【剩余寿命】：七天！
　　前面看着还正常 ，待向下看。
　　他呼吸一滞。
　　【进入暗影层，你发现了一只猎物】
　　【身具『猎杀者』位格，你为即将展开的猎杀兴奋不已，你已经开始期待起自己猎杀成功的画面】
　　【即将猎杀成功……却意外令猎物逃跑，很遗憾，这是场失败的猎杀】
　　【身为『猎杀者』，连续的『猎杀失败』将令此位格蒙羞】
　　【请注意，若连续『猎杀失败』将削弱你的实力，乃至于削弱寿命】
　　拉倒吧你，反正我现在也不像是能活几天的样子。
　　大不了，寿命扣除，直接暴毙。
　　【猎杀者】下，死亡只是另一种开始。
　　人体终有限制，我当场就不做人了！
　　当然，这些都是开玩笑。
　　江游蛋疼的直搓牙花子。
　　不就是猎杀失败，整这么多代价，食不食油大饼。
　　面板再次刷新。
　　【你心中清楚，只有不断猎杀，提升凶名，晋升阶位，『猎杀者』才掌握更多生死权柄】
　　【但此时你的心中满是怒火，觉得人生不过如此。猎杀？不猎了，等死吧！直接做鬼！】
　　狗屁！
　　这什劳子破面板，搞人是吧？
　　江游鼻子差点气歪。
　　还剩七天能活，下午再努把力，如果依旧没有打到猎物的话，只能求助李叔，其次陆叔了。
　　生编也得编个理由。
　　好歹搞只一阶下位的宰掉，充值几天寿命再说。
　　一切还没那么糟。
　　在小区附近搜寻了一个多小时，依旧没有找到太过合适的，江游心底逐渐发沉。
　　云海聚集地，东1区，距离中心区不远，治安一向不错。
　　要不……去别的区看看？
　　也只能如此了。
　　江游寻了处隐蔽角落，从阴影层中退出。
　　步行五百米远，有地铁站，乘坐地铁换线，差不多二十分钟能到达东2区。
　　时间已然来到下午两点，路上随便买了口吃的，江游走出地铁。
　　虽是云海人，他还真没来过几次东1区。
　　这里位于云海边缘，基本是各种化工厂，集团的聚集之处，同时也存在不少烂尾楼，荒地。
　　遁入阴影层，寻了个开阔视角，他向四周俯瞰。
　　很快，目光微凝，定格在对面烂尾楼中。
　　那里，一个皮肤呈现淡红，四肢硕大，肌肉健硕有力的身影正趴着休息。
　　准确说……这东西没有皮肤。
　　肌腱完全裸露在空气中，能够看到上面布着的血管，经络。
　　两爪狰狞无比，缠绕着血色光泽，指尖犹如刀锋一般，带有一定弧度。
　　尾巴细长一根，尖端呈现棱形，倒刺密密麻麻，戳进肉中大概能一下子带起一大片血肉。
　　身上坑坑洼洼，一条腿明显断裂。
　　两栋楼间隔大约三十来米，恰好处于血条可视范围。
　　【血量：43%】
　　这玩意儿好啊，血量大残！
　　体型比阿飘稍微大点，看样子比较偏向于力量型的异种？
　　有可能血厚高攻。
　　不过若偷袭成功的话，可以与之一战。
　　江游猫下身子，向对面那栋楼爬去。
　　不多时，他扒着墙角，悄然打量着。
　　脖子，屁股，腿……
　　这只异种身上的破绽并不多，稍有些棘手啊。
　　不知是否感知到他的目光，本处于小憩状态的异种直接站起，尾巴上竖，进入戒备。
　　对方竟这么机敏？
　　江游连忙藏好。
　　足足十几秒，确认没有危险，肌霸异种才重新趴下。
　　江游再度悄咪咪投去目光。
　　对方身上的红点浓度稍稍减弱，可见并不像最开始那般放松。
　　不急。
　　既然是猎杀，那就保持耐心。
　　江游屏住呼吸，静静等待。
　　一分钟、五分钟、十分钟，红点浓度重新提高，代表着此时进攻，将造成高额伤害。
　　差不多了。
　　【标记】！
　　——
　　嘭。
　　大门关闭，进屋的声音窸窸窣窣
　　“你又跑哪去了……诶李叔？爸？”
　　陆遥遥看向门口，随即炒菜的动作一僵。
　　继续炒菜不是，手收起来也不是。
　　从小邻里街坊，两家算是极为熟稔。
　　但像现在这种正炒着菜见面，陆遥遥总感觉有种莫名奇怪的既视感。
　　“做饭呢？”李洵光倒是蛮温和，对她笑了笑，换上拖鞋。
　　身披巡夜人大衣，鬓角，下巴，有一层薄薄胡子。
　　面容极为硬朗，整个一沧桑大叔。
　　“你看，我就说她在这边。”一旁的陆南风颇为酸溜溜的说道。
　　“爸你又偷说我坏话。”陆遥遥羞怒，“你今天怎么下班这么早。”
　　“司里没什么事，索性早下班了。”陆南风道，“难得聚一次，咱们去饭馆吃顿好的？”
　　“啊，不用了吧，我这都做一半了。”
　　“那改天吧，今天正好让我尝下遥遥手艺。”李洵光笑道，“这种机会可是难得，也算沾了小游的光。”
　　“李叔！”
　　李洵光笑了笑，目光看过屋内，“小游呢，不在吗？”
　　“不知道，可能出去玩了吧。”
　　“真是不像话啊，自己出去玩，留你在家给他做饭。”
　　他向屋内走去，朝江游房间看了一眼。
　　咔哒。
　　就在此时，大门锁芯传来转动声音。
　　嘎吱打开，嘭的一声关上。
　　衣服破破烂烂，身上还有几道血痕，头发乱成鸡窝的江游踏入门中。
　　“饭呢饭呢饭呢饭呢饭呢，干饭干饭干饭，饿死了我快死了。”
　　“遥遥今天给我做什么好吃的了。”
　　“让哥哥来看看。”
　　“今个心情好，买了你爱吃的棒棒糖。”
　　“你是不知道，我让大狼狗撵一路，差点被它咬死。”
　　“给我发那么多消息干啥，是想我……”
　　叽叽喳喳，嘚吧嘚吧。
　　刚脱下外套。
　　江游感觉有些房间内气氛不太对劲。
　　他抬起头，八目相对。
　　“江！游！”
　　少女的脸，渐渐红成云霞，眸中喷出的怒火恨不得将他烧掉。


第21章 我给你开后门
　　“我是被狗撵了，一路狂奔，有些神志不清……”
　　江游弱弱道。
　　饭桌之上，四人围坐。
　　陆南风面无表情，陆遥遥表面看似平静，一双眸子时不时瞪他一眼。
　　李洵光则是无奈且想揍人。
　　倒霉孩子属实不让人省心。
　　“行了行了，今天难得聚着吃顿饭，不说什么扫兴的话了。打架嘛，年轻人谁不打架，不打架的那能是年轻人？”
　　陆南风开口道，“争风吃醋，为了心仪女生出风头，能理解。上次那个女孩子叫什么来着，人家穿着小裙子，我亲眼瞧着你和她并肩走……”
　　“余舟儿。”陆遥遥低下头扒饭，平静补上一句。
　　“对，是这个名。那小姑娘长得真不错，多秀气，白白净净，身段婀娜，我年轻时要有这么一个姑娘，也愿意为她拼一身伤。”
　　陆叔你说的是人话吗？？
　　江游一阵头皮发麻。
　　不待他解释，陆叔举起酒杯，“来，陆叔提一杯，祝你成功。”
　　“……”
　　“还愣着干什么，敬你陆叔一杯啊。”李洵光打趣道。
　　属实是三英战江游。
　　他牙根痒痒，举起杯子，“陆叔，敬你一杯。”
　　一杯酒下肚，看着自家女儿阴沉沉的俏脸，陆南风心情好转了些。
　　让你小子天天得瑟。
　　“来陆叔，吃菜。您整日在外，难得有机会尝到遥遥亲手做的菜。诶，遥遥你平时在家做饭么，应该经常做吧，不然为何手艺这么好？”
　　她做个屁。
　　陆南风面色陡然一黑。
　　仔细想来，陆遥遥在家还真没做过几次饭菜。李洵光说让她照顾照顾江游，这丫头就屁颠屁颠跑过来，天天换着花样伺候这混蛋。
　　念及于此，陆南风感觉自己额头青筋隐隐跳动。
　　——
　　一顿饭下来，刀光交错，锋芒暗藏，稍有不慎就是万劫不复。
　　将黑着脸的陆叔，红着脸的遥遥送走，江游松了口气。
　　“李叔，喝饮料么？”他打开冰箱。
　　“不喝。”李洵光顿了顿，“你觉醒能力了？”
　　“？！”江游瞳孔微缩，“什……什么觉醒能力？”
　　“我干巡夜人有二十年了。”李洵光淡淡道。
　　“李叔啊……”江游苦笑转过身。
　　“什么时候觉醒的？”
　　“大半个月前吧。”
　　“怎么觉醒的？”
　　“李叔你这审问犯人呢？？”江游无奈笑道。
　　李洵光微怔，也笑了，“不用那么紧张，过来坐着。”
　　“怎么觉醒的……我也不太清楚，反正，突然就觉醒了。”江游解释道。
　　“自然觉醒么。”李洵光下意识想摸出一根烟，想了想后又缩回手，“这种情况不多见，不过每年都会有那么些个。”
　　是么，那我就放心了。
　　江游心里默默说上一声。
　　李洵光打量起他来，盯得江游心里发毛。
　　“李叔？”他忍不住问道。
　　“我在观察你的情况。”
　　江游能看到李叔眸中光泽微微闪动。
　　这是……在发动能力？
　　他不确定，毕竟他也不清楚李叔超凡能力是啥。
　　片刻，李洵光双眸恢复正常，重新慵懒的靠回到沙发上。
　　沉默了数秒，李叔开口道，“今年，检测出超凡资质，只要意志力资质没有差到难以接受，都会强制武考。”
　　“遥遥和我说了。”江游点头。
　　“那你是怎么想的？”
　　“什么怎么想？”
　　“近些年巡夜司压力很大，伤亡人数逐年攀升，我可以给你走个后门，不参加武考，将来老实参加普通高考。”
　　好家伙，走后门这事是可以说的吗。
　　李洵光手里捻着香烟，目光沉静如水，“你不是喜欢画漫画。几大学府，你随便挑，想进艺术系可以，想进其他专业也没问题。”
　　雾草。
　　李叔这么叼？
　　这得在巡夜司啥职位啊能说出这话来。
　　江游眼神都变了。
　　“不上学，直接拿毕业证可以吗？”于是他问道。
　　嘭！
　　下一刻，狠狠挨了个爆栗。
　　“去凛冬学府吧，那里学习氛围不错。”李叔道。
　　“不了。”江游揉揉头。
　　“怎么？想换座学府？”
　　“我还是想试试成为超凡。”江游道。
　　“不行，这事听我的。”
　　“不行，李叔你给我走后门我就去巡夜司举报你。”江游如实道。
　　“？”李洵光脑门逐渐浮现问号。
　　我给你开后门，你去举报我？？
　　孝啊。
　　小游你真是太孝了。
　　“我没和你开玩笑，超凡世界比你想象中危险得多，你安心读书，有什么事我还能照顾着。”
　　“李叔我也是认真的。”江游叹道，“危险哪里都有。再说，您也不能照顾我一辈子是不是。”
　　又是沉默良久。
　　李洵光轻轻点头，“好，我看你真了解之后，会不会后悔。总之，大三之前，想反悔随时可以来找我。”
　　乖乖。
　　江游今天算是了解到李叔的能耐了。
　　就是不知道是真的还是画大饼。
　　他犹豫道，“李叔，少贪点吧，万一进去了……”
　　“滚蛋。”李洵光笑骂一声，随后站起身，“行了，没什么事，我就回去了。”
　　“等下。”
　　“？”
　　“李叔，我上次看遥遥给我拿的资料，说超凡者死前要耗尽力量，防止污染外泄，异化成为异种。”
　　江游问道，“有没有一种可能，就是人已经死了，力量也耗尽，但还是转变成了异种？”
　　李洵光微微皱眉，稍加思考点头道，“当然。能力特殊，或者存在外物干扰，都可能出现你说的情况。”
　　“哦哦好。”
　　“你问这个做什么？”
　　“没什么，纯属好奇。”
　　“选择武考，迟早会接触这些。”李洵光向门外走去，“早些休息，别再出去‘打架’了。”
　　“好好好。”江游连声应下。
　　“哦对，忘记和你说了。今年武考提前，过完年就将开始检测，做好准备吧。”
　　告别李洵光，江游陷入思索。
　　武考提前不提前，对他没什么影响。他不信自己这实力连个好些的大学都进不去。
　　关键在于李叔所说情况。
　　那位身死的巡夜人，究竟是能力特殊，还是存在外物干扰？
　　人已经被巡夜人带走了，能力再特殊，也不至于成为异种偷跑出来吧。
　　他喉结浮动。
　　脑海中不断闪过对方临死前的洒脱，以及那阿飘的形态。
　　也或许有一种可能，是自己认错了？
　　真是这样么……


第22章 新视频上传
　　【您关注的博主“游”上传了新视频】
　　更新了？！
　　李小笛目光一亮，迫不及待的点开。
　　前两天猎杀异种，“游”的视频一直位于热榜高居不下。
　　后来几位博主的实锤视频更是将热度推向了一个新高度。
　　风评也逐渐从“好帅的刺客”“实力强大的猎人”转变为“剪辑视频的小丑”“弄虚作假”
　　点开他主页中那唯一一条视频的评论区，热评内容几乎一边倒。
　　“什么东西啊，乱蹭热度。”
　　“巡夜人和异种真刀实枪的搏杀，你一个靠剪辑的在这博眼球？”
　　“我已经预测到了，估计这人要不了多久就会带货打PK，真的恶心！”
　　视频点赞数，210w，评论数20w，转发收藏数量同样极多。
　　仅凭这一条视频，江游的粉丝数量成功突破100w，可惜实锤事件后，短短两三天时间，降至60w。
　　热度来的快，去的更快。
　　李小笛开始还和黑子们互喷，奈何势单力薄，孤家寡人终究双拳难敌四手。
　　甚至连她都不禁产生了些许动摇。
　　难道“游”真是弄虚作假？
　　否则好几天了，怎么连个澄清视频都没有？
　　今日李小笛下意识打开抖声，恰好看到弹出来的更新提示。
　　他发视频了！
　　这次的视频内容会是什么？？
　　突然间李小笛又有些踟蹰。
　　她怕自己点开后，蹦出来个“道歉视频”，让自己的希望全部落空。
　　“应该不会是炒作吧……”
　　她犹豫着，终究没能耐住好奇，点开视频。
　　“不猎杀，就会死。”
　　第一人称视角，富有磁性的声音传入耳中。
　　不是道歉视频！
　　而且这个开场有点意思。
　　镜头大概挂在“游”胸前，他蹲坐于高楼之上，这一次视频背景没有做模糊处理。
　　镜头向下，能看到宛如万丈深渊的画面。
　　还好手机摄像头在阴影层中视野有限，不然这个角度看着，还真有些过于刺激。
　　镜头逐渐下移，看的出“游”此时正在向下看。
　　“这疣子哥不是要跳下去吧？”
　　嘶！
　　下一刻，竟真如她所料.
　　游一跃而下！
　　三十层的烂尾楼，直接跳下去不得摔成烂泥！
　　她聚精会神，第一人称的视角实在代入感太强，让人身临其境一般。
　　紧接着，李小笛眼睛瞪圆。
　　只见画面传来踏踏踏的声音，游竟是踩在建筑上奔跑！
　　而后突然一个发力，向前跃起，整个人飞速向前。
　　要知道，他距离对面的楼层，至少有三十余米，难不成能直接飞跃三十米？？
　　答案是，不能。
　　前冲的趋势渐渐止住，就在她以为“游”会摔下去时，画面一转。
　　镜头切换，视角位置换成旁边一栋大楼。
　　能够拍到“游”的全身。
　　只见他身体成“木”字型，就这么像一只鸟儿张开双臂，在空中滑翔。
　　前进数米，滑翔的速度减弱。
　　“游”右手向前一甩，一道黢黑影丝迅速射出，击中建筑边缘，用力一拽，他便冲了上去。
　　三四十米距离，在其种种手段面前，成功跨越！
　　“好厉害……”
　　这影丝，是上次猎杀蜘蛛后获得的能力？
　　李小笛惊叹出声，然后把进度条拖回去重新观看。
　　反反复复看了好几遍，没有发现任何问题！
　　完全没有特效痕迹！
　　这就是超凡者？
　　她挥动粉拳，神色越发兴奋。
　　画面继续播放，在不断的穿梭中，江游脚步停下。
　　面前，一只庞然大物匍匐着。
　　“猎食者，低劣的异种，隶属『血』种，一阶上位。”
　　“游”轻声解释。
　　然后，毫无征兆的潜入阴影，攻击！
　　双方你来我往，镜头能拍到怪物身上脓疮伤口，血呼拉碴。
　　即便打了层马赛克，还是让人产生些许不适。
　　怪物双目猩红，利齿上隐约还缠绕着血肉碎片，尤其那巨掌，爪刃怕不是有三四十厘米长。
　　倘若被捅一下，估摸着当场就是透心凉。
　　太强了，压迫感实在是太强了。
　　上次对战大蜘蛛，足足鏖战个把小时。
　　打一会歇一会，视频剪辑许多，所以会有人进行实锤视频。
　　现在则不同，镜头怼近了硬刚，看的清清楚楚。
　　这要还造假，那特效成本可太高了。
　　好几次异种爪刃刺进“游”的身躯，李小笛都以为他会丧失战力，却没想到这家伙喘口气，爬起来继续对战。
　　影丝射出，刺中建筑，以此快速调整身位；刺进异种体内，快速拉近距离。
　　依靠灵活身手，不断缠斗。
　　肉眼可见的，异种速度越来越慢，随着“游”落下一记重拳打在它脑袋上，那轿车一样庞大的身躯摇摇晃晃，倒在地上。
　　黑色身影默默向对方尸体靠近。
　　噗嗤一声，手掌插进心脏。
　　一缕缕丝线从“游”身上蔓延而出，几秒钟后，将异种包裹。
　　蚕食之下，异种身躯越来越小，很快便被完全吞噬。
　　黑色影线退潮般重新向他涌来，然后缠绕上手臂。
　　影线波涛一样翻滚，黑色的角质层与几抹银色相呼应，像是在酝酿着些什么恐怖之物。
　　又获得新能力了？
　　李小笛满怀期待。
　　不对！
　　小心后面！
　　她盯着“游”的身后，在那里，一只更为壮硕的手臂攀附住建筑，然后拖着身躯攀爬，直至完全出现在镜头前。
　　又一只猎食者！
　　而“游”似乎还对此毫无察觉。
　　瞬间，猎食者动了！
　　飞扑而来，那股凶悍的气息仿佛要穿透屏幕。
　　李小笛终于知道为什么要叫做“猎食者”了，这东西就是天生的猎人！顶尖的猎手！
　　随即画面戛然而止。
　　可恶。
　　李小笛怨念颇深，明明是看视频，结果给自己看的身体冒汗。
　　她翻开评论区，一片赞叹声中，一条与众不同的评论给她看的火冒三丈。
　　那“地道”竟在第一时间评论，并且位于热评前列。
　　“视频看完了，大家等我下一期实锤。”
　　还锤？
　　老娘非要看看你还能锤出个什么花样来！


第23章 装，狠狠地装
　　这老壁灯还有什么能锤的？
　　江游也看到了这条评论。
　　他没有选择回复，就当自己毫不知情。
　　这只【猎食者】，实力远超阿飘以及影纹蛛。
　　即便大残，江游都很耗费了一番功夫才将其拿下。
　　别看视频里他挨一爪子跟没事人一样爬起来，实际上那全依靠【暗影形态】不存在致命伤，被阿猎掏心掏肺，江游也不会死去，只是血条疯狂下降。
　　【影袭】配合【标记】【追猎】
　　一击之后，血量降至【30%】
　　江游都特么看傻了。
　　先前一套组合拳，差点要了疑似林墨的阿飘半条命，到你这仅下降10%？？
　　麻了，整个人都麻了。
　　那能怎么办呢，就剩30%血量，咬咬牙，搏一搏。
　　真正交手，江游再次头皮发麻。
　　硬。
　　太硬了！
　　拳头锤上去，跟砸在钢铁上没什么两样。
　　反观被对方那蒲扇大的爪子擦着碰着，直接就是一小管血条消失。
　　要不是对方就剩下那么点血量，江游早就掉头跑了。
　　他是真没想到这吊毛又肉伤害还高。
　　苦苦鏖战，在自身重伤的情况下，他终于将这只猎食者成功斩杀。
　　江游甚至怀疑如果再多个10%血量，搁那躺尸的就是自己了。
　　叮！
　　【你备注的博主“老壁灯”发布了新视频】
　　呦呵，你这效率还挺快啊。
　　江游乐了，随后点进去。
　　“异种猴币多，假超凡天天净胡说，大家好，我是地道。”
　　熟悉的开场过后，一枚卤蛋光头出现在视频中。
　　“您上眼视频……”
　　“猎杀者，一阶上位？嘿，说的还真像这么回事儿。”
　　“但是啊，您再仔细瞅瞅。”
　　说着把视频放大，定格在战斗开始前。
　　“伤口、血痕、断裂的右腿……说是一阶上位，重伤成这个地步，有没有一阶中位都难说。”
　　“您挑软柿子也不能这么挑啊，您咋不选个就剩一口气的异种呢。那多方便，上去锤几拳就完事了。”
　　“其次啊，我不知道各位有没有注意，视频里这个人帅是帅，这个身手……完全不像受过训练，根本就是野路子，王八拳。”
　　“但凡战斗经验丰富些的超凡，哪有这么胡来的？”
　　“……”
　　不得不说，地道这博主招人恨归招人恨，锤的点都是实打实的。
　　猎食者确实残的厉害，不然江游也不会选择它作为狩猎目标。
　　再说战斗经验……屁话，满打满算江游才经历了三场战斗，有个锤子战斗经验。
　　可不就是人家打过来，他想办法闪躲，或者反击。
　　驴打滚、猴子蹲、王八拳。
　　能用啥用啥。
　　在能力的伪装下，外行看蛮华丽。
　　内行眼中，大半都浪费体力的多余动作。
　　包括战斗后回忆一遍，江游都能发现自己存在的种种问题。
　　“全身笼罩在阴影当中不敢见人，什么成分不用我多说吧。”
　　“官方的人不可能这样炒作。我估计啊，这就是个踏入超凡不久的萌新，靠着各种手段赚流量。”
　　啧啧。
　　点开评论区，嗯，前排全在骂“地道”，新增的评论也对他的实锤视频略有怀疑。
　　显然，这期江游展现出的力量足够真实，实锤视频说的有道理，效果却远不及上期。
　　毕竟“游”这个账号定位就是“失忆刺客”“孤独的猎杀者”。
　　人家都失忆了，成长型账号，你怎么就知道他现在弱，不是伪装出来的呢？
　　“地道”就是在赌。
　　赌“游”纯纯小丑一个，没有什么真实力。
　　这波流量吃满，他怕是能赚的盆满钵满。
　　其实换做其他人，还真能赌一手。
　　毕竟两期视频疑点太多。
　　伪装实力哪有那么好伪装，弱就是弱，强就是强。
　　你总不能花两三年做个账号吧，真就“一点点成长”。
　　要么，你保持着每个视频快速进步，短短几个月时间实力一飞冲天，狠狠打我的脸。
　　要么，就迟早露出马脚，被我彻底实锤死。
　　看着后台不断上涨的关注数，“地道”嘴角渐渐上挑，是时候抓紧时间做一期“佛跳墙”“炸酱面”的带货视频了。
　　轻轻抚摸过桌上的编外人员小本本，他发出一声轻笑。
　　“巡夜司编外”，听着高大上，实则加入的难度很低。
　　当初初入阴影层，他差点没吓的屁滚尿流，此后再不打算涉足这些，这才做了一名探店博主。
　　原本反响不错，可最近口碑出了问题，事业遭遇瓶颈，想不到因为“喷人”，反而焕发了事业第二春。
　　他嘴里哼起小曲儿，心里美滋滋。
　　——
　　江游并没有将这件事放在心上，比起这些，提升实力更为重要。
　　他打开个人面板。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：32/32
　　【位格】：『潜行者』『猎杀者』
　　【潜行者】：『影噬』『影瞳』『影丝』『暗影形态』『影爪形态』『暗影行走』
　　【猎杀者】：『标记』『追猎』
　　【剩余寿命】：12天！
　　【评价】：看似强大，实则弱鸡
　　你才弱鸡。
　　江游对着它竖了个中指。
　　三次狩猎，他的实力已经不可同日而语。
　　再多陆遥遥在他面前都已经不够打了。
　　而断臂肾虚李叔，江游更是有信心一拳锤五十个。
　　【猎食者】是一阶上位的生物，猎杀成功，直接给江游涨了接近十天寿命！
　　这下好，有命活过今年春节了。
　　【影爪形态】【暗影行走】都是此次狩猎的收获，可以说，有了这两个能力，他才真有了那么点强大刺客的味道。
　　【影点】既是能量条，又是升级用的经验条。
　　像蜘蛛侠那样射出丝线，消耗在3点左右。
　　【影瞳】进入阴影层需要消耗1点影点，退出无消耗。
　　【暗影形态】阴影层中无消耗，在现世会视情况而定。大太阳底下站着，基本上按秒来计算消耗，藏匿暗影之处则会慢上许多。
　　握了握拳头，感受着身体内前所未有的庞大力量，他长舒一口气。
　　高达32点影点，足够他清晰感知到体内力量的涌动，并且初步使用出来。
　　江游摊开掌心，浓如墨汁般的流体，一会排成个人字，一会排成个一字。
　　他有些犹豫。
　　开学后的资质检测，会为学生们推开超凡大门的一道缝隙。
　　具备超凡天赋者，能够初步觉醒能力，大概相当于他体内影点1-3点时的程度。
　　即便在正式检测前江游不再变强，他所呈现的实力也已足够夸张。
　　所谓木秀于林，风必摧之。
　　太过招摇换来的结果则是多方觊觎。
　　所以……
　　“低调？我不，我直接装波大的！”
　　江游沉思。
　　我叔叔是巡夜司高层，我怕谁！
　　装逼太快乐了。
　　这辈子就爱装逼。
　　装，狠狠地装！


第24章 商场，惊现异种
　　“女人，太可怕了。”
　　看着正兴奋逛来逛去的少女，江游坐在店内小皮椅上不禁发出一声感叹。
　　“说好的买年货，结果一直在逛衣服。”
　　刘玉强在一旁附和。
　　冯筱筱，陆遥遥，算上他俩男的，四人约好今天逛街购置年货。
　　半天时间过去，明明体质已经很强了，江游却感到一阵腰酸背痛。
　　“关键光看不买，抓紧买完，不就能回去了吗。”刘玉强默默吐槽。
　　“再这样浪费生命，我就活不了几天了。”江游感叹。
　　“大过年的不要开这种玩笑。”刘玉强制止道，“不吉利。”
　　兄弟，有没有一种可能，我没开玩笑。
　　江游叹息。
　　“不猎杀，毋宁死。”
　　这玩意儿是正常人能觉醒出来的能力？
　　“走吧，该吃午饭了。”
　　两位少女再次空着手过来。
　　终于结束煎熬了。
　　江游如蒙大赦，“干饭干饭，吃什么去？”
　　“筱筱，最近这好像新开了一家沙拉店，去吃这个咋样？”
　　我们陪你逛了一早上街，吃沙拉？！
　　想要马儿跑，就只给马儿吃草？
　　“我拒绝。”
　　片刻。
　　坐在座位上，看着店员拿过来的菜单，陆遥遥耳垂微红，眼中怒火涌现。
　　“江游，这就是你说的什么超级适合学生的店？”
　　菜单之上：蒜蓉生蚝、清蒸生蚝、烤韭菜、乌鸡汤……
　　“最近总是和人出去打架，气血亏空，需要补补。”
　　江游一本正经，对服务员道，“烤面包、酱油炒饭、蛋花汤、还有这个、这个、这个……”
　　还行，江游点的菜还都算正常。
　　陆遥遥轻哼一声。
　　下一秒，江游合上菜单，“刚才说的都不要，剩下菜品一样上一份，生蚝给我上个头大的，要新鲜。”
　　“江游！”
　　“我最近饭量比较大。”江游龇牙一乐。
　　“你觉得我是这个意思吗？”
　　“放心，吃不完打包回家慢慢吃。”
　　刘玉强冯筱筱在一旁瑟瑟发抖，不敢插嘴。
　　半晌，菜品上齐。
　　“来遥遥，吃。”
　　筷子夹起一个生蚝，递到陆遥遥嘴边，她下意识准备张嘴，连忙又闭上。
　　死东西，你当现在是在家呢。
　　“滚开，我自己能吃。”陆遥遥瞪他一眼。
　　丫头还知道害羞。
　　江游不再客气，吭哧吭哧埋头进食。
　　陆遥遥狠狠看他一眼，也随后干起饭来。
　　吃上一轮，她开口道，
　　“今早学校发的通知你们都收到了吧？”
　　“收到了。”说起这个，刘玉强冯筱筱脸上都不禁露出些许惆怅。
　　就在今早，学校下发通知：武考提前，将于二月十七号开始分批检测，预计二月二十号检测完成，二月二十五号特训营正式开营。
　　武考时间也提前了，具体哪月哪日，则尚未通知。
　　大部分学生并不了解超凡，比起正常文理科，他们更期待自己能接触并掌握这种神秘力量。
　　摆脱躯体束缚，是生物本能的追求。
　　今年武考提前，前脚过完春节，后脚就准备检测，更是出了个“强制武考”的政策。
　　整个流程显得颇为紧凑，不管将来想不想从事武科方面，大部分学生内心都不禁有几分忐忑。
　　“哎……”
　　刘玉强发出一声长叹，四个人中，他是最不想参加武考的，更是对超凡没有半点兴趣。
　　江游拍了拍他肩膀，“别担心，你的资质肯定过不了筛选。”
　　“我谢谢你噢。”刘玉强咧了咧嘴。
　　七岁那年，他意外被一只异种小鬼缠上，等消灭异种时，已经有些迟了，刘玉强从此染上病症。
　　平日还好，运动量稍大些，便容易陷入昏厥，最严重时，更是有过心脏骤停。
　　身体不好放在一边，心理阴影实在太过严重。
　　心理医生找了好几次，李叔还从司里搞了点特殊物品为他治疗，前前后后终于勉强恢复。
　　刘玉强没兴趣将来和这群鬼东西打交道，他只想安安稳稳度过余生。
　　不得不说，存在些“逃避心理”“鸵鸟心态”。
　　换成江游被欺负了，他只想赶紧变强。
　　奈奈的欺负到你江爷爷头上，咱阿游咽不下这口气，必须得把场子找回来！
　　但毕竟人与人不同，若真亲身经历一遍刘玉强所遭遇的事情，相信会有许多人做出和他一样的抉择。
　　意志力资质测试……
　　江游咂咂舌，“行了，来干杯。”
　　叮叮叮。
　　碰杯声清脆悦耳。
　　两杯雪碧下肚，小强气色好转许多。
　　“江游，你要武考吗。”他问道。
　　“这个啊，那我要看看情况了。”江游笑了笑，“你懂我意思吗。”
　　陆遥遥怔住，身旁闺蜜投来目光，她咬着嘴唇，然后快速扒饭。
　　“我想起来了。”刘玉强点头，“你是想看校花余舟儿去哪，你和我说过，余舟儿那大长腿，又白又……”
　　陆遥遥扒饭的动作陷入停顿。
　　“闭嘴啊。”江游额头青筋跳动，粗暴的朝他嘴里塞进一口生蚝，而后敏锐感觉到一股杀气从前方传来。
　　这老刘，你改名老六吧。
　　“武考什么啊武考，我看你的意志力测试都过不了关。”陆遥遥抬起头，讥讽一笑。
　　这次换成江游疯狂扒饭。
　　超凡、异种。
　　始终是人们饭桌上离不开的话题。
　　如果没有觉醒那两个位格，他还真不确定自己会走上什么道路。
　　滴呜——滴呜！
　　就在此时，商场内突然传来一阵刺耳鸣响！
　　四人齐齐一愣。
　　“是污染探测器的警笛声！有异种侵入商场了！”
　　陆遥遥最先反应过来，面色大变。
　　这种声音，她在家不知用电脑播放了多少次，想不到今日在现实中撞见了！
　　异种！
　　不管多弱的异种，放进普通人群中，都可造成一场屠杀！
　　她蹭的一下站起身，看向窗外。
　　玻璃窗户外，是商场走廊。
　　走廊上男男女女先是有些发懵，接着齐齐侧过头一看，不知道看到了什么，纷纷面露惊恐。
　　有几人腿脚发软没撑住，直接摔在了地上，更多的，是脚步由缓及快，再到向外飞奔！
　　“傻子，还顾着拿包，赶紧逃命要紧！”
　　江游一巴掌拍在还准备拎包的刘玉强后背，“你那小身板，还不赶紧跑。”
　　“噢噢。”
　　四人迅速和人群冲出餐厅。
　　向远处一看，就在这一楼层，一个高大身影正扒着半边身子，从一道裂缝中探出。
　　飘飘忽忽，形同幽灵。
　　两柄巨刃寒光凛凛，看起来极其锋利。
　　老朋友了。
　　阿飘！
　　江游目光微凝，手臂下意识绷紧。
　　“还愣着干什么，跑啊！”
　　陆遥遥拽了他一把。
　　“来……来了。”
　　深深望了对方一眼，距离彻底爬出来估计还有些时间。


第25章 狩猎开始
　　“该死！前面的能不能快点啊！”
　　“是刚学会走路吗，慢吞吞的干什么，赶紧跑啊！怪物！后面有怪物！”
　　“为什么会有怪物，为什么这里会有怪物……”
　　“不要推！不要推！”
　　哭喊声、怒骂声、尖叫声混作一团，整个商场所有人同时逃窜，场面极其混乱。
　　“这不可能啊。”陆遥遥面色苍白，忍不住回头望上一眼，“商场附近按理说有防护措施，怎么会有异种闯进来。”
　　“现在说这些已经晚了，赶紧跑出去吧。”
　　江游不时回头。
　　阿飘刚从裂缝中钻出，有些晕晕乎乎。
　　看起来，这只阿飘比之前见到的要蠢不少。
　　它的四周已然形成一片真空地带，方圆十几米没有其他人存在。
　　但江游知道，这是对方钻出来耗费了不少时间，等恢复过来，以阿飘速度，普通人被盯上绝无可能逃脱！
　　“快，前面就可以下楼了。”
　　轰！
　　就在这时，整层楼的地板轰然一坠，竟是产生几分倾颓之势。
　　“要塌了！”
　　“扶好旁边，别挤，别挤！”
　　“塌下去了！”
　　众人惊呼声中，地板轰隆一声，坠落下去。
　　就在这一个瞬间，四周全黑，所有光线几乎被完全吞噬。
　　人群分流被隔开，能见度只有两三米。
　　“小心！”
　　江游眼疾手快，抓了三人一把，奈何他两只手抓不住三人，摔落下去，只能勉强控制着几人不被人群冲散。
　　发生了什么？？
　　摔得倒是不痛，可这光线骤然暗下，让江游心头狠狠一跳。
　　一股熟悉而亲切的感觉包裹全身，空中游逸着能量涌向体内。
　　江游手脚有些冰凉。
　　是的，这座商场的部分楼层，被拖入了阴影层。
　　奈奈的，这不科学！
　　“啊！！我的腿！”
　　“呜呜呜呜……爸我好怕。”
　　“不怕不怕，巡夜人就在附近，他们会赶过来的。”
　　倘若还在现世，的确很快会有巡夜人赶来。
　　但问题现在大家不在现世。
　　江游默不作声，看过去一眼。
　　阴影层中开不了地铁开不了车，就算骑摩托，赶过来也需要时间。
　　路上再发出噪音，其他异种跳出来干扰……鬼晓得支援到时会死伤多少人。
　　可以说，众人情况十分危急！
　　“大家没事吧？”江游面色阴沉。
　　“呼……”刘玉强惊魂未定，喘着粗气，脸色有些痛苦，“腿……腿好痛。”
　　能不痛吗，一块巨石压在他腿上。
　　这孩子是真倒霉啊。
　　“忍一下。”
　　江游撸起袖子，手臂发力，将石头搬起扔掷一旁。
　　“嘶！！”刘玉强满脸汗水，牵动伤口越发痛苦。
　　他左腿向外弯曲，角度怪异的耷拉着。
　　【血量】显示为：60%，伤势不算轻。
　　“好痛啊……”他喘着粗气。
　　“止痛药，直接嚼碎。”陆遥遥从包里翻找出一个小瓶瓶，倒出两粒药丸，递到他嘴边。
　　咯吱咯吱嚼碎，刘玉强气色很快恢复了些。
　　“天怎么突然黑了？”他吃力问道。
　　“我们这次危险了。”陆遥遥叹息一声。
　　随后，她对着腕表划划点点，小小腕表开始散发出蒙蒙光泽，并不算显眼。
　　接下来就只能等待救援了。
　　“怪物！”
　　“怪物来了！！”
　　人群突然传来呼喊声，紧接着，地面摇晃，发生第二次坍塌。
　　“大家小心！”
　　陆遥遥只来得及呼喊一声，接着嘭的摔在地上，七荤八素之后，身体各处又麻又痛。
　　“筱筱，刘玉强，江游！？”
　　她强撑着起身。
　　“我……我在这。”冯筱筱虚弱道。
　　“你们在哪，我看不清。”刘玉强声音也传入耳中。
　　“江游，江游？？”陆遥遥急切呼喊。
　　“江游？”刘玉强也看向四周。
　　根据声音定位，三人很快聚到一起。
　　然后他们意识到……江游呢？？
　　——
　　这叫什么事啊！
　　李小笛快崩溃了。
　　因为和“地道”对线，出言不逊，被人举报封号了三天，她十分气愤，约着闺蜜出来逛街。
　　正在吃午饭呢，突然商场中响起警笛，整个人还是懵的，就听不知道谁嚎了一嗓子：“异种！！”
　　异种？
　　异种？！
　　异种跑商场里来了？！
　　她和闺蜜快速冲出餐厅向外逃去，却不料脚下地板轰然坠落。
　　惊慌之中爬起，隐隐约约看到一个黑影闪过，接着不远处传来噗呲利刃入肉的声音以及痛苦惨叫！
　　发生了什么？！
　　普通人在阴影层中视线就跟瞎了差不多，未知的恐惧，最让人慌乱。
　　她本能想要逃跑，结果腿软的跟面条一样，身子瘫在地上，随后就迎来了二次坍塌。
　　“好痛……”
　　胯骨似乎扭到了，脚踝也有些挫伤，疼痛刺激下，她有种想哭的冲动，也终于有了点力气站起来跑动。
　　李小笛一瘸一拐，眼泪汪汪。
　　忽然脚下一滑。
　　什么东西？
　　她下意识低头，看见一滩……暗红色液体？
　　颜料吗？
　　她不知道哪根筋不对劲，伸出手摸去。
　　不！
　　一股腥气传来。
　　什么颜料，这是血！鲜血！
　　李小笛双腿一软，差点摔倒在血泊中。
　　死亡气息越发缠绕上躯体，因为恐惧，她的身躯微微颤抖。
　　浑圆白丝被勾破，露出牛奶般白皙嫩滑的肌肤，可爱的小裙子也沾上灰尘显得脏兮兮，发丝凌乱，整个人有一种……叙利牙在逃公主的可爱美。
　　她顾不得这么多，本能朝着人多的地方跑去。
　　迈过一具具尸体，李小笛本就所剩不多的理智更是遭到进一步摧残。
　　“嘶、嘶。”
　　正当她跑着，类似昆虫的嘶鸣声在耳畔响起。
　　什么东西？！
　　她呼吸停滞了半分，心脏也随之骤停了半秒。
　　近了，有东西在靠近！
　　不……不要过来！
　　身体不知哪来的一股力量，她拼命向前跑去，就连视线好像都开阔了几分。
　　一步、两步。
　　噗通！
　　一具尸体横在路上，她脚下一绊，直挺挺向前扑去。
　　翻滚两圈，李小笛晕晕乎乎抬头，心凉半截。
　　完了，绝路！
　　“嘶！”
　　她惊恐回头，一道模糊身影飘忽着靠近。
　　是异种！！
　　只见对方速度极快，仿若一道影子，举起手中大刀，劈砍下来！
　　我凉了！
　　少女大脑一片空白，呆呆的瘫坐原地，闭上双眼。
　　接着噗呲一声。
　　不……不痛？
　　她茫然睁开双眼。
　　滴答、滴答。
　　只见一道背影挡在身前，手掌死死攥住刀刃，向下滴着鲜血。
　　而刃尖，距离自己仅仅十几厘米。
　　少女缓缓抬起头。
　　只见视线中，一个身影朝向自己，朦朦胧胧的侧脸看不真切。
　　李小笛呆滞的望着，一缕缕黑暗缠绕上那道身影，影线编成一件充满神秘气息的长衣，直到将其面容完全遮掩。
　　黑暗向手臂延伸，角质层翻涌，一根根狰狞倒刺出现。
　　而后，是如刀刃一样，黑与墨交织而成，闪烁着寒光的利爪。
　　李小笛瞳孔逐渐收缩。
　　江游转过头去，爪刃缓缓发力，刃与刃摩擦，发出令人牙酸的金铁交戈声响。
　　阿飘挥动另一只刀刃，当啷一声弹开，二人迅速拉开距离。
　　脚下滑动几米，暗影包裹住身体。
　　江游注视着面前身影，双臂覆盖着坚硬角质层般的物质，手指形同深渊利爪。
　　拍了拍身上并不存在的灰尘，他俯下身。
　　“下面，狩猎开始。”
　　嘭！
　　地面炸响，身影瞬间消失，隐匿黑暗！


第26章 「追猎」成功
　　人呢？？
　　阿飘不断看向四周，硬是没能发现异常。
　　一方面阴影层内大家视线都有限，另一方面，暗影形态的江游是真不容易被发现。
　　至少阿飘并没有什么观察类的技能。
　　人哪去了，为什么没影了？？
　　足足十秒钟那人影始终没有现身，阿飘显的有些躁动不安。
　　就在此时，一条影线射出，噗呲声后，没入阿飘后颈。
　　巨大力量传来，它身躯不受控的向后方飞去。
　　一只爪刃从黑暗中探出，锋利尖端闪烁冷晖光泽，轻轻用力，就可切断钢铁。
　　【影爪形态】！
　　来自【猎食者】的猎杀收获！
　　影爪威能堪称恐怖，完美弥补了他杀伤性不足的缺陷，并且具备极高机动性！
　　阿飘还没反应过来，影爪已经刺入它的脖间，狠狠一撕！
　　鲜血飞溅，落到江游脸上。
　　【血量】：97%→40%！
　　一击，打出了江游至今为止的最大伤害，要是再准点，力量再大点，怕是直接将阿飘斩首，一击抹杀！
　　感受着血液飞溅，江游终于尝到了猎杀的滋味，甚至有种泪奔感。
　　被虐了那么多次。
　　咱【猎杀者】终于站起来了一回！
　　“嘶！！”
　　阿飘发出震声嘶吼，疯狂挣扎起来。
　　小东西，爷这就送你见上帝！
　　正要乘胜追击，江游却没想到这崽种力道还真不小，加上滑的像条泥鳅，直接从他手中溜走。
　　没事，咱时间很多，慢慢来……艹。
　　江游表情渐渐收敛。
　　面前，三只异种排排站。
　　瘦、瘦、高。
　　1、2、3号。
　　【87%】、【40%】、【73%】
　　很好，加起来正好200%的血量，也就相当于两个状态全满的阿飘……个屁啊！
　　血量可不是数字叠加起来这么简单。
　　在某些情况下，这么算没问题，但就现在而言……江游宁愿面对两只全盛阿飘，也不愿面对三只状态差些的阿飘！
　　两只上来缠住自己，剩下那只边缘骚扰，江游还手都没地方还，当场站着挨打。
　　嗯，刚站起来的【猎杀者】，现在很可能又要倒下了。
　　“游？你是游？？”
　　李小笛心脏怦怦直跳，下意识开口问道。
　　“不出意外是的。”
　　江游深吸一口气，两柄爪刃摩擦，交戈出火星子来，身上肌肉渐渐紧绷。
　　“小姑娘，你的白丝花了，希望你回去后能私发我几张完好的，如果有其他颜色我也不介意。”
　　“当然，前提是我们都还活着的话。”
　　“？？？”李小笛怔住。
　　这人……怎么和她期待中的“游哥哥”不太一样。
　　话音刚落，江游率先向前冲出！
　　“嘶！！”
　　那只残血阿飘口器嘶鸣，似在提醒面前这个敌人并不简单。
　　两只状态好些的应声下来，从左右两侧向江游发起进攻。
　　眼看着双方即将接触，却不料一道丝线射出，消耗3点的影线，击中天花板，直接将江游身体荡起。
　　实战经验不够，腾空乃是大忌！
　　阿飘正想追击，又是一道影线落下！
　　正中1号阿飘。
　　“死！”
　　张开五爪，抡圆臂膀，江游直接就是一个大比兜盖上去。
　　1号【血量】：87%→80%！
　　而后侧身翻滚，避开3号阿飘由上及下的斩击，再反手握住刀刃，往自己怀中一拽，右爪撕扯！
　　3号【血量】：73%→62%！
　　旧力已去，新力未生。
　　面对2号阿飘的进攻，江游属实没办法再进行闪躲。
　　生生挨了一道，剧痛从臂膀传来，紧接着依靠暗影形态，强行压制住痛楚。
　　这一击血量少说掉了20%往上！
　　高攻高敏的阿飘，攻击力极强！
　　不偷袭的情况下，一只阿飘就已经不好处理，现在蹦出来三只，要人命。
　　他转身，目光发冷，再射出影丝。
　　过来吧你！
　　2号阿飘一个快速闪身躲过。
　　知道自己血量残，这家伙根本没打算上来和江游硬刚。
　　小崽种还有点脑子。
　　江游再次心里暗骂一声。
　　容不得他再多想，身旁两只已经挥刀砍来。
　　他仓促举爪应对。
　　“地道”说的没错，论及实战本领，江游确实差了许多。
　　两只异种，四柄刀，锵锵锵锵劈头盖脸砸下来。
　　他血量时不时扣5%、扣7%
　　继续鏖战下去，跌破50%局势将彻底没希望了！
　　江游边闪边抗，顺带还要死死防备着那2号暗处偷袭。
　　火星子四溅，他咬住牙关。
　　“嘶！”
　　等到你了！
　　江游目光陡然一亮，面对侧面袭来的刀刃，他根本不管，直接冲向后方扑来的二号！
　　【标记】！
　　“被你标记到的猎物将会产生‘心悸’‘害怕’等负面状态。”
　　在第二个视频发出后，凶名得到传播，【标记】时长成功延长到了3秒！
　　换句话说，这段时间内，将目标杀死，即可【追猎】成功！
　　3秒钟，够干什么？
　　够放一个屁。
　　够扑街作者敲出60个字。
　　够将本书加入书架，给个五星好评再看个广告视频养活作者。
　　也足够江游【追猎】目标！
　　噗呲声中，他生生扛了一刀，血量骤降。
　　而后。
　　第一秒，江游射出影丝，勾住2号，再借着被攻击的力道向前飞去，来到对方面前。
　　第二秒，在对方错愕目光中，抬起爪子直奔咽喉而来！
　　刺啦！
　　【血量】：40%→25%！
　　第三秒，左爪与右爪一齐开弓。
　　【25%】→【16%】！
　　【16%】→【7%】！
　　那仅剩一截的血量陡然变得猩红。
　　一抹红光在其胸部亮起。
　　右爪刺入，握紧！
　　“唧……嘶！！”
　　似是意识到自己的结局，阿飘发出极度尖锐的嘶鸣。
　　“斩杀。”
　　回应它的，是江游吐出的冰冷字眼。
　　三秒时间，完全结束。
　　阿飘眼中猩红渐渐减弱，直至完全消散，身躯无力的滑到地上。
　　【『追猎』判定中，『追猎』成功！】
　　【这是你作为『猎杀者』的第一次成功『追猎』，你逐渐开始知晓猎杀的意义，并享受其中过程】
　　【你能感受到自己心脏迸发出的强大力量，以及沐浴猎物鲜血所带来的淋漓畅快的释放】
　　【面对三名强大敌人围攻，你的急中生智，以伤势换来一线生机，这是场精彩的『猎杀』！】
　　【『追猎』成功，『暗影形态』得到了加强！】
　　【暗影形态Ⅰ】：使用此能力，现世『影点』消耗减少，且在『阴影层』中能够时时刻刻汲取暗影，补充『影点』，并提高自身愈合速度。
　　在此形态下，你的威压更加强大，能够使猎物感到心悸，更容易露出破绽。你对猎杀技巧的领悟能力大大加强，不断地猎杀吧，这将使你变得更加强大。
　　总结下来。
　　【暗影形态】从阴影层无消耗，升级到了能够自动补蓝，补血，外带“恐吓”buff，“双倍经验”buff。
　　“呼……”
　　身体酥酥麻麻，仅仅刹那间江游就感受到了这股变化。
　　一道道隐藏在暗影外衣下的伤痕，在阴影层暗影的滋补下快速愈合着。
　　“这种感觉……”
　　他心头跳动，目光移向那两只警惕的阿飘。
　　嘴角一点点上挑，甩干利爪上血液。
　　“两个小崽种……”


第27章 遥遥我害怕
　　【追猎】成功可以增加某一属性或是强化技能。
　　之前几次，江游始终没有合适机会。
　　毕竟追猎只能持续1秒，是真的鸡肋。
　　他本来就没什么实力，面对强大敌人，还要把控着“1秒”的精准时间出手猎杀。
　　龟龟，这属实有点太为难江游了。
　　所以他只能将【标记】与【影袭】叠加着使用。
　　让猎物吓一大跳，再突然出手，从而达成血条消失术。
　　江游一直颇为期待能够成功使用一次【追猎】，在击杀掉那只【猎食者】，觉醒【影爪形态】能力后，这种期待就愈发高涨。
　　若不是今天陆遥遥非缠着自己出来逛街，他高低得在阴影层住几天。
　　不过倒是没想到，今日份商场之旅，他反而成功做到了。
　　强化后的【暗影形态】外观上来看没有太大变化，只是在肩颈，袖口处多了些细致造型。
　　并且根据阴影的深浅浓度，衣服的纹路走线更加清晰。
　　他整个人看起来，终于彻底摆脱柯南里边那一坨黑影的造型了。
　　属实是男默女泪。
　　两只异种忌惮着，不敢上前靠近。
　　它们殊不知这样正好。
　　异种恢复能力强，却也比不过现在江游这一会上涨1%的速度。
　　再给他个十来分钟，直接回满血。
　　正当江游准备再度发起进攻时，远处忽然亮起一阵橘黄色的火光。
　　阴影层内还有光？！
　　江游怔住。
　　与此同时，两只异种就像是闻到腥味的狼崽子，眼神一下子就变了。
　　甚至连面前的江游都顾不上，直接扭头看向后方。
　　只见五名巡夜人快步靠近，为首的那人掌心高举，就这么生生攥着一团火焰。
　　火光不合常理的亮，又不合常理的柔和。
　　就这么小小一团，将这阴影层内的商场，照的如同明昼。
　　江游心中微动，甚至也产生了种想要扑上去的冲动。
　　但很快他就将这股奇怪冲动压制下去。
　　是那巡夜人的能力吗？
　　他不确定。
　　“嘶！”
　　两只异种按捺不住，目光里只剩下那团火焰，嚎叫着，就准备扑上去！
　　随后，轰隆一声。
　　仿若有劲风袭过……
　　吹的衣服猎猎作响。
　　江游下意识闭上眼睛。
　　然后再睁开。
　　面前两只异种，只剩下了一只。
　　“？”他缓缓打出问号。
　　然后就见那队伍中的首位巡夜人，再次抬起手，看样子似乎瞄准了自己。
　　“自己人！”
　　莫大危机涌来，江游当场就是一嗓子。
　　巡夜人动作微顿，重新打出攻击，将另一只异种灭杀。
　　捏马。
　　一下死一只，这就是巡夜人的实力？！
　　江游太阳穴直突突。
　　幸好自己之前衡量战力一直用的是李叔和陆遥遥，没有不自量力到拿陆叔做比较。
　　人家那是正儿八经的武职，据说还是什么高层。
　　说不定一个弹指，能把自己杀八百次。
　　那巡夜人队长看样子想要靠近并询问事项，江游并没有暴露自身的打算。
　　“老兄，你们再来晚点，战斗都快结束了。”
　　“阁下是？”巡夜人队长表情较为严肃，并没有心情开玩笑。
　　“我叫游，有缘再见。”
　　他食指中指并拢，点在太阳穴做了个礼敬的姿势，随即向后跃起，在几人注视下，就这么一点点消失不见。
　　雾草人呢？！
　　几名巡夜人一愣。
　　“我知道这个‘游’，最近在短视频平台很火，能力应该是阴影者分支，可以潜行于阴影。实力不强，大概在一阶中位到上位之间。”
　　潜行阴影？
　　宋庆安，也就是那巡夜人队长眼角微跳。
　　我手里可拖着炬火呢，这里边哪有什么阴影，而且就算有，当着我们这么多人的面，直接看不见影了，这是一阶能做到的？
　　宋庆安看了队员一眼，对方语气稍顿，“现在看来，可能不止一阶。”
　　“别废话了，抓紧救援，将大家转移出去。”
　　——
　　“江游……”陆遥遥脸色苍白。
　　看了再多资料，她终究也只是个没有真正踏足超凡的小姑娘，更没有经历过刀与血的厮杀。
　　地上血迹未干，痛苦的呻吟，弥漫的血腥气，还有一具具尸体，都在那灯火的照明下显的十分清晰。
　　但能怎么办呢，人如此多，楼层又经过坍塌，碎石堆积，不拿个大点的光源照明，难不成举着手电筒，艰难的搜寻？
　　超凡世界的真实一幕，就这么毫无死角的暴露在所有人面前。
　　“江游呢？”
　　少女强忍不适，仔细的在四周搜寻，连一丝一毫都不肯放过。
　　“啊……”
　　一道呻吟引起了她的注意，她迅速投过去目光。
　　只见几块落石堆积，形成一个三角形，江游半边身子被压住。
　　“我记得这里之前好像没有压到人吧？”
　　陆遥遥有些疑惑，不过现在不是计较那么多的时候。
　　她惊呼一声扑上去，“快快起来……”
　　“我……我感觉胸口好闷，喘不过气来。”
　　江游表情痛苦。
　　“我试试能不能把你拉出来。”
　　陆遥遥也慌了神，下意识就抓住他的胳膊向外拽。
　　等手搭上去，第一反应就是：被压的这么死，怎么可能拽出来啊。
　　第二反应就是：咦？真就这么轻松拖出来了？
　　她定睛一看。
　　那几块碎石掉下后形成的角度刚好产生了一个支撑点，剩余的空间足够人笔直的躺进去，类似躺进睡袋中。
　　“呃，好像我自己就能出来。”看了看碎石堆，江游讪讪一笑。
　　“你身上被砸出了好多血。”陆遥遥留意到他身上伤口。
　　“不碍事。”
　　那不是砸的，那是阿飘砍的。
　　好在【暗影形态】下受伤，血条实打实的扣，伤势看起来没有那么严重，再加上恢复了一小会，他身上伤势没有那么瘆人。
　　不然，众人都是擦伤、摔伤、扭伤……你冒出来个刀伤？？
　　“大家请放心，救援队马上就会赶来，不要惊慌。”
　　巡夜人大声呼喊着。
　　四人老实呆在原地。
　　等了大概十余分钟，终于越来越多的巡夜人出现，指挥着现场开始撤离。
　　不管从现世进入阴影层，还是反过来，都需要通过出入口进行。
　　巡夜司现在准备做的，就是安排众人从最近的出口离开。
　　江游回头望上一眼，阿飘尸体静静躺在地上，看起来那样美丽。
　　【影点】啊，可爱的影点，没来得及吞噬就没了。
　　“看什么呢，快走吧。”陆遥遥提醒道，戳了戳他。
　　“噢……”
　　哪知江游直接将她手掌攥住。
　　陆遥遥先是一愣，接着如受精的兔子般想要收回手指，却发现攥的极牢，根本缩不回去。
　　这小子故意的吧？
　　“遥遥……俺害怕。”


第28章 资质检测提前
　　“江游……”陆遥遥轻咬嘴唇，心脏突突突。
　　“遥遥，我怕。”
　　“？”
　　“你看到那异种尸体了吗，太恐怖了。”江游攥着她的小手，时不时捏捏，像是才反应过来自己遭遇了异种事件一样。
　　脚下顺带靠近陆遥遥，看样子再不阻止，说不定都抱上来了。
　　“你……。”她有些不知所措。
　　“太可怕了，异种手里的大刀，狰狞嘴巴，又是六只眼睛又是四只眼睛。长得就像是幽灵，速度那么快，好像一刀就能把我砍死……”
　　等会，你不是害怕么，描述的是不是有点太详细了。
　　“来，啵……抱一个。”
　　啊？
　　陆遥遥迟疑。
　　她悄悄看了眼四周，他们正跟随队伍撤离，二人悄悄说着话，没有引来别人注意。
　　毕竟刚见识了血腥场面，自己这个看了不少资料的人都有些难以接受，何况江游，这家伙刚才可是瞪着眼睛看向一片惨状。
　　现在知道怕了吧。
　　陆遥遥终归心软，没像往常一样嘲讽他一句，只是默默的张开双手。
　　然后眼前一黑，整个人被埋入怀中。
　　当头就是一个熊抱。
　　太用力了啊喂！
　　陆遥遥呼吸一滞。
　　“巡夜人姐姐，我们没事，我女朋友太害怕了，我安慰安慰她。”忽然她听到江游抬起头，朝某处说着些什么。
　　“？！”
　　紧接着，江游保持着熊抱姿势，侧过脸，“遥子啊，你害怕吗……”
　　陆遥遥脸色通红，从他怀里挣开。
　　“滚滚滚！”
　　——
　　“姓名？”
　　“江游。”
　　“年龄。”
　　“18。”
　　巡夜司，被单独带到了一个房间中，内部陈设并和江游看的那些警匪片差不太多，简单的桌椅，照明灯。
　　桌上还放有一个上次陆遥遥家里的同款卡带机，里面磁带滚动，播放着舒缓音乐。
　　在这悠扬音乐声中，让人紧绷的神经得以片刻舒缓。
　　不要误会，不是因为抱陆遥遥被抓进来，只是例行询问情况。
　　正在审讯江游的，是一名巡夜人姐姐，留着一头短发，容貌不算很惊艳，但身上那股干练英气直接令其气质上升数个档次。
　　不对，用“审讯”二字总觉得有些怪怪的。
　　总之对方一手拿着文件一手拿着笔，在文件上勾勾画画。
　　她突然一顿，“今年高考？”
　　“嗯。”江游点头。
　　巡夜人收起文件，解释道，
　　“此次事件影响不小，按照正常流程，事件经历者需要接受巡夜司的心理辅导治疗，治疗效果会持续大约一个月时间。”
　　“而在这期间如果进行武考检测，意志力资质检测的判定成绩将会大幅度下降。”
　　啊这？
　　江游怔住。
　　还剩个十几天就要武考，这不是逼我走后门？
　　他开口问道，“我觉着我心理蛮健康的，不进行治疗可以吗。”
　　噗。
　　巡夜人小姐姐莞尔，继而正色道，“异种的污染性隐蔽且危险，等到爆发时往往已经迟了。接受治疗是必须的，也是强制性的。”
　　那这咋整？
　　江游犯难。
　　还好，巡夜人继续道，“不用担心，这种情况在往年有许多先例，巡夜司对此也制定了相应政策，那就是提前检测。”
　　“提前检测？”江游重复了一遍。
　　“嗯。”巡夜人道，“联系家长，签订提前检测承诺书。在巡夜司内进行提前检测，成绩录入系统，与正常检测流程相同。”
　　“检测设备都是一样的，且公平公开公正，安全性等方面巡夜司都可做出保证，你可以现在联系家里人，告知情况。”
　　“我监护人是我叔叔，他就在巡夜司上班。”江游开口道。
　　“嗯？”巡夜人一怔，“麻烦说一下你叔叔的姓名，还有具体是哪个区的巡夜司。”
　　“李洵光，文职，他好像说的是在总司上班，应该在东1区吧？”
　　巡夜人姐姐记录的手腕停顿，目光渐渐发生变化。
　　“李洵光？”
　　“嗯啊。”
　　“哪个li，哪个xun，哪个guang？”
　　“木子李，三点水的那个……算了我写给您。”江游接过笔，在本上写出三个字。
　　巡夜人眼神彻底发生改变，甚至还不确定的说了一句，“文职？”
　　“是啊。”江游有些意识到不对劲了，“我叔叔一直跟我说的是文职，难道有问题？”
　　“这……”巡夜人正欲解释。
　　江游却是面色紧张，“我叔叔进去了？”
　　“？”巡夜人哭笑不得，道，“李巡使不完全算文职，我这就帮你联系他。”
　　“好的，谢谢。”
　　“谈话记录就到此为止，可以随我出来了。”
　　咔哒一声关上磁带机，巡夜人推门而出，江游紧随其后。
　　巡夜司内部构造极大，而且七拐八绕，经过一个个XX部、XX室，江游被带到了一个类似会议厅的地方。
　　推开玻璃门，内里一条长桌，桌子两侧摆有椅子。
　　屋内已坐了十人，看模样都是和江游一般大的学生，陆遥遥冯筱筱正在其中。
　　刘玉强暂时不在，可能还在治疗骨折，过不来。
　　众人本在交谈，见门被推开，纷纷停下投来目光。
　　巡夜人视线扫过屋内，道，“大家在此先行休息，有什么问题随时可以寻求巡夜人帮助。”
　　简单交代两句后她便离开，留下屋子内众人。
　　“遥遥。”打了声招呼，江游抽开把椅子坐下。
　　“你来了。”陆遥遥看了她一眼，然后迫不及待看向对侧的女生，“小笛你接着讲，‘游’后来呢？”
　　游？
　　江游一愣，看向对面。
　　一个高马尾女生带着圆框眼镜，文质彬彬，鼻梁高挺，嘴唇水润粉嫩，面容净白，单论颜值丝毫不逊色于陆遥遥。
　　“后来我看他样子，可能是准备继续与那两只异种拼杀，结果巡夜人赶到，他敬了个礼，向后跃起，身影就这么一点点消散在空中……”
　　李小笛绘声绘色的讲解着。
　　江游仔细打量对方几眼，这才感受到几分熟悉。
　　小姑娘不正是自己在阴影层中救下来的那位。
　　绑了个马尾，穿上衣服，他差点没认出来……
　　错了，应该说“换了身完好的衣服”。
　　“消失不见？”陆遥遥错愕。
　　“对。”李小笛点点头，“就像是隐身了一样，我亲眼见着他消失，特别神奇。”
　　“多亏了‘游’，不然等巡夜人赶到，伤亡人数怕是会上升许多。”
　　陆遥遥赞同的点头，同时眼中闪过些许思索。
　　游……
　　江游：其实还好啦，你们不知道，当时我差点被那个赶到的巡夜人队长一巴掌拍死。


第29章 即将检测
　　本就是同龄人，互相间话题很多，尤其几个人都是疣子哥粉丝，唠着唠着就聊到了一起。
　　二女叽叽喳喳，成熟男人，已经插不进去这群小朋友的话了。
　　“不过这个‘游’……感觉奇奇怪怪的。”李小笛有些犹豫。
　　江游一个激灵坐直。
　　当时想着开玩笑的一句，让李小笛给自己发发白丝，结果谁成想在这儿两人又遇上了。
　　还好，犹豫了下李小笛没有选择说出来。
　　“什么意思？”陆遥遥追问。
　　“我也说不太清楚。”李小笛摇头。
　　“江游你怎么了，感觉你很紧张。”陆遥遥注意到他。
　　“没事，就是突然想起提前检测这事，有些忐忑。”
　　成功岔开话题，陆遥遥不疑有他，“不用紧张，提前检测和正常检测流程相同，很安全，检测过程不会有任何痛感。”
　　“细说。”江游饶有兴趣。
　　“这还有什么好说的，到时候你就知道了。”陆遥遥耸肩。
　　“遥遥？”
　　交谈之际，匆忙脚步声从门口传来，一道身影推门而入。
　　陆南风，陆叔。
　　他略显紧张，额头微微冒汗。
　　“爸。”陆遥遥起身。
　　“没事吧？”陆南风打量过她。
　　“我没事。”
　　“你先跟我出来，还有江游。”陆南风颔首，“筱筱你父母来了，正在外面，都一起出来吧。”
　　冯筱筱去找其父母，江游陆遥遥则是与陆南风单独来到一间会议室。
　　“有没有哪里不舒服？”陆南风观察着二人。
　　“没问题，我们接受了初步治疗。”陆遥遥解释道。
　　“我也没事。”江游补上一句，“就是饿了。”
　　“我一会让人给你送点吃的。”陆南风哭笑不得，也算松了口气，“我正在出任务，得到消息立刻就赶了过来，没出事就好。”
　　“爸，这次事情是不是很严重？”陆遥遥问道。
　　“很严重。”陆南风叹息一声，“有史以来，第一次现世大面积被拖入阴影层。”
　　他吸了吸鼻子，道，“具体人员伤亡还在统计，不过这些和你们没关系了，准备接下来的资质检测吧，好好加油。当然，资质检测这种东西听天由命，再怎么加油也没用，放平心态。”
　　“爸！”陆遥遥嗔道，“都这个时候了，你别说这些打击人的话。”
　　“行行。”陆南风从怀里掏出根烟，在女儿怒目下，又重新塞了回去。
　　“我简单说说吧，测试分为两部分，一，能力测试；二，意志力测试。”
　　“能力测试又称为初觉醒，学生们将承受污染，初步觉醒能力。随后进行意志力资质测试，这个测试则比较特殊，测量对象是看不见摸不着的‘精神’‘意志’。”
　　“有人能承受断臂之痛，却不可通过资质测试；有人嘻嘻哈哈，却拥有顶尖资质。”
　　“意志力，并不仅仅在于‘忍受疼痛’的能力，还包括向善信念，对恶念的抵抗，对污染的承受……总之是一个复杂指标。”
　　“陆叔我问一下。”江游出声打断，“三观对意志力检测有影响吗？”
　　比如满脑子颜色废料。
　　“有影响。”
　　陆叔点头，江游色变。
　　陆南风瞅他一眼，道，“正直三观，对检测结果加持不大，毕竟世上无圣人，谁都难免心中生出些恶念。而心中充满卑劣，肮脏等种种负面念头，则会让检测结果数值极低。”
　　江游很配合的问道，“为什么？”
　　“恶念会将人拖入深渊。极端的负面情绪，已经是一种污染。长时间累积，甚至比异种带来的污染还要隐蔽及根深蒂固。”
　　陆南风拍了拍他的肩膀，“所以，有什么负面情绪，要及时发泄出来，压在心里，只会把人压垮。”
　　真是离谱又唯心的设定啊。
　　江游咂舌。
　　不过他应该不算有什么“负面情绪”吧。
　　好涩怎么了，正常涩涩有什么问题？
　　热血漫画给他带来了不菲收入，钱一到位，一切美滋滋。
　　哦不！
　　今天遭遇了商场异种事件，江游感觉自己状态很差，而且精神受到了极度污染。
　　一会离开巡夜司，必须去小区不远处开的那家精品会所，好好按按脚，再喝个3888的茶。
　　稍加思忖，他又将这个念头扔出脑海。
　　3888太便宜，今天试6888的。
　　山顶大红袍，小叶紫檀，很是香甜。
　　“喂，想什么呢。”陆遥遥胳膊肘轻轻撞了他一下。
　　“咳。”
　　“还有什么疑问？”陆南风问道。
　　“没有了。”
　　“行。”陆南风点头，“你李叔正在出任务，估计赶不回来了，一会我帮你把提前检测的信息录入系统。”
　　“麻烦陆叔了。”
　　“没事。”陆南风摆摆手，起身向会议室外走去，“回去吧，一会有人领你们去检测。”
　　二人返回。
　　此时屋子内，只剩下了李小笛一人，其他人都正和父母商量着事项。
　　“回来了。”李小笛友好的打着招呼。
　　“嗯。”陆遥遥看了眼时间，现在是下午接近两点多钟，“你家里人还没到吗？”
　　“我父母做生意，前两天刚离开云海，过不来。”李小笛无奈一笑，“刚和他们通完电话，远程签了字。”
　　几人重新坐到座位上，正巧，刘玉强也在此时吭哧吭哧摇着轮椅推门而入。
　　他搭在脚踏板上，小腿处打上个石膏固定。
　　“江游江游，太神奇了，我这腿喷完药，你猜怎么着，嘿，不疼了！”
　　“……”
　　这憨货啊。
　　江游真想上去给他嘴捂住。
　　大概意识到自己咋咋呼呼，刘玉强声音减弱些，“听说一会要进行资质检测，我有点紧张怎么办。”
　　“你不是不打算接触这些么。”
　　“万一呢。”刘玉强不满道，“说不定我是万中无一的天才，巡夜司缺我不可，这种情况其实我也可以考虑考虑。”
　　好家伙，你是真敢说。
　　而后，陆陆续续的学生进入到会议室。
　　一只白皙手掌附在门上，轻推。
　　“来了！”
　　江游心头微动，知晓这是来准备去进行检测了。


第30章 我将会如何？
　　房间内总人数来到十八人，好在会议室宽敞，足以容纳，江游都没想到今天能碰见这么多高三生。
　　不过想想也正常。
　　临着过年，出来购置年货，或者和朋友逛街。
　　当时又处于饭点，餐馆中聚满人，数量多些也算正常。
　　扫上一眼，有四五人眼眶红肿，大抵是刚哭过不久，还未消肿。
　　商场人数众多……并非所有人都像江游四人组一样幸运。
　　先前那位审讯江游的巡夜人姐姐怀中抱着文件走入。
　　没有拖沓，直接开始点名。
　　“XXX。”
　　“到。”
　　“XXX”
　　“到。”
　　依次下来，清点无误。
　　她点了点头，“大家都已经知道了为什么会聚在这里，也清楚接下来即将发生的事。一些注意事项我提前跟大家交代下。”
　　“提前觉醒将分为两个部分……”
　　得，就是陆叔讲的那一套。
　　人家小姐姐讲的更加细致，更加专业。
　　众人聚精会神的听着，事关将来命运，不管事先知道与否，都需上些心。
　　“而大家较为关心的能力评级……按发展潜力、破坏力、使用代价等方面综合分为：下位，中位，上位，最上位。”
　　“关于能力，几十年前存在类型划分。后来随着超凡道路的探索与力量体系的完善，这种划分逐渐被取消。”
　　“超凡能力的判定其实没有大家想象中的那么绝对，拥有足够的意志力，再弱的能力都有可能逆袭。相反，能力评级再高，意志力资质不达标，也只能去干文职。”
　　对方眼中眸光一闪而逝，不知想到了什么。
　　江游默默聆听。
　　“意志力资质等级的划分同样不复杂。一阶到六阶，分别对应白、绿、蓝、紫、红，以及最为稀少的橙。”
　　您搁这打网游呢？
　　不止江游，其他人听的也有些面色古怪，显然想到一块去了。
　　“颜色并不用去记，记住阶位即可。这种阶位也代表了你们在超凡道路上的潜力。例如三阶天赋，在极大部分情况下，终生无法踏入四阶。”
　　“在往年，一阶天赋不被允许参加武考。今年更改规则，只要具备一阶白色天赋，就可参与武考，不过仅限报名超凡文科。”
　　“大致就是这些。”
　　众人沉默，消化着这些既复杂又不算复杂的内容。
　　一扇通往超凡世界的大门就这么立在面前，推开大门，便是一个崭新的世界。
　　往年武考检测，人家让怎么做就怎么做，检测者自己都十分迷糊。
　　今年真的和以前有很大不同。
　　“没什么问题就都跟我过来吧。”
　　巡夜人向外走去，众人起身跟上，脸上带着几分不安。
　　又是七拐八拐，最后来到一处等候室。
　　室内一面墙壁完全换成厚实的玻璃，能够清楚看到外面景象：一处封闭的房间，十分宽敞，估计得有个二三百平。
　　中心处，一块黑布遮盖住某个凹凸不平的物体，不知道是什么。
　　空旷房间的角落还摆着几个像是音响一样的仪器，除此之外，没再有其他多余东西。
　　地板、墙面、天花板，统一用特殊材质的砖石打磨而成，拼接缝隙很小，不仔细看几乎看不出来。
　　光是这砖，估计造价就不菲。
　　偷一块能卖多少钱？
　　江游胡思乱想着，然后就看见有一名男性巡夜人向房间内走去，来到中心将黑布撤下。
　　那是一块通体漆黑的石头，等人身高，凹凸不平。
　　坑坑洼洼的表面，有着些湛蓝色的星星点点。
　　尽管形状平平无奇，但从外观上来说，蛮好看。
　　“喊到名字的跟我过来，冯筱筱。”
　　想不到第一人就是陆遥遥闺蜜，她慌张站起身，心中忐忑的跟上巡夜人。
　　江游望向窗外。
　　也就等待了大概两三分钟，轰的一声，玻璃窗外的宽阔大厅陡然一黑。
　　突如其来的变化将众人吓了一跳。
　　然后就隐约看见一道人影，脚上绑着一块散发荧光的物件，一脚脚试探性的向前走去。
　　速度很慢，犹如刚学步的婴儿。
　　其他人看不清，这种阴影环境对江游来说却是没有丝毫影响。
　　他双目微凝。
　　冯筱筱腿上的确绑着什么东西，看起来像是……一块石头？
　　而那块石头在冯筱筱踏入房间的刹那，就像是嗅到了什么味道一样。上面遍布着的光点忽明忽暗，仿佛正在呼吸。
　　诡谲而又神秘。
　　再向上，手腕戴着一块腕表，她的双目缠上黑色绸缎，不知是何用处。
　　这就是超凡觉醒么。
　　江游没来由的生出丝丝紧张。
　　冯筱筱一会打下哆嗦，一会张望四方，略显惊慌。
　　行进十几米，她脚步突然停下。
　　江游不知道发生了什么，没等多久，她再次向前。
　　这一次，她脚步更加缓慢。
　　又是十几米远，距离中心石块还有很长一段距离，脚步彻底停下。
　　其他人看不见，江游看的清清楚楚。
　　冯筱筱身躯微微颤抖，好似在同什么东西做着抗衡，表情更是略显痛苦。
　　约莫七八秒时间，四周灯光瞬间打开，她脚下一软，险些摔倒。
　　等候室内，众人一片哗然，不知这算个什么结果。
　　接着冯筱筱稳住力气，向外面走来。
　　灯光亮起，众人能看清她脸上的苦涩之意，隐隐有了几分猜测。
　　不多时，广播响起，“下一位，刘玉强，请到启灵室。”
　　启灵室，隔壁房间的名字。
　　“这就到我了？”坐在轮椅上的男娃面色一白。
　　“我推你出去。”江游起身。
　　二人出门，刚好冯筱筱从启灵室出来。
　　“怎么样？”刘玉强问道。
　　“没有意志力天赋。”她苦涩一笑，“连超凡文科都报不上，我在休息区等你们。”
　　单独设立出来的休息区，检测完毕后可以待着休息，缓缓心态。
　　“没事，我估计也没天赋，马上就来陪你。”刘玉强宽慰一句，随即紧张巴巴问道，“话说……疼不疼？能打麻药吗？”
　　“不疼，但那种感觉并不好受。”
　　聊了几句，把刘玉强送到启灵室后，江游回到等候室。
　　用于检测的超大房间再次暗下，很快，刘玉强推着轮椅，费力前进。
　　属实是生活艰难，腿都断了还得过来接受检测。
　　前面和冯筱筱情况相同，前进个十几米后停下。
　　不同的是，小胖表情有些古怪。
　　缓了片刻，他继续前进。
　　话说，蒙着眼睛推轮椅，不会出问题么。
　　刚出去四五米，石头忽然有了反应。
　　一股蒙蒙白光亮起，映在他脸上。
　　他脚步变慢许多，却还在保持前进。
　　白光由淡转浓，而后出现一抹绿光。
　　随着他前进，彻底变为一片淡淡绿光。
　　他的脚步也彻底停顿下来，无法前进。
　　强子他拥有超凡资质？
　　江游怔怔出神。
　　心心念念的没有资质，此生无法触及超凡；万般抗拒的反而拥有资质，即将踏入新世界。
　　当真阴差阳错。
　　那我呢。
　　我将会是如何？
　　一名名学生上前，接受测试。
　　终于，声音从广播里传来：“下一位，江游。”


第31章 可以成为超凡吗？
　　到我了。
　　江游深呼吸一口气。
　　陆遥遥刚在他前面进行过检测。
　　天赋呈现深红色。
　　换算下来对应五阶。
　　评测等级一共就六阶，她这个结果应该算得上很好了。
　　总不可能三阶四阶遍地走，五阶不如狗吧？
　　【猎杀者】、【潜行者】
　　这两个能力到底是自己本身具有，因为手册而开启；还是手册赋予自己的。
　　江游也说不清楚。
　　反正，能力测试方面暂时好说，意志力检测心里确实没底。
　　“江游。”陆遥遥从启灵室走出，脸颊微微泛红，气喘吁吁。
　　“这么累？”
　　“你以为很轻松啊。”陆遥遥翻了个白眼，“快进去吧，加油，我会在休息区看着你的。”
　　“要不给点动力？”
　　“什么动力？”
　　“嘴儿一个。”
　　“滚开！”
　　在她头顶胡乱揉搓一把，趁着陆遥遥疲惫没来及反击，江游小跑着钻进启灵室。
　　一进来，给人的感觉就是十分简洁。
　　整个屋子十来平米，一大一小两个门。
　　小的那个是观测室控制台，大的那个则通往宽阔的检测中心。
　　此外一个小玻璃瓶，一张个人信息表，黑红色腕表以及那条蒙在众人眼上的绸缎。
　　桌前，五官看起来有些凶凶的男性巡夜人扫了他一眼。
　　“江游。”
　　“是。”
　　“核对下身份信息。”
　　核对完各种信息，江游放下笔，“您好，没问题。”
　　“好的。”巡夜人大哥点头，“觉醒过能力吗？”
　　“觉醒了。”
　　“把药喝……觉醒了？”巡夜人语气一顿。
　　“嗯。我叔李洵光，他说我是自然觉醒。”
　　李叔的名字属实好使，看起来脾气颇为火爆的巡夜人生生忍住继续开口的冲动。
　　“行，把药喝了吧，等十五秒。”他说道。
　　闻言，江游拿起药瓶。
　　玻璃瓶内，装着一滩墨绿色液体。
　　他拧开盖子，然后一饮而尽。
　　“……”
　　嗯？
　　苹果味的美年达！
　　见巡夜人眼睛一眨不眨的盯着自己，江游讪讪一笑。
　　等了大概十五秒，他开口问道，“什么感觉？”
　　“味道还不错。”
　　“？”巡夜人喉结浮动，“我是问身体的感觉。”
　　“噢噢……”江游细细体悟，“小腹暖暖的，手脚也暖暖的。”
　　“好。”巡夜人点头，“能力方面我就不过问了，回头让李巡使录入系统吧。”
　　小伙子还挺会来事。
　　但正是你这样，才助长了我叔叔天天贪墨啊！
　　江游痛心疾首。
　　“那真是麻烦您了。”他露出笑容。
　　“把这个戴上。”巡夜人并未多言，将那腕表递给江游。
　　随后站起身，顺带将桌上绸缎拿起，走到他面前，“接下来要将眼睛蒙上，封闭五感，辅助进行意志力资质检测。”
　　“好的。”江游自然没有意见。
　　缠绕两圈，冰冰凉凉，视线完全陷入漆黑。
　　“能看见吗？”巡夜人的声音传来。
　　明明知道对方就在耳边，结果声音听起来飘飘忽忽，前后左右都难以分辨。
　　这绸缎有点意思啊。
　　“看不见。”
　　江游挥了挥手臂。
　　大脑下达了这个指令，但他好像根本感觉不到手臂在动。
　　难怪之前检测的人，走起路来感觉怪怪的。
　　“行了别摆胳膊了。”
　　咳咳咳……
　　好吧，看来我的胳膊确实在动。
　　而后肩膀一沉，两只手搭在了自己肩上，“放松，跟着我。”
　　自己在被推着走？
　　这玩意儿是真神奇。
　　江游再一次感叹。
　　本以为摸清楚了不少超凡世界的东西，现在看来，异种、战斗，仅仅是冰山一角。
　　差不多站好，厚重大门向两侧拉开，一股凉风扑面而来。
　　“一直向前走，不用管方向，你认为哪里是前方，就往哪个方向走。”
　　“你已经觉醒能力了，前进过程中可能会产生悸动，不用管，继续向前，身体会慢慢适应。”
　　“我们将在控制台进行观测，手上腕表会记录你的身体状况。当你觉得自己无法前进，也就意味着达到了极限，检测结束。”
　　“那么，去吧。”
　　拍拍江游肩膀，向前轻推。
　　他随即迈步踏入这片宽阔空间。
　　四周一片寂静，黑暗一片，什么都看不到。
　　感知不到身躯存在，感知不到手脚存在。
　　落针可闻。
　　仅这种封闭感，对于心智稍弱者就已经是一种巨大考验。
　　哒。
　　他向前迈出一步。
　　清脆的脚步声仿佛直接从脑海中响起。
　　哦呦，有点意思。
　　哒、哒。
　　每走出一步，脑海里都响起一声回音，除了脚步声，再没有其他声音。
　　然后。
　　哒哒哒、劈劈啪啪、蹦崩崩蹦蹦……
　　他跳起了一段踢踏舞。
　　察觉不到四肢存在，动起来也不费力，就好像跳舞的是别人一样。
　　太神奇了！
　　“那个，请江游同学尽快向前进，完成测试。”
　　广播传来声音，他动作微顿。
　　好吧，继续前进。
　　哒、哒、哒。
　　走着走着，他渐渐发现不对。
　　耳边响起的脚步声，不知何时起，和他的步伐对应不上了！
　　要么先自己一步响起，要么慢自己一步。
　　且距离逐渐飘忽不定，比如上一步像是左手边五米处传来，下一步就像是右手边十米外传来。
　　仿佛暗中有无数个脚步正在向自己靠近！
　　江游微微挑眉，知道前面几个人为何开始会那般紧张了。
　　话说回来，刘玉强坐着轮椅，他听到的是什么？
　　难不成听到好多个轮椅咯吱咯吱朝他奔来？
　　画面属实太美。
　　继续向前，他其实也不确定自己是否在走直线。
　　在到达某个临界点后，所有脚步声消失不见。
　　同时，体内影点受到莫名干扰，有几分沸腾的趋势，他险些没控制住，直接来个利爪形态。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，江游沉下心神。
　　再向前。
　　浓郁的黑暗将他包裹。
　　绝望、悲伤、愤怒……种种情绪侵袭而来。
　　从入门，体内影点异动，再到现在，已经是第三个阶段。
　　感受着被挑拨的情绪，江游缓步向前走着。
　　这种感觉……很微妙。
　　恶念越发浓郁，环绕周身，不住的试图钻入他脑海当中。
　　“小游。”
　　他突然听到身后传来一声呼喊。
　　是李叔。
　　假的李叔。
　　他晃了晃脑袋，将杂念甩开。
　　“小游，你的心性无法成为超凡，你会害了别人，包括你自己。”
　　那道声音却没打算就这么放过他。
　　“你应该知道你没有这方面的资质。”
　　“大周山河破碎，异种肆虐，岌岌可危。你清楚，这些你心里都清楚。”
　　“你本可以好好生活，何必去追求超凡之路？”
　　“超凡者，超脱凡俗的，从不是力量，而是强大的精神意志。”
　　神情微微恍惚，一具尸体出现在侧边。
　　那是双目空洞，已经死去的林墨。
　　继续向前，一截又一截，或巡夜人，或普通人，或异种的残躯映入眼中。
　　向远方看去，一个个山岳般高大的身影在大地上咆哮，震耳欲聋。
　　而与之相对应的，是山海一样的巡夜人，手持火把，前赴后继向前奔去。
　　画面渐渐隐退。
　　“你能成为他们吗？”李叔问道。
　　江游默不作声。
　　“超级英雄，游？”
　　“你想成为英雄？别自欺欺人了。”
　　“从没有什么强大的刺客‘游’。有的，只是一个初入超凡，想依靠热度，来让自己光环加身的普通少年罢了。”
　　“我不想打击你，但这是事实。”
　　“懒床，不愿早起，厌学，贪玩，喜欢漂亮的异性，不喜欢长辈的唠叨，特立独行，自觉有自己的想法。”
　　“标新立异，往往觉得自己有很多地方和他人不同，喜欢出风头，渴望更多人关注。没什么本事，依旧相信自己能够出人头地。”
　　“其实你知道的，你并不特殊，你和大部分同龄人都一样。”
　　“你不超级，也并不英雄。”
　　“现在让我们回到最开始的问题：你能成为一名超凡吗？”
　　嗤！
　　一簇火光燃起，映照在一名名巡夜人疲惫的脸上。
　　在他们身后，是诸多沉睡着的身影。
　　忽而一道身影闪过，将火光拍灭。
　　朦朦胧胧，看不清容貌体型，分辨不出是人类是异种。
　　爪刃将巡夜人身躯穿透，鲜血肆溢。
　　他的面庞渐渐清晰，江游身躯微震。
　　对方正是林墨。
　　他睁大眼睛，身躯一点点化作飞灰，消散在空中。
　　“你非常清楚，这世界的暗面，不止是阴影层。”
　　“你也知道，即便头顶烈日高悬，总有其照不见的晦暗。”
　　“暗流涌动的世界，从不像童话故事中那样美好。”
　　“这里是大灾变。成为超凡，将直面灾变。”
　　噗通。
　　林墨身躯彻底消散，手中火把掉在地上，咕噜噜向前滚落。
　　往前，一名名异种匍匐。
　　向后，有万家灯火照明。
　　有人相信光，有人灭了光，那些夹在中间的人又当如何抉择？


第32章 愿心中有永不熄灭的火
　　“之前总听李巡使说有个侄子，今天算是见到真人了。”
　　赵民舒了口气。
　　“和想象中不太一样？”许霖，也就是先前那位女巡夜人露出微笑。
　　“很不一样。”想了想，赵民没能想出个合适的词来形容江游。
　　“他……性格很活跃。”许霖道。
　　何止是活跃，简直是皮。
　　赵民直搓牙花子，“我记得李巡使不是说他侄子完全没有成为超凡的天赋，他检测结果虽然没出来，但我估计不会太差。”
　　“李巡使说你就信啊。”许霖轻笑，“肯定是谦虚呢。”
　　“说起李巡使，他现在应该到北都了吧。”赵民唏嘘，“听说那个东西已经编好代号了，并且研究院发现了很多匪夷所思的信息，资料正在编纂，考虑要不要在巡夜司内部公开。”
　　“嗯？”许霖目光多出几分严肃，“你那个老同学告诉你的？”
　　“是啊。”赵民吞咽口水，“他没有说太多，只是说那玩意儿完全超出了认知。所以不得不召集战将司主前往会议。”
　　“真是不让人安稳啊。”许霖叹息。
　　交谈几句后，二人视线重新放回到江游身上。
　　坐在控制台前，检测室内的漆黑自然对他们无效。
　　二人能清楚看到江游的步伐以及肢体动作。
　　距离江游进门，他已经前进了有四五十米。
　　不过并不是直线前进，时不时左拐右拐兜圈子。
　　所谓超凡，便是体内容纳污染的人。
　　超凡能力，亦是在污染催生下诞生的能力。
　　【墨渊石】
　　从深渊中带出来的一种特殊矿石。
　　这种石头神奇无比，能够向四周放射低级污染，并接受反馈，在深渊中，也往往在异种群体间流行，用来测试天赋。
　　经过研究院改良，成功将之改造为辅助启灵，及探测资质的重要道具。
　　意志力检测环节，每个人看到的内容都不相同。
　　可能是你内心最恐惧的东西，可能是内心最喜欢的东西，又或者是某些末日天灾景象。
　　难度上孰高孰低，很难说，但可以肯定，资质越好者，才能顶着压力，前进更多距离。
　　而江游现在前进的距离，已经超过了极大多数参与检测的学生。
　　墨渊石周身一圈亮起深紫色光芒，隐隐有红光涌现。
　　“你猜能不能到六阶？”赵民眼中有几分期待。
　　沉吟片刻，许霖开口道，“概率比较低，若是李巡使亲生子嗣说不定还有希望。”
　　“确实。”赵民感叹，“整个大周六阶天赋者屈指可数，唯有十五人……”
　　亿人口，出来九人，概率低到令人发指。
　　这可不是每年觉醒者中出来十五人。
　　而是自武考资质检测推行以来，几十年的累计！
　　且这十五人中，战死的战死，上年纪的上年纪，断臂的断臂……现存的真正战力，仅剩七人。
　　对于大周如今情况，无异于杯水车薪。
　　“诶，红了，变红了。”
　　许霖拍了拍他，赵民投去目光。
　　江游这小子又开始绕起弯来，距离墨渊石距离非但没有靠近，反而拉开了些。
　　墨渊石完全褪去紫色，转为淡淡红色，证明目前探测情况，江游的天赋在五阶下位。
　　不过检测尚未结束，他如果还能坚持，这个颜色将向着更深转变。
　　“有点奇怪。”赵民轻咦，“都红色了，他离着墨渊石还这么远。”
　　二人对视一眼，不再说话，静静观察着检测室。
　　还没有靠近墨渊石，就代表检测没有结束。
　　像正常的五阶天赋，能够站在墨渊石一米范围，六阶则为半米。
　　江游此时却距离个六七米开外。
　　乖乖，你小子怎么绕了半天还这么远。
　　好在江游脚步虽慢，却一直在坚定前行。
　　调转了两次方向，他终于找到正确方向，迈开步子，向墨渊石走去。
　　“不对劲。”
　　赵民一愣。
　　因为那石头上的红光，竟是在一点点减弱！
　　这不可能啊。
　　要么检测结束，检测结果定格，江游本人无法继续承受污染，从而站在原地；要么是越发靠近，墨渊石上的光泽越发明亮。
　　什么时候也没有听说过光芒倒退回去的。
　　而江游本人更完全不像是到达极限的样子！
　　两个人都有些发懵。
　　许霖连忙看向仪器。
　　江游戴着的那块腕表记录着他身体状况。
　　“数据一切正常啊。”许霖茫然。
　　再抬头看，江游已经快要走到墨渊石跟前。
　　两米、一米、半米。
　　近在咫尺！
　　与此同时，墨渊石彻底失去光亮。
　　“这是什么情况？”
　　二人心脏悬起。
　　然后，他们便看到，江游抬起头，向前伸出手掌。
　　他要触摸上去？！
　　然后。
　　真的触摸了上去。
　　——
　　“你真的了解这个世界吗？”
　　四周场景还在不断变化，江游茫然看着这一切。
　　黑雾吞没土地、恶鬼咆哮而出。
　　“放弃吧，这没有意义。”
　　“你来自和平年代，你从小生活在阳光里，怎可能真正适应危机重重的日子？”
　　“李叔断了胳膊，陆叔早些年受重伤，实力不得寸进，还需要经常服用药物，接受治疗。”
　　“你在巡夜司走动时都看到了：有人身上长着一枚枚狰狞眼球；有人整条手臂成为骨架；还有人皮肤如干枯树皮。”
　　“然后你知道了，原来这就是所谓污染的代价，成为超凡的代价。”
　　“扪心自问，你愿意承受这种风险吗？”
　　“你有勇气面对这种风险吗？”
　　“你……”
　　“够了。”江游喉结浮动。
　　那“李叔”声音停顿。
　　“只有这种程度吗？”江游轻声开口。
　　“什么？”李叔一愣。
　　“我是说，你只有这种程度吗？”
　　四周不断变换，重新回到林墨化作飞灰消散的那条长街。
　　天空、街道夹缝、身后。
　　无数恶念投来目光，仿佛下一秒就会扑上来将江游撕扯吞噬。
　　“不断地向我泼冷水，不断地试图令我放弃。”
　　江游表情平静。
　　“说实话，刚开始我还真被你给唬住了，甚至有些钻牛角尖，不断在心里询问自己到底为什么。”
　　“我能不能成为超凡，我是否有资格成为超凡。”
　　“像我这样的人，一定不行的吧。”
　　“普通且无知，还有些盲目自信，能不能扛起大旗？”
　　“我不行、我不行、我不配，我确实被你说的产生些许退缩。”
　　身后的“李叔”保持沉默，一言不发。
　　江游向前走去。
　　他看过路边，看过地上的鲜血，与异种狰狞目光对视。
　　又眺望远方血与灰与雾混合的天空。
　　“但不是的。”
　　“绝不是这样的。”
　　“有师者授业解惑，桃李成蹊；有医者起死回生，功德无量。”
　　“可有人生而为师，生而为医？”
　　“从没有天降的英雄，只有挺身而出的凡人。”
　　“前方的路，总要走过才能知道。”
　　“我已经经历过一次和平年代了，那很美好。只是我希望这份美好，也能出现在这里。”
　　江游稍稍恍惚。
　　刘玉强的检测结果是绿色，二阶下位意志力，想要踏入武科，极为勉强。
　　然而在他如此抗拒超凡的情况下，江游将他推出检测室时，却听到刘玉强说他决心选择武科，而非超凡文科。
　　面对江游错愕的提问时，
　　坐在轮椅上的男孩咧了咧嘴，腿上还打着石膏，他说：
　　“我从前很怕死，不管是对超凡，还是异种，都有着深深的恐惧。”
　　刘玉强自嘲一笑，
　　“话又说回来，这世界上谁不怕死呢。”
　　“我家庭条件普通，样貌普通，学习普通，各方面都普普通通。”
　　“我本就不是什么天赋异禀的人，在人海中甚至可以用平庸形容。”
　　说到这，他露出一丝笑容：“可我的人生不是潦草诗，这次我想改写航线。”
　　视线回到现在。
　　不知不觉，江游已前进数米，脚下，是林墨化作“飞灰”后，从他手中掉落的火把。
　　“成为超凡，又不是什么洪水猛兽。”
　　他弯下身，手指触摸上火把。
　　“我辈青年，就应心中有一团永不熄灭的火焰，不要被同质化的生，也不要麻木的活，要拼命成为追逐星光的人。”
　　“于华夏如此，大周亦如此。”
　　嗤！
　　这周遭黑暗，一朵金光在火把上亮起，像星辰，像明日。
　　他将火炬高举，金色光泽映在江游的碎发，面颊，瞳孔。
　　熠熠生辉。
　　“不去想什么英勇就义，什么抛头颅洒热血。”
　　“成为超凡，就是纯粹的成为超凡。”
　　“去追逐风浪，向阳生长。”
　　“我虽渺小，却想试着登临高峰。”
　　“去见那远山上的另一番风景。”


第33章 他的意志举世无双
　　“陆巡使，目前初步统计出来了一份伤亡报告。”
　　大会议厅，一名名巡夜人神情严肃的坐在座位上。
　　“念。”陆南风沉声道。
　　“此次现世塌陷阴影层事件，涉及商场二、三、四层，五层未完全陷入阴影层，但也受到波及。”
　　“人数方面，约波及八百五十人。其中七百余人被困于阴影层中，目前已救出六百五十余人，救援工作还在进行。”
　　“即将参加武考检测的学生共有三十人，将分为多批次提前检测，然后立刻进行轻污染消除治疗。”
　　“……”
　　一条条汇报下来，众人脸上的严肃丝毫没有减少。
　　废话，特么都千人事件了，谁还能乐呵出来。
　　“污染鉴定科那怎么说？”陆南风看向另一边。
　　一名巡夜人在笔记本电脑前敲敲点点，“那边出结果了，东西刚发过来。”
　　说完，投映到大屏幕上。
　　正是两只身躯破碎，一只身躯完好的阿飘。
　　它们以各种角度的姿势出现在屏幕中。
　　“『影种』，污染探测等级为一阶上位，但它们状况似乎不太对，只能发挥出一阶中位的实力，代号：游灵。”
　　“并且鉴定科那边还发现了些很奇怪的东西。”这名汇报员眉头皱起，表情有些古怪，“游灵身上的人为痕迹较重，就像是人类异化后的产物……”
　　“什么？！”
　　闻言，所有人目光颤动。
　　体内污染过多，超出承受范围，身躯异化。继续承受污染，则会异化加重，直至无法挽回，彻底成为异种。
　　或者超凡者身死，死前没有将力量消耗干净，残存的污染有概率污染身躯，致使身躯异化，直接成为异种。
　　不管哪个可能，异化也就代表着千人千面，每个人形态都会有差别。
　　而这三只游灵，都不用拿仪器检测。从体型，容貌等方面，拿眼睛一扫就知道属于同一个种族。
　　现在说有可能是人类异化而成？
　　咋的，有个三胞胎，三人承受了差不多的污染，产生了差不多的异化方向，成了差不多的阿飘？
　　扯不扯啊。
　　陆南风脸色阴沉不定。
　　这背后代表的意义，在座众人心中清楚无比。
　　“前不久刚发生了异种主动将人拖入阴影层的事，今天又出了现世陷落。”
　　“事态之反常，不用我多说。”
　　陆南风扫过众人脸上神色，“北都的那只大家伙已经被研究出来了些东西，如今藏匿在暗处的某些家伙怕是有些坐不住了。”
　　“救援以及后续安抚工作必须认真完成。新年将至，不知此类事件是否还会发生，但务必要打起万分精神。”
　　“好了，休息十五分钟，十五分钟后继续开会。”
　　他率先起身，众人依次向外面走去。
　　回到自己的办公室，陆南风刚点上一根香烟，电话立刻响起。
　　“喂，老李？”
　　“你带江游去进行资质检测了？”李洵光上来第一句话就是有些肃然的询问。
　　“我在巡夜司开会呢，他现在可能在等候区吧。”
　　“你现在直接把他带走。”
　　李洵光语气颇为强硬。
　　“这……检测而已。”
　　陆南风吸上一大口烟，微微皱眉。
　　“听我的。”李洵光再次强调一遍。
　　他也是没来得及和陆南风说。
　　毕竟集体检测这种事，走后门直接不参与检测就得了。
　　以李洵光职位完全可以这么做。
　　结果谁想到，他去北都人不在云海，前脚刚走，这边就遭遇异种事件！
　　不提前检测，就需要接受治疗，错过十几天后的集体检测。
　　李洵光的安排外人不清楚，种种阴差阳错之下，造成现在这个局面。
　　“我现在把他带出来？”陆南风确认了一番。
　　“嗯，现在就去。”李洵光肯定道。
　　“你这家伙，有什么事不知道早点说。”
　　陆南风骂他一声，倒没追问。
　　忽而他目光一怔，窗户外面，隐隐有金色光泽从某栋建筑内散发而出。
　　好像是……
　　启灵室方向？
　　滴滴！
　　他的另一台通讯设备发出声音，点下接收，传出许霖的声音：“陆巡使，检测室这边，请您立刻过来一趟！”
　　“老陆，你在听吗？”联络器里传来李洵光的声音。
　　“检测室那边不太对劲，我去看看。”陆南风未挂断电话，他径直走出办公室。
　　“陆巡使。”
　　“陆巡使，您的文件。”
　　“放我桌子上。”不时有人打过招呼，陆南风轻轻点头，脚步不停，匆匆向启灵室走去。
　　“不对劲？？”李洵光声音愈加严肃，“发生什么了？”
　　“有金光从启灵室冒出来。”
　　“金光？”这个回答显然在李洵光意料之外。
　　“该不会是出了个六阶吧，可六阶不是橙色吗？而且……”陆南风脚步越来越快。
　　联络器那头的李洵光陷入沉默。
　　“快看，那边发生了什么？”
　　“启灵室在冒金光？”
　　巡夜司走廊，不少巡夜人注意到了这奇异一幕，纷纷投去诧异目光。
　　“话说，你不是在北都开会，怎么样了？”陆南风问道。
　　电话那头沉默片刻，道，“那东西很诡异。”
　　“怎么个诡异法？”陆南风挑眉。
　　“从某种程度而言，它打破了现有的超凡认知。”
　　眼皮狠狠一跳，陆南风砸吧砸吧嘴，“反正超凡之路也一步一步摸索，隔三岔五就要被打破一次。”
　　“这次不一样。”李洵光声音略显疲惫。
　　“比如呢？”
　　“比如这可能是生命位格超过异种的更上位生物。”
　　陆南风稍作沉默，嘀咕一声，“玄玄乎乎的。”
　　“别说了，赶紧去启灵室，然后把小游带出来。”
　　李洵光再三催促。
　　“我知道。”陆南风就差在巡夜司内飞奔起来了。
　　“过一下。”
　　“麻烦借过一下。”
　　他不断在人群中穿梭。
　　他的办公室位于三楼，而启灵室位于一楼，二者间相隔距离不近。
　　越是靠近，陆南风心头越是有一种莫名悸动。
　　启灵室到底什么情况？？
　　终于，几分钟之后，他望见门口。
　　砰砰！
　　刚敲门，大门立刻打开。
　　许霖赵民二人面色慌张。
　　“陆巡使。”
　　不用他们说怎么回事，陆南风一眼就看见。
　　推开门的瞬间，金色光泽陡然大涨，穿透门缝，映照而出。
　　陆南风渐渐陷入呆滞。
　　只见江游手掌紧贴在墨渊石上，漫天金光正是从石头上散发而出，蒙在身上，像是给他整个人镀上薄薄的金层。
　　五阶红光，六阶橙光。
　　金光，是几阶？
　　“喂，喂？你到了吗？”
　　李洵光的催促声将陆南风思绪拉回。
　　“到是到了。”
　　陆南风喉咙干涸，“不过好像来晚了。”


第34章 我就是炬火
　　“陆叔？”
　　看着皱紧眉头，不停在屋内踱步的陆南风。
　　江游神情略有些无奈。
　　他正中二病犯，高举火把，自我感觉十分良好。
　　突然就听咚的一声巨响，将他思绪震了回来。
　　然后发现自己手掌紧贴在石头上，他就像赛亚人一样，浑身冒金光。
　　再一扭头，陆南风瞠目结舌看着自己。
　　那表情怎么形容。
　　大概是……古怪且匪夷所思？
　　待在会议室内，江游是如坐针毡，如鲠在喉，如芒刺背。
　　他寻思没啥大事啊。
　　自己就是正常的进行意志力检测，而且检测难度确实不咋大。
　　里边那李叔叨叨叨，叨叨叨。
　　叨叨的他都烦了。
　　直接将火把举起来。
　　叛逆期的小孩就是这么刚。
　　再看看其他人检测内容都是什么。
　　陆遥遥：下方是万丈深渊，上方是千仞峭壁。她整个人贴在悬崖上。
　　风吹雨打，大蛇游走而过。
　　好像只要她一松手，整个人就会坠落下去。
　　越向上攀登，心中的不安就越发浓郁，到最后变成惊悸，难以忍受。
　　再说刘玉强。
　　道路两侧整齐的房屋，整齐的路灯，一切整齐的就像先做好一边，另一边用“镜像翻转”复制过来一般。
　　规整到诡异。
　　每间隔五米一盏路灯。
　　路灯能够照明的范围却只有半米。
　　照不到的地方暗影笼罩，隐隐有低语呢喃。
　　他需要不断前进，不知何时才能抵达尽头。
　　没有人说话，一切寂静无声，慢慢折磨着他的心智。
　　当然，这个过程是循序渐进的。
　　比如刚开始，路灯笼罩范围很大，街道也充满生机，没那么死寂可怖。
　　一切都是随着不断前进才发生了巨大改变。
　　看看人家检测难度，江游都不好意思说自己经历了什么。
　　“小游啊小游，你这次可真是给了陆叔一个大惊喜。”
　　陆南风咂舌。
　　正式检测还没开始，提前检测反而冒出来个天才……
　　你要是五阶都还好说，六阶也没关系，最多全巡夜司震动。
　　你直接整了个史无前例的“金光”？？
　　“我会被解剖么。”江游不尴不尬开了个玩笑。
　　陆南风上下打量着他，没有说话。
　　这目光看的江游不寒而栗，他身子一颤，眼神变化，“不会吧，陆叔你别吓我。”
　　“你个怂货整天想点吉利的。”陆南风笑骂一句。
　　笃笃笃！
　　敲门声响起。
　　“进。”
　　许霖率先而入，在其身后又跟了几人。
　　“等下！”陆南风脸色陡然一沉。
　　“陆巡使，这事儿最好多些人一起记录……”为首的那人动作微顿。
　　“出去吧。”
　　“这……”那人表情为难。
　　“李巡使和方战将的意思。”陆南风平静道。
　　那人点点头，不再多言，转身出门顺带把门关上。
　　屋内只剩下了陆南风，江游，许霖三人。
　　“准备记录。”
　　“是。”许霖抱着电脑，把录像录音设备都摆好。
　　江游大感头疼。
　　许霖进来前，陆叔跟自己交代了即将会发生的事情，他除了接受，还能有什么办法呢。
　　总不能直接朝阴影层里一钻……
　　那估计巡夜司又得再炸一次：雾草，不愧是金色天赋，阴影层来去自如！
　　抛开杂念，江游做好回答问题的准备。
　　“姓名。”
　　“江游。”
　　“年龄……”
　　“……”
　　一系列基本问题询问完毕，陆南风再次开口，“在这次意志力检测中，你看到了什么？”
　　“我看到了许多惨状，无数异种在咆哮，巡夜人前赴后继……最后，我顶着万钧压力，将火把高高举起。”
　　“你当时的想法是什么？”一切按照俩人之前串好的台词进行着，陆南风表情平静。
　　超越六阶的天赋，这事儿吧，说大也大，说不大吧……确实也没那么大。
　　为什么。
　　因为这百年来，大周还没有一位六阶超凡。
　　是的，没有一位。
　　超凡路一步步摸索，一阶一槛，五阶之上的差距更是天与地。
　　现有的几位六阶天赋者，无一例外都卡在五阶，没能找到突破的方法。
　　江游这超越六阶的天赋……咱巡夜司也不知道啥情况了属于是。
　　可能天赋确实很高，但巡夜司并不具备给他搭好未来的路的能力。
　　陆南风微叹，看着眼前容貌俊秀的少年，他开口道，“你的资料会送往各大巡夜司中，问题请想清楚后回答，作为你的监护人，你的回答会关乎到李叔。”
　　大概潜台词是，你的回答代表了李叔平日是怎样教育你的。
　　回答的好暂且不说，回答若是有什么大问题，李叔指定得被喊走教育。
　　“我当时的心情很激动，因为我即将踏入超凡，我感受到了肩上的职责。”
　　“我当时的心情也有些迷茫……”
　　这是二人方才对的台词。
　　中规中矩，不算好也说不上坏。
　　江游目光陆南风展露出的些许疲态，以及他脖子上隐隐展露的伤疤。
　　少年稍加犹豫。
　　“当时我眼前闪过了许多场景，浮现出诸多画面。”
　　“异种，人类，超凡。”
　　“那梦魇一样的身影，不断打击着我。”
　　“我在想，我应该是具备天赋的。只是检测之后，我就要真正踏入那另一番世界了么？”
　　你这没按台词走啊。
　　陆南风微怔，继而悬起小心脏来。
　　龟龟，江游你可别搞事情。
　　咱一把年纪了，别被你整的吃不了退休金。
　　“陆叔，你房间墙壁，挂了一副地图，对吧。”
　　陆南风瞳孔微缩，“你看到了？”
　　“嗯，一次巧合看到的。”江游点头，顿了顿，再次问道，“那才是真正的大周现状，而非我们课本上学到的版本，对吧？”
　　陆南风沉默。
　　“课本上的十座幸存地，而今仅余五座。我们的处境，或许没有那么轻松。”
　　“一切并没有想象中的那么美好，有时候知道真相，反而是一种痛苦。”
　　“直面现实，往往需要莫大勇气。”
　　“所以我经常问自己，明天会是如何，我又能成为怎样的人。”
　　“当我站在检测室中，身侧是异种，身前是黑暗时，我想——”
　　“愿大周青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。”
　　“能做事的做事，能发声的发声。”
　　“有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”
　　“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”
　　？？？
　　卧屮艸芔茻？！
　　你真是江游，别尼玛被异种夺舍了吧。
　　这话是江游能说出来的？
　　说这话的能是江游？
　　陆南风现在的表情整个一瞳孔地震，五官僵住。
　　忙着记录的许霖也愣住，呆呆的抬起头。
　　“你真这么想的？”
　　陆南风不确定问道。
　　“嗯！”
　　江游郑重点头。
　　我真是这么想的……个锤子。
　　我就想着：李叔你能不能别叭叭了，我赶紧检测完，还得回去会所做spa呢。
　　炬火？
　　咱这大周也不开奥运会，当不了火炬手的。


第35章 拾荒者
　　在陆南风一脸见了鬼的表情中，江游挥手告别。
　　今天发生的事，属实让人有些目不暇接。
　　先是商场陷入阴影层，得知自己女儿遭遇危险，再接着巡夜人赶到化险为夷，随即巡夜司召开大会。
　　会开一半，正中场休息，资质检测这边又来了一道惊雷。
　　第一次发现六阶天赋，还是四五十年前吧。
　　谁能想到这冷不丁给了所有人一个大惊喜。
　　例行记录谈话内容，谁料江游突然化身带文豪家，几句话差点让陆南风脑子宕机。
　　他看着面前的记录资料，寻思要不要就这么交给上头……
　　——
　　装波大的。
　　确实很爽。
　　装太大，那就出问题了。
　　阴影层，感受着不断涌入身体的能量，江游心头惴惴。
　　金色天赋？
　　他真没觉着自己是那块料。
　　这下好了，按照陆叔的话来说，要不了多久，自己在巡夜司就得出名了。
　　不出意外的话，再过个几年，他的名字将出现在超凡基础知识手册中。
　　“继现有六阶天赋后，我国江游，成功检测出金色天赋，打破了超凡上限……”
　　“而据他事后回忆，当时深陷浓郁黑暗，四周一片死寂，阴影呢喃要将他拖入深渊。”
　　“就在此刻，江游毅然弯腰举起火把，并将之高举，说出了那句振聋发聩的话：此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”
　　雾草。
　　那场面，光是想想就尴尬的用脚趾头抠出一套别墅来。
　　蹲坐在高楼之上，他叹息一声。
　　罢了，事已至此，多说无益。
　　继续猎杀吧。
　　【剩余寿命】：20天！
　　商场游灵提供了数天寿命，现在的存量勉强足够他活到月底。
　　但不够，远远不够。
　　3月25日，特训营正式开营。
　　资质达标者将进行为期几个月的特训，真正意义上了解超凡，自身能力与异种。
　　武科高考便是对特训营学习成果的集中考核。
　　除非他走后门，否则必须参加特训营。
　　学些基础知识，锻炼锻炼能力，挺好，江游并不打算搞特殊。
　　所以在此之前，最好能积攒足够的寿命。
　　还剩十几天时间，一天猎杀一到两只异种，应该来得及。
　　江游站起身。
　　双臂张开，上身一点点向前倾斜。
　　五十六层楼高的大厦！
　　向下坠落！
　　风声呼啸，掠过发丝，拍打在脸庞。
　　一丝丝暗影从四肢蔓延，仅仅两三秒时间，完全覆盖在身体之上。
　　下降的速度陡然一慢。
　　将四肢渐渐收拢，他双脚一沉，就这么站在墙壁之上，开始向下奔跑！
　　【暗影行走】，哪怕再垂直的墙面都可如履平地。
　　嘭！
　　墙面炸响，他整个人高高跃起。
　　跃至街道对面的墙壁之上，大概十层楼的高度，右臂完全化作利爪。
　　一层如墨般的角质层覆盖在小臂上，倒刺狰狞，泛着冷晖光泽。
　　锋锐利爪，刃处寒光凛凛。
　　身体半挂在墙壁上，爪刃与墙面交接处，吱溜磨出一连串火星。
　　眼看着下滑距地面还剩个七八米，他再度腾跃。
　　下方，一只血量仅剩【25%】的异种时不时回头，像是在被什么东西追赶。
　　可惜，它光顾着看后面，等反应过来时，江游已经飞到了它脸上！
　　这是只皮肤呈现灰色，肌肤表面有繁密纹路，类人型的异种。
　　五官像是加了一层模糊滤镜，唯有双眼散发青灰色光泽，勉强还算清晰。
　　断了一条腿，整个腹部险些被穿透，左臂不翼而飞。
　　一瘸一拐，想不让江游心动都难。
　　他甚至没用【影袭】，凭借着下降动能，以及锋利的爪刃，一击，饿虎扑食！
　　【血量】大爆！
　　【25%】→【6%】！
　　本就重伤的异种当场倒地。
　　【标记】
　　【追猎】
　　江游手掌插进对方心脏处，“斩杀。”
　　喀擦！
　　这只可怜异种，当场凉凉。
　　【这是一只重伤异种，它那样可怜，仓皇逃命，它只想活下去，仅此而已】
　　【但很显然，它的生命到此为止了，它再也无法看到明天升起的太阳，也无法听到微风的轻吟】
　　【追击并非属于你的重伤猎物，显然，这并不是一场光彩的猎杀】
　　【『追猎』判定中，『追猎』成功】
　　【『剩余寿命』增加，当前天数：22天】
　　【『战斗技巧』小幅提高】
　　一股记忆在脑海中划过。
　　第一次与阿飘对战，独战异种，再到刚才瞬杀毙命……
　　记忆走马灯似的在脑海中逛上一圈，江游露出惊叹神色。
　　就这么个“小幅”提升，他还真收获不少。
　　比如先前某次战斗中，换一个角度攻击，效果可能更加强大；躲避方式进行调整，更加节省体力。
　　还不错。
　　这异种确实残的厉害，他都做好【追猎】没什么收获的准备了。
　　手掌抓住对方身躯，江游再次发动【影噬】
　　在操纵之下，暗影如同强酸，一点点蚕食着对方身躯，随后回流至掌心。
　　【影点】+4！
　　成功突破40点！
　　很好，一尸两用，效率杠杠的。
　　“喂！你哪冒出来的！”
　　一道满含怒气的声音在不远处响起，江游微楞，看了过去。
　　穿着皮夹克，下身迷彩长裤，头上还戴了一个迷彩头盔的青年一脸戒备的靠近。
　　身上衣服多处破损，伤口微微渗出血迹。
　　【血量】：73%
　　这个人干啥的？
　　江游懵懵的看着他。
　　“我的异种呢？”
　　这青年怒目而视，扫过江游身侧，看到地上那“一滩”，顿时明白了什么。
　　【影噬】并非能将猎物完全吞噬，一般会在原地留下来不少“无法消化”的部位。
　　“哥们，你这有点不地道了啊。”
　　邓科目光一怔。
　　越发感觉面前这人眼熟。
　　不，这都不是眼熟了。
　　“你是游？”他问道。
　　“有事？”江游歪了歪头。
　　对方身上衣服虽是迷彩服，但很显然不可能是巡夜司的人。
　　第一次遭逢野生超凡，蛮新奇。
　　“有事”俩字给邓科气笑着了。
　　他开口道，“不是哥们，就算你是大网红，也不能抢我猎物啊，我费时费力，打到一半它逃了，然后你就这么捡了个漏，你这未免不太合规矩啊。”
　　“我当时只看到了这只异种，并没有看见你。”江游摇了摇头。
　　那可不呗。
　　这阴影层能见度就那么点，你能看见我就怪了。
　　我哪知道我喘两口气的功夫，再追上来猎物就没了。
　　“这猎物我先盯上的，而且你应该看到它状态了，重伤濒死。你瞅我身上这伤，我就等着把它拿下然后卖了换点钱……”
　　邓科道，“行吧，今天算我倒霉，咱按照拾荒人规矩来。三七分，没问题吧？你一个大网红，总不至于欺负我这小虾米吧？”
　　“什么三七分？”
　　江游再次茫然。


第36章 巡夜人以外的超凡
　　“不是哥们，这就没意思了啊。”
　　“大网红也不能这么霸道……其实咱们可以好好商量的。”
　　邓科抿了抿嘴，声音越来越小。
　　无他，江游这副造型实在不像好人啊。
　　尤其那两个大爪子，食指中指稍微一碰，锵的一声金铁交戈，直接让人汗毛耸立。
　　这叫个什么事儿啊。
　　技不如人，罢了罢了。
　　邓科没了继续聊的心思，打算回去把“游”拉黑，哦不，咱得开几个小号，天天去他评论区当黑子！
　　“实力不济，我认栽，游兄告辞。”邓科双手抱拳，做拱手状。
　　“等下。”江游却将他喊住。
　　“你我无冤无仇，兄弟何必苦苦相逼。”邓科心生警惕，后退几步看着江游。
　　“……”嘴角微抽，江游叹了口气，“我说你戏怎么这么多。什么拾荒人，什么三七分，到底在说什么？”
　　“大哥，你真不知道还是假不知道？”邓科狐疑。
　　江游保持沉默，静静注视着他。
　　“拾荒人？”邓科试探性问道。
　　“讲讲。”江游开口。
　　邓科表情古怪。
　　特么这种东西上个大学就清楚啊。
　　至于江游没读过大学……
　　那就纯属狗屁了。
　　视频里表现出来的实力，算不上顶尖，但一个没读过大学的人能有这水平，邓科第一个不信。
　　主要这都算是基础知识了，哪怕不是大学生，踏入超凡世界，去找找资料也能了解。
　　是啊，谁能想象到。
　　狰狞的暗影外衣下，隐藏着的，竟然是一个lsp-中二之魂-洗脚大师-热血工口漫画家少年呢。
　　哥们你该不会真失忆了吧。
　　《关于我失忆后醒来，手边有一副手机，于是我注册了个抖声账号并开始发布失忆短视频》
　　“讲讲啊，等着听呢。”江游催促道。
　　“……”
　　邓科喉结浮动，解释道，“拾荒人，拾荒者，这些都是我们自己的称呼，官方称呼为‘巡夜司编外人员’，只要有个一阶中位以上的水平就能注册。”
　　“通常不想进，进不去巡夜司，又想进入阴影层提升实力、挣些外快的人，会注册一个‘编外人员’。”
　　“大部分拾荒者实力都不怎么强，就像是……网文写手，一群扑街堆积在最底下，勤勤恳恳，勉强捞点外卖钱。所以，我们也自称为‘阴影层拾破烂’的。”
　　见江游听的入神，邓科愈发惊奇。
　　这大哥真不了解这些？？
　　“哦对了，游兄弟你在抖声上不是被一个叫‘地道’的博主锤了。他其实就是个拾荒人，而且我估计还是个不敢进阴影层的‘老编外人员’，说不定异种都没见过几只。”
　　“我替你骂他去，他还给我拉黑了，真的，我给你看我抖声后台。”
　　“兄弟不用。”
　　见他真有掏出手机的冲动，江游哭笑不得的制止着。
　　“游兄弟信我就好，我真是你铁粉。”
　　“我的意思是这阴影层没网。”
　　“……”
　　“……”
　　四目相对，邓科率先败下阵来，再次拱手，“游兄弟，这猎物既然被你处理了，我就不纠缠了，告辞。”
　　“且慢。”江游倒是没听够。
　　难得这么多新鲜知识，肯定得多薅点羊毛。
　　“这东西值多少钱，我转给你，你接着给我讲讲。”
　　本来还有些不耐的邓科一听这话，顿时脸上堆起笑容。
　　“好嘞哥，我原本就打算把这东西拿去卖了，一阶中位的灰种，品相完好，价格大概在六千七千，咱折中，取个六千五。”
　　“按照拾荒人规矩，捡漏的人拿三成，出主力的人拿七成。这异种状态很差了，疣子哥你没意见吧？我当时就是步子慢了些，缓过劲来，一会就能追上将其击杀，疣子哥你也没意见吧？”
　　“我刚才怎么没从四周看到你呢。”江游似笑非笑，虽然对方看不见自己表情。
　　“都说了这阴影层视线受阻，我又受了伤，追击的过程肯定得小心谨慎，疣子哥你没看到很正常。”
　　邓科说起话来脸不红眼不眨。
　　“行，你继续。”
　　江游好笑。
　　如此精打细算，当真有几分菜市场讨价还价的既视感。
　　“行，我继续。”邓科道，“我真是哥你粉丝，这样，咱也不三七，五五吧，我挣个医药费得了，六千五，哥你转我三千二百五。”
　　“一会出去转你七千，就当你给我讲这些东西的学费了。”
　　江游倒是大方。
　　他确实不差钱，工口漫画的利润，你们想象不到。
　　“谢谢哥，你还想问啥，尽管问。”邓科目光一亮。
　　他决定回去后不把“游”拉黑了，他要去开十个小号，轮流与“地道”对线。
　　“咱换个地方坐着聊。”
　　“好，咱去哪？”
　　“天台怎么样？”
　　“什么——啊！！！”
　　他话没说完，暗影形态下的江游，跟拎小鸡崽一样，直接将他拎起，蹭蹭蹭墙面如履平地的飞奔。
　　邓科哪里反应的过来。
　　等回过神，整个人被提起，在半空中晃荡。
　　“慢点！慢点！！”
　　邓科吱哇乱叫，感觉整个人飘了起来。
　　他现在百分百确定了。
　　疣子哥“墙上飞”绝壁不是特效！！
　　一路晃荡晃荡，十几秒钟路程他是度日如年。
　　脑浆子都快晃散了，脚下终于踏踏实实站稳。
　　邓科呆滞且茫然的望向四周。
　　人在前面飞，魂在后面追。
　　哥你这到底啥能力啊。
　　能爬墙，有利爪，浑身暗影，还能射出影丝……
　　“要喝酒吗，我去拿点。”
　　“不……不用了。”
　　“甭客气。”
　　江游转身，从天台角落中取出一大兜子。
　　“？”邓科脑门缓缓浮现一个问号。
　　“来，继续聊。”
　　坐到天台边缘，打开一瓶，吨吨吨吨灌下去，江游打了个饱嗝。
　　疣子哥似乎没有想象中那么冷酷。
　　邓科若有所思，犹豫着，试探着在旁边坐下。
　　向下看一眼，整个人顿时腿软头晕。
　　龟龟，五十层高楼，掉下去怕不是得摔成肉酱。
　　“你……真的失忆了？”邓科问道。
　　“如你所见。”江游耸了耸肩。
　　“那……”邓科一肚子槽点不知怎么吐出来。
　　“不说这些了。”江游转口问道，“猎杀的那些异种，卖给谁？”
　　“巡夜司，大学，或者一些获得‘收购资质’的公司，比如初阳集团，它们研究新药，有时会发布任务收购异种。”
　　江游点点头，“成为编外还有什么好处么？”
　　“这倒是真没太多。”邓科摇头道，“既无底薪，也没五险一金。最多就是有类似‘业绩提成’的东西，再一个就是能根据巡夜司发布的任务挑选异种，这样遭遇强大异种的概率就大大减少了。”
　　“噢？”
　　江游目光微亮。
　　这个好啊。
　　他现在最大的苦恼，是寻找异种的效率太低，而且没办法把控异种实力。
　　全凭眼力劲。
　　比如体型太大的异种，一看就不好惹，然后换个目标。
　　问题就在于，并非所有异种体型小，还弱。
　　真让他撞见那种个子不大，实力极强的异种，也只能自认倒霉。
　　巡夜人编外……倒是有点意思。


第37章 让菊花飞
　　噗嗤！
　　“斩杀！”
　　手掌探进异种体内，随即捏爆。
　　暗影攀附上对方身体，绞杀、吸收。
　　【名称】：血影猫
　　【种】：『血』、『影』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种杂交而成，具备一定潜力，敏捷较高，爪子锋利，具备较高的自愈能力。
　　【击杀代价】：五感失调『代价已豁免』
　　【影噬收获】：『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』】
　　【『追猎』成功，你的『闪避技巧』得到一定提升】
　　感受着体内充盈着的强大力量，江游露出一丝满意笑容。
　　昨天和邓科聊了许多，二人一拍即合，决定合作。
　　对方去巡夜司接任务，拿到低阶异种的位置，自己就负责猎杀。
　　分工合作，男男搭配，干活不累。
　　异种被江游吞噬，作为报酬，他以市场价五成的价格支付给邓科。
　　别看五成少，就算再降个两成邓科都乐意干。
　　好家伙，光负责筛选合适异种，确认位置后告知江游，这么轻松，不比累死累活自己猎杀异种合适多了？
　　刚合作第一天，这特么都是江游猎杀的第四只异种了你敢信。
　　龟龟你不累的吗。
　　确认江游猎杀完毕，听到呼喊声，邓科从楼与楼的缝隙中走出。
　　看向江游的目光已然带上一丝敬畏。
　　他是一阶上位，猎杀异种时却也需小心谨慎。
　　打得过归打得过，但肯定是会受伤的。
　　异种最大的棘手之处，在于它们身上时时刻刻散发的污染。
　　只要受伤，污染就会钻入体内，不止如此，哪怕猎杀成功，身躯也会蒙上一层污染。
　　像昨天那只灰种，他猎杀成功后，至少得养伤两三天，再平复平复污染。
　　差不多得缓上个五天才能重新寻找别的异种。
　　要不然就生顶着污染，一口气猎杀个几只之后，去医院污染科花钱治疗。
　　这疣子哥，猛的就尼玛不像人。
　　异种进攻？
　　好，我闪躲。
　　闪不开？
　　好，我直接不闪。
　　明晃晃的大刀刃啊，照着心口上戳，这狠人是一点不怕。
　　刚开始异种总是威风凛凛，打着打着，异种都怕了。
　　见过横的楞的，没见过这么不要命的。
　　关键一场大战下来，休息休息，疣子哥就状态全满了。
　　最长的一场战斗，事后缓了一个多小时，整个人生龙活虎。
　　您这哪是人啊，您比异种还像异种。
　　平心而论，正常过招，邓科自觉大概能和疣子哥四六开。
　　他四，疣子哥六……
　　主要那双大爪子威胁性太大，低阶超凡基本没有应对手段。
　　这是正常情况。
　　死战情况……大概一九开。
　　那一是“一线生机”。
　　“疣子哥，歇会？”邓科凑上前，将几块骨头，残渣之类的收集起来。
　　算是拾荒人完成任务的凭证，顺便能换点积分点，积分点能换大米、大豆油啥的，不能浪费。
　　“来罐饮料。”江游伸出手。
　　“好嘞。”邓科低下头在兜子里翻找。
　　吨吨吨几口下肚，江游满意的打了个饱嗝。
　　一天时间，寿命来到39天。
　　要知道，他每猎杀一只猎物，都能变得更强。
　　实力滚雪球似的增长，猎杀异种的效率会越来越高。
　　比较可惜的是，这四只异种全是一阶中位，并没有给他开出些什么新能力。
　　“怎么了？”见邓科表情嗫嚅，江游问道。
　　“那个，疣子哥。”
　　犹豫了一下，邓科开口道，“咱要不缓缓，哥你这再继续杀下去，容易出事。”
　　“放心，我有分寸。”
　　瞅了眼面板上的『代价已豁免』，江游摆了摆手。
　　这点基础知识他还是了解的。
　　不管是代价，还是污染，他都没感觉到，相反，他状态好的不得了。
　　“不过今天确实比较晚了，就到此为止吧。”
　　江游活动了下身躯。
　　“好好。”邓科松了口气。
　　“嗯……”江游沉吟片刻，“从明天开始，帮我找找一阶上位的异种吧。”
　　“一阶上位么……”邓科迟疑，“会不会有些冒险。”
　　担心江游不了解这方面常识，他解释道，“同阶之间差距蛮大，同阶同位之间同样存在差距，巡夜司那边只能给出个‘一阶上位’，而对方在这个阶位中具体是强是弱，就只有实战才能知晓了。”
　　“没事，筛选些攻击力不强的异种吧，慢慢磨。”江游开口道，“一阶中位异种对于我的作用已经逐渐减弱，是时候换目标了。”
　　“好。”邓科只得点头答应下来。
　　猎杀怪物恢复记忆、猎杀怪物恢复实力。
　　这是江游对邓科说的。
　　如此离谱的设定，谁能相信？
　　要不是每一次击杀异种后，江游都会肉眼可见的变强一分，邓科也不会相信……
　　“疣子哥，那我先走了？”
　　“拜拜。”
　　邓科与之挥手告别。
　　他向最近的阴影层出口走去，心情蛮好。
　　阴影层的出入口被巡夜司牢牢把控着，疣子哥每次都是怎么进出的？
　　难道他掌握一个野生裂缝？
　　私下掌控这种东西，可是犯法的。
　　毕竟人能进出，异种也能。
　　知而不报，后果严重。
　　总不可能疣子哥住在阴影层吧。
　　什么人能一直住在阴影层啊，一直住在阴影层的那能是人？
　　不知道想到了什么，邓科面色陡然一变。
　　他匆匆回头看上一眼，当然看不见江游。
　　然后加快了离开的脚步。
　　……
　　从阴影层退出来，江游向自己的小区走去。
　　路上从商店买了朵菊花，回到自己楼栋。
　　“遥遥？？”他一眼看到正在等电梯的陆遥遥。
　　“咦？花？？”陆遥遥一眼看到了他手中的花，顿时目光一亮，蹦跳着过来，“给谁买的？”
　　“阿阿这。”江游没想到这么巧，“给……给你买的。”
　　“这是什么花？”陆遥遥对这些也不太懂。
　　“这是玫瑰。”江游道。
　　“是吗？”
　　浅白色的花瓣簇拥着淡黄色的花蕊，正是新鲜着。嗅上一口，能闻到满馥清香。
　　“是。”江游肯定的点头，“这个品种，它没那么妖艳。”
　　“这就不是玫瑰。”陆遥遥泛起怒意，指着花枝上的一个小标签：洋甘菊。
　　“你说它不是玫瑰？”江游面不改色。
　　“不是。”
　　“我说它也不是玫瑰。”江游叹息，“这根本就tm不是玫瑰。”
　　“我在商店订花，取花的时候，他们给的我就是这朵，我说这不是玫瑰，他们说这就是玫瑰。”
　　“我说这不是，他们说这就是。”
　　“没办法，我就把它拿回来了。”
　　“？”陆遥遥脸上缓缓浮现问号。
　　这波。
　　这波叫让菊花飞。


第38章 林墨，许霖
　　“真不是给什么小女生买的。”
　　“擦，我有毛病啊，这都快吃晚饭了，我把花拿回家？”
　　“噗……什么人家送给我的，要有人送我这个，你觉得我今天会回家？”
　　“别问我不回家去哪，酒店就是我的家……嘶，疼疼疼！”
　　在得知这花不是特意买给自己的之后。
　　江游亲眼看着陆遥遥表情从错愕，到难以置信，再到气愤。
　　现在黑着脸，提着小书包看表情像是想砸死自己。
　　“你按10层楼干什么？”
　　电梯内，陆遥遥出声问道。
　　“送花。”
　　“好啊。”陆遥遥被他淡定的声音气笑了，“我倒是要看看你送给谁。”
　　“男生。”江游无奈，瞥她一眼，“而且，你管这么宽做什么？”
　　“我管的宽？？”陆遥遥惊愕，怒火越发高涨，“江游，好啊，真好啊你。”
　　“下次给你买花。”
　　江游伸出手本想在她头顶揉搓一番。
　　啪的一声被拍开。
　　陆遥遥气的胸膛起伏。
　　叮！
　　楼层到了，电梯打开，江游率先走出。
　　“我倒是要看看，到底是谁把你迷的都送花了。”陆遥遥紧随其后。
　　然而向左走，拐过拐角，她脚步却是停顿一下。
　　只见走廊最里的房门前，摆放着一捧捧鲜花。
　　黄的、白的，大多都是不知道品种的菊花。
　　是用来祭奠的。
　　陆遥遥一下子意识到。
　　江游脚步不停，上前，弯腰将花放下。
　　“你这是？”
　　“祭奠一下。”江游开口，随即站起。
　　祭奠？
　　祭奠谁？
　　江游主动解释道，“这事儿吧，该怎么说呢……许霖姐？”
　　他目光停留在陆遥遥身后。
　　“江游，陆遥遥？你们两个怎么在这？”
　　许霖愣住。
　　她看向门前那束花朵，顿时稍感意外，“你认识林墨？”
　　“呃，认识谈不太上，我甚至不知道他叫什么。”江游挠了挠头，“之前遇到了些麻烦……林墨哥帮了我一把。”
　　“我们同住一个楼层，得知他出了意外，所以每天过来送束花。”
　　许霖了然，“原来如此，进来说吧。”
　　她上前，拿出钥匙插入锁芯转动，随后将门口的花一并带了进屋。
　　大门推开，屋内陈设十分简单，白色的瓷砖地板刻有云雾纹理，旁边摆放着一个空挡立柜。
　　左手边，一间不算大的客厅。
　　茶几，沙发，电视等基本器物，再旁边是小阳台。
　　两间卧室，对门打开，江游没再进去看。
　　三人走到客厅的沙发上，许霖率先坐下。
　　“姐，林墨哥是……怎么了？我记得他还和我说过，什么北都学府，什么超凡文科。”
　　江游问道。
　　“他连这个都跟你讲过？”许霖讶然。
　　“住在一栋楼，偶尔碰见就聊了几句。”江游笑了笑，“有次我被混混盯上，还是林墨哥帮我教训的他们，事后穿着巡夜人的衣服，还找我要烟抽。”
　　“这是他能干出来的事。”
　　许霖没绷住，露出浅浅笑意。
　　只可惜笑容没有浮现几秒，毕竟故事的主人公已经不在了。
　　她沉默片刻，再开口，语气带上了一丝追忆，“我们两个是高中同学，后来一起进了北都学府的不同专业。”
　　“他这个人吧，特别要强，教科书上写着‘意志力天赋，自检测起便是固定的’，就像有人A型血，有人B型血，注定的东西，无法改变。”
　　“他不相信，他总说，既然是意志力检测，意志力是会变强的，人也可以。于是不顾劝阻，大一时非要加入到战斗系。”
　　“最后的结果你可以想象。”许霖双目出神，抿着嘴角，“天赋决定一切，他自然没能打破无数先辈总结而出的铁律。”
　　“后来，他转到了超凡文科。还未毕业，就进入了巡夜司实习，更是以出色的表现成功转正。”
　　“他这个人，平日很健谈，开朗。偶尔会去健身房，图书馆打卡，健身，看书，大概算是他为数不多的爱好。”
　　“我想，他当年的锐气应该消散的差不多了吧。”
　　“前不久，林墨为救两名孩童，进入阴影层，与异种搏杀，吞服化合物后慷慨赴死。说来倒巧，与他搏杀的那只异种，正和那日商场中的游灵属于同一种类。”
　　陆遥遥就跟打了霜的茄子，自进门后就蔫了吧唧没敢插嘴。
　　气愤情绪早就消散的无影无踪。
　　“瞧我这记性，光顾着说话，也没给你们倒杯水。”
　　许霖起身。
　　“不用不用，许霖姐没必要。”江游连声道。
　　许霖却是已经将水倒好，放到他们二人身前。
　　“谢谢许霖姐。”
　　“不客气。”许霖看着他们二人，不知想到了些什么，眸中多出些神采，而后又渐渐黯淡。
　　“这人啊，有时候就是冲动，一着急，就做出了不明智之举。”
　　许霖自顾自开口，“他早些年拼命锻炼，试图冲破枷锁，却只留下一身伤。”
　　“他本就不是什么武职，又一头扎进阴影层与异种对战，应该说是必死无疑。”
　　“你们两人天赋都很高，遇事务必冷静思考。”她犹豫了一下，露出一个勉强微笑，“不丢人。很多时候，做不了英雄，真的不丢人。”
　　“你看林墨这家伙，是当了回英雄，那以后呢……已经没有以后了。”
　　江游小抿一口杯中水，叹息一声，却不知如何安慰。
　　只得深吸一口气，问道，“许霖姐，林墨哥的尸骨……什么时候下葬？”
　　“已经下葬了，临近过年，先入土为安吧。”
　　这样么。
　　江游眼前中再次浮现那只身上充满怪异纹路，实力颇强的失明阿飘。
　　兴许……是自己弄错了？
　　想法在脑海中一转，毕竟没根据的事，他总不能跟许霖说：我怀疑林墨哥的尸体不太对劲，能不能掀开棺材板验一下？
　　于是侧面开口道，“异种是真的可恨。商场那天，我见着一个浑身长着黑色，像是蚯蚓蝌蚪纹路，双目似乎失明的游灵在阴影层大杀四方，寻常人遇见，当真难以活命。”
　　不知听到了哪个字眼，许霖微微一怔。
　　而后又聊了几句，将江游二人送出去，她回到屋子里，眉头越皱越深。
　　“林墨……”
　　她轻声呢喃，终于坐立不住。
　　回到房间，打开电脑，她开始敲敲点点起来。
　　“也不知道许霖姐什么时候能走出来。”
　　出了门，江游叹息一声。
　　“换成我，相处多年的老同学去世了，估计也会难受很久。”陆遥遥点头。
　　“你真以为就只是老同学么。”江游瞥了她一眼，“人家无名指上戴着的是订婚戒指。”
　　“这……”陆遥遥下意识回望一眼已经合闭的大门。
　　“人生真是充满遗憾啊，是吧。”
　　“嗯。”陆遥遥应上一声。
　　“我想透了……我想通了。今晚来我家，弥补一下遗憾吧。”
　　“嗯……”陆遥遥惊觉，表情惊愕，“你说什么？！”


第39章 遥遥的能力：镇魂
　　“九百九十二。”
　　“九百九十三。”
　　家中，阴影层。
　　江游化身暗影形态，手掌撑着地面，倒立着进行俯卧撑。
　　自打成为超凡以来，他成天精力就多的用不完。
　　尤其今天吸收了四只异种，实力又强上一截。
　　闲来无事，便在阴影层做锻炼。
　　手册给出的面板，只记载了他拥有的能力，却没有什么“体力”“力量”等具体数值。
　　这也就导致了江游都不清楚自己现在属于什么层次。
　　按照邓科的话来说，大概处于……打不过二阶，但一阶内基本能横着走，就算杀不死猎物也能跑。
　　“九百九十七。”
　　“九百九十八。”
　　他一下一下进行着锻炼。
　　忽而看到门把手有转动迹象。
　　有人！
　　李叔还是遥遥？
　　不，李叔还在北都，这大灾变下的背景，跨聚集地移动耗时很长，远比不上前世。
　　好在门被他反锁了一层，只是门把手转动，并没有真正打开。
　　江游立刻退出阴影层。
　　咔哒一声，拉开门，门口竟然是陆遥遥。
　　“这都八点多了，怎么想起来我这？”
　　江游打量着她。
　　少女一头长发披散，穿着可爱的恐龙睡衣，向下露出一截白藕般的脚踝。
　　脚上踩着毛茸茸的怪兽拖鞋，比较可惜的是穿着棉袜。
　　“我做了点曲奇饼，要吃吗。”少女提起手中兜子。
　　“那我必须得尝尝。”江游一笑，“进来么？”
　　让他有些意外的是，陆遥遥真的走了进来。
　　一般吃完晚饭这丫头就回去了，今天竟反常的来找自己？
　　咚的一声关上大门。
　　江游嘿嘿一乐。
　　“你笑的好猥琐。”陆遥遥刚把东西放茶几上，顿时警惕起来。
　　“没有，我是开心。”江游擦擦口水，“我就爱吃饼干，看把我馋的。”
　　“你在屋子里干嘛呢，敲门半天没反应，我拿钥匙还开不开。”
　　盘腿坐在沙发上，陆遥遥大概知道这家伙脑子里在想些什么，狠狠瞪了他一眼。
　　“屋子里锻炼，没注意动静。”
　　江游挪了挪屁股朝她靠近，“陆叔呢？”
　　“在出任务。”
　　“今晚回来吗？”
　　“？”
　　“商场的事情，让我很害怕，这几天我一闭上眼就是那恐怖景象。”
　　“我感觉躺在床上，身边都是异种在看我。遥遥，我该怎么办，我一个手无缚鸡之力，文文弱弱，没见过血腥的普通少年，好害怕。”
　　“？？？”陆遥遥一时间不知怎么回答，总感觉江游话里有话。
　　“今晚你可以留在这……”
　　果不其然。
　　陆遥遥额头青筋跳动。
　　没理会这个发了情似的中二少年，她开口问道，“喂，之前忘了问，你觉醒的能力是什么？”
　　“能力啊。”江游砸吧砸吧嘴，“影……影瞳，你听说过么？”
　　“阴影者的分支能力？”陆遥遥思忖。
　　噢，听说过就好办了。
　　得亏他会的能力多，有的挑。
　　思来想去，江游决定选择“影瞳”这个较为中庸且理论上具备成长性的能力，作为自己对外公开的信息。
　　毕竟除了这个，其他能力似乎都不太适合公开。
　　【暗影行走】？
　　我觉醒了个能自由跑酷的超帅能力？
　　【利抓形态】？
　　你这个形态似乎有点眼熟，好像和大网红疣子哥差不多。
　　那不纯纯暴露自己。
　　“游”的账号定位是凶悍猎杀者，阴险狠辣的刺客。
　　让外人知道这就是个18岁小孩，还有个锤子用。
　　显然“影瞳”这个能力并不算稀奇，陆遥遥点点头表示清楚。
　　“你呢，你的能力是什么？”江游颇为好奇。
　　“镇魂，魂灵者的分支能力，潜力评定为最上位。”陆遥遥嘴角微挑。
　　震魂？
　　这能力听着多少有点炫酷。
　　江游不明觉厉。
　　陆遥遥解释道，“我前期实战能力较弱，最多起到干扰作用。不过如果升到五阶，肯定比你的影瞳强。”
　　说着，她傲娇的扬了扬小下巴。
　　宝啊。
　　你是XX者分支，咱是实实在在的【潜行者】【猎杀者】
　　江游没有打击她，只是赏了她一个脑瓜崩，“那你可得悠着点，别前期就浪没了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴。”少女捂着额头，翻了个白眼。
　　“话说，这‘阴影者’‘魂灵者’都是什么？”江游问道。
　　“其实我也不算太了解。”陆遥遥开口道，“这些【者】，和异种的种类有关，比如【阴影者】，对应为异种中的【影种】。”
　　“猎杀异种，汲取污染，是超凡者变强的方式之一，而如果猎杀对应的异种，效率会大大提高，相反，【阴影者】去猎杀什么【纹种】、【血种】则会事倍功半。”
　　哦呦，神奇诶。
　　陆遥遥还真是个宝藏女孩，有啥不懂的问她，准能问出个答案。
　　“来来，你演示一下能力，震魂，这名字听着怪厉害的。”江游搓搓手掌。
　　“我向谁演示，我发动能力需要有目标的。”
　　“我啊。”江游把胸脯拍的砰砰响。
　　“你脑子没问题吧？”
　　“我皮糙肉厚，就你这刚觉醒，总不可能一下子给我震死了吧？震魂是怎么震，让我脑浆子震荡吗？”
　　“是镇压的镇，白痴！”
　　陆遥遥无奈，合着俩人聊半天不在一个频道上。
　　“呃……那更不怕了，镇压而已，放游戏里，类似‘禁锢’‘定身’‘眩晕’呗，来来，我试试。”
　　“那你出事了怎么办？”
　　陆遥遥其实也有些心动。
　　她这个能力需要有活物目标才能施展。
　　毕竟对着木头柜子放个镇魂……这玩意儿也不可能有啥反应。
　　能力神奇归神奇，一直没机会用出来也是蛮让人心痒。
　　“放心吧，我真没事。”江游鼓了鼓肌肉，“看，大肌霸，一身腱子肉不是虚的。”
　　“看不出来你还真练了一身肌肉。”
　　陆遥遥惊呼，目光顿时被吸住，待回过神，对上江游那似笑非笑的目光，顿时两颊飞霞，触电般收回视线。
　　“要摸摸吗？”
　　“闭嘴！”
　　陆遥遥羞怒，“想试试是吧，行，让你试试。”
　　“来。”
　　“准备好了？”
　　“尽管来。”
　　“那我可上了？”
　　“不要留情。”
　　“来了！”
　　噗通。
　　大脑一晕。
　　江游向前倒去，栽到陆遥遥怀中。


第40章 俺从小就怕雷
　　“啊……疼！”
　　他痛苦扑倒。
　　呻吟着，蹭了蹭。
　　声音愈发痛苦。
　　“没事吧？？”陆遥遥却是当场愣住，不知所措。
　　“头……头像是要炸了一样。”他停停顿顿。
　　“快快平躺下，我去给你叫医生。”陆遥遥连忙扶住他。
　　刚获得力量，尚未熟悉。
　　轰的一下全都倾泻而出，见江游这副姿态，她是真慌了。
　　“帮我按下太阳穴。”
　　江游躺在她双腿上。
　　深深吸了口气。
　　不要误会，只是刚才疼的喘不上气了，现在多喘喘，完全没有占便宜的意思。
　　“咳咳……揉吧。”
　　江游表情痛苦。
　　“啊……”陆遥遥下意识双手附上去。
　　冰冰凉凉，葱段般修长白净的手指按在他太阳穴上，轻轻揉动。
　　“不是，这都什么时候了，我赶紧去喊医生！”陆遥遥后知后觉。
　　“啊，舒服些了。”江游一把抓住她手腕，“再揉揉，没事，我能缓缓。”
　　“真没事？”陆遥遥迟疑。
　　“再揉揉再揉揉。”江游催促道。
　　白嫩嫩的手指轻轻揉着脑袋。
　　软，真软。
　　香，真香。
　　“揉揉脑袋，脑袋也有些疼。”
　　“这怎么揉？？”
　　“就是放松头皮，从额前往后，自头顶向两边，轻轻按压，脖子上的穴位也按一按，舒缓头部，手法要柔，不是一根手指戳戳戳，练一阳指呢搁这……对，手指拢在一起，轻轻的……”
　　“给小区门口，那星月会所消费过多少钱？”陆遥遥平静问道。
　　“没多少，也就几千……”
　　声音戛然而止，江游睁开眼，“其实我是开玩笑的，你信吗。”
　　“给我滚起来。”
　　“再揉揉，再揉揉。”
　　“1、2……”
　　见她开始计数，江游连忙挺直腰板。
　　“我回去了。”陆遥遥脸色阴沉。
　　“哎别。”
　　完了，玩笑开过了。
　　“刚才我确实晃悠了一下。”江游只得调转话题，开口道，“我全神贯注，本想着闪开，结果突然中招了，完全无迹可寻。”
　　听他描述起自己能力，陆遥遥这才止住起身动作。
　　轻哼一声，“超凡者能力本就来源于异种，诡谲多变实属正常，要是所有能力都能被肉眼看到，那才是不正常。”
　　夸你两句还喘上了。
　　江游乐呵。
　　疼吗，疼。
　　像是有一个小铁锤，梆的一下砸在脑门上。
　　能接受吗。
　　完全没问题。
　　毕竟刚觉醒能力，江游都搁阴影层摸爬滚打多少年了，再差也不至于扛不住一下。
　　不过陆遥遥的能力确实不一般。
　　防不胜防。
　　尽管他屏气凝神，但还是中招。
　　将来陆遥遥实力提升上去，威能怕是会更恐怖。
　　未战而屈人之兵，隔空八百米一眼爆头？
　　江游不知道超凡者上限能不能做到这一步，反正……
　　他坐在陆遥遥身旁，若无其事的试图将对方小手抓住。
　　奈何被陆遥遥察觉，当场向旁边挪了几个身位。
　　江游不知尴尬为何物，神情自若，“春节之后，再过个十来天，我们是不是就该前往特训营了？”
　　“嗯。云海在周边几个聚集地中算是最大的，届时其他聚集地教官会带学生前来云海。今年扩招，估计人数比以往稍多。”陆遥遥道。
　　“我有个问题，扩招这么多人数，特训营放得开吗？”江游问道。
　　“放心吧。”陆遥遥解释道，“扩招对象主要为超凡文科，而特训营中聚集的全是武科学员。”
　　“原来如此。”江游了然。
　　轰隆！
　　就在此时，天雷一声炸响。
　　今夜有一场大雨。
　　“很晚了，我回去了。”
　　“诶，这就走了？”江游意犹未尽。
　　“那不然呢。”
　　“外面在打雷诶。”
　　“？”陆遥遥一脸看傻子的表情，“都多大人了，我还怕雷？”
　　“我不是说你怕，我是说我怕。”江游腼腆一笑。
　　“你怕个锤子，滚滚滚。”
　　“我去拿枕头。”
　　“喂！？江游！我爸知道他会打死你的！”
　　“死就死吧，我太怕了，我从小就怕打雷跟你讲。这雷一打啊，我就两腿发抖，走不动路，说话都哆嗦。”
　　“我胆子小，你又不是不清楚，这辈子畏手畏脚，哎，不知道什么时候能改正过来。”
　　看着猴子一样上蹿下跳，冲进房间抱出来一个枕头的江游，陆遥遥表情微僵。
　　“陆叔今天晚上不回来是吧？”江游咧开一嘴白牙。
　　像极了见到美味羊羔的豺狼。
　　——
　　“这就是你找的一阶上位异种？”
　　阴影层，高楼之上，江游看向邓科。
　　不知道为什么，邓科敏锐感觉到今天这位哥似乎不太高兴。
　　他顿时苦着脸解释道，“哥，一阶上位确实有，不过比中位已经分散了很多。难得东1区还有几只距离比较近，方便猎杀。”
　　“而且这猎杀者，除了攻击力高，血厚外，没什么别的诡谲手段，适应了它们的攻击方式之后，哥你绝对没问题的，再说，哥你不是都杀过一只了么。”
　　邓科口中的猎杀者，正是前一段时间，江游发布第二条视频中的猎物。
　　先前打了一只半残的猎杀者，他一记【影袭】加【标记】，堪堪给对方刮了层血皮。
　　拖着残躯，差点把江游给生生捶死。
　　【利爪形态】和【暗影行走】正是将之猎杀后的收获。
　　不过仔细想想，邓科说的其实没错。
　　异种中不乏能力吊诡之流，攻击难以捉摸。
　　兴许猎食者、阿飘这种刀刀见血，刀刀入肉的反而好对付。
　　且邓科是看了江游视频，确认他之前“虐”过这异种，才决定选它。
　　综合考虑，这其实算是不错选择。
　　微微吸上一口气，江游沉下心来。
　　他醒的比较早。
　　早起那会，从地铺上爬起，蹑手蹑脚走到床边。
　　睡着的陆遥遥，俏脸粉扑扑的，不加丝毫粉黛修饰，却充着一股天然粉嫩。
　　像是水蜜桃一样的肌肤，实在让人想要狠狠咬上一口。
　　睫毛微微颤动，小鼻子一呼一吸，两片晶莹唇瓣时不时触碰一下，嘟囔着。
　　凝视十几秒，她恰好悠悠转醒。
　　看着眼前的江游，纯净眸子中满是茫然。
　　咚咚咚！
　　二人对视，江游正犹豫要不要做点什么的时候，门响了。
　　是的，陆叔回来了。
　　“遥遥，都几点了，怎么还在睡，你猜我给你带了什么？”
　　买了什么江游不知道，他只知道，陆叔家的皮带质量不太好，抽着抽着就断了。


第41章 「影丝」升级，新能力
　　回到现在。
　　猎食者就猎食者吧。
　　索性今天再做一期猎食者视频。
　　江游目光微凝。
　　对面大楼，轿车般庞大的猎食者匍匐着，在它身下，一具残破不堪的异种尸体正任由其撕扯。
　　【血量：87%】
　　很健康的血量，战力基本上可以相当于全盛了。
　　“探测仪显示异种就在附近。”邓科看了看手中仪器。
　　巴掌大小的探测仪，显示屏中出现一个光点，顺带标记着米数，高度。
　　【直线25米，约下降7米高度】
　　也就是说，猎食者在对面楼宇中，且对比二人现在所站高度，要下降7米即两层楼左右。
　　“疣子哥，需要我观察观察吗。”
　　说着，他翻找起装备来。
　　“不用，我看到它了。”
　　江游活动了一下手腕，拉伸拉伸肌肉。
　　“加油疣子哥。”
　　邓科话音刚落，身旁劲风掠过，强大气浪吹的他发丝扬起。
　　对此情形他已经见怪不怪。
　　随即取出护目镜戴上，视线稍有些模糊，不过借着装备，大概能看清江游的身影了。
　　只见他直接向下坠去，在下降到一半时向前跳跃。
　　身体展现出难以形容的强大滞空能力，而后钻入对面大厦的下方楼层中。
　　猎食者似乎听到了什么动静，它立起身子，小心谨慎的看向四周。
　　等待好一会，没有发现什么异常，它才放下心，弯身准备继续进食。
　　也就在此刻，一旁阴影中身影浮现，在它完全没有反应过来之时，墨色缠绕的利爪急速探出。
　　刺啦一声，刺进体内，猩红血液飞溅。
　　【血量】：87%→69%！
　　还是一如既往的血厚啊。
　　江游的力量早就今非昔比，还拥有【影爪形态】这一大杀器。
　　借助【影袭】，堪堪将对方挠掉不到20%的血量！
　　要知道，换成一阶中位的异种，一爪子下去，保底就是40%、50%起步。
　　“吼！！”
　　猎食者疯狂咆哮，扭动身躯。
　　突如其来的疼痛打断了它的进食，它挥动那双比江游还要夸张庞大的血爪，呼啸着空气拍打而来。
　　江游早有防备，弯腰闪身擦肩而过。
　　五爪摩擦，金铁交戈。
　　身影如同泥鳅一样钻开，随再抬爪刃，刺向对方心口。
　　嗤的一声。
　　像是钝刀戳在牛皮上，废了一番功夫才捅咕进去。
　　【血量】：69%→63%！
　　鲜血渗出，可惜爪刃没能前进多少，对方身躯便调转过来，江游不得不放弃进攻。
　　四目猩红，口器像是一个带有弧度的长方形，四角是四根利齿。
　　张开嘴，能看到猎食者口腔中密密麻麻的细小啮齿。
　　被咬一口，走近科学能讲上五期。
　　江游朝里吐了一口浓痰……不是。
　　射出一段影丝。
　　穿透力极强的丝线，击穿皮肉。
　　猎食者一时间都不知道该闭嘴还是继续张着。
　　【血量】：63%→61%
　　“再见。”
　　它抬爪盖下，哪想江游早就准备好，反手影丝粘住后面地板，将自己一拽，脱离它身边。
　　然后松开影丝，借着这股惯性，从这栋烂尾楼飞了出去。
　　这尼玛能忍？
　　暴怒的猎食者奔涌而去，身躯虽庞大，但稳稳抓住建筑，向下而冲。
　　毕竟【暗影行走】就是从它身上开出来的，对方会这个不奇怪。
　　猎食者视力有限，在它认知中，坠落下去，肯定会向摔向地面。
　　于是它向下冲去。
　　只是没冲两步，身旁楼层中突然飞来一脚，正正踹在它腰子上！
　　雾草！
　　猎食者表情一点点发生变化。
　　它挥舞爪刃，试图稳住身体。
　　江游哪里肯给它这个机会，连续几段丝线射出，干扰其动作。
　　猎食者就这么径直飞出！
　　十六层楼！
　　五十米高度！
　　江游甚至能看到它眼中流露出的错愕，惊慌神色。
　　好兄弟，下次进食，记得不要爬这么高。
　　“吼！！！”
　　猎食者发出悲鸣怒吼。
　　轰隆！
　　这个高度，扔下一个西瓜，会嘭的炸开。
　　扔下一块哑铃片，爆响会让整栋楼的人吓一跳。
　　若扔下辆小轿车，动静足够传出去几百米。
　　（请勿高空抛物）
　　肌肉夯实，骨骼密度极大的猎食者，体重近吨。
　　就这么坠下。
　　江游眼睁睁看着对方血量从【61%】，哗的一下掉到【25%】
　　一条胳膊一条腿，完全摔断，骨头再硬，面对强大的冲击力亦断的断，折的折，一时间站不起来。
　　然后江游跳下来，给了猎食者一腿。
　　【血量】：25%→20%！
　　重伤之下，受到伤害扣血的速度也随之加快许多。
　　猎食者晃晃悠悠，本能的嘶吼一声，试图支起身子。
　　身上伤势快速愈合着，然而对于体内伤势，短时间内却是无能为力，即便如此，也足以见得其凶悍之处。
　　不愧是【血种】，生命力强的惊人。
　　若非如此，慢慢磨还不知道要磨到什么时候去。
　　趁着它还不了手，江游爪刃翻飞。
　　视线中，对方血量疯狂下降，转眼到达斩杀线。
　　利爪戳入，撕裂。
　　“标记、追猎。”
　　斩杀！
　　【依靠敏捷的身手以及地形优势，你几乎没有耗费多大力气就解决了一只异种】
　　【优秀的猎人，往往要善于借助环境、工具来完成狩猎，你已经逐渐意识到了这点】
　　【『追猎』判定中……『追猎』成功！】
　　【你的『影丝』得到了加强！延伸出了新的能力：『影团』】
　　【影团】：你对暗影的把控能力进一步提升，压缩暗影，射出『影团』，影团炸开后，将向四周射出穿透力极强的多条影丝。
　　啊这……
　　咋加强了个【影丝】呢。
　　这能力伤害不咋高，一直被江游当成辅助技能来用。
　　比如从一栋楼跳到另一栋楼，距离不够，射出影丝，简单cos一下蜘蛛侠。
　　或者战斗时，射在地上，天花板上，敌人身上。
　　用力一拽，快速帮自己脱离或者加入战场。
　　呃……好吧，貌似没有那么废物。
　　不过如果他能主动选择的话，肯定会优先考虑【影爪形态】又或者【暗影形态】，这俩加强一下，对实力提升肉眼可见。
　　江游继续翻动手册。
　　【名称】：猎食者
　　【种】：『血』
　　【等级】：一阶上位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，拥有壮硕身躯以及强大力量，身为『血种』，它们拥有较高的恢复能力。
　　【击杀代价】：……『已豁免』
　　【影噬收获】：『力量』『体力』『自愈能力』得到提升、『影点』数量增加
　　【该异种『已收录』】
　　又没有解锁新能力啊。
　　江游轻叹一声。
　　罢了，没有就没有。
　　正常一阶超凡，怕不是直到二阶，还在熟悉那仅有的一两个能力，他现在已经算是新手村中的豪华玩家了。
　　操纵之下，一团团暗影在掌心凝聚。
　　他轻轻甩出，像是蚕蛹一样，但体积大上好几圈的椭圆物体飞射而出。
　　落在地上。
　　静……静……
　　嘭！
　　突然间炸开。
　　五条影线猛地射向四周，范围覆盖接近十米，宛如盛开的烟花！
　　这能力……好像有点猛。


第42章 代号：神明
　　“你以后离江游那小子远点，听到了没？”
　　陆南风瞪着眼睛说道。
　　“噢。”陆遥遥声音沉闷。
　　你怎么就不能矜持一点呢。
　　陆南风恨铁不成钢。
　　“我很严肃的，你知道吗？”
　　“我知道，我都知道。”陆遥遥连连点头。
　　“你知道个屁，左耳朵进右耳朵出。”陆南风依旧没有消气，“那小子花花肠子多，你天天和他玩，指不定哪天被卖了还替人家数钱。”
　　“爸！哪有你说的那么夸张，我们就是普通同学。”陆遥遥辩解。
　　“普通同学？！”
　　陆南风听到这四个字就来气。
　　早上拿皮带抽江游的时候，他问，“你小子给我个交代，你们是什么关系，今天不说清楚，老子打断你的腿。”
　　这小兔崽子就一口咬定“普通同学”。
　　好一个普通同学。
　　都打上地铺睡一屋了，跟我说是普通同学。
　　这小子真的是欠抽。
　　“爸，你别天天着急上火。”陆遥遥劝说道。
　　“那小子要老实点还好，他看你那眼神，我能不着急上火吗。”陆南风没好脸色。
　　“他看我什么眼神？”陆遥遥反问。
　　“你……”
　　你是真傻假傻啊亲闺女儿。
　　陆南风心里对江游气的牙根痒痒。
　　“好了爸，你别乱想，我知道分寸。而且你是看着江游长大的，他小毛病多，但大是大非上不会有问题。”
　　陆遥遥宽慰道，“再者说，他天赋检测可是前所未有的金色诶，你现在揍他这么狠，等他以后实力强了，挨揍的就是你了。”
　　前面说的，陆南风还感到一丝欣慰。
　　听听后面这说的是人话吗？
　　“他还敢揍我？！”
　　陆遥遥缩了缩脖子。
　　丫头胳膊肘尽往外拐，小棉袄四处漏风。
　　你啊你啊。
　　陆南风深呼吸。
　　“爸，别气坏身子。”陆遥遥帮他顺气。
　　“你离那江游远点我就不生气。”陆南风冷笑。
　　陆遥遥保持沉默。
　　拿她没辙，陆南风缓了好一会终于平复下来，从公文包里取出一沓资料，“在众多超凡者中，魂灵者的觉醒概率不高，镇魂能力算是其中较为顶级的了。”
　　“昔日有战将觉醒了和你相似的能力，这里边有他早年修炼经验，这段时间好好看，不可外传。”
　　战将的修炼经验？！
　　陆遥遥微惊。
　　所谓战将，乃是大周最强的五人。
　　不考虑任何因素，只考虑实战能力，最强大的五人。
　　年岁更替，新人顶替旧人。军事、政治方面有才能的战将大多会转入巡夜司，一步步成长为各区司主。
　　这方面稍差的，或是进入大学当个教授副、校长副校长，或是些什么其他职位。
　　总之，每一名战将，都是大周之光，真正意义上的顶梁柱。
　　能获得这种前辈的修炼经验，尽管只是前期，那也足够陆遥遥少走无数弯路了。
　　“资料哪里来的？”惊喜过后，陆遥遥疑惑。
　　自己老爹就是个二线聚集地的巡使，地位确实高，但还不至于能和昔日战将搭上线。
　　“管他哪来的，你就踏实练吧。”陆南风道。
　　“爸……你给人家送了礼？”陆遥遥猜测。
　　“？？？”陆南风一时间愣住，“是不是江游那小子，总跟你讲什么送礼，贪墨？”
　　他这反应反而越发让陆遥遥怀疑，“爸，你先说这东西来历。”
　　“小小年纪，胡乱猜什么。”陆南风弹了她脑门一下，“是你李叔帮忙要的。”
　　“李叔？？”
　　陆遥遥更加疑惑。
　　“反正来历没问题，你也别有心理负担，尽管学习。想当初，我要有一份战将经验，说不定我也五阶了，去一线聚集地当个巡使不比现在强得多。”
　　陆遥遥：“这是聘礼么？”
　　“你要好好珍惜，毕竟战将……咳咳咳。”
　　姑娘冷不丁一句，陆南风差点被口水呛到。
　　他脸色逐渐涨红，“我现在就去把江游再打一顿。”
　　“你打他干嘛？？”
　　“他把你都带坏了。”陆南风脸红脖子粗，显然也意识到不对劲。
　　“你李叔关照你的事，怎么能说是聘礼呢。不就是战将经验，他拿这个当聘礼他是真好意思……”
　　“爸你别激动。”陆遥遥无奈。
　　“不行，我必须问问老李他什么意思。”陆南风匆匆起身，回到自己房间，咣当一声合上房门。
　　“战将经验……”
　　看着手中资料，陆遥遥哭笑不得，心底又不免有几分慌张。
　　另一边。
　　陆南风掏出联络器，拨通李洵光。
　　嘟嘟嘟几声之后成功接通。
　　“喂？”
　　“老李，你送的那叶司主修炼经验，是什么意图？”他直奔主题。
　　“什么？？”李洵光摸不着头脑。
　　“我问问，你给你们家小游找资料了吗？”陆南风问道。
　　沉默片刻，李洵光回答道，“没有，怎么了？”
　　好家伙。
　　你不帮你家大侄子，你帮我家姑娘？
　　陆南风表情精彩至极。
　　“这些等我回去再跟你聊。”李洵光没有多问，转口道，“你打电话过来正好，刚谈完云海聚集地的事。”
　　谈及正事，陆南风多了几分严肃，“怎么安排的？”
　　“和往常没太大变化，文件今天下午就会发给你，到时候看吧。”
　　“行。”陆南风点头，皱眉道，“你家小游的事，上面怎么说？”
　　“特训营之后再看。超越六阶的天赋，这事儿不能乱传，那天一起启灵的学生处理了吗？”
　　“处理了。”
　　不要误会。
　　并非噶了，而是利用某些特殊物品或能力，影响、消除那天觉醒的记忆。
　　陆遥遥本来也需清除记忆，奈何她能力特殊，魂灵种分支，强行消除记忆，说不得会引发什么后果，只得作罢。
　　“行，小游这事记得不能再传。”
　　“放心，心里有数。”陆南风点头，转而问道，“那只大家伙呢，前些天还有消息，最近怎么一点风声没有了？”
　　“短时间内不会公布了。”
　　“内部公布？”
　　“全封锁。”李洵光给出肯定答复。
　　二人齐齐陷入沉默。
　　全封锁，意味着除了已知者外，不许再行传播，违者重罚。
　　然而这种重磅消息的已知者……基本上就是开会的那些人。
　　换言之，除了目前这些高层，其他人就别想再知道了。
　　“好。”
　　陆南风没再多问，只是心头陡然沉重了几分。
　　大灾变90年，出现的大家伙。
　　经历了十年研究，近来终于有些许成果，消息却需全面封锁？
　　北都。
　　巡夜司总司。
　　又聊了几句后，挂断电话。
　　站在窗边，望着刚下过雪，银装素裹的北都，李洵光嘴里叼着香烟，吐出一层烟雾。
　　贴好红色福联窗纸的玻璃上，蒙着一层霜气。
　　窗户外眺望，街道两侧，树梢上，到处张贴着喜庆的红色。
　　已是新年将至。
　　在他身后办公桌，一份文件静静躺着。
　　封皮十分简洁，只有两个字：绝密。
　　“B-14256号异种，大灾变90年降临北都以西，二百公里处。”
　　“周身环绕白色光环，腾空，形态不定，疑似濒死。不可长时间对视，将陷入深度污染，成为其狂热信徒……”
　　“力量强大，自愈能力极强，不具备常规认知中的‘血液’。免疫大部分禁物，完全免疫精神类超凡能力。”
　　“……”
　　“两司主战死，三战将重伤，三百巡夜人伤亡，成功将之捕获，收容，且将其档案封存为绝密。”
　　“据长期研究，现已发现以下特性。”
　　“不可直视、不可名状、不可击杀。”
　　“综合考量，定下其代号——”
　　“神明”


第43章 我是一个保安
　　嘭！
　　一声巨响，结结实实挨了一下，江游重重砸在边上墙壁。
　　“嘶……”
　　他倒吸一口凉气。
　　真捏马痛啊。
　　从怀里掏出一面小镜子。
　　镜面碎裂，他保留一片，然后对着自己头顶。
　　【血量：55%】
　　快半残了。
　　事实证明，并非所有猎食者都是蠢货，被他戏耍着从高楼上跳下的终究只是少数。
　　性格更谨慎些的猎食者，在高楼当中穿梭，身躯庞大，身手却十分敏捷。
　　纵使江游力量已经得到很大增强，在猎食者那厚墙般的身躯面前，还是不太够看。
　　正面对拼根本拼不过。
　　这不，他稍有不慎，蒲扇大小的巴掌落在身上，差点给他拍散了架。
　　“吼！！”
　　仅剩【30%】血量的猎食者依旧精气神十足。
　　它拔出戳进身体的钢筋，飞扑而来。
　　接近三米的身躯，加上那一身强壮肌肉，压迫感十足。
　　江游迅速向侧边闪开，再射出影线，勾住猎食者身躯。
　　他后退步伐止住，而后手臂发力，下一刻，迅速冲至刚刚落地的猎食者身前。
　　影爪上陡然攒动着一大团黑色物质。
　　笔直的刺进对方胸膛。
　　嘭！
　　下一刻，再度被拍飞。
　　滴答、滴答。
　　血液从猎食者伤口处向下滴落。
　　落在地面上，发出滋滋滋的响声。
　　江游从地上爬起，喘着气平复着伤势，没有着急进攻。
　　他拍了拍衣服，随后从兜里取出一根烟糖。
　　战斗激烈，左挑右选，勉强选出来根还算完整的。
　　放入嘴中，咯嘣咯嘣嚼碎。
　　气势很足，就是暗影形态下，怪怪的。
　　起码一旁托着手机，默默录视频的邓科没看出来他在整什么幺蛾子。
　　“3。”
　　江游轻声开口。
　　“吼！！”
　　猎食者爪子挠了挠胸膛，似乎不太舒服。
　　只可惜它没能发现什么异常，于是再度向江游奔来。
　　咚咚咚！
　　四肢奔跑，沉闷响声不断。
　　“2。”
　　江游再次倒数。
　　疣子哥怎么耍起帅来了？？
　　邓科看看屏幕，又抬起头看看江游。
　　近了，越发靠近了！
　　不过十余米距离，以猎食者的速度，几乎眨眼之间。
　　喂，快闪啊！
　　疣子哥站的就像是个木头桩子，愣愣不动。
　　“1。”
　　随着最后的倒数落下。
　　猎食者已经高高跃起。
　　嘭！
　　忽然，五根丝线从猎食者身上爆射而出。
　　一根落在地上，一根穿在天花板。
　　剩下三根分别固定在墙壁、柱子上。
　　凭借惯性，猎食者身躯继续向前，只是一下子缓慢了许多，直至爪刃几乎快要触碰到江游脸前后，它身躯完全停下。
　　【血量：8%】！
　　从体内爆开，上半身差点炸穿！
　　最凶狠的一根，从猎食者嘴里射出，再直一些，怕不是能将它脑浆子捅穿。
　　【影团】
　　射出去一小团，空中炸开，或者是黏在对方身上炸开，造成的杀伤力有限。
　　然而若有机会植入敌人体内，瞬间所爆发出的力量，极为恐怖。
　　剩余血量摇摇欲坠，江游甩开手臂上的血迹。
　　五根硕大爪刃张开，刚好笼罩住猎食者头颅。
　　“结束了。”
　　“斩杀。”
　　嘭！
　　西瓜一样炸开。
　　邓科悄悄咽了口口水。
　　别的不说，疣子哥是真会装啊。
　　我要能像你这么潇洒就好了。
　　“呼……”
　　江游嚼碎烟糖，长长吐出一口浊气。
　　【属性】：影
　　【影点】：78/78
　　【剩余寿命】：47天
　　从早到晚，三只猎食者，外加几只意外发现的小异种，影点成功来到70多，身体略微产生了些许“涨”的感觉，并不明显，十分微弱。
　　剩余寿命更不用说。
　　短短两天时间，堆到了接近50天。
　　江游可以自豪的拍着胸脯说：我不仅能活过新年，我还能活到开学后第一次月考。
　　话说，特训营里有没有月考咱也不清楚。
　　这两天猎杀，他倒也遇到了几次邓科同行拾荒人或者是巡夜人。
　　毫无疑问，人家实力大多比自己强得多。
　　尤其某次站在高楼向下看，一名拾荒人没见着有什么特殊动作，巴掌拍下去，比猎食者还要恐怖的异种当场裂开。
　　不知自己什么时候能拥有这实力。
　　江游向邓科招招手，示意可以出来了。
　　“疣子哥，今天这视频很不错。”邓科小跑着靠近，连连竖起大拇指。
　　“回去记得帮我剪辑。”
　　“啊这……”邓科表情僵住。
　　“给工资。”
　　“嘿嘿，咱俩这关系，哥我就算是不收钱也得帮你剪视频啊。”
　　“那就不给了。”
　　“？？？”
　　江游好笑的拍了拍他肩膀，“怎么感觉你这么缺钱，你是做什么工作的？”
　　“拾荒人啊。”
　　“现世呢，光干这个没别的了？”
　　“保安。”邓科列了咧嘴，“平日负责让不知好歹的业主闭嘴，抓住落单的外卖员，遇到歹徒全身而退。”
　　“哥你不知道，我前两天还教训了两个不知好歹的业主，嘿，真以为买了房子就是他的了。”
　　好家伙，你真是那个啊。
　　江游听的一阵蛋疼，“你说当个什么体育老师我都能理解，保安，属实是情理之中意料之外。”
　　“哥你不懂，买房压力大，孩子又是补身体的时候，这不挣点外快，养不起啊。”
　　没遇上自己之前，邓科这家伙唯唯诺诺，遇上强大异种他默不作声，遇上弱鸡他直接重拳出击。
　　明明一阶上位的实力，单打独斗的准则就是，能揍下位揍下位，能阴中位阴中位，遇上高位直接跑。
　　房贷车贷，柴米油盐。
　　可能这就是超凡世界下，人至中年的痛吧。
　　“行了，今天就这样，回去吧。”
　　“好嘞……哦对了疣子哥，明天除夕，你还出来猎杀不？”
　　不知不觉，这就除夕了。
　　啧。
　　“算了，休息几天。”
　　“好。”邓科连连点头，“疣子哥你是该歇歇了，天天这么高强度猎杀，身体容易出事。”
　　我看你是担心我出事，没人给你支付高额报酬吧。
　　江游笑笑也没点破。
　　“疣子哥，我回去了？”邓科摆了摆手。
　　“回见。”
　　江游向建筑上飞跃而去。
　　百米高楼自由奔走，很快，他荡着影丝，外加高速奔走，不多时，跃出阴影层，来到小区外的街道上。
　　从角落中走出，江游来到主道。
　　白天征战狩猎，晚上回家调戏调戏陆遥遥，小日子美滋滋。
　　“嗯，这是什么？”
　　接近小区，江游看到地上多出来的传单。
　　似乎和原先的小卡片不太相同？
　　难道是来新人了？
　　这好啊。
　　他眼前一亮，拿起来，然后失去光芒。
　　“好消息，好消息。”
　　“你还在担心自己天赋不够好吗，你想成为‘别人家’的孩子吗？”
　　“文科武科，将来的道路，该如何选择？”
　　“初阳集团，云海聚集地认可的好集团。”
　　“营养液、药白金、文科辅导、武科辅导……只此三天。”
　　啥玩意儿？？


第44章 我们是灯塔
　　翌日。
　　看着面前三十多层楼高的大厦，江游略显无奈。
　　身旁，刘玉强一脸憧憬。
　　“我说，那传单肯定骗人的。”
　　江游开口。
　　“谁说的。”刘玉强反驳道，“初阳集团诶，这么大公司，没必要拿这种事情做虚假宣传，否则巡夜司肯定得查水表。”
　　“我是指，效果不一定有你想的那么好。”
　　“效果怎么样再说呗。”刘玉强开口道，“不提别的，就当见世面了，不是说会有武科讲解吗，我正好提前了解下。”
　　“好吧。”
　　江游无奈，只得跟随他进入。
　　走入大厦。
　　第一眼，楼层中心的椭圆球便吸引了二人视线。
　　不知什么材质制成的圆球，表面并非完全光滑一片，略有坑洼，同时周身环绕有“火苗”形状的点缀。
　　这就是初阳集团的标志logo。
　　四周，洁白地砖铺开，柱形吊灯垂下，没有什么多余柜台，整个第一层显得大气简洁。
　　初阳集团，一家成立近五十年的企业，真正发展起来还是这最近二十年。
　　以制药加生物科技为主，在云海这一片周边区域都算是比较出名。
　　昨天那传单正是来自于初阳集团。
　　大致意思就是搞了什么新型营养液，文武科未来就业方向，主要吸引学生和家长。
　　自打决定将来奔着武考走后，刘玉强就对这方面的信息十分上心。
　　二人进入前厅不久，很快便有身着制服的小姐姐面带微笑着靠近。
　　“您好，二位是要去展厅吗？这边走。”
　　她向前带起路来。
　　“两位是……高中生？”
　　“嗯。”江游点头，打量着四周。
　　不知为何，一进这初阳集团，他就莫名有几分心悸。
　　像是暗中有一双眼睛仔细盯着自己。
　　不愧是大集团，这安保措施，真牛逼。
　　“刚好，一楼展厅正在介绍我们初阳集团新研发的补品，不管是文科还是武科将来都有帮助，两位可以听听感不感兴趣。”
　　“好的好的。”刘玉强早就迫不及待。
　　展厅十分开阔，有点像是博物馆。
　　按照区域，分为异种残骸、淘汰下来的制式装备、历史文物、以及初阳集团研究发明等等。
　　二人进入长廊没走几步，便有一个身着白大褂，带着眼镜的男子别着老师讲课的小话筒，向大家进行着讲解。
　　“这款代号T-1928的药物，名为甘露，是由北都博士XXX先生，带领团队历经十年研发而成，可以有效的缓解疲劳，提高大脑活跃度……”
　　什么东西？
　　江游心头微动，向旁侧看去。
　　似乎有幽暗红光一闪而逝。
　　他目光陡然凝实。
　　“小强，你在这听，我去那边转转。”
　　刘玉强正听的仔细，挥了挥手，“有事电话联系。”
　　不太对劲。
　　江游向边上走去。
　　“老公，这个补品好像不错，要不要买些给禾禾试试，说不定有用呢。”
　　“你啊，就信这些，我跟你讲这都是智商税，先说好，咱只买一点……”
　　有些耳熟的声音传来，江游看去。
　　好家伙。
　　邓科！
　　这人看着没比江游大多少，想不到已经结婚了。
　　看着夹在夫妻二人中间的小女娃，估摸着也就四五岁。
　　小小年纪就被父母安排，惨啊。
　　江游没有引来注意，从三人身旁走过。
　　绕开这边人群，他来到文物展区。
　　图画、文本、地图……
　　有断裂的大刀附上锈迹，昔日先辈曾持它与异种搏杀；
　　有巡夜司残破的制服，每一处破损，都是荣耀的象征；
　　江游停留在其中某画卷前。
　　画中，一位汉子衣着破烂巡夜司制服，高举手中火团。
　　身旁有无数双眼睛凝视火光，大多泪眼婆娑。
　　这高举的火团，就是茫茫黑夜中唯一的光。
　　旁边有一行小字：【初阳，XXX著，以此画献给初阳集团创始人，赵初阳先生】
　　这制药集团还搞这些东西……
　　“赵初阳，曾经是一名巡夜人。”
　　身旁，忽而响起一道声音。
　　江游向右瞥去，顿时眼皮跳动。
　　一名胡子拉碴的大叔站在他身旁，身高一米八，五官硬朗，很有中年大叔的魅力。
　　是那天商场阴影层中赶来支援的巡夜人。
　　想到这，对方一巴掌拍死一只阿飘的一幕隐隐在江游眼前浮现。
　　老哥身边带着一个小姑娘，看起来和邓科家的孩子倒是差不多大。
　　好家伙，今天逛个集团展，尽是熟人。
　　他显然没有认出江游就是那“黑影人”，看着画卷，他轻声开口，“灾变纪元五十年，遭逢惊变，那是又一次血流成河的大撤离。”
　　“撤离中，不时有人遭到异种蛊惑，从而与大部队分散。”
　　“赵初阳所带领的队伍便是其中一支。走散之后，四周一片漆黑死寂，暗影中有异种躁动不安。”
　　“身为巡夜人的赵初阳，毅然选择高举火团，连同其他几名巡夜人将异种引开，成功挽救了近百名群众的性命。”
　　“当然，他没能回来，甚至连尸骨都没能留下。好在他的后人成功将他所创立的初阳集团做大，不管在民生还是超凡领域，都有相应贡献。”
　　原来如此。
　　这故事不算传奇，甚至在汉子干巴巴的讲解下显得有些普通。
　　但江游依旧可以想象出那个艰难的时代。
　　从一个国土面积比前世华夏还要大上许多的国家，到现在地图上星星点点的区域。
　　百年灾变，绝不是教科书上的短短几页足以概括。
　　“在你眼中巡夜司代表什么？”他突然问道。
　　“爸？”姑娘没听清。
　　他轻轻揉了揉闺女的头，“千禧年初，深渊降临，异种入侵。”
　　“大周满目疮痍，绝望将世界拖入深渊，我们脚下这片土地，正在遭受敌人侵略。”
　　“要么臣服，要么灭亡，从未有过中间选项。”
　　“我们是大多数人的避风港，是驱散黑暗的灯塔。”
　　“我们中有很多人，有男人，有女人，有长辈，有年轻人，黑暗中茫然无措，绝望到窒息。”
　　“身后没有灯火，身前白雾茫茫。”
　　“却总有执火者向前而行，为他人亮起一方烛火。”
　　他转过身，看向江游，而后露出微笑，伸出右手。
　　“宋庆安，云海巡夜司三阶巡夜官，第一次见面，你好……”
　　“李战将的子侄。”
　　江游愣了愣，试探性伸出手，与之握在一起。
　　李……战将？


第45章 初阳集团，培育异种
　　那断臂抠脚，不修边幅，胡子拉碴。
　　喝酒能把自己喝桌子底下，唱歌五音不全只会扯着嗓子吼；
　　看个恐怖片能把自己看的脸色苍白，手脚冰凉；
　　踢足球左脚绊右脚摔个屁墩的大叔。
　　是大周战将？
　　不怪江游没往这方面想，实在是李叔那形象和强者不怎么沾边。
　　加上断了条胳膊，平日里乐呵呵，时不时从巡夜司拿点东西给自己。
　　妥妥的“文职高层”加“大老虎”啊。
　　若非自己是他侄子，江游高低得给他举报了。
　　现在嘛……只能说真香。
　　“爸，这边不好玩，我们去那边吧。”
　　小姑娘扯了扯宋庆安衣角。
　　“抱歉，姑娘调皮。”他露出一丝歉意。
　　二人松开手。
　　“她很可爱。”江游目光移动，“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“哥哥你好，我叫宋馨，你可以叫我馨馨。”
　　弯弯的眼睛像是会说话，小姑娘说起话来两腮圆鼓鼓，倒也不怯生。
　　可爱的的模样给江游逗得一乐。
　　“听同事说你进行了提前批次检测，接下来应该会踏入特训营。这期特训营我被任命为教官之一，咱们回来应该还会见面。”
　　“没事的话，可以来巡夜司找我聊聊，我很乐意和李战将的子侄进行交流，当然，前提是我在的情况下。”
　　宋庆安宠溺的揉了揉她脑袋，随后微笑着向江游点点头。
　　“好了，我带她去别的地方转转。”
　　“回见。”
　　江游与之告别，若有所思。
　　如果不是亲眼所见，他怎么都无法将面前这个温和的男人与阴影层内，那个一拳一个小阿飘的凶悍形象联系到一起。
　　邋遢油腻中年男李叔；
　　唯唯诺诺拾荒人邓科；
　　一拳灭异种的温和宋庆安。
　　原来，超凡都是两张面孔的吗。
　　仔细想想。
　　他表面上是天天会所嫩模的老飘客，谁又能想到背地里是吃烟糖，杀异种的强大疣子哥呢。
　　老宋……特训营的教官？
　　也不知他能力是什么。
　　嗡嗡！
　　手机震动。
　　“喂，遥遥？”
　　“你什么时候回来，记得买些鸡蛋，晚上给你做蛋花汤。”
　　“嗯嗯，嗯？！”
　　忽然间汗毛一炸，江游瞬间抬头看向四周。
　　那幽幽红光再次从眼前闪过。
　　隐约还有黑色纹路的线条。
　　对方很快没入阴影当中。
　　它在阴影层！
　　“喂，江游你在听吗？？”
　　“知道了知道了，晚上你想看烟花。”
　　江游心头一凛，挂断电话，立刻追了上去。
　　对方似是在等着自己，江游刚拐过拐角，再次一闪而逝。
　　继续追，继续闪。
　　周围的人越来越少，经过一个又一个展区。
　　江游快速奔走自然引起了其他游客或者是工作人员的注意。
　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”一名工作人员上来问道。
　　“没事，我只是到点了。”
　　“到点了？”工作人员有些懵。
　　“到点，该运动了。”
　　好家伙。
　　您这直接满场馆竞走是吧？
　　“要和我一起走吗？”江游瞥了她一眼。
　　“不……不了。”
　　“再见。”
　　江游继续向前。
　　再次过了一个拐角，对方身影彻底消失不见。
　　这种高档大厦，一般都配有异种探测器，一旦有异种出现，肯定会发出警报。
　　对方也就是仗着在阴影层，倘若现世这么乱蹿，早就被逮走了。
　　江游抬起头，两名身着黑衣，戴着墨镜的男子守在楼梯口处。
　　二人没有说话，江游能感觉到墨镜下，他们目光停留在了自己身上。
　　旁边墙上张贴着一行字样：闲杂人员勿入。
　　“您好，请问厕所怎么走？”
　　江游露出人畜无害的笑容。
　　“这边。”其中一名黑衣人指出方向。
　　“好的谢谢。”
　　进入厕所，遁入阴影层，一气呵成。
　　重新来到阴影层的楼梯口，他的目光透过空间，落在那二人身上，随后看向楼梯。
　　拦着不让进？让我来看看是谁在搞鬼。
　　裹着一层暗影外衣，江游快步向楼上跑去。
　　第二层办公区，第三层，还是办公区……等等，看到了！
　　对方拔腿就跑，江游拔腿就追。
　　是阿飘！
　　惊鸿一瞥，这一次江游终于稍微看清。
　　无他，那两柄大刀实在太过具备辨识度，加上鬼魅身影，脑子里立刻就蹦出游灵二字。
　　对方七拐八拐，绕的江游有些发晕。
　　最后不知怎得，向下冲去。
　　一直下降到地下二三层，竟出现了一抹亮光。
　　“九号回来了……进去……”
　　有声音！
　　就在右手边拐角！
　　江游看了看四周，直接从阴影层中退了出来。
　　现世走廊内空空荡荡，且没有丝毫光源。
　　一时间都有些让人分不清哪边才是阴影层。
　　初阳集团到底在搞什么鬼？
　　九号？
　　指的是那只异种？
　　江游满肚子疑问。
　　从怀里掏出小镜子，试探性地照向拐角。
　　很好，现世这边啥都没有。
　　他这才放心的出来。
　　入眼，是一片空旷长廊，连个大门都没有。
　　准确说，留有摆置大门的空间凹槽，但没有真的安装。
　　另一边，阴影层中的场景却是一面银白色，看起来极为厚实的巨门挡在此处。
　　江游心中忽然升起明悟。
　　初阳集团，造了个庞大地下室，只不过现世中只是造出来个大致空间，实际上把设备都搬到了阴影层中。
　　真有你们的啊。
　　这等变化越发让他心底不安。
　　江游继续向里走。
　　现世中穿过大门，阴影层中他的视线也随之穿过。
　　“嘶。”
　　他微微吸气。
　　阴影层中，满是精密的各类仪器，身穿白大褂的家伙来来往往，进行着江游看不懂的操作。
　　房间很大，一扇扇门四通八达。
　　他不断乱转，终于，在通过一段需要进行消杀的走廊后，跨越大门。
　　“……”
　　江游瞳孔一点点收缩。
　　一个又一个圆柱形溶液中，存放在一只又一只异种。
　　有的是两只爪子，有的是一只爪子一柄刀，完全体则是两柄刀。
　　更有甚者还在发育，体型和小狗差不多大。
　　再往里走，他心脏瞬间漏了半拍！
　　庞大的培养皿中，竟有猎食者存在！
　　初阳集团到底要做什么？
　　江游突然想起击杀第一只阿飘后，手册给出来的鉴定信息，其中介绍是这样写的：
　　【介绍】：低劣的深渊异种，隶属『影』『幽』种，在阴影中能够发挥出超强力量，如果被它盯上……请小心你的后背。
　　注：这只异种……似乎没那么简单。
　　原来手册一早就发现了异常。
　　就在这时。
　　两名身穿白大褂的家伙手里拿着档案表，似乎交谈着些什么……


第46章 我来自火种
　　“乌博士，游灵的培育已经走上正轨，猎食者的培育计划再有一个半月个月也成熟了。”
　　“赵总的意思是，让咱们先着手游灵与猎食者的稳定性控制，博士您有什么想法吗。”
　　稍年轻些的男子面露无奈。
　　“异种终究野性难驯，之前那游灵，竟是跑出去在商场中造成了巨大影响。”
　　“咱们是为了研究可控的异种，减少巡夜人伤亡，现在这样，活像邪恶的研究组织。”
　　嗯？
　　江游心头一动。
　　事情和自己想的似乎不太一样。
　　他藏匿在房间角落中。
　　仗着暗影形态，这俩人完全没有察觉到房间里还有个“窃听器”。
　　江游本以为是什么偷偷研发异种。
　　生化危机、T病毒、黑光病毒……
　　甚至都临时脑补出了种种阴谋。
　　现在听二人交谈，似乎并不简单？
　　邓科之前说过，猎杀异种，尸体可以卖给巡夜司等地方，其中就包括了初阳集团。
　　这是经过官方认证，具备收购资质的公司。
　　想来他们的研究内容和方向巡夜司应当是清楚的。
　　只是从头到尾串了一遍，江游总觉得哪里不太对劲。
　　他继续听着。
　　“异种生性残暴，的确不好控制。”乌博士叹息一声，眉宇间满是忧愁，“从『血种』入手，以血肉引诱，的确能进行驯服教化，但异种不比寻常宠物，效果实在太差。”
　　“这种刻在骨子里的嗜血本能，不是轻易能够更改的。还是需要从『魂种』入手。”
　　助手嗫嚅了一下，没有接话。
　　他又何尝不知道可以从这方面入手，只是难度太大。
　　至今为止，人类对魂灵依旧是一知半解，没有什么重大突破。
　　否则也不会唯天赋论。
　　五阶天赋上限就是五阶，四阶上限就是四阶。
　　多少先辈没能做出改变。
　　如果能研究出通过『魂种』操纵异种的稳定方法，其他各领域想必也会迎来一场重大突破。
　　“记录数据吧。”
　　乌博士开口道。
　　“好。”
　　二人走到培养箱前，仪表盘滴滴，浮现各种数据，一通江游看不懂的操作，依次记录下来异种的状态。
　　“博士，九号回来了，要检查一下它的状态吗。”
　　不多时，又有一白大褂靠近询问。
　　“哦？可以。”乌博士点了点头。
　　九号，目前最为特殊的一只游灵。
　　当初尝试利用『魂种』进行异化，效果喜人。
　　只是整个过程具备太多巧合。这些日子乌博士等人不断研究，试图将它的情况在其他异种身上复刻，无一以失败告终。
　　江游连忙退出阴影层进入现世，随后目光紧紧盯着博士几人，跟随上去。
　　依旧是七拐八拐，七绕八绕。
　　也不知道这地下迷宫当初建造了多久，实在大得惊人。
　　终于，在进入一间巨大房间后，异种不再泡在容器中，而是被困在特制房间。
　　像极了监狱。
　　一直向里走，最内里，关押着一只身上满是黑色纹路线条的阿飘。
　　是它！
　　对方双目猩红，光泽幽幽，目光掠过乌博士，停留在江游身上。
　　它也具备视线穿透空间的能力？
　　江游心头震动。
　　再者。
　　这只游灵到底是不是林墨？
　　如果是，背后的意义细思极恐。
　　“你好，九号。”
　　乌博士拿着话筒，声音传入囚笼。
　　这只游灵似是听懂了，它举起那柄大刀，敲了敲玻璃算是回应。
　　乌博士露出一丝笑容。
　　“感觉身体怎么样，给你新装上的眼睛可以使用吗？”
　　咚咚咚。
　　再次轻叩玻璃。
　　“没问题就好。你双目失明，这对实力影响太大，所以我特地给你换了副好眼睛。你要记住，我是乌博士，为数不多对你好的人。”
　　咚咚咚。
　　乌博士脸上笑容更盛。
　　“它的情绪越来越稳定了。”助手眸中闪烁异样光泽。
　　“既然能有一个九号，那就一定能有更多的九号。”乌博士仔细打量着玻璃内自己的杰作，“让异种对抗异种，我想我们离这一天不远了。”
　　仪器探查着九号情况，他愈发满意，“安魂石呢，拿出来给九号服用吧。”
　　助手却是问道，“博士，按照这个进程研究下去，异种可拥有意识，会不会脱离掌控，变得更加难以对付？”
　　稍稍沉默，乌博士眉头微皱，还是点头道，“你说的属于后续发展，或许会吧，不过我相信也会有办法解决的。”
　　“博士我还有个问题。”助手目光扫过异种，最后停留在九号脸上，“未来，能否依靠魂种，将人与异种的魂灵进行置换？”
　　“这是胡闹！”乌博士表情微变，厉声呵斥，“不管未来能否发展出你口中的技术，将活生生的人变成异种，这是极度挑战人性底线，泯灭良知的事情！”
　　“贺天明，我劝你不要产生这种想法，否则，不要怪我不讲往日情面。”
　　“抱歉抱歉。”贺天明连声道歉。
　　“赶紧把安魂石——”
　　“对不起。”贺天明脸上的歉意越发浓郁。
　　乌博士眼睛瞬间瞪大！
　　心口，一只匕首插进心口。
　　贺天明神色一点点收敛，“异种、人类、巡夜司……抱歉博士，研究就到此为止吧。”
　　“你……”乌博士面色苍白如纸，瞳孔收缩。
　　“我来自火种。”贺天明回答了他尚未问出的问题。
　　什么玩意儿？
　　江游愣住。
　　这异种监狱中不存在死角，而且好像还有几处探测器，保险起见，他没有进入阴影层。
　　而是找了处十分隐蔽的地方，把手机录音录像打开，自己则在现世藏着。
　　别问为什么手机能同时录音录像，问就是好几台手机。
　　他就看着两个人开始聊的挺开心，不知聊了些什么，那老头越来越生气，似乎还在争吵些什么。
　　然后那年轻人大概是叛逆期，掏出匕首对着老头心窝子就是一刀。
　　动作又快又狠，旁边人都没能反应过来。
　　嘭！
　　也不待他们回过神，年轻人右拳上举。
　　五指张开。
　　再猛然握紧。
　　一股肉眼可见的冲击波轰的一下向四周席卷而去。
　　连半秒时间都没有，冲击波席卷整片空间，一片片破碎声中，关押异种的大牢完全遭到破坏。
　　十余名白大褂当场爆开，除了乌博士。
　　“吼！！”
　　异种们争相冲出囚笼，肆意嘶吼。
　　“去吧。”
　　贺天明推了推鼻梁上的眼镜，轻轻擦去脸上溅来的血液。
　　然后缓慢坐下。
　　噗通一声，凉了。
　　是的。
　　脸色迅速转黑，生机极速消散，【血量】清零，真真正正的凉了。
　　学生弑师、释放异种、断气身亡。
　　这一切加起来，不过几秒。
　　卧槽啊……
　　江游刚把烟糖叼在嘴里，整个人特么的看傻了。
　　脑子里就几个字：到底发生了啥？


第47章 早有预谋的混乱
　　所有异种疯狂朝出口跑去，偌大一片空间，最多也就二三十秒，啥都空了。
　　地上几滩血迹未干，唯一的活物，大概就是乌博士了。
　　只是对方【血量】随着那一匕首，直接降到25%。
　　别看还剩不少，但架不住在以一个夸张的速度下降。
　　毕竟心脏捅破，凉是肯定要凉了。
　　江游一个补血技能都没有，就算现在把这老头带出去，光七绕八绕都得花上不少时间。
　　况且……真被他带着七绕八绕，老头子那身板，怕不是当场血条清零。
　　确认没有人后，江游进入到阴影层中。
　　手机随着贺天明的动作一同报废，江游略有心痛，小跑到老爷子身边。
　　对方口中不断涌出鲜血，瞪着眼睛，能让人感觉到他强烈的不甘。
　　“老爷子，还有什么需要交代的吗？”江游俯下身。
　　“嗬……”
　　这么会功夫，【血量】已然降至10%
　　乌博士嘴唇颤抖，勉强发出声音，“火种……”
　　“火种？”江游重复一遍。
　　乌博士用力的点了点头，然后声音沙哑，“他是……火种……”
　　什么是火种？
　　火种又是什么？？
　　江游再次满腔疑问，“火种是啥？？”
　　不知道是不是错觉，在问出这句之后，他感觉到乌博士似乎更加死的不甘。
　　眼珠子都快瞪出来了。
　　只可惜在短短几秒钟之后，乌博士血条清零，彻底死去。
　　血管渐渐变成黑色，整个人看起来显得狰狞可怖。
　　好家伙。
　　这徒弟不仅弑师，攻击手段还下毒。
　　狠啊。
　　太狠了。
　　江游默默把老爷子说的话记在心里，随后站起身，迅速回归现世向外跑去。
　　整个地下室关押异种少说有几十只，如此庞大数量，鬼晓得会闹出什么事。
　　按照记忆中的路线，他左冲右撞。
　　路上经过各种实验仪器，实验人员躺的躺，凉的凉，已经是乱七八糟。
　　不过没见到几只异种，大概是全冲了出去。
　　江游心中隐隐升起几分不太好的预感。
　　他加快脚步，不断在阴影层和现世间切换，防止被他人发现。
　　几分钟后，回到展厅。
　　“快跑！”
　　“异种！救命，救命！”
　　异种咆哮而出，人群散作一团，到处是被推倒踩踏的柜台，器物。文件，传单散作一团，遍地都是。
　　谁也顾不上谁，争先恐后的向外逃去。
　　还有火光涌现，刺鼻的气味传入鼻中，熏的人难受。
　　嘀哇嘀哇的警鸣声响作一片
　　站在通道口处，江游满目茫然。
　　好好一个大集团展会，谁能想到发展成这个地步。
　　“江游！！”
　　说来也是巧，被人群冲散的刘玉强一眼看到了他，脸色苍白无比。
　　他一把抓住江游，“跑！这大厦里有异种！”
　　“太可怕了江游我跟你讲，这大厦里好多异种！”
　　“刚才我正在那听初阳集团的人讲解新研发的营养液，效果真不错，我本打算买一疗程试试，都到付款界面了，突然警鸣声响起！”
　　“你都不能想象，满大厅的人，哗啦啦就全跑了，还好我腿慢，有个异种竟然堵在了门口！”
　　“谁先跑出去谁傻眼，当场就被噶了，太吓人了，真的太吓人了跟你讲。”
　　抓着江游，二人迅速往外跑。
　　“我现在报考超凡文科还来得及吗，我孩怕啊江游。”
　　“快了，咱们马上就要出去了，前面就是出口！坚持住，就在前方！”
　　“我们出来了，江游我太开心了，这种死里逃生的感觉，我下辈子估计都不会忘记，你呢，刺激吗，江游……江游？”
　　“江游？！？！”
　　刘玉强停下脚步，错愕的看向四周。
　　他人是出来了。
　　江游人呢？？
　　——
　　展区不止第一层，还开放了第二层，第三层。
　　江游闻到的烧焦气息便来源于这两层。
　　火势蔓延速度极快，快的有些不合常理。
　　浓烟包裹，等江游回过神来时，已经烧到了第四层！
　　“向上爬，大家快向上爬！”
　　“妈妈我怕……”
　　“那边的门被堵死了！”
　　“火！火又蔓延上来了！”
　　众人神色惊慌。
　　“这边，从这边上去！”
　　一名工作人员招手道。
　　咔擦！
　　在众人惊恐目光中，巨刀砍碎玻璃，随后窗户破碎，玻璃飞溅。
　　嘭！
　　可惜它还没吼叫完，又一道黑影从火焰中冲出，一脚踹在它身上。
　　整个身躯撞向墙壁，在闷响声中，墙面凹陷，漆粉簌簌抖落。
　　这道黑影继续上前，在对方没有反应过来之际，反手猛烈背摔！
　　轰隆颤鸣，冷不丁巨响，不少人吓的脸上肉肉随之一颤。
　　嘭！
　　江游再抬起拳，重重落下！
　　阿飘的头被锤进地板砖，砖面层层开裂，露出蛛网状的细密裂痕。
　　所谓超凡，单从力量上而言，就是人形机器！
　　一拳一脚，常人无法承受！
　　这才是真爽啊。
　　江游有种泪奔冲动。
　　阴影层中建筑硬的跟什么似的，不管摔在地上还是砸在墙上，没有丝毫变化。
　　然而事实是，他在现实中足以轻易的一拳击碎地面！
　　拳力成吨，恐怖至极！
　　江游默不作声，只是重复抬拳，落下！
　　再抬拳，再落下！
　　轰隆！
　　这一层地面，竟是生生被他凿穿！
　　二人跌落地面，四周浓烈火苗包裹而上，而随着一击斩杀，阿飘彻底死去。
　　痛快，爽！
　　江游一跃而起，冲上五层，人们已经不断向上跑，这一楼层没有什么多余人存在。
　　他加快脚步，跟着上了五楼。
　　“啊！”
　　小半人群后退半步。
　　“不要怕，他是抖声上的博主！”
　　“我知道，他是失忆的疣子哥！”
　　这一刻，江游属实感谢抖声，省的他再一番解释了。
　　就是“疣子哥”这称号是真不咋好听。
　　“疣子哥，你身上有火。”
　　有人提醒。
　　江游低头，几簇火苗缠绕在手臂上。
　　好家伙。
　　这火绝对有问题。
　　他连忙拍拍胳膊，将火苗拍灭，然后立刻开口道，“我人手有限，火势蔓延速度太快了，你们赶紧向上跑，我先去下面火场看看有没有幸存者。“
　　说完，他直接向下走去。
　　刚落到第四层，没怎么费工夫，在走廊尽头，窗户边缘便有四五人被困住。
　　”我是来救你们的，先从小孩子开始，跟我走。”
　　人群中的小男孩露出害怕神色。
　　“妈妈，我怕……”
　　他大概也没见过黑黢黢的大哥哥，吓得连哭都不敢了。
　　“别怕别怕……”妈妈话音刚落，一道影丝缠住小男孩，拖拽到怀中。
　　“我马上就来接你们。”
　　撂下一句，江游破窗而出！
　　这可是四层楼啊！
　　几人惊呼一声。
　　向下奔跑，腾空，射出影丝，落地！
　　一气呵成！
　　将吓尿了的呆滞小男孩放到地上，周围已经拉起警戒线，几名巡夜人迅速冲上来。
　　“大厦中有很多人在向上跑，火场中也困了不少人，赶紧想办法扑灭火势，救人！”
　　江游匆匆落下话语。
　　向旁边大厦看去，顿时吸上一口凉气。
　　这一片都是初阳集团的产业区，旁边一栋大楼稍矮，楼内玻璃震碎，身影搏杀。
　　好像是……宋庆安？
　　一边正烈火燃烧，一边强大的巡夜人都被拖住。
　　这是早有预谋的混乱！


第48章 再一次的道路岔口
　　宋庆安实力很强，具体多强，江游不得而知。
　　但对付阿飘，不用多，隔十好几米远，一巴掌就足够。
　　三阶巡夜官，听名字就知道不是水货。
　　如果此时不是被缠在另一栋高楼中，断然不会有这么多人被火势困住！
　　方才江游拿眼一扫，怕是得有个三十来人！
　　“立刻组织人手进行救援！”
　　这巡夜人队长迅速下达着命令。
　　他还想再问些什么，江游已经跳跃着冲走，一跃而起，在警戒线外众人的惊呼声中，射出影丝，跃至三楼，如履平地一般向上腾跃。
　　重拳砸碎玻璃，最多十秒钟，重新破窗而出，影丝勾在建筑上，荡着下来。
　　“多谢你了同志……”队长再次把剩下的话吞进肚子里，因为江游放下人，重新飞起，整个过程根本没给他说话的机会。
　　一趟，又一趟。
　　被救下来的人大脑发懵，然后回看。
　　有提前跑出来的游客，警戒线外惊魂未定，看向大楼。
　　也有附近听到响动，不明所以凑过来的吃瓜群众。
　　“他身上的爪子好可怕，看起来好锋利。”
　　“他在顶着火焰向上冲去！”
　　“他到底是谁……”
　　有人惊叹，有人双拳紧握，有人拿出手机拍照。
　　不知道有多少人围观，在众人注视之下。
　　江游穿过火焰，身上沾染些许火苗，挥手将之拍散。
　　连续的高强度爬楼下楼，他能感觉到体力开始逐渐损耗。
　　好在今天天气较为阴沉，光线不算充足，否则在现世中使用【暗影形态】的损耗将更为夸张。
　　火势蔓延到六层之后，速度略有减缓。
　　足足二十多米高度，救援难度再次增加。
　　刚才窗户口那几人已经被他救了出去。
　　从另一面打碎窗户，江游迅速扫视一圈，这里聚集的人更多，足有八人。
　　旁边就是厕所，找来多余布料等东西，沾染水源，然后铺在地上，一定程度延缓了火势。
　　“有小孩吗，我先把小孩带下去。”江游问道。
　　“我的孩子！您有看到我孩子吗？”
　　“还有我孩子！我孩子跑散了！”
　　跑散了？
　　这是真不好找啊大哥大姐们。
　　“我家姑娘好像被困在了楼下……呜呜呜。”有妇人低声啜泣。
　　江游深吸一口气，“你们还能撑住吗？”
　　“可以！”一名男子咬牙道，“这边还有点水，我们还能撑一会。”
　　“那我先去火场救人。”
　　他向窗户外望了一眼。
　　浓烟从下方隐隐升腾，他们就算能撑，也不了太长时间。
　　要抓紧了！
　　江游转身，消失在几人视线中，进入到阴影层。
　　刹那间，炽热的感觉完全消失，凉飕飕的暗影吹的透心凉。
　　体力、影点，快速得到补充。
　　不得不承认，阴影层对【暗影形态】的增幅是夸张且好用。
　　大厦第四层不知道是什么部门，现世视角，到处是燃烧的火焰。
　　他左转右转，没有看到任何活物。
　　“还有人吗？”
　　他钻出阴影层大声呼喊。
　　喀擦……
　　耳边传来细微声音。
　　他迅速冲进旁边办公区。
　　那只是办公桌被烧焦，发出的噼里啪啦崩坏声。
　　刚打算转身离开，角落处，一截血条引起了他的注意。
　　【血量】：33%，且在不断减少当中。
　　江游迅速靠近。
　　这人全身多处烧伤，蜷缩着身体陷入昏迷。
　　办公区火势蔓延不算最为严重，可四处浓郁的黑烟更为致命。
　　再拖上半分钟，怕是就抢救不过来了。
　　“走！”
　　江游将他背起，影丝击碎玻璃，飞跃而出！
　　“他又出来了！”
　　群众们发出一声惊呼。
　　人员安全落地，黑影重新启程。
　　第二人，第三人，第四人……
　　巡夜司也在迅速组织人手对火焰想办法进行扑灭。
　　“应该没有人了。”
　　将最后一名男子放下，江游喘着气。
　　累，真的巨累。
　　抱小孩还好，成人那轻则一百二三十斤，重则一百七八十斤。
　　这么沉的家伙，也亏得是加强后的影丝能承受住。
　　“辛苦了同志！”
　　巡夜人队长进行了一个标准的敬礼。
　　紧随其后的，是四周掌声雷动。
　　“尽快扑灭火势吧。”
　　他已经竭尽所能，终归人力有限，若有遗漏之人也实属无能为力。
　　“同志，你……”
　　巡夜人队长又一次话没说完，江游消失不见，不得不把后半截话吞进肚子。
　　在没有人注意到的角落，一个疲惫身影出现。
　　灰头土脸，身上还有些伤痕，蛮符合难民形象。
　　“我的儿子！我的儿子还没有出来！”
　　“呜呜呜，我哥哥他还在二楼……”
　　“你们快去人，我女儿肯定还在三楼！”
　　争吵声，哭泣声混作一团，江游微微叹气。
　　“借过，麻烦借过一下。”
　　“不好意思，借过借过。”
　　他从人群中穿梭。
　　“小伙子你好。”
　　肩膀忽然被拍了一下。
　　一个有些沙哑哽咽的声音从江游耳边传来。
　　“阿婆，您是？”
　　他看去。
　　身旁，一个头发花白，皮肤有些干枯发褶，双目红肿的老太太身躯佝偻，她手上提着一个孩童书包，身上衣服皱皱巴巴。
　　见江游望来，她略显局促的收回手掌，“小伙子，你有看到一个这么高，扎着辫子的小姑娘吗，她七岁了，穿着粉色的裙子，鞋子是白色的，头上还有一个小猫的发卡……”
　　火势波及多层，仗着能看见血条，江游目把能看到的地方都看了一遍。
　　要么对方是被困在更高层，等待救援，要么……已经葬身火海。
　　不对。
　　他仔细回忆了一下更高层的游客。
　　小孩就那么几人，而且大家都扎堆站在一起，女孩数量更少，可以肯定完全没有老太太口中描述的形象。
　　“我知道了小伙子，谢谢你。”阿婆见他表情便知晓了答案，转身向他人问去，“您好，请问有没有看到一个……”
　　等等……那个是？
　　江游瞳孔一点点收缩。
　　目光眺望，穿过层层建筑。
　　阴影层。
　　高楼与高楼之间，一个身影正在快速攀爬，它尾巴箍住一个粉色衣服的小女孩。
　　在它身边，还有一只只异种，以各自手段，带着人类，大多体型较小，方便携带。
　　成群结队，仿若有计划一般！
　　“请问您有看到一个这么高，扎着辫子的小姑娘吗……”
　　他转过头。
　　已经直不起腰来，声音嘶哑的厉害，穿着朴素衣物的阿婆，提着她孙女那背包，一人接一人的询问。
　　一边是不知什么情况的异种群体，一阶之上，不定存在二阶强大异种。
　　另一边，是孤身老太近似无力的询问。
　　如果说，那天街道，第一次面对游灵，是见到残血猎物后的初生牛犊与意气用事；
　　商场对战游灵，是清楚游灵的能力与热血上头。
　　冲进火场救人，是对自身的自信与有恃无恐。
　　那么现在，是真正的道路岔口。
　　若是未看见，自是心安理得。
　　若是看见，又当如何自处。
　　当命运之手将你推向那特殊时刻，我们是否有想象中的那般勇敢。
　　——
　　“您好，请问您有看到这么高，扎着……”
　　“滚开啊！我妹妹还在火场里，没看到没看到，要我说几遍——”
　　暴怒的男子手臂扬起，阿婆站立不稳，向后趔趄倒去。
　　眼看要摔倒，被稳稳接住。
　　一个高大黑影将她轻轻扶稳。
　　“阿婆啊，留着辫子的粉红衣服姑娘是吧。”
　　他指了指巡夜司开辟出来的幸存者休息区，“您先去休息下，我好像看到小姑娘了，这就去帮您找找。”


第49章 救援行动
　　“爸！江游他人呢？”
　　“你别着急，没事的，刘玉强的电话已经拨通了，他说应该都逃出来了。”
　　“逃出来就是逃出来，没逃出来就是没逃出来，什么叫应该？？”陆遥遥焦急，“我现在过去。”
　　“胡闹。”陆南风呵斥道，“现在这边已经乱成一锅粥了，你过来添乱吗？”
　　“可是……”
　　“别可是了，老实在家呆着。江游出事，我比你还着急，等着我把他给你带回来……”
　　突然有人打断陆南风的声音，“陆队，你看！”
　　“卧槽。”
　　陆遥遥隐约听到陆南风爆了一句粗口。
　　“遥遥我先不和你聊了，处理事情。”
　　“好，江游给我打电话了，我先接通！”
　　陆遥遥连忙挂断电话。
　　“喂？？江游你怎么样了？”她连忙问道。
　　“我？我很好啊。”江游回答道。
　　电话那头，好像有很剧烈地风声？
　　陆遥遥不确定，她再问道，“你在哪呢？”
　　“我在外面。”
　　“我当然知道你在外面，你不是刚经历了火灾和异种！！”
　　“啊，没事，我机灵着呢。”
　　“你快回家。”陆遥遥轻咬嘴唇。
　　“不急，等你做好晚饭，我就回去了。”
　　“江游……你到底在做什么。”陆遥遥语气比平时甚至软上了三分。
　　听的江游甚至有种就此收手的冲动。
　　身躯一顿，呼啸风声。
　　然后撞到高层外楼，将楼房撞出一个凹陷。
　　给里面正在操作电脑的办公族吓的一个哆嗦。
　　四目相对，江游向对方摆了摆手，然后双脚发力，向上奔跑而去。
　　视线穿透空间，锁定在阴影层那一道道奔跑的身躯之上，他目光泛冷。
　　“刚从火场里出来，我没事放心吧。哦对了，我想吃凉拌牛肉，记得多放辣。”
　　挂断电话，已爬至这栋几十米高的大厦顶层，不断向前跑，冲出天台，空中跃起。
　　下方，是井然有序的人与车，两侧，是规划整齐的建筑群。
　　影丝射出，牵动身躯，滞空，荡起！
　　“那……那是什么？”
　　“蜘蛛侠？？那不是江大师刚出来的漫画吗，黑寡妇雀氏润。”
　　“这大兄弟谁啊，城中这么肆无忌惮的使用超凡力量，不引来巡夜司都算他运气好。”
　　有超凡者目光愕然。
　　聚集地中自然是禁止使用能力的。
　　否则有人吐火，有人喷水，像个什么话。
　　哪个正常超凡也不会在获得能力后这么“嚣张”的使用。
　　空中飞腾，身形流转跳跃，凡是注意到这黑影的人都难免被吸引视线。
　　“请你立刻停止使用能力！再重复一遍，超凡者，请你立刻停下，并接受审查！”
　　声音传入耳中，江游向下望。
　　好家伙，陆叔？
　　他从巡夜司的车上下来，拿着一个喇叭呼喊。
　　而对方正在自己经过的路上。
　　江游仅仅稍加犹豫，然后身影不停，继续向前。
　　“有异种跑出来了！”
　　他提醒道，然后继续向前。
　　异种数量众多，江游不敢贸然进入阴影层。
　　只得从现世观察着它们的动向。
　　它们的目标是那边的建筑工地？！
　　江游目光一凝。
　　“警告，请你立刻停下！”
　　“再见！”
　　江游四肢张开，享受着风呼啸到身体上的触感，“你们快点派人来阴影层！”
　　“最后一次警告，再不停下，我们将采取强制措施！”
　　陆南风身旁的巡夜人举起枪械，双目瞳孔渐渐变化，变成像是鹰隼一样的图案。
　　同时，江游能感觉到一股锐利视线停留在自己身上，危机感涌来！
　　“听懂了吗，赶紧派人来阴影层！”
　　江游扑到楼房外层，双脚缠绕着暗影，用力一蹬，将墙面的漆粉蹬掉，墙面出现些许凹陷。
　　身体迅速向上冲去。
　　“陆队？！”
　　眼看着即将开枪，陆南风将枪口攥住，示意他停下，“派人去阴影层，初阳集团那边也赶紧进行支援，咱们两个去追他！”
　　二人迅速回到车内，然后调转车身方向。
　　一脚油门，嗡的一下就冲了出去。
　　“往前！左拐！”
　　“还在那里！”
　　一栋高楼挡住二人视线。
　　车速不减，快速通过路口，等出来之后，却没有看到那黑影跳跃的身影。
　　人呢？！
　　——
　　前方，一大片正在建设的建筑工地。
　　东1区位于云海聚集地边缘，不管是工地还是烂尾楼数量都极多。
　　异种工地的各个入口处鱼贯而入，然后向上攀爬。
　　江游一跃而下，在即将坠落地面的时候影丝勾住建筑，令下落趋势大大减缓。
　　再用力，身体冲了上去，穿过建筑内部的长廊，从一端来到另一端，位于高楼之上，能清楚看到对面的动向。
　　【影点】：13/74！
　　在现世浪费了这么多，再跑下去，说不定【影点】都会完全耗尽。
　　此时进入阴影层，江游只感觉舒适的想要呻吟出来。
　　终归阴影层才是自己主场。
　　他目光眺望。
　　异种们已经将掳来的娃子们放下，大多集中于二十来层。
　　它们带这么些娃子过来是做什么？
　　一个身着特种作战服，脸上戴着面罩的男子打了个手势，异种们跟着向里走去。
　　以江游现在角度，看不清发生了什么。
　　只能冒险些跑过去了。
　　他眼角微跳。
　　初阳集团，火种，生物实验。
　　他隐约觉得自己似乎掺和进了什么不得了的事情。
　　继续靠近！
　　很快，他爬上那施工尚未完成的大楼。
　　异种们扎堆聚集着，寂静无声，像是等待着什么一样。
　　娃子们瑟瑟发抖，面对四周嗜血目光，根本不敢发出一声声音。
　　就在这时，旁边嘭的一声炸响。
　　一块石头落在柱子上，发出震响之声。
　　什么玩意儿？
　　所有异种瞬间看了过去，直立起身子，进入戒备。
　　然而那真的只是一块小石子。
　　等待了三五秒，也没有什么其他人出现。
　　好像不太对劲。
　　异种们重新回头看着面前的小崽子们。
　　嘭！
　　没多久，又一块石子炸响，再一次齐刷刷投去目光。
　　无人。
　　于是重新扭过头。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一次次扭头，回头。
　　异种们开始显得有些躁动。
　　渐渐的，它们似乎发现不对劲。
　　这娃子的数量……怎么还越来越少了？


第50章 首战超凡
　　这特么不对劲啊。
　　娃子怎么越来越少了？？
　　异种群越发骚动。
　　它们互相对视，口器中发出嘶鸣。
　　毕竟人数从接近二十个，一下子掉到四五个，再傻也能发现问题了。
　　“嘶！！！”
　　忽然间，最为边缘的一只异种嘴里发出尖锐鸣响，像是极为惊恐一般。
　　它的声音立刻引来了其他异种的注意。
　　等大家看过去后，只见它不断嘶吼，爪子捂着脖子，看起来极为痛苦。
　　“嘶嘶？”
　　一只不明所以的阿飘甩动尾巴，飘飘着靠近。
　　嘭！
　　突然一声爆响，五条影丝向四周飞射而出。
　　这只阿飘连同其他几只异种根本来不及反应，纷纷受到牵连。
　　“嘶嘶！”
　　“吼！！”
　　刹那，所有异种情绪都有些沸腾起来，急躁不安的在原地打转。
　　将最后一个娃子从阴影层带了出来，江游狠狠松了口气。
　　“跑吧，快点跑。”
　　他说道。
　　工地大楼自然是有楼梯，只是半成品的大楼楼梯就是一层毛坯，没有扶手之类的东西。
　　异种挑的普遍是十岁出头的小屁孩，好歹不像五六岁那样。
　　否则遭遇这事，当场就得嗷嗷大哭走不动路。
　　事实上现在娃子们也都疯狂哭泣濒临崩溃。
　　在江游不断催促下才颤颤悠悠的向楼下跑去。
　　吊在他们后面，江游时不时向后观察。
　　万一有异种能够穿梭阴影层和现世，那一场大战怕是避免不了了。
　　不过显然这种能力需要特定条件，他没有看到一只异种追下来。
　　向下送了三四层楼，娃子们逐渐适应，脚步加快了些。
　　没问题了。
　　江游掏出手机。
　　“喂，巡夜司吗？”
　　砰！
　　手机突然炸开，零件火光崩了江游一脸。
　　“巡夜司？”一道饶有兴趣地声音从他背后传来。
　　什么人？！
　　江游心头一炸，瞬间转过身。
　　一名身穿特种作战服的男子坐在楼梯上，饶有兴趣的投来目光。
　　满头银华白发，一双墨绿色的瞳孔犹如蛇瞳，脸上的肌肤并非光华一片，相反隐约可以看见衔接着的鳞片。
　　就这么懒懒散散的坐着，目光十分玩味。
　　“我还在说哪只小老鼠不开眼的敢继续追。”
　　他嘴角上挑，“原来是我们的英雄疣子哥。”
　　锵！
　　利爪弹射而出，十根爪刃寒光凛凛。
　　“喔，很帅气的爪子。”青年露出讶然，嘴角轻轻上扬。
　　“你是什么人……”
　　话没说完，一胸膛传来一阵剧痛。
　　像是有一柄巨锤狠狠撞击在胸膛处，一口气直接给他堵住，险些没喘上来。
　　等回过神，江游整个人已经被狠狠击飞出去，从空旷的边缘摔下，在重力牵扯下向地面坠去。
　　念动力，精神冲击，还是什么其他能力？
　　邓科说的没错，直来直去，拳拳到肉的超凡者，面对能力诡谲的超凡者往往会吃失先手的亏。
　　你的能力肉眼可见，完全被敌人知道。
　　对方的能力你不清楚，冷不防遭受袭击，失先也就意味着后续更容易落入下风。
　　短短一瞬，江游思绪翻飞，正准备射出影丝勾住建筑，忽然头顶有破空之声簌簌传来。
　　是四五根钢筋！
　　速度极快，尖端处甚至能看到空气形成的椭圆形外层。
　　噗呲噗呲！
　　江游连续射出影丝，勾住建筑，与此同时钢筋也将至身前！
　　他左扭右扭，在几条钢筋之间不断闪避。
　　在身躯留下几道伤痕后，成功钻入楼层内。
　　抬起头，一道身影不紧不慢，刚好从上一层下来。
　　“你的视频我看过。”男子揉了揉手腕，“话说，你是真失忆还是假失忆？”
　　“应该是真失忆吧，毕竟实力这种东西，细微之处足以窥见，伪装的再好，也会有破绽。不断的战斗，说不定可以唤醒潜藏的记忆。”
　　“你是初阳集团的人？”江游冷冷看着他。
　　“不是。”男子摇了摇头，手里多出来两枚圆球。
　　江游还想提问，圆球忽的猛然射出。
　　“死人没必要知道那么多。”
　　噗嗤！
　　圆球体积小，速度更快！
　　江游极为勉强的躲开一颗，第二颗却是无法躲开，直接撞进腹部！
　　痛！
　　圆球携带着千钧巨力，重重将他身躯击飞。
　　江游再一次倒飞出去。
　　“嗯？人呢？！”
　　男子凝神，追下去却没能发现江游踪迹。
　　不对。
　　男子突然意识到个问题。
　　娃子们都在阴影层，工地下方有个提前搞到的阴影层入口
　　他本来打算进入阴影层，听到上面有动静，这才爬上来，结果刚好看见江游带着娃子们向下走。
　　一时间好奇于“疣子哥”的身份，没太过深思。
　　现在细想，对方是怎么做到将孩子们从阴影层中带出来的？
　　左右四顾，没发现江游身影，男子渐渐失去耐心。
　　他逐渐有些暴躁。
　　”嗯？！“
　　那是什么？？
　　就在这时，他目光凝动，看向远处。


第51章 二阶的希望
　　彭！！！
　　只见江游不知什么时候突然出现在了道路旁的消防栓边。
　　一爪子拍在消防栓上，嗤的一下水流爆发出来。
　　然后他开始向前跑。
　　街边有几辆停留着的汽车，就见江游抬起腿就是一脚。
　　车身直接踹下去一个凹陷弧度。
　　临近过年，工地附近基本上没有其他人。
　　但基本没有，不等于真的没有。
　　“滴滴滴！！”
　　“滴滴滴！！”
　　这几大脚下去，整辆车都被江游踹的一个横移，轮胎在地上刺的摩擦出痕迹。
　　“滴滴滴！”
　　警报声连成一片，响的人心慌。
　　最关键的，江游这厮直接扯开脖子大声嘶嚎。
　　“救命啊！！有没有人救命啊！”
　　“赶紧拨打巡夜人的电话啊！”
　　“赶紧喊巡夜司的过来啊！！这里有人贩子！”
　　“救命！”
　　你特娘的能不能要点脸？
　　这操作下来，楼上男子看的是目瞪口呆。
　　他额头隐隐青筋跳动。
　　摊上这么个脑瘫超凡者，真晦气！
　　男子脸色不断变换。
　　他在考虑到底要不要直接将江游击杀在这里，最终放弃了这个打算。
　　平心而论，江游虽然没有二阶，但实力绝对不弱。
　　短时间内他没有把握秒杀江游。
　　毕竟主要力量都放在初阳集团那边吸引巡夜司火力了，这样才不会让人生出疑心。
　　只要按照计划，一切都将顺利进行，谁能想到冒出来个疣子哥将所有事情打乱。
　　真缠斗起来，就算到时候把江游击杀，他怕是也没办法在巡夜人追捕下脱身。
　　罢了。
　　男子面容阴鸷，飞身下楼。
　　杀不了疣子哥，那只好再掳走几个娃子止止损。
　　十几层楼的高度，全凭双腿下楼，娃子们还没下到一楼呢，就听身后咚咚咚的脚步声。
　　然后劲风袭来，两个娃子没有反应过来就已经被提了起来。
　　“救命！！”
　　“不要杀我！”
　　“滚开别挡道。”男子脸色阴沉，横冲直撞。
　　然而他这体型，力道之大，直接将几名娃子撞的东倒西歪，更有一个扎着马尾辫的姑娘面色苍白，趔趄着向楼道外摔去！
　　“算了，一男一女，搭配着抓起来才好。”
　　男子直接放下右手小男孩，在女娃即将摔下去的那一瞬将她衣襟提起。
　　左边一个右边一个。
　　再向下冲去。
　　噗呲！
　　刚到一楼，他准备前往阴影层入口。
　　一道影丝射来。
　　男子险之又险的避开。
　　锋利丝线在面庞上划过，留下一道血痕。
　　“游。”男子眼神彻底冰冷下来。
　　蹲坐在一旁的架子上，浑身黑暗包裹，江游指了指对方手中，“兄弟，你自己跑就行了，不用再带上别人。”
　　“你真以为我不敢杀你？”
　　许山从牙缝中挤出几个字。
　　江游没有说话朝他勾了勾手指。
　　“找死！”甩开两个娃子，许山手掌一翻，两枚圆球瞬间弹射而出。
　　这次江游早有防备，在他出手的刹那，直接向上空跃起闪开。
　　然后落到货架后，成功从对方视线中消失。
　　“傻缺东西，你以为我会去追你？”
　　许山重新将两名娃子拎起，迈开大步就向另一边追去。
　　得，这次轮到江游无语了。
　　他重新跳出来。
　　噗呲！
　　影丝落空，射在地上。
　　“你有完没完？”许山咬着牙说道。
　　“要么，把人放下，现在离开；要么，就等巡夜人赶到，别想走了。”
　　江游收敛神色，多出几分正经。
　　“好、好、好。”
　　噗通！
　　两名瑟瑟发抖的娃子被他扔在地上。
　　他双手上举，似是认命，“我走，我这就走。”
　　后退、一步、两步。
　　然后。
　　轻弹响指！
　　轰！
　　左手佩戴的戒指光芒一闪，江游根本来不及反应，胸口猛的一沉。
　　暗影形态飘忽不定，隐隐有蹦散趋势。
　　体内影点更是直接乱成了一锅粥，不听他使唤。
　　草，这又是什么能力？？
　　恶心反胃想吐。
　　身体迅速产生种种负面感觉。
　　江游无法做出其他动作，眼睁睁看着许山重新取出来几枚钢球。
　　彭！
　　钢球脱手而出，轰击在他身上。
　　江游向后倒飞而出，重重砸进一片砖石堆中。
　　哗啦啦砖石碎裂一片。
　　“让我走？你也配？”
　　许山狞笑着飞扑上前，拳头上已经换成一枚指虎，狠狠的砸向江游脑壳。
　　砰！砰！
　　一下，又一下。
　　暗影形态解除了小半，看起来就像穿着破破烂烂的衣服。
　　使用这戒指显然也存在某些代价，许山的鼻子中两行热血缓缓淌出。
　　即便如此，比起江游来说，他的情况也要好上太多。
　　一拳接连一拳，毫不停歇，犹如疾风暴雨，死死压制住江游。
　　“咳咳……”
　　他被打的脑袋发晕，潜入阴影层什么的更是想都别想。
　　就冲许山这架势，恨不得将自己捶死！
　　啪嗒！
　　许山动作一顿。
　　江游勉强侧过脸。
　　那两名娃子竟是捡起砖块，直接扔向许山。
　　“跑啊。”江游口齿不清，含含糊糊。
　　“死吧。”
　　许山抬起手肘，重重坠向江游胸膛。
　　他眼前一黑，窒息般的痛感险些直接昏迷过去。
　　不过也差不多了。
　　“死！！”许山怒喝一声，重新举胳膊坠下，被江游死死握住拳头。
　　二人一时间僵持不下。
　　随着身上一轻，许山离开。
　　滴呜滴呜的声音传来，是巡夜司的人到了。
　　江游喘着粗气，缓了好些秒，睁开眼，看到几名娃子围在自己身边。
　　“大哥哥你醒了？”
　　“大哥哥，有四个人被抓走了。”
　　娃子们你一言我一语，脸上还有泪痕未干。
　　江游强撑起身。
　　遭，肋骨估计又断了。
　　他看向双手，心头一惊。
　　暗影形态不知什么时候取消了！
　　还好都是十来岁小屁孩，影响不大。
　　不然他这年纪，一身实力还有潜入阴影层的事没法解释。
　　强撑着起来，顺便重新催动暗影外衣附上身躯。
　　“往哪里跑了？”江游问道。
　　“那边，他刚走。”
　　“好，一会巡夜人到了，记得让他们去抓人。”
　　江游跳跃而起，将空间留给娃子和巡夜人们。
　　他继续留在这没有任何作用。
　　娃子们亲眼看到许山的逃跑方向，他们和巡夜人解释即可。
　　他没记错的话，在上方楼层中，有几只异种被自己杀死。
　　如果能够全部吞噬……二阶有望！
　　或许还能追上许山！
　　甚至反杀！


第52章 二阶！游猎的鲨鱼
　　自己真是倒了八辈子血霉，撞见疣子哥这么个神经病。
　　你走你的阳关道，我过我的独木桥，一切多好？
　　你说你，又不是巡夜人，多管什么闲事？
　　上来纠缠不清，真被评论区吹的以为自己是英雄了？
　　原定任务是尽可能带多的娃子回去，十名以上，越多越好。
　　他本就只能算合格完成任务，绝谈不上优秀。
　　被江游这么一搞，得，等着挨骂吧。
　　他向前奔跑着，身旁异种各施手段，尾巴勾住娃子跟随着他。
　　大概二十多分钟路程达到下一处据点，然后离开聚集地。
　　这几名娃子有什么作用，许山不清楚。
　　似乎是魂种技术得到了突破，而年少者的魂灵更为纯净，有大用。
　　尽管这听起来有些残忍，可百年来流过的鲜血已经数不胜数，十几条生命，在历史长河中是微不足道的，若能取得相应成果，却是完全值得的事情。
　　许山的目光逐渐坚定。
　　“吼！！”
　　庞大的队伍很快引来其他异种注意。
　　寻常异种避其锋芒，然而在某些更为强大的异种眼中，这就是一盘大餐！
　　看着面前接近三层楼高的，三足形异种，许山深深吸了一口气。
　　尼玛的，今天真就倒霉到家了！
　　距离上次阴影潮汐都得半个月了吧，阴影层中三阶异种被全面清除，二阶异种有些许漏网之鱼。
　　自己这逃亡路上还偏偏就遇上了一个！
　　许山今天心情本就十分糟糕。
　　遭遇这二阶异种……更加糟糕了。
　　离谱啊，离大谱。
　　对方嘶吼一声，狂奔而来。
　　“狗东西，真当你爹是好拿捏的？”他目光冰冷一片，手掌摸向怀中，然后脸色一黑。
　　麻蛋。
　　为了对付江游，钢球都用掉了好几颗。
　　罪过罪过。
　　不管了，赶紧把这只异种处理掉，然后上路！
　　——
　　轰隆！
　　庞大身躯倒向一旁。
　　许山轻轻擦去身上血迹，然后取出一瓶口服液，仰脖子喝下。
　　击杀异种带来的负面污染很快清除大半。
　　“继续走……艹，没完了是吧？”
　　看着那漆黑路灯上，蹲坐着的身影，许山表情就渐渐狰狞。
　　真的太离谱了。
　　为什么会有这种不长眼的叼毛？
　　“放下那几个小孩。”
　　江游平静开口。
　　“你现在滚，我当没看见你。”许山手一翻。
　　纹银指虎上布着狰狞倒刺，和刚才锤江游的完全不是一个等级。
　　这一拳下去打脸上，《走近科学》至少播五期。
　　“你现在把他们放下，我也当没看见你。”江游不为所动。
　　“找死。”
　　一枚钢珠爆射而出，与此同时许山向前踏出几步。
　　身旁共有十四五只异种，能参战的足有十只之多！
　　江游向后高高跃起，身影逐渐隐没在黑暗当中。
　　钢珠也一同消失。
　　这手藏匿的能力实在是让人烦不胜烦啊。
　　许山立刻止住脚步，警惕看向四周。
　　他现在正位于街道的中心，不算太开阔，中间还有黑黢黢的花坛遮挡视线。
　　贸然靠近，说不定会被偷袭到。
　　他不认为自己硬抗江游一爪子后还能活蹦乱跳。
　　“呜！！”
　　正当他防备之时，身旁异种突然传来悲鸣声。
　　等他回过头去，一只阿飘被爪刃捅在咽喉处，苦苦挣扎，在江游后几次补刀后，彻底失去生息。
　　“打不过你，我打你小弟。”
　　见许山望过来，江游咧嘴而笑。
　　然后。
　　【影噬】！
　　【影点】+6！
　　【影点：81/90】！
　　即将破百！
　　积攒到满的感觉越发清晰明显。
　　猜测没有错。
　　影点破百，二阶遥遥在望！
　　江游立刻遁去，再次出现，爪刃嵌入一只异种的体内。
　　然后影丝炸开！
　　【影点】已经达到这个数量的他，用玄幻小说的话来说，那就是一阶大后期！
　　很流弊的！
　　力量、敏捷、体质……
　　他各方面属性都已今非昔比。
　　一拳打出，犹如打出一拳。
　　可惜这只异种没来得及吸收，旁边另一只异种立刻反应过来，嘶吼一声飞扑着上前。
　　与此同时，许山的攻击也挥了出来。
　　圆球附着一层强大冲击，直冲他的心口。
　　许山高高跃起，拳头上也附带上一层光亮，就欲砸向江游！
　　他强忍疼痛，向旁边射出影丝，迅速拉开战场。
　　这个该死的东西！
　　许山暗骂一声。
　　滑的像条泥鳅，抓也抓不住，杀也杀不掉。
　　还贼恶心人！
　　再一抬头，果不其然，人家已经消失不见了。
　　“所有异种聚集到一起！”
　　许山立刻下达命令。
　　可惜还是晚了。
　　一只阿飘慢上半步，直接被从旁边暗处探出来的爪子抓住肩膀。
　　它惊恐嘶吼着被拖入黑暗，一同被拖走的，还有地上那具尸体。
　　滋滋滋的腐蚀声在耳边响起，许山面色微变。
　　在他注视下，江游双手那两只异种身躯不断缩小，到最后只剩下一小滩残渣。
　　那漆黑身影线条越发清晰，散发出令人不安的气息。
　　这疣子，绝壁曾经是大佬！
　　不知什么原因掉到现在这个等级，但只要有合适机会，很容易能冲上去！
　　你瞅瞅这气息，是正常超凡能拥有的吗？
　　拥有这种气息的能是正常超凡？
　　黑影爬上身躯，渐渐形成一个茧。
　　“杀！”
　　许山咬牙，顿时下令。
　　剩余异种齐齐前冲。
　　一只阿飘挥动那巨大刀刃，当啷一声劈砍了上去！
　　影茧纹丝不动！
　　就像是与这阴影层中的物体融为一体一般。
　　嘭！
　　钢球轰击上去，效果一样。
　　要遭！
　　许山眼皮狠狠一跳。
　　“别管他了！撤！”
　　他大吼一声，率先向前跑去，异种连忙跟上。
　　这家伙有问题。
　　太有问题了！
　　就没见过能力进阶出现这种情况的！
　　哒哒哒向前狂奔，许山不时回头看上一眼。
　　还好对方进阶需要耗费不少的时间。
　　没有追上来！
　　只是不知为何，许山心头非但没有放松，反而越发紧张。
　　毛骨悚然的寒意从头顶凉到菊花根。
　　三十米、五十米、一百米、二百米！
　　已经拐过几条街道，完全看不见他了！
　　应该跑出来了吧？
　　许山回头望上一眼，然后向前看，瞬间亡魂皆冒！
　　一道黑色身影站在街道中央。
　　黑色线条仿若有生命一般，开始编织，逐渐织成一件兜帽外衣。
　　他低着头，像是一尊沉默的雕像。
　　“吸——呼——”
　　疯狂喘息，许山甚至听到了自己剧烈跳动的心脏，仿佛被天生的猎杀者所盯上！
　　“啊。”
　　黑衣人抬起那只利爪，轻轻挠了挠脑门。
　　放下，手掌逐渐变换。
　　角质层增加，浪涌般翻滚，锐利的寒光在这阴影层涌现。
　　那……是一柄大刀！
　　两柄刀轻轻磕碰，他逐渐抬起头。
　　兜帽下依旧是一片漆黑。
　　但许山能感觉到对方在笑！
　　“那么现在，是我的猎杀时刻。”
　　轻轻跃起。
　　潜入地面！！
　　如同一只游猎的鲨鱼！


第53章 少年意气最不可挡
　　阴影层内的一切都是对现世长时间静止物体的复刻。
　　比如路边停留的汽车一直不动，会被复刻进阴影层，但是正在移动的汽车就不会。
　　人与动物不会被复刻，植物却会被复刻。
　　其实不管什么东西，进入阴影层后，就成为了阴影层的一部分。
　　花、水、房子。
　　也就是形态上不同，坚硬程度上是一样的。
　　且三阶之下，除非是强攻类能力，否则基本无法对阴影层物体造成丝毫伤害。
　　你直接游泳一样在地面上潜行。
　　这是啥能力啊？？
　　多少沾点离谱了嗷。
　　许山额头微微冒出冷汗，他亲眼看着江游跳起来钻入地面，又亲眼看着对方与阴影融为一体。
　　快速游弋的影子，像是潜藏在水下的鲨鱼。
　　如果不是自己带了一个眼镜式探测仪，怕是连江游身影都发现不了！
　　许山汗毛一炸，他迅速向后方撤去，同时指挥着一只异种挡在自己身前。
　　噗呲！
　　攻高敏高血低的阿飘面对江游爪子时，已经显得抗不太住。
　　这影刃威能更加恐怖。
　　只此一刀，阿飘一分为二！
　　再一刀。
　　旁边来不及反应的猎食者的猎食者被狠狠划了一刀。
　　胸口处伤痕深可见骨。
　　血液哗的一下喷涌出来，煞是骇人。
　　借着跃出水面的力道划出两刀，异种们终于反应过来，然而这家伙落下，竟是又重新和地面融为一体。
　　这家伙就离谱！
　　许山惊骇万分！
　　你是曾经掉进去深渊，爬出来丧失记忆了么。
　　寻常二阶怎会这般强大！
　　再次游动，然后从旁边的墙壁上跃出！
　　铛！
　　这一次许山瞅准时机，弹出钢珠，正中对方刀背。
　　落在身上，能直接将人击飞出去大几米远，钢珠力道还是十分猛的。
　　江游本打算一刀砍了面前异种，在钢珠干扰下，刀身向旁边发生偏移，生生砍歪。
　　不过没关系。
　　升入二阶，江游只感觉全身充盈着强大力量。
　　一拳一脚之间，带有莫大威能。
　　此时位于阴影层，更加的如鱼得水，畅快淋漓。
　　一阶，超凡萌芽。
　　二阶，超凡力量真正开始显现。
　　升入这个阶段，他才终于意识到什么是真正的超凡。
　　整个人仿佛摆脱了一层枷锁，挣脱束缚。
　　天地在眼中变的清晰可见，一切的气息都如此鲜活。
　　我特么牛逼到爆！
　　然后。
　　嘭！
　　一块燃烧着火焰的砖头飞来。
　　从接触到脸，然后如同高速镜头下的多倍慢放，面部受到挤压从产生形变。
　　接着，一股强大的震荡之力爆散开，火苗四溅。
　　身着黑衣的身影，炮弹一般向后方冲去。
　　摔在地上，咕噜噜转着圈。
　　一板砖，足足打飞出去近二十米。
　　“赵勇城！？”
　　许山惊喜交加。
　　他身边，一个两米多高，体型壮硕的男子甩了甩胳膊。
　　“你怎么来了？”许山问道。
　　“等半天了你还没到，老大派我出来看看，这什么情况？”赵勇城问道。
　　“一个疯子。”许山咬着牙。
　　“你先带着人走。”赵勇城露出一丝冷冽笑容，“让我来会会他，计划马上开始，快去吧。”
　　“哦，什么计划，说来听听？”
　　江游勉强爬起来，抹去嘴角血迹。
　　升入二阶心态略微有那么点飘。
　　结果那板砖下来，差点没把他脑袋砸凹进去。
　　他本来是下潜状态向前跳起，在这种状态下，板砖把整个人击飞二十米。
　　力道之大可以想象。
　　整个人脑瓜子嗡嗡的，属于是完全被砸懵了。
　　缓了缓，他喘着粗气，挺直身板。
　　那壮硕男子身上冒出火光，在这阴影层内显得十分耀眼。
　　和许山交谈两句，互相点点头。
　　随后，许山手一招呼，那几名异种便跟上他向前跑去！
　　这是要跑！
　　江游喉结浮动。
　　向前迈出脚步。
　　“小子，先过了我这关再说。”赵勇城狞笑着，身上火光越发凶猛！
　　嘭！
　　他扔出一团，转眼，炸开！
　　赵勇城向前冲的脚步一顿。
　　火光消散，却空无一人！
　　哪去了？？
　　他立刻向后看。
　　只见江游就这么凭空穿出，大刀挥砍向许山！
　　“小心！”他只得来得及提醒一声。
　　许山显然早就防备着江游这个暗中偷袭的老六。
　　在他出现瞬间，脚下轰然爆发出不合常理的速度，快速闪开。
　　同时掷出一枚钢珠，如此近的距离，轰击而出！
　　然而就是这么近，江游再度消失！
　　人呢？！
　　此般距离，许山看的清楚，对方真不是什么潜入阴影，是确确实实消失不见！
　　凭空消失！
　　他不知，自二阶之后，江游能力突飞猛进。
　　以往进入阴影层还需要集中注意力，有些许延迟。
　　现在，进进出出，熟练无比，没有一丝滞涩，顺畅的像是抹了油！
　　再次出现，许山堪堪闪躲，肩胛处刺啦一声，留下一道深刻伤痕！
　　“嘶……”
　　他微微吸着凉气。
　　“把人放下……”
　　江游话没说完，一团火焰猛然袭来，他不得不向旁边躲避。
　　【进入现世】！
　　然而身躯纹丝不动！
　　嗡的一下，是许山再次弹响响指，他那手指上的戒指亮起猩红光泽！
　　又是这玩意儿！
　　许山身影晃动，鼻子就跟开了闸的闸门，哗的一下喷出两行鲜血。
　　两眼上翻，腿一软，晃晃悠悠差点一屁股坐地上。
　　江游各方面是比第一次中招时强，但也架不住这次攻击的力道更猛！
　　不仅没能返回现世，他身上的暗影外衣剧烈波动，再度消散大半。
　　“好样的许山。”
　　赵勇城手掌燃起火光，紧接着，面色变化，火光停留在掌中。
　　“这小子……”
　　生生扛了禁物一击，竟然不退反进，翻身到许山背后，将他生生擒住！
　　“你他吗到底是什么人！！”许山挥洒着鼻血，口腔中也喷出血液，骂道。
　　“呼哧……呼哧……”江游喘着粗气。
　　“这事和你有关系吗？你是巡夜人还是什么？”许山咬着牙，“你以为单凭你一人，就能改变这一切？”
　　“你们他吗的进行人体异种实验！”江游没有回答，而是怒吼道，“现在又带走一批小孩！”
　　“我们这是为了人族未来！”
　　“狗屁的未来！”
　　砰！咔吧！
　　膝盖发力，右腿横扫，右臂成肘重重下砸！
　　双腿当场断裂，许山整个人按着跪在地上！
　　遭此痛楚，他硬是一丝痛呼也没喊出。
　　“与异种拼杀而死的巡夜人，你们拿他尸体做实验？你们还是不是人？”
　　江游双目渐渐充血，右拳死死抓住对方脖颈。
　　许山沉默不语，脖间青筋暴突，面目狰狞，浑身都在用力，却无法挣脱。
　　“说啊，还是不是人？”
　　“你什么也不懂。”他几乎是从牙缝中挤出来的几个字。
　　许山艰难抬起头，与赵勇城目光交汇。
　　“动手！”
　　他大吼一声。
　　嘭！！
　　火光涌现。
　　江游再次飞出。
　　看着再一次从火中爬起的身影，赵勇城不禁微微动容。
　　“你这是何必呢，为了几个陌生人，何至于此。”
　　咳。
　　向地上吐出一口血水。
　　江游深深吸着气。
　　“一千多万平方公里，现如今残余多少。”
　　“近二十亿人口，如今又余多少。”
　　“异种侵略，人族倾颓，还有内奸从中作祟。”
　　“这是踏吗的什么破世界、破世界、破世界。”
　　“虚假的安宁，动乱的阴影……”
　　“我来到这个世界上，从未奢求当什么救世主。我就是想一天一天的过下去。”
　　“我不是英雄，我也从未想过当什么英雄。”
　　“我只是，在坚持我认为对的事，仅此而已。”
　　双臂变化，巨大的刀刃一点点凝聚。
　　身影骤然消失！
　　再出现，来到赵勇城头顶！
　　铛！
　　他抽出腰间长刀，抵挡住攻击。
　　半空中的少年，双眸熠熠生辉。
　　“今天，我就他吗偏要当一次英雄！”


第54章 愿人族长存
　　势大力沉，赵勇城身躯微微下压。
　　个头上，他比江游高出大半个脑袋。
　　毕竟两米多身高，体格壮硕，往那一站像堵厚墙，看的人心里发怵。
　　他也一向对自身力量十分有自信。
　　虽不是专门的力量系能力，但寻常力量系超凡者还真不一定能在他这讨到便宜。
　　只是此刻，江游一柄大刀下压，他手臂顿时有些发麻！
　　叮当一声脆响，隐约夹杂着金属崩坏的声音。
　　二阶大刀，劳资刚换到手，没经历两三场战斗。
　　你就给我崩碎了？？
　　赵勇城心疼的滴血！
　　不过现在不是计较几块钱十几块钱的时候。
　　铛！！
　　这小子再度挥刀落下！
　　一刀，又一刀！
　　失了先手，赵勇城只得仓促招架。
　　钢刀碎片不断向四周迸溅，他越打越心惊！
　　嗤的一声，刀身燃起火光。
　　炽热的火炎，熊熊燃烧，温度远超寻常火焰！
　　江游身躯一转，向后仰去，与刀身擦肩而过。
　　随后唰的一下钻入地面。
　　再从地面移动，于赵勇城身后钻出。
　　长刀盖下，被对方长刀反手制住。
　　二人你来我往，火星子还有火苗不断向四周溅出。
　　“挡！”
　　长刀落下，江游怒喝一声。
　　赵勇城横刀抗下。
　　“再挡！”
　　江游声音在他耳旁炸开！
　　赵勇城头皮发麻，双脚在地上向后滑行出去数米远。
　　江游乘胜追击。
　　双刀迅速变化，角质层浪涌一般翻滚，凝聚成双爪。
　　“再来！”
　　叮叮当当！
　　金铁交戈的声音谱写出一篇乐谱！
　　该死！
　　赵勇城不停举刀挡住进攻。
　　他脸色一点点涨红，哽住喉头腥甜。
　　继续退让，自己就离死不远了！
　　他心头泛起狠辣，面对挥砍上来的爪子，不闪不避，直冲上去！
　　“小子……你还差了许多！”
　　轰然一声，赵勇城双眸猛地亮起一簇金灿灿的光泽。
　　犹如一团火光在眼眸中跳动！
　　他的身躯在燃起火光！
　　“炎！！”
　　爪子落在肩胛，险些将半边身子都卸下来。
　　然而下一刻。
　　江游面色大变！
　　巨大炎刃以一个难以捕捉的速度向他袭来。
　　并且同时有一股强大气机将自身牢牢锁定，哪怕江游此时拼命想要钻入地面，或是退出阴影层，却始终无法做到！
　　他眼睁睁看着那火炎刀光向自己劈来，避无可避！
　　轰隆！！
　　一道火线蔓延长达十余米，江游胸前裂开一道伤痕，火焰燃烧，暗影外衣一时间都无法愈合！
　　橘黄色火焰照亮这方漆黑阴影层，刹那芳华充斥着这宽阔街道。
　　炽热、炙烤。
　　目之所及，只有浓烈炎火。
　　他整个人在炎光下飞冲而去。
　　痛的呲牙咧嘴。
　　“这是什么……”江游脑瓜子嗡嗡的，天旋地转，甚至有些看不清眼前景象。
　　“超凡技，独属于超凡者的技能。”赵勇城右臂拧成一个怪异姿势，皮肤更是红的像一只大虾。
　　“小子，你不会连这个都不知道吧。”
　　他换了一只手持刀，狞笑着靠近。
　　这一刀，几乎抽空了他精气神，不过现在看来，效果斐然。
　　尝试了好几次，江游都没能站起来。
　　附带着火炎的刀光，煞是恐怖，他能感觉到自己血量至少锐减了30%！
　　而且刀光过后，残存威能依旧缠绕着身躯。
　　“好痛……”
　　江游喉咙干涸。
　　“放心……马上就不痛了。”
　　喘着粗气，赵勇城拖刀缓步靠近。
　　半死不活的趴在地上，江游胸膛微微起伏。
　　“你说你何必多管闲事。小子，后悔么。”赵勇城踉踉跄跄。
　　“呼……”吐出一口气，江游咧嘴，“后悔？我畅快的不得了。”
　　“行，临死前没什么遗憾就好。”
　　一步、两步。
　　直到站在江游身前。
　　“小子我承认，你确实很英雄，不过，到此为止了。”
　　双手握着刀，高高举起。
　　嗤的一声！
　　刀身亮起火光。
　　赵勇城面露狞色，“结束了。”
　　就在此时，江游忽然轻叹一声。
　　“抱歉。”
　　什么？
　　赵勇城微怔。
　　“赢家是我。”
　　“标记。”
　　淡淡的声音传出。
　　赵勇城大脑嗡的一下陷入轰鸣！
　　恐慌、惊恐、手足无措。
　　种种负面情绪瞬间之内涌上心头，让他有种腿软投降的冲动！
　　霎时间如遭雷击！
　　“追猎！”
　　少年身影暴起！右臂化作巨大刀刃穿刺！
　　心口一痛！
　　赵勇城低下头，影刃穿透而过。
　　力量快速流失，赵勇城面露不甘。
　　“你……”他嘴唇颤动，满腔情绪在这一刻凝滞，几次张嘴，最终没能发出声音。
　　赵勇城怔怔看着面前。
　　力量甚至无法再维持暗影形态的身影，显露出一张年轻面孔。
　　原来，他只是一名少年。
　　赵勇城眸中忽而亮起几分光泽，嘴唇嗫嚅。
　　握住影刃，他双膝触地。
　　狰狞的表情一点点舒缓。
　　不甘又无奈。
　　打败自己的……竟然是一名看起来还在上学的学生？
　　明明将死，他看向江游的目光却没了那些许杀意，反而多出数分复杂。
　　赵勇城目光扫过地面。
　　有鲜血沾染，也有还未熄灭的微弱火苗。
　　赵勇城头发上，身上，满是伤痕，血液染透衣衫，尽显狼狈。
　　唯有那一双眸子，不知是否回光返照，显得明亮无比。
　　一方半跪在地。
　　另一方在其对面，手持利刃。
　　耗力过多，四肢有些发软，全凭一股意志顶着。
　　看着面前的身影，江游轻声开口，“你们到底是什么？”
　　是什么？
　　赵勇城嘴唇干裂，声音有些发哑：“火种。”
　　“火种？”江游第二次听到这个名词。
　　赵勇城笑了，声音已然带上些许虚弱，“你就当一群……自以为是的疯子吧。”
　　年轻。
　　面前的少年，真的年轻过了头。
　　我曾像你这般年少，也曾像你这般意气风发。
　　赵勇城恍惚着出神。
　　只是我走上了另一条道路。
　　一条不为大众所接受的道路。
　　我是失败者、是低劣者。
　　是试图将人类拖下深渊的卑鄙者。
　　光暗的交织，时代的一粒灰落到一个人身上就是一座山。
　　投身异种，身向深渊。
　　人体存有桎梏，异种却无上限。
　　如果。
　　如果说真有那么一天，人族必亡。
　　我等将坠身黑暗。
　　当为最后火种。
　　有人说这不过是背叛者为自己披上的一层遮羞布。
　　更有人说这不过是打着口号的可笑可悲之举。
　　双手颤抖着上扬，握住刀锋，赵勇城面上的表情越发释然。
　　他的任务已经结束，年轻人的征程即将开始。
　　模样二十年岁，或许未满二十，便步入二阶。
　　有人在前线与异种搏杀；有人在后方科研造福世界；亦有人另谋出路。
　　这大周的人啊，乱世的人啊，都在为这片土地各自努力着。
　　他眸中光彩渐渐弱下。
　　依旧紧紧盯着面前少年。
　　我是激进者、是破坏者、是异想天开的疯子。
　　但绝对不是背叛者。
　　这场侵略战争已经持续了百年，还将继续的持续下去。
　　我不知结局，也等不到迎来结局的那天。
　　却始终有信念刻于脑海。
　　会有更好的那一天吗。
　　会有的。
　　一定会有的。


第55章 他是英雄
　　“观众朋友们大家好，我是主持人水水，大家可以看到我身后的大厦，初阳集团。”
　　“就在一个小时前，初阳集团突发大火，并且有多只异种冲出，现在整个大厦下方已经被完全烧焦，那边则是超凡者与异种战斗的痕迹。”
　　“此次事件影响十分恶劣，目前救援工作还在进行，让我们为伤者祈祷……”
　　留着齐耳短发，甜美可人的记者王水水对着镜头播放着报道。
　　直播间内无一例外，正在刷屏着“祈祷（蜡烛）”的话语。
　　从破碎烧焦的大楼，还有隐约可见的斑驳血迹，足以想象出当时混乱的场景。
　　初阳集团爆发异种的事情，也直接冲上了各大平台热搜榜，牢牢占据前位。
　　一番报道下来，王水水那清丽可人的面庞浮现几分愁容。
　　镜头开始前，她大致了解了下情况。
　　参展人数很多，而且因为这次展出的物品有营养液、强体液等诸多对学生发育有好处的营养品，也有部分给老年人服用的保健品。
　　所以来参展的既有孩童也有老年人。
　　出口就那么大点，当时场面混乱，推推嚷嚷。
　　光是推倒踩踏就发生了多起。
　　还有老人小孩走丢，家属跪地痛哭。
　　目前光是统计出来的，就走丢了至少十位孩童……
　　王水水心情颇为沉重。
　　“那边是什么？！”
　　“你们快看！”
　　聚集着的人群发出惊呼声。
　　王水水投去目光。
　　只见街道尽头，一个高大的黑色身影出现。
　　他身边带着几名娃子。
　　巡夜司更早一步发现，滴呜滴呜开着车靠近。
　　“快，我们跟上去看看！”
　　王水水立刻上车。
　　司机大哥一脚油门，迅速向那个方向靠近。
　　“是……疣子哥！！”
　　“真的是疣子哥！”
　　“他火场中救人的视频我刷了十几遍！”
　　大火中一进一出，攀爬高楼，这种事情自然逃不开围观群众的录制视频。
　　各个角度，清晰的，模糊的，视频应有尽有。
　　此时救人的视频和事件新闻一同挂在热搜榜的前几。
　　各大官方账号相继转载。
　　如果江游这时候打开面板，就会发现【标记】【追猎】使用时长，已经来到了夸张的10秒！
　　越发靠近，巡夜人的车缓缓靠在路边停下。
　　身着制服的巡夜人从车中走出，目光牢牢聚焦在面前这道身影上。
　　暗影外衣破破烂烂，露出内部斑驳伤痕。
　　腹部还在往外微微渗出血迹，每走出一步似乎都会牵动伤口。
　　一名，两名。
　　直至三五辆车子驶来停下，所有巡夜人走出，注目。
　　王水水在此刻不禁放慢了几分呼吸。
　　与摄像师一同下车，将镜头对准。
　　疣子哥脚步渐渐变慢，在距离车辆十来米的位置处停下。
　　“去吧。”
　　他低下头，对身边的孩子们轻声开口。
　　“呜呜呜……”
　　见到巡夜人，孩子们的情绪彻底绷不住了，哭着向巡夜人靠近。
　　至此，娃子们都带了回来。
　　唰！
　　忽然间，有巡夜人右手并齐，顶至太阳穴，行礼。
　　紧接着，是一众巡夜人齐刷刷挥手礼敬。
　　昏黄的日光洒在街道上，一方是孤零零一人，一方是整齐划一的巡夜人。
　　没有任何言语。
　　在镜头下，忠实记录了这最为打动人心的一幕。
　　——
　　北都。
　　“兄弟们呐，这火看起来大，其实对超凡者来说，根本不算什么。”
　　“咱作为老牌的编外人员，对这里边的弯弯绕绕，那是一个门清。”
　　“您各位可千万别被蒙骗了双眼，救人是救了，这是每一名超凡应该做的，没您各位想的那么伟大。”
　　“不说别的，如果咱遇上这事……”
　　咚咚咚！！
　　他话没说完，门口突然传来剧烈敲门声，给他吓了一跳。
　　忽略满屏弹幕上刷起来的：“地道给爷跪下”
　　他扭头看向防盗门方向。
　　不知为何，他心里有了几分不好的预感。
　　“谁啊！”地道喊道。
　　“查水表。”沉稳的声音在门口响起。
　　“查水表你查你M……”险些爆粗口，地道连忙改口，“查水表不会好好敲门吗。”
　　他骂骂咧咧向门口走去。
　　不知为何，越是靠近门口，这心底就越是惴惴不安。
　　总感觉好像要发生点什么一样。
　　咔哒一声打开。
　　地道只感觉眼前一花，然后胳膊剧痛，整个人被反手擒住。
　　“不许动！”
　　同时一道大喝，给他整个人吓懵了。
　　“你……你们干什么，私闯民宅！！”
　　话刚说完，他心里咯噔一下，这是一群巡夜人！
　　“地道，本名甄地道，北都人，巡夜人编外人员，进入过一次阴影层便再没有进入过。”
　　其中的巡夜人队长站出，拿着一张拘捕令，示意给他看。
　　“你涉嫌煽动粉丝进行网络暴力；恶意诽谤造谣他人；跟我们走一趟吧。”
　　“不是……我……我没有啊长官！”
　　地道挣扎起来。
　　巡夜人队长并未理他，注意到镜头还在直播，于是走上前，行了个礼。
　　“网络不是法外之地，请规范一言一行。”
　　不提地道。
　　云海聚集地。
　　江游已射出影丝离开。
　　来到自己藏放背包的地方，掂量掂量小背包，没有缺斤少两。
　　还好，从初阳集团那买的营养品没有丢。
　　话说回来。
　　他们这集团貌似暗中搞生物实验，这营养品靠谱么。
　　挠了挠头，江游也不确定。
　　算了，先回家。
　　二月份的天，经这么一会，日色已经完全暗了下来。
　　刘玉强应该已经被巡夜人接走前去接受心理治疗，反正江游在初阳集团附近没看见他。
　　而江游则是街边借了个电话打给陆叔，告诉他没事，自己先返回家中。
　　他不受污染侵袭，伤势又不致命，没必要去巡夜司折腾一趟。
　　身上伤口依旧在疼，江游选择进入阴影层边休整，汲取着四周充斥着的暗影能量，顺便向家中走去。
　　好吧。
　　这四周一安静下来，战斗遗留的伤势就不断上涌，困意与痛感一波又一波袭来，让他大脑有些发晕。
　　走了许久，终于来到小区门口。
　　找了处无人角落，退出阴影层。
　　身上本在愈合的发麻发痒的伤口立刻停下，火烧火燎的痛感逐渐加大。
　　深吸一口气，江游走进小区，进入楼栋，按下电梯。
　　叮——
　　电梯门打开。
　　江游将钥匙插入锁芯，转动。
　　迈进屋中，他长叹一声。
　　这才是家的感觉啊。
　　好困，好想睡觉。
　　脱下鞋子……嗯，鞋舌头都烂掉了的鞋子。
　　单肩挎着背包，他向客厅走去。
　　不对！
　　啪嗒一声。
　　他打开灯，心头一跳。
　　餐桌上，三份肉菜三份素菜，还有两大碗汤，已经放的冰凉。
　　少女抱膝，蜷缩在沙发上，带着未干的泪痕，隐隐可见红肿双眼，就这么看着他。
　　“遥遥……”
　　江游微微动容。


第56章 除夕
　　少女瞳孔一点点收缩。
　　灯光下的少年，头发凌乱，眼窝青紫，眼中血丝缠绕，鼻梁上有一道血痕，脸颊侧边还有乌青之色。
　　身上伤势更为夸张。
　　经烈火燃烧，衣服残破不堪，皮肤有几处焦黑以及刀伤。
　　大概是忘了屋子里还有一个人，江游略显手足无措。
　　像是想起来什么似的。
　　他拉开背包拉链，轻轻翻找，很快，一板鸡蛋被他拿了出来。
　　嗯，一共八颗，碎了六颗。
　　江游露出讪讪笑容。
　　见他这副表现，陆遥遥满肚子的委屈，担忧彻底绷不住了。
　　她眼眶逐渐发红，配上这张娇嫩面孔，何其惹人怜惜。
　　把鸡蛋放下，江游迈出两步到沙发边。
　　“怎么，以为我死了？”
　　听着他毫不在意的语气，陆遥遥抬起粉拳就想锤上去，考虑到那一身伤口，最终举起的拳头没能落下——因为被江游包裹起来了。
　　往外抽。
　　没抽出来。
　　“放手。”陆遥遥开口。
　　江游表情不变，理都不理她，自顾自解释道，“我寻思没啥事，就先回来吧。”
　　“路上走着，忽然有人跳出来打劫，我不肯束手就擒啊，然后就打了起来，手机打碎了，衣服打破了，就这样子了。”
　　“你在哄三岁小孩？”陆遥遥语气幽幽。
　　被这么一说，倒是强行止住眼泪。
　　江游咂咂嘴。
　　好吧，遥遥长大了，不好骗了。
　　还好她没有继续深究的意思，只是轻咬着嘴唇，目光在江游身上伤痕划过。
　　稍加犹豫，江游挪了挪屁股，伸懒腰似的伸开右臂。
　　搭在沙发靠背上，不着痕迹的移动。
　　然后轻轻触碰到那娇小的肩膀上。
　　他能明显感觉到对方身躯一僵。
　　然后轻轻的向自己怀中带来。
　　就这么侧靠在肩上，二人一时无话，安静的能够听到彼此呼吸及心跳。
　　女孩子的身体，软软的，香香的，羊脂玉一样温润，又如绸缎一样丝滑，完全拥触上去，仿若抱上了一团云朵。
　　女孩子的唇，更加柔软。
　　像是娇嫩的花朵，柔柔嫩嫩。
　　轻触上去，如同亲吻到花蕊中心，那喷香的气息钻入鼻中，让人目眩神迷。
　　当然，这些都是江游猜的。
　　“你没试过吧？”江游开口，打破了这份宁静。
　　“什么？”
　　“是啊，我也没试过。”
　　“？？？”陆遥遥尝试起身，却被搂着，不能做到。
　　还有江游在说什么奇奇怪怪的？
　　“我们试试？试过就不是小孩子了。”
　　“？！”
　　看着逐渐靠近的江游，陆遥遥大脑陷入空白。
　　直至柔软相触，分离。
　　江游确认了，自己的猜测没有错，这玩意儿比棉花糖还软。
　　嘭！
　　她下意识将面前人推开。
　　两颊迅速飞起云霞的同时，瞳孔产生大地震，“呸！江游你要死啊！”
　　“口渴罢了。”江游神情自若。
　　口渴就口渴，你往哪凑呢？
　　色胆包天，色胆包天啊。
　　陆遥遥大脑宕机。
　　你这一身伤，脑子里就没有别的事？
　　“吃饭吗？”江游问道。
　　她抬头看了一眼。
　　你是怎么做到面不改色，浑然不惊的啊混蛋。
　　“我去把饭热一热。”
　　江游端起饭菜向厨房微波炉走去。
　　“呼……”
　　江游深深吸气。
　　这才是大战一场后的最佳奖励。
　　嫩啊，是真嫩。
　　这不重要。
　　重要是还未成年呢。
　　算了，不能多说。
　　——
　　【属性】：影
　　【影点】：105/105
　　【位格】：『潜行者』『猎杀者』
　　【潜行者】『影瞳』……『潜影』『影刃形态』
　　【猎杀者】：『标记』……『连杀』
　　【剩余寿命】：80天
　　【评价】：你已经有了些许实力，在弱鸡中算是比较强的鸡了。
　　…
　　【潜影】：你能够自由潜入阴影，快速移动。
　　【影刃形态】：你的双臂能够变成锋利的大刀，具备极强杀伤力。但请注意，在此形态下，灵活性会受到一定影响。
　　【连杀】：连续不断的进攻，带来狂风暴雨般的压迫感。你的攻击将积攒『杀势』，攻击力度将一次强过一次。但如果遭遇『攻击落空』『攻击停滞』等情况，『杀势』将立刻清零。
　　『杀势』：可以提高『斩杀』线。
　　这就是他当前的属性面板了。
　　晋升二阶，一共获得了三个新能力，加强了两个位格。
　　【阴影者】让自己能够更加丝滑的进出阴影层。
　　【猎杀者】则是让血条能力更进一步丰富细化。
　　就比如现在。
　　【陆遥遥】【血量：99%】
　　加了个名字，并且这人名，需要是江游认识的人。
　　那阴影层浑身冒火的汉子，在江游视角中就是：
　　【？？？】【血量……】
　　除此之外，血条以及名字附带上了颜色。
　　敌人呈现红色。
　　友军呈现绿色。
　　路人则是正常的白色
　　陆遥遥则为粉色。
　　奇奇怪怪，像是在玩什么不太对劲的攻略游戏。
　　“你在看什么？”
　　二人沉默着吃饭，陆遥遥实在受不了他古怪目光，主动出声。
　　“没有。”
　　“吃你的饭。”陆遥遥狠狠瞪了他一眼。
　　自己怎么当时就像个傻鹌鹑一样楞那不动。
　　江游趁人之危，可恶之极。
　　这不是欺负老实人嘛。
　　她越想越气，越气越想。
　　嘭！
　　“哎呦！”江游表情一抽，“踩我干什么？”
　　“踩死你。”
　　江游嘴唇嗫嚅，悻悻闭嘴。
　　二人又陷入一阵沉默。
　　那迅速的一嘴子，似乎让整个氛围变得有些不太对劲。
　　终归是陆遥遥没忍住，再次开口，“喂，你那一身伤，明天陪你去医院看看？”
　　“去什么医院，养养就好了。”
　　江游摆摆手。
　　“嗯？窗外下雪了。”
　　他轻咦一声。
　　“什么下雪……”
　　陆遥遥下意识回过头。
　　只见窗外，漫天雪花飘落。
　　真的下雪了！
　　陆遥遥的少女心一下子爆发而出，她小跑到窗边，看到这漫天雪景。
　　这雪下了已有一阵，地面、车上、房屋铺上一层薄薄的银装。
　　“好美！”
　　少女一时间心情好了许多。
　　嗖！啪！
　　一道光束向空中飞起，然后炸开成绚烂的花。
　　随后，越来越多的光束飞起，在这高层之上看的清晰。
　　一簇簇烟花倒映在少女秋水瞳孔中，将她那张吹弹可破的面容修饰的越发诱人。
　　江游心头微动，站在她身旁。
　　烟花升空，渲染夜空。
　　彼时彼刻，此夜此景。
　　只是一切都变得不一样了。
　　二人就这么并肩看着雪景与烟花。
　　“你说，长安和太阳哪个远？”
　　江游突然问道。
　　少女愣了愣，“长安，太阳？”
　　不待她给出答案，江游再度开口，“小时候，有人问晋明帝，长安和太阳哪个远，回答是太阳更远，因为见有人从长安来，从未见有人从太阳来。”
　　“现在想来，肯定是长安更远。”
　　“举目见日，不见长安。”
　　少女疑惑，“什……什么意思？”
　　“没什么。”
　　江游揉了揉她的头，望着雪景出神。
　　在这大雪纷飞的冬夜，新旧交替。
　　明年有明年的雪，明年的雾色，明年永无休止的阳光，还有明年数不尽的生机。
　　原来，今夜竟已是除夕。


第57章 李洵光的疑惑
　　你感叹就感叹吧，手能拿开吗？
　　不知什么时候，一双大手从后方环过身躯，揽在怀中。
　　尝试掰开，失败。
　　“江游。”陆遥遥咬着一口银牙，“你今天太过分了。”
　　咳咳。
　　不能再乱来了。
　　江游适时收手，“想不想打雪仗？”
　　陆遥遥稍有意动，随后摇了摇头，“算了，雪还不够多，而且这天怪冷的。”
　　“冷就……”
　　在她横眉下，江游及时闭上嘴巴。
　　不知为什么。
　　可能是因为经历过大战，在生与死之间，越发能够感受到生命的可贵。
　　拥有生命。
　　享受生命。
　　创造生命（划掉）。
　　这些都是其次。
　　实际上，在推门而入，打开灯的那一刹那。
　　沙发上蜷缩着的身影，楚楚动人的泪眼，还有桌上放的冰凉，一口未吃的饭菜。
　　比再多言语都要打动人心。
　　江游承认，除了馋人家身子外，他确实有了些不一样的想法。
　　收敛起大灰狼似的目光，他随口道，“陆叔呢？”
　　“初阳集团发生这么严重的事，他当然回不来。”
　　二人重新回到饭桌，气氛倒是恢复了许多。
　　“这个新年陆叔估计是有的忙了。”
　　回想起自己在城市中荡来荡去时遇见的陆叔，以及初阳集团下方，那建立在阴影层的庞大实验设备，江游不禁轻叹一声。
　　“别叹气了，吃菜。”陆遥遥道。
　　“好。”
　　一口饭一口菜，随口闲聊着，江游忽而想到那赵勇城。
　　“遥遥，你知道火种吗？”他问道。
　　“火种？”陆遥遥动作微顿，“你从哪听说的？”
　　“参展时，我遇见了个巡夜人，貌似认识李叔，闲聊中听到的词。”江游随口道。
　　陆遥遥不疑有他，眉头皱起，“我看的资料都算是比较基础，大概只知道这是个派别。”
　　“像死战不退的主战派，或者科研派，都是常见且主流的。”
　　她解释道，“除此之外，还有黎明，以及你提到的火种。”
　　“自诩为人类最后的火种，不过是一群疯子。你如果遇到，千万不能和他们扯上关系，这群人洗脑能力很强。”
　　“是么。”江游默默回忆了一遍当时赵勇程的目光。
　　炽热而明亮。
　　都快死了还这么精神呢，确实挺洗脑。
　　“身躯异化，与异种为伍，自诩人类火种，矛盾又古怪。”陆遥遥提醒道，“哦对，举报一个火种派，还能获得现金奖励，最高50W呢。”
　　好家伙。
　　大周也有50W。
　　这奇怪的既视感。
　　江游略显凌乱，转口再问道，“那黎明呢，又是什么？”
　　陆遥遥轻声开口，“黎明就更加古怪了。一拨人分为主战，但和主流主战似乎有很大区别，具体我不大清楚。另外一拨人说难听点……则是群逃亡派。”
　　“坚定的认为人类必败，必须寻找方法逃亡这片土地，逃离这座星球，寻求新的黎明。”
　　“太异想天开了吧。”
　　江游嘴角微抽。
　　蓝星于千禧年初发生大灾变。
　　虽然历经百年，但因异种存在，国土不断被蚕食。
　　科技水平进步速度没有那么夸张的快。
　　毕竟在这种大环境下，4G、5G研发出来的速度都比前世地球慢了许多年。
　　目前而言，科技肯定比前世地球强，
　　只是造宇宙飞船，进行星际移民还是太天方夜谭了些。
　　“异想天开吗？并非你想的那种单纯依靠科技逃离星球。”陆遥遥反而道，“异种来自于深渊，除了阴影层的出入口外，还可以通过深渊裂缝，直接入侵现世。”
　　“没有人知道深渊具体在哪，在宇宙中坐标位于何处。但它们的确跨越了不知多远距离，直接降临到了大周。”
　　“假如能掌握这种方法，黎明派的愿望其实有可能实现。”
　　属实有意思。
　　果然，复杂的社会群体下，会衍生出多种群体。
　　终归几千万上亿的人口，真同心一致，那江游都该怀疑大家是不是中了什么邪术了。
　　既然如此，那么阴影层里，自称来自火种的汉子绑走一群小孩是打算做什么呢？
　　投靠异种？
　　小孩？
　　难不成是异种喜欢吃小孩，肉嫩？
　　也没听说过啊。
　　蛮奇怪的。
　　在大雪与烟花中，二人慢慢悠悠吃完晚饭。
　　春节并没有什么特殊之处。
　　自己本就是李叔从‘番茄福利院’中抱出来的。
　　孤儿一个，没有其他亲属。
　　过年对江游而言大概说是“放了个长假”更为合适。
　　只是春节本就在寒假范围内，所以这个长假……实在让他提不起什么兴趣。
　　最为有趣的活动，大概就属调戏调戏小陆同学了吧。
　　日子一天天悄然而过，喜气洋洋的春节逐渐过去。
　　上班的上班，上学的准备开学。
　　小区不远处会所被查封了，江游对此深表遗憾，新茶没来得及喝几次，以后不知道还能否喝到。
　　大概，不管在哪个位面，实体行业现在都不好干吧。
　　出门猎杀猎物、挣点寿命、等待开学。
　　升入二阶，寿命问题没有得到解决。
　　【猎杀者】说提高位格等阶能够解决寿命，奈奈的，结果一点反应没有。
　　他只能继续猎杀猎物，多攒点，争取活过今年。
　　奈何升阶后，一阶异种增加寿命少的可怜。
　　平均狩猎一天，勉强增加三天寿命，实在没辙。
　　就这样，时间推移，普通高三学生的天赋检测结束。
　　并且分批次进行特训营报到。
　　小强先自己一步，于今前两日已前往报到。
　　而江游、陆遥遥正是最晚的那一批，明天动身。
　　在这即将出发的前夕，李叔终于从北都回到了云海。
　　二月二十六日晚。
　　家中，叔侄二人大眼瞪小眼。
　　“叔？”
　　最后是江游忍不住出声。
　　“听说你意志力检测，出现了漫天金光？”李洵光目光莫名，上下打量着江游。
　　你说这事多离谱。
　　有人心心念念，天赋不足。
　　有人嘻嘻哈哈，天赋惊人。
　　意志力资质检测都多少年没有出现新的颜色了。
　　今年就像是触底反弹一样，除了金色外，其他考生还冒出来一种“动态云雾”的等阶。
　　巡夜司这算是傻眼了。
　　“动态云雾”和“金光闪闪”
　　哪个更高？？
　　然而不管哪个更高，似乎都说明了 一个问题……
　　六阶之上，至少出现了七阶、八阶的等级模样。
　　李洵光双目微微闪烁。
　　看着面前少年，他陷入深思。
　　先前拦着陆南风，拒绝令江游进行资质检测。
　　而是因为李洵光曾给江游偷偷做过检测。
　　如果没记错的话，当时结果……
　　应该是漫天的不祥墨影啊……


第58章 禁物：主
　　“叔，你干什么这样看着我，我总感觉你下一秒就要拿起皮带抽过来。”
　　江游尬笑着开口道。
　　他谁都不怕，唯独对自己这个断臂叔叔有些惧怕。
　　说来也怪，李叔没动手打过自己，平时说话也和和气气，但他身上就是有一种不怒自威的气质，让人提心吊胆。
　　可能……这就是气场？
　　以前江游总以为是“贪官”气场，直到那天宋庆安告诉自己，什么李战将……
　　他心里就更慌了。
　　整个大周，只有战力最强的五人才配称之为战将。
　　仅此五人。
　　有人上榜，也就意味着有人下榜。
　　能成为战将的，绝对是强者中的强者。
　　妈耶。
　　亏自己先前拿陆遥遥、阿飘、李叔作为战力衡量对象。
　　人家怕不是一个屁能把自己蹦死。
　　不过说是战将，应该代指曾经。
　　李叔今年都四十多了，担任战将，肯定也是许多年前的事情。
　　就是不知道他为什么会来到云海这么个二级聚集地。
　　“你小子。”
　　李洵光稍稍收敛眸光，轻笑一声，“我倒是得仔细看看，觉醒出金色意志的人，到底和其他人有什么不同。”
　　“那叔你有看出来什么吗？”江游咧嘴笑道。
　　“看出来你不太适成为超凡。”
　　“叔你又说这个。”江游露出苦笑。
　　“我的意思是，形势一年比一年严峻。”李洵光从沙发边坐下，“当超凡的，哪有几人得以善终。”
　　他徐徐开口，“你陆叔，妻子是超凡者，去世快十年了，死于异种污染。”
　　“他自己也被异种所伤，表面看着没事，实际定期需要服用特供药物，要是再遇上几场高强度战斗，怕是活不了多久。”
　　“再说我，你也看得到，断了条胳膊，曾经意气风发，现在半废人一个。”
　　得，又开始念经。
　　江游头疼不已。
　　“真当我跟你闹着玩呢。”李洵光叹息一声，“你不知道我这次前往北都见到了什么。”
　　“见到了什么？”江游下意识问道。
　　“很强的敌人。”李洵光瞥他一眼，没有过多解释，“如果你是什么四五阶天赋，我还好帮着你些。”
　　“金色意志力，未知等阶，我要真敢拦着你踏入超凡，上面那群人非得活活扒了我。”
　　李洵光从口袋里掏出一个盒子。
　　然后将之打开。
　　一枚漆黑如墨的吊坠被布着纹理花纹的玻璃罩着。
　　什么东西？
　　江游心头微微悸动，下意识抬头看向李叔。
　　“禁物，‘阴影的呢喃’，戴上后耳边会传来将人拖入深渊的呢喃，大约会持续三天时间。”
　　“长时间佩戴，能够磨砺‘意志力’，帮助打磨基础。但随着佩戴时间加长，心中负面情绪也会不断放大，最大佩戴时间建议不超过十五天，然后需要将吊坠取下，休息至少三天。”
　　“而其最大功能，在于主动效果。用你体内的超凡能量撞击吊坠，它将反馈一股非常纯粹的……‘污染’，短时间内大幅度提高你的身体素质，只能使用一次。”
　　“这枚吊坠较为特殊，使用代价和当前等阶没有关系，反而和意志力资质等级有关。”
　　“五阶以下意志力资质者，佩戴必疯，五阶资质勉强可以进行佩戴，抵抗呢喃。”
　　“也就是说，只要你有五阶天赋，哪怕身体目前处于一阶等级，也能够佩戴吊坠。”
　　李洵光凝视着这枚古朴的墨纹坠子，“这家伙，认人。”
　　我滴妈。
　　这一长串。
　　江游脑瓜子听的是嗡嗡的。
　　半晌，憋出来几个字：“叔，啥是禁物……”
　　李洵光简单解释道，“禁物，深渊中带出来的物品，具有各种神奇效果。所有禁物都是污染的集合体，使用禁物必定有代价，具体你在特训营会了解的。”
　　“噢噢，好。”江游挠了挠头，“李叔，这玩意儿只有一条吗，能不能再给我凑一条？”
　　“要两条干什么？”李叔疑惑。
　　忽然他想到了什么，额头青筋跳动，“你再多说一句，这条我也收回去。”
　　“哎别别。”江游讪笑着手掌向吊坠摸过去，见李叔没反应，索性打开玻璃盒拿到手中细细观看。
　　不说别的，就这盛放吊坠的玻璃盒都不简单。
　　他直觉自己哪怕用尽全力，都不能将这小小盒子捏碎。
　　咔——
　　江游涨红着脸用力，然后一道细纹出现。
　　“你在干什么？？”他这操作给李叔看不会了。
　　“我……试试玻璃的坚硬程度。”
　　好吧，毕竟是玻璃，那么巨大握力，仅仅一道细小裂纹，足以证明其坚硬程度了。
　　将盒子打开，吊坠取出。
　　触感冰凉且沉重，可以说它的重量和其体型几乎完全不沾边。
　　东西不大，形状像是月牙，布着一层玄妙花纹，摸起来手感很不错。
　　将吊坠绳解开，系上。
　　在松手的刹那，滋滋一声，似乎有电流在体内划过。
　　“哦呦。”江游打了个哆嗦。
　　“什么感觉？”李洵光问道。
　　“冰冰凉，这玩意儿好像还带静电。”
　　“我是问你有没有耳边有没有什么声音。”
　　谁问你凉不凉了，你这不纯纯大傻子么。
　　不过见他表现，李洵光倒也稍微放心了些。
　　五阶天赋者佩戴，神情肉眼可见的非常严肃，哪有江游这么轻松跟没事人似的。
　　“我品品。”
　　江游沉下心神。
　　这一集中注意力，紧接着，果然有低沉的耳语响起，模模糊糊，如隔窗纱，听不真切。
　　“听不太清，好像是有点声音，如果不集中注意力的话就没有影响。”
　　品了半分多钟，江游确定道。
　　“好。”李洵光露出几丝微笑，“看样子确实适合你，还有些相关资料，发到你邮箱里了，记得看看。”
　　“好的。”
　　再度交谈一阵，江游回到自己房间。
　　打开电脑邮箱，很快找到李叔发来关于“阴影的呢喃”资料。
　　除去已经知道的基本介绍、使用方法外，他很快将注意力集中到了前几任使用者身上。
　　【林晓，第一任使用者，27岁，五阶意志力资质等级……初次佩戴时，耳边传来“坠入深渊”字眼的呢喃，72小时后消失。在与异种潮战斗时，林晓主动激活禁物，事后再无法使用此吊坠】
　　【徐琦，第二任使用者，28岁，四阶意志力资质等级……初次佩戴，耳边“堕入阴影”的呢喃声十分巨大，并且伴随强烈精神污染，15小时后无法坚持，主动将禁物摘下，并接受了三天的将污染治疗】
　　【XXX……】
　　通篇看下来，吊坠确实是挑主人。
　　资质不够的……统统靠边站。
　　主动技能也可以说是保命技能，效果不俗。
　　比较可惜的是，使用过一次后，就彻底丧失了对其使用权，只得寻找下一任使用者。
　　此外，所有佩戴者，大多都会听到“坠入深渊”“坠入阴影”“与深渊一体”之类的话语。
　　听得多了，心情烦闷，极度暴躁，必须将之摘下来歇歇。
　　江游轻轻摩挲吊坠，有些好奇自己会听到什么。
　　思绪不断放空，屏气凝神。
　　兹拉兹拉的声音逐渐清晰。
　　这一刻，仿佛有浓郁的暗影从四周包裹而来，席卷身体，向毛孔中钻入。
　　有些阴冷，让人心头发悸。
　　由远及近，似乎有淡淡的污染攀附而上。
　　声音越来越清晰，字节并不多。
　　江游闭着眼睛，仔细听着。
　　然后。
　　声音彻底变得清晰可闻，化作一声——
　　“主”


第59章 出发！特训营
　　什么玩意儿？
　　江游愣了愣。
　　骂我是“猪”？
　　他再仔细听去，却发现刚才那一声呼喊好像只是他的错觉而已。
　　耳边有且仅有一片如同“潮水”浪涌的声音。
　　哗啦哗啦，空旷且死寂。
　　没有资料上说的，听到声音后，便让人生出“胸闷”“恶心”“窒息”的触感。
　　或许，真是自己所谓的金色天赋在发挥作用？
　　鼓捣一阵，没发现什么异常，江游躺到床上。
　　李叔意思是进入特训营后，自己找个假期之类的，连续佩戴三天，进行类似“认主”。
　　不过他见着没影响，索性就戴着睡觉，早点把这三天度过去，也能早些使用。
　　闭上双眼，黑暗当中，浪潮轻缓的拍打着。
　　哗啦哗啦。
　　倒是完全不似前几任使用者那般受尽折磨，前三天根本难以入睡。
　　他反而感觉在这近似白噪音的声响中，睡意不断上涌，眼皮子变得沉重。
　　然后进入梦乡。
　　一夜转瞬而过。
　　叮铃铃闹钟声响将他吵醒。
　　“呼……”江游长长吐出一口气，大脑在很短的时间内恢复清醒。
　　“这一觉睡的。”
　　他颇有些惊奇的攥拳，只感觉精气神非常充足。
　　拿出吊坠，放在手中。
　　墨纹月牙吊坠依旧是那般古朴。
　　不说别的，光这深度睡眠功能就很牛比。
　　自己早有这吊坠，那不得直接保送清北。
　　起床更衣洗漱。
　　李叔早早将早点买了回来，正在吃着，一眼就看到了他胸前吊坠。
　　“昨天戴着睡了一晚？”他目光微凝。
　　“嗯，感觉还不错。”江游点头。
　　“好家伙。”李洵光颇有些惊奇。
　　见他确实精神饱满，算彻底放下心来，“抓紧吃饭，吃完把你送地铁站去。”
　　“好。”
　　油条包子豆腐脑。
　　薯条可乐小汉堡。
　　前往特训营的方式和上大学不同。
　　所有学生必须前往云海聚集地中心地铁站，在特定时间，搭乘特定地铁达到特训营。
　　很快，吃完饭，收拾行李，江游即将开始为期近半年的特训营生活。
　　出门，陆遥遥也恰好打开门。
　　“呦，这么巧。”
　　陆南风挑眉。
　　“那敢情好，你把他们俩送过去吧，省得我折腾一趟。”
　　李洵光露出笑容。
　　陆南风脸色一黑，“自己侄子自己送。”
　　“这么见外做什么。”李洵光笑着摆摆手，然后把江游推出去，啪的一声合上大门。
　　末了交代一声：“交给你了啊，我再补个觉。”
　　“爸？”陆遥遥转头看向他。
　　陆南风没好气的瞪了眼江游。
　　少年咧了咧嘴，讪讪笑着，“爸……不是，陆叔，麻烦你送我一趟了。”
　　“自己跑着去！”陆南风脸色黑如锅底。
　　——
　　“我有些紧张诶，江游你紧张吗？”
　　“我还好，我倒是比较愁特训营附近有没有烧烤麻辣烫涮涮锅小海鲜……”
　　“你天天怎么就知道吃？”
　　“啊，我还想带你去吃呢，你不总是让我带你去吃好吃的。”
　　“闭嘴。”陆遥遥悄悄看了眼前排开车的陆南风，掐了江游一把。
　　两人在车子后排叽叽喳喳，陆南风眼皮不断跳动。
　　“我说你们能不能安静一会。”他忍不住开口。
　　算了，不刺激陆叔了。
　　江游砸吧砸吧嘴，略有些意犹未尽。
　　“遥遥，特训营人数多，远离那些不正经的人知道吗。”陆南风意有所指。
　　“我知道的。”陆遥遥道。
　　“有人欺负你及时跟教官说，实在不行打我电话。”
　　“叔你放心吧，有我在，不会有人欺负她的。”江游拍着胸脯保证。
　　劳资怕的就是你欺负她啊！！
　　硬了，拳头硬了。
　　陆南风咬牙切齿。
　　不过不知他想到了什么，露出“阴恻恻”笑容，从后视镜悄然看了江同学一眼。
　　地铁十点半发车，一旦过时不候。
　　比起高考，十点半真算是给出了充足时间。
　　哪怕留四十五分钟窩粑粑都足够了。
　　最后嘱咐几句，陆南风亲眼看着二人走进地铁站。
　　在即将消失在视野中时，江游这小兔崽子悄悄牵住了陆遥遥的手。
　　好小子。
　　好你个小子。
　　他险些一下打开车门冲出去。
　　没事，不生气。
　　既然如此。
　　你小子特训营是别想好过了。
　　他冷笑着，发动汽车，不知开向何处。
　　另一边，进入地铁站的二人。
　　陆遥遥触电般收回手，做贼似的向后望去一眼。
　　拍开他作怪的大手，陆遥遥磨着一口小银牙，“江游你想死吧，我爸他看见非得打死你！”
　　“怕什么，再见面都是半年了，而且到时咱们去上大学，陆叔就更看不到咱了。”
　　江游笑眯眯道。
　　你这说的是什么话。
　　听起来为什么那么怪。
　　陆遥遥脸色逐渐涨红，“江游，你别太过分。”
　　“当然。”江游试图抓住那葱段般白净柔软的小嫩手，可惜被躲闪开，于是丝毫不尴尬的转为拍拍胸脯，“我答应陆叔要照顾好你的嘛。”
　　“那我真是谢谢你啊。”
　　陆遥遥先他一步经过安检。
　　特殊地铁在最下层，经过安检，二人根据着路标提示，左拐右拐。
　　最终来到地下三层。
　　刚下来，便看到一辆列车敞开着大门，提着行李箱的男男女女有的在车厢外，有的在车厢中。
　　互相交谈，或者打着电话又或者闭眼小憩。
　　“都是这届的天骄啊……”
　　陆遥遥忽然有些紧张。
　　“你咋知道？”江游随口问道。
　　“李叔没和你说嘛，在资质检测中，天赋最高的一批学生将随着最后一道地铁前往特训营，这是云海特训营历年传统。”
　　“？”江游脑门缓缓浮现一个问号。
　　“不是吧？？李叔怎么什么都不和你说？”
　　“我也想知道。”江游嘴角抽动。
　　“走吧，先进地铁。”
　　二人迈了上去。
　　这特殊班次的地铁和常规车厢在外观上来说，没有任何区别。
　　轻轻敲了敲外壳，冰冷坚实的触感传来，这东西估计极为坚硬。
　　大概八九节车厢，每节车厢中都有二三十人。
　　总人数应该有两百多？
　　简单扫了一圈，这节车厢没看到什么熟人。
　　“江游，你说咱们进入特训营，会训练些什么啊？”陆遥遥问道。
　　“一百个人，放到一个地方，捡枪捡子弹，捡止痛药医疗包，运气好捡到三级包三级甲三级头。后会有毒圈，慢慢缩毒，最后只剩下一个人能活下来。”
　　江游随口道，同时观察着其他学生。
　　看起来，感觉一拳能打十个的样子。
　　“江游！”
　　“在在……我在。”他连忙回神。
　　“你能不能正经一点。”
　　“我很正经的。”江游咧了咧嘴，“这么说吧，别的训练不管。实战方面，只要不蹦出来二阶异种，我随便带你躺。”
　　手机屏幕，监控摄像头。
　　看着“放大话”的江游，陆南风再次黑脸。
　　这小兔崽子，是真敢说啊。


第60章 中止的地铁！大雾四起
　　“各位学员请注意，本列地铁开往云海特训营，将于北都时间十点三十分启动，中途不停站，全程预计二十分钟……”
　　广播里传来叮咚的播报声，车厢内众人微微提起精神。
　　“马上就要出发了。”
　　江游瞅了眼时间，已经是十点二十。
　　“云海特训营啊……”陆遥遥目光闪烁着神采，“听说这次特训强度会是前所未有的高，说不定等我们出营，已经能匹敌一阶异种了。”
　　别。
　　别这么说。
　　我不入营，已经能把一阶吊起来锤了。
　　江游摸摸鼻子，没有接话。
　　时间一分一秒流逝，终于，在整十点三十的时候。
　　“列车即将发动，请各位学员即时入座。”
　　要开动了！
　　咔的一声，站台上的玻璃门逐渐合拢，地铁的车厢门也随之合上。
　　身躯微微晃动，地铁开始向前方驶去。
　　“有点想拉屎。”江游揉了揉肚子。
　　坐在四周的学员下意识投来目光。
　　“你能不能文明点……”
　　陆遥遥扶额，真的不想认识他。
　　“你好同学，你是哪个聚集地的？”身旁男生本来在玩手机，听到声音抬起头，顿时眼中闪过一丝惊艳。
　　“你好同学，我们来自云海的，你呢？”江游站起身把陆遥遥挪到靠边位置，然后露出一脸笑容问道。
　　“呃……”男子收回目光，“我是天河的。”
　　“你好你好。”
　　“你也好你也好。”
　　“吃早饭了吗？”
　　“吃了，你呢？”
　　“我也吃了。”
　　这江游啊。
　　陆遥遥哭笑不得。
　　没去理会尬聊的二人，她戴上耳机，默默休息着。
　　云海是附近最大的二级聚集地。
　　特训营规模更是最为庞大，因此会放其他聚集地的顶尖学员们来此，共同进行特训。
　　基本上能来云海特训营的，要么意志力天赋保底三阶四阶，要么是超凡能力十分特殊。
　　总共汇聚两千五百名学生，都是十分优秀的存在。
　　五阶天赋绝对说不上弱，可谁晓得这一趟列车上会有多少个五阶天赋呢。
　　陆遥遥的确感受到了几分压力。
　　听着音乐，小憩了片刻。
　　列车向前方行驶着。
　　忽然，不知多久后，一个震颤。
　　本来就没真想睡着，陆遥遥索性睁开眼，看向江游。
　　“说到黑丝，鄙人不敢苟同，鄙人更加喜欢白丝，因为……”
　　这家伙到底在和别人瞎聊什么啊。
　　陆遥遥摘下耳机，戳了戳他。
　　“这东西白啊，又滑又可爱，如果能够握……遥遥怎么了？”江游转过头不明所以。
　　“别聊了。”陆遥遥道。
　　“江兄去陪陪女朋友吧，咱们回来入营再聊。”这短发青年露出揶揄笑容。
　　“哎，你懂的，女生嘛，就是黏人。”江游和他打了个招呼，然后扭过头，有些心虚的看着陆遥遥。
　　如果这是在漫画中，此时她的脑袋上一定浮现出“井字”符号。
　　“你天天的没个正形。”
　　“此言差矣，总不能天天板着一张脸吧，就像……”
　　就像你爸一样。
　　本来身体就不好，天天脸色还那么难看，影响健康。
　　江游默默在心里补充道。
　　“你现在乐吧，我看进了特训营，天天还能不能这么乐呵。”
　　“那你不用担心。”江游微笑。
　　陆叔不在，我天天直接乐疯。
　　咣当！
　　就在这时，列车又是一个摇晃。
　　“诶，不是说全程不到二十分钟吗，这已经快三十五分钟了。”
　　有人轻咦一声。
　　“还真是，怎么还在开？？”
　　“而且好像也没有减速趋势，这是什么情况？”
　　预计不到二十分钟。
　　慢五分钟都能够理解。
　　单线程，中途不停，慢了十五分钟，可就真有些反常。
　　特训营不在云海聚集地内，等于说这趟地铁已经是在城外行驶。
　　云海聚集地位置大致位于大周北方沿海，城外不至于同陷落区那般危险，却也肯定远比不上城内，谁都不能保证会不会发生特殊情况。
　　当下情形异常，所有人都不禁提起心弦，生出几分紧张情绪。
　　“车窗外……是雾？”有人轻咦。
　　“是雾！”旁人肯定了他的猜测。
　　江游也顺着投去目光。
　　只见窗户外面，雾气凝聚，薄薄一层，稍稍阻挡视线。
　　只消片刻，雾气便越发浓郁。
　　“这雾不太对劲。”
　　江游敛起玩笑神色，从座位上站起，凑得更近。
　　其他学员也大多都在进行着和他类似的动作，仔细观察着外面。
　　方才还有说有笑的氛围顷刻间变了样子。
　　说是天赋最好的一批学员，但天赋归天赋。
　　即便觉醒能力，众人现在也只是个没见过血，没杀过异种的小崽子，普遍心里都有些发怵。
　　雾气越来越浓，地铁的速度也越来越慢。
　　最后发出长长的“滋”声，彻底停下。
　　所有车厢，都显得有些寂然。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　就在此时，车厢灯光开始闪烁，然后车门齐刷刷的全部打开。
　　雾气弥漫在外面站台，能见度大概在七八米左右。
　　同时，雾气不是阴影层，他的【影瞳】也没办法完全看破。
　　最多就是比其他人要多看出个十几米。
　　而地上，甚至能够看到几滩未干的鲜血。
　　这鲜血的出现，更是让氛围降至冰点。
　　“发……发生了什么？”有胆小些的女生牙齿开始打颤。
　　“不知道啊……这场面绝对有问题。”
　　“很明显，地上的鲜血，远处的白骨，特训营的所有人已经被杀了。”江游开口道。
　　“？？？”
　　他这一开口，所有人顿时看向他。
　　“被……被杀了？？”
　　“喂兄弟，你在那瞎说什么。”
　　人群脸色不一。
　　“不可能吧，特训营的教官很强的。”
　　某位学员脸色发白。
　　“没有人比我更懂异种，地上的血液正新鲜，看颜色，也就是几个小时的事情，说不定刚死不久。”江游理所当然道，“所以啊，你们有谁会开地铁，咱把地铁开回去，然后赶紧通知巡夜司吧。”
　　有道理。
　　不过怎么感觉不太对劲呢。
　　仔细想想。
　　面对这种诡异场景，为什么会有人想着把地铁开回去啊喂？
　　“喂，兄弟！外面都是雾气还有鲜血，你干什么去？”
　　见江游迈出步子，众人面色微变。
　　他摆了摆手，已然迈出，站在了站台上。
　　“肚子难受，找个地方窩粑粑。”
　　“？？”
　　特么这哪来的神经病上车了！
　　“小心！雾里有东西！！”一名学员惊呼出声。
　　然后就见雾气翻滚，一只猎犬形态的异种从雾气中冲出！
　　跃起！
　　这少年完了！
　　所有人想到。
　　然后……嘭的一声。
　　猎犬头部炸开，身躯倒在地上。
　　“江游。”陆遥遥跟着冲了出去。
　　少年面色平静对猎犬的爆开既不惊讶，也不恐慌，就像是没看见一样。
　　他左顾右盼，打量着四周，不知在看些什么。
　　“是那名女同学的能力吗？”
　　毕竟那男的看起来怪瓜的。
　　车厢中，有人悄悄咽下一口口水。
　　然后在所有人注视下，二人身影逐渐前行，直至消散在雾气中。
　　紧接着，又有第二人，第三人默默走出车厢。


第61章 考核已经开始
　　“江游……你慢点。”
　　陆遥遥跟上他。
　　“这雾气……”
　　江游伸出手掌，试图将雾气抓住。
　　不过显然这种无实体的东西，他并不能抓到。
　　“小心，雾里有异种。”陆遥遥警惕看过四周。
　　“嗯。”江游幽暗的瞳孔反映着雾气中的模样。
　　翻滚的雾气将视线遮住，浓雾之下，似有身影若隐若现。
　　在这之中长时间停留，让人心头越发慌乱。
　　地铁停靠的位置就是正常站台，再往前走，能够看到向上的电梯，楼梯。
　　还有几具异种尸体。
　　江游挑了挑眉。
　　向前小跑过去，他看到地上那只剩下半截的尸体。
　　有点像麻花，不确定，我再看看。
　　这上截身躯，头颅形状很怪异，又长又大，还有坚硬的圆锥形骨刺，戳起来十分刺手。
　　面目狰狞，整体有点像是七龙珠里弗利萨的变身形态。
　　江游换了个地方戳戳。
　　对方皮肤很薄，能清楚感受到皮肤下，坚硬的骨头。
　　“江游？”
　　陆遥遥视线在尸体上面停留几秒后便收回，诸多疑点渐渐浮上心头，“事情不太对。”
　　江游站起，然后向前走去，“确实，这异种阶位不算高，太弱了。”
　　陆遥遥紧紧跟在他身边。
　　江游随口道，“出城移动，总不可能真搞个无人驾驶，总得有强者护着。地铁停那半天，愣是没人出来，很怪。”
　　“再说这特训营，好家伙，难不成断了网？几个小时前突发事件，肯定有办法通知到云海聚集地吧？你看云海上下，完全跟不知情一样。”
　　“特训营遭遇围攻什么的说法……逻辑上就立不住。”
　　陆遥遥点点头，混乱的思绪很快理清。
　　江游继续道，“把天赋最高的一批人聚在一起，这事本来就蛮怪的。”
　　“所以我觉得，这白雾可能是类似某种……试炼？说不定我们现在一举一动就被监视着，其他学员能够看到，有人表现好，有人表现差，互相鞭策？”
　　“有道理。”陆遥遥本就隐隐有些许猜测，眉头微皱，赞同点头。
　　“大家都不傻，只要仔细想想，很容易就能反应过来。”
　　二人走到电梯口，没有电量供应，电梯停止，只能步行上去。
　　陆遥遥有些许讶然，大概没想到少年能这般镇静。
　　事情不难想，难得是亲眼目睹异种与惊变后，保持清醒的思维。
　　“我发现你竟然一点都不慌。”陆遥遥惊奇。
　　江游露出一口白牙，“我超勇的。”
　　陆遥遥莞尔，紧张情绪倒是缓解许多。
　　忽然，迷雾开始搅动。
　　江游耳朵动了动，立刻看向侧边。
　　“有异种。”
　　“遥遥不要怕，有我在。”
　　“嗯嗯，我不怕。”
　　又是一道身影从迷雾中冲出。
　　江游摆好战斗姿态，随即后退半步。
　　“上吧遥遥，使用镇魂攻击！”
　　“？？？”
　　——
　　“这小子真不是人啊。”
　　“我还以为他多厉害呢，说起话来头头是道，面对异种直接后退？”
　　“这种人怎么好意思进入特训营啊。”
　　特训营，教学楼。
　　各间教室当中，屏幕上播放着迷雾中的画面。
　　特训营的想法确实不算难猜。
　　一方面磨天赋高者的锐气：别觉着天赋高就能安稳了，直面异种试试。
　　另一方面，鼓舞天赋稍差者：你看，他们也没有强到哪里去。
　　这也算是云海聚集地的老传统。
　　只不过以往都是入营后搞，今年换了种形式，直接入营时搞事。
　　事发突然，更有“恐怖”“血腥”的异种摆在面前。
　　就这么说吧……
　　降污染之类的药、仪器，特训营已经提前备好了，随时等着给小崽子们使用。
　　学员们望着大屏幕，时不时小声讨论着。
　　如果不想看屏幕，也可以使用手机连接校园网观看其他视角。
　　凭借出色颜值，以及那一番发言，江游和陆遥遥的组合热度基本居于第一。
　　只是他上一秒还大言不惭，颇具气势，下一秒让人家少女直接顶到前面。
　　你臊不臊啊哥。
　　“异种这种东西呢，我完全没在怕的。遥遥你接触的少，我看这异种好像都不咋强，刚好适合你来锻炼能力。”
　　画面中，江游振振有词说道。
　　更令大家难以接受的是，那女生竟是点了点头，“嗯嗯，你天赋好，我天赋差了好多，我会努力追上来的。”
　　NMM的，凭什么。
　　不少男生嫉妒的五官有些扭曲。
　　上了电梯，来到闸口处。
　　江游环顾四周。
　　“先找找地图吧。”
　　二人转悠转悠，不时能遇上刚从地铁上下来的学员。
　　很快，在墙壁上找到了地图。
　　“A口出来是2号操场，B口是特训场，嗯？特训场是个什么东西。”
　　继续向下看，“C口，阴影场。”
　　一共三个出口。
　　“从哪个出去？”江游询问着陆遥遥。
　　“那就……阴影场？”陆遥遥道。
　　“可以，听名字就感觉这地方蛮危险。”江游轻弹响指，“走吧，我保护你。”
　　“嗯嗯。”
　　不要脸，太不要脸了！
　　这玩意儿能不能开弹幕骂他啊。
　　很快，二人向C口走去。
　　“哥们哥们！慢点慢点！”
　　“咱一起走，结个伴！”
　　身后迷雾脚步声传来。
　　七八个学员追了过来，大概是想要寻求抱团。
　　“好。”江游稍稍点头，没有多说什么。
　　阴影场，顾名思义，阴影的场子。
　　其实大部分学员也不了解这是个什么地方。
　　他们刚入营不久，还未正式上课。
　　只大概知晓：阴影场，模仿“阴影层”而建，算是个小“阴影层”。
　　大家入营拿到了基础手册，加上前些阵子官方对超凡信息一步步开放，大都对这方面有初步了解。
　　阴影层诶，视线受阻，污染遍布。
　　异种无处不在，建筑极其坚硬。
　　比起操场和特训场，无疑要“恐怖许多”。
　　虽然不是真正的阴影层吧，但听说效果差不了太多。
　　江游这个只会吃软饭的小白脸，进去还不得吓尿？
　　众人搬好板凳，备好瓜子，准备看戏。


第62章 惊变！不对劲的阴影场
　　“出来就是阴影场吗？”
　　回到地面上，浓雾依旧遍布，并且地面颜色呈现出一种十分诡异的暗灰色。
　　就好像一切颜色都在这雾气下都失去了色彩。
　　“吼！！！”
　　就在这时，一道咆哮声几十米外响起。
　　一道庞大身躯在迷雾中若隐若现，隐隐有向这边走来的趋势。
　　“是什么东西？”陆遥遥面色微变。
　　“是异种。”江游回答。
　　“嘶嘶……”
　　就在这时，雾气中又有其他异种身影浮现。
　　蛇！
　　卧槽！
　　一米多长的蛇，不……这破地方的蛇怎么可能是普通蛇。
　　头部有点像是锥子，身体长条弯曲，在那身躯之上，竟是布着一只又一只紫黑色的瞳孔！
　　向前扭动时，瞳孔随之乱颤，极为瘆人！
　　这还算是稍微好点的，再往后，一个个更为奇形怪状，蛇不是蛇，蜈蚣不是蜈蚣的异种全都钻了出来。
　　地上打眼一扫，足足十几二十只！
　　任谁来了怕不是都得看的头皮发麻！
　　“哥们，别……别看了，我们是不是得跑了？”
　　“雾草……雾草。特训营到底在搞什么鬼。”
　　跟在江游身后的几人腿开始哆嗦。
　　嗖！
　　紧接着，江游瞳孔急剧收缩，他没想到，地上三条蛇竟是直接朝自己冲了过来！
　　犹如离弦弓箭，速度之快，在空中拉出道道残影！
　　这来真的！？
　　江游想也不想，抱住陆遥遥，侧身向旁边一个翻滚。
　　其他人也是纷纷使出驴打滚。
　　然后那三条蛇直勾勾冲进地铁入口。
　　“啊啊啊啊！这是什么鬼东西！”
　　“救命！！！”
　　“快跑！绝对不能从C口出去！！”
　　下一刻，刺破耳膜的尖叫声传来。
　　抱歉抱歉，罪过罪过。
　　扣1佛祖和你一起笑。
　　江游在心里快速为大家默哀，然后迅速起身，眉宇间多出几丝凝重。
　　他娘的，特训营疯了吗？
　　就刚才那种速度，打在身上怕不是直接炸开一个大洞！！
　　怕是一阶中位都不敢硬接！
　　江游警惕防备着四周。
　　身旁带着个陆遥遥，他闪开完全是下意识反应。
　　不知下方学员有没有事，希望特训营能给人家救……
　　握焯，你大爷的！
　　那三条蛇怎么又爬回来了？？
　　密密麻麻的眼珠子就这么盯着自己。
　　它们的目标……是自己？
　　“江游快跑！”
　　陆遥遥一把抓住他，带着他向前跑去。
　　江游这一动，身旁那几人也纷纷嚎叫着奔跑起来！。
　　地上那一滩滩，一条条同样迅速追击！
　　他尝试和陆遥遥拉开些距离，时不时回头观察。
　　片刻，确认了！
　　这群小崽种就是在追自己！
　　这为啥？
　　“前面就是阴影场了！”
　　“加把劲！加把劲！”
　　众人嚎叫着。
　　地铁口就在阴影场旁边，几十米距离，非常近。
　　说是“场馆”，实际上阴影场占地面积极大。
　　用厚重的不知名材料围成墙体，四面笼罩，高耸厚重。
　　入口处是一间很大的房子。
　　众人冲进去，也管不上什么哪里对哪里，前面有门，是通往阴影场的，得嘞，那就往前冲！
　　大家在前方，推开一扇扇门。
　　江游负责断后，踹开扑上来的崽种，跟着众人前行。
　　推开门，然后……
　　上一秒，还是普普通通的大门，房屋建筑。
　　下一刻推门而出。
　　江游发现自己竟从路边一栋商店中走了出来！
　　身后根本没有高大房屋，真就是一间便利商店。
　　他抬起头，扫视四周。
　　大街上，秋风萧瑟，卷起片片落叶。
　　一栋栋房屋伫立，破碎的门窗，空洞洞像是被剜去的双目。
　　街道两旁，种植着一排排树木。
　　枝干枯萎，光秃秃一片，一眼望去，零散的几片枝叶非但没有增添生机，反而越发衬托得此地死寂万分。
　　街道上停放着一辆辆汽车，横七竖八，基本上只剩下了个空壳子。
　　杂七杂八的物品堆砌在四处，已落了些许灰尘。
　　荒凉、寂然。
　　同时，空中肉眼不可见的暗影物质悄然向体内奔来。
　　冰冰凉凉，舒舒爽爽。
　　当然，效果比起真正的阴影层还是要差太多。
　　这所谓的“阴影场”……
　　确实有几分阴影层的意思了。
　　说了这么多，其实一切不过仅在几秒之间。
　　江游轻轻呼吸，忽然，像是想起什么似的，连忙左看右看。
　　遥遥呢？？
　　我那么大一个遥遥哪去了？
　　也就前后脚进来的，她人呢？
　　江游连忙转过身，重新打开门。
　　三条蛇顺着就扑向脸前。
　　“真是给你脸了。”
　　他面容微冷，伸手就抓住一只。
　　噗嗤噗嗤！
　　剩下两只撞在他身上，獠牙血口狠狠刺入他的身体。
　　嘭！
　　他单手擒住的那只，生生被捏爆脑袋！
　　然后面无表情，手掌擒住剩下两只，那勉强称为略壮的臂膀，就如同举起一团棉花般，轻而易举拔出来。
　　再次轻松捏爆。
　　然后低头看了看伤口位置。
　　掰的太用力，獠牙卡在了肉里。
　　他两只手捏住，向外轻轻拔出。
　　这个动作还是有些痛的，江游眉头皱起更深。
　　他再打开门，却没有任何东西冲出来了。
　　似乎这就是一个普通门，里边仅是普通的便利商店。
　　进去出来，没有任何问题。
　　不对劲，这次是真的不太对劲。
　　一起推开的门，遥遥人没了；
　　不管别人，发了疯一样，就要冲向自己的蛇形异种；
　　以及站在阴影场中，他心中越发有种奇怪触感。
　　这到底是什么情况……
　　江游心中疑惑，特训营观察室中的众人比他还疑惑且焦急。
　　“柳青，C口那边怎么回事？”
　　“瞳蛇不知为什么突然有失控迹象，血晶只能起到微弱作用！”
　　“该死，不行立刻将那几只瞳蛇击毙！优先保障学员安全！”
　　“后面几只瞳蛇我已经处理完毕，那两名学员现已进入了阴影场中！”
　　“看到了。”
　　看着屏幕上出现的江游，观测室内的众教官稍微松了口气。
　　阴影场，根据一件深渊禁物而建。
　　从同一个入口而进，却会从不同地方而出。
　　三条瞳蛇，好几个人，从同一个出口出来的概率其实蛮低。
　　想要离开，只能前往特定的入口开门，或是其他方法。
　　反正二人现在进入了阴影场，有教官早早在里边守着，不会出岔子。
　　但紧接着，众人双目瞪大。
　　江，打开大门，三条瞳蛇齐齐冲了出来！！
　　你丫这是什么运气啊？
　　随即……
　　教室内、观测室中。
　　所有人眼睁睁看着他捏爆异种，把牙齿生生拔出来。
　　就在这时。
　　突然间，所有摄像头齐齐变黑！
　　所有人瞬间愣住！
　　另一边，江游目光凝视着街道尽头。
　　嗡——
　　越来越奇怪了。
　　好似脑中有一个钟，嗡嗡作响，晃得人脑袋发晕。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　一股寒意从心口向四周发散。
　　鸡皮疙瘩一点点冒起。
　　暗影逐渐向身体上蔓延，不受控的进行交织，然后织成一件暗影外衣。
　　锵——！
　　十根利爪弹出，闪烁着锋锐光泽。
　　他竟是被动进入了暗影形态！
　　突然，他猛地看向远方。
　　嘭的一声。
　　一具尸体从高空中落下。
　　那是……一阶上位的异种？
　　身披暗影外衣，江游望向远方。
　　谁来告诉他，到底发生了什么？
　　这场特训营的“考核”，貌似开始离谱了起来。


第63章 暴动！瞳种巢
　　“吼！！”
　　一个等人身高，没有五官，没有性别器官。
　　全身裸露着的异种发出震耳咆哮，飞扑上来。
　　不要以为没穿衣服就看的过眼。
　　只听“啵唧”一声！
　　一枚眼球从皮肤中挤出来，紫黑色瞳孔滴溜溜一转，立刻聚焦在江游身上。
　　不，不止一枚。
　　在扑上来的过程中，“啵唧”“啵唧”声不绝于耳！
　　转眼间，密密麻麻，连成一片！
　　恶心！
　　对方身上弥漫着疯狂杀意，似乎满脑子就想着必须要把自己给嘎掉。
　　咚咚咚脚步声越靠越近，然后前冲，跃起！
　　身上密密麻麻的眼珠子齐齐转动，发出一股肉眼难辨的冲击！
　　嗡——
　　眩晕、反胃、想吐。
　　江游身体迅速产生种种异样反应。
　　然后……咔擦！
　　它人还没靠近，江游一爪子已经抓住其脖子。
　　五根利爪轻轻用力，直接拧断。
　　【80%】的血量一下子清空！
　　接着，影噬，收录进手册！
　　【名称】：无面瞳人
　　【种】：『瞳』
　　【等级】：一阶中位
　　【介绍】：低劣的深渊异种，瞳孔是它能力的主要来源，瞳孔的数量并不代表其真正实力。擅长精神类攻击、瞳孔能够帮助它们看清更多细微之处，捕捉破绽进行攻击。
　　注：低贱的『瞳种』，据传曾是『影种』的下位眷属……
　　【击杀代价】：双目短暂失明『代价已豁免』
　　【影噬收获】：『影点』数量增加，『影瞳』微弱提升
　　【该异种『已收录』】
　　毕竟一阶中位，能增加些【影点】已经不错。
　　还顺带加强了一下【影瞳】，算是喜出望外。
　　毫不客气地说，他已经能够清楚看到视力表上最后一行；晚上看手机不用开灯；对面小姐姐是白丝还是裸足。
　　一目了然，就是这么强大。
　　将手册向上翻动，“瞳蛇”信息也随之映入眼中。
　　江游注意力集中在【种】之上。
　　【瞳种】，【影种】的下位种族？
　　难不成这玩意儿和【影】系能力者有仇？
　　不。
　　他不是简单的XX者能力分支，而是实实在在的【潜行者】，能力为【影】。
　　或许因为这一点，它们才会对自己疯狂发动攻击？
　　江游胡乱猜测着，他也不确定到底什么情况。
　　再度向四周看去。
　　不安情绪在到达顶峰后便停下，像是撞响钟声后，留下嗡嗡颤鸣不断回荡。
　　这种仿若针扎一样的危机感，到底是阴影场的特殊之处，还是什么其他原因造成？
　　江游不知道。
　　他本来只当这次是特训营搞的什么考核。
　　大家都是刚觉醒能力的娃子，定然不会放出高阶异种。
　　最多放点一阶下位、中位异种，起到吓唬作用。
　　对别人来说，或许会经历身与心的考验。
　　但对他而言……
　　随手就能锤爆的考验，你让我紧张？
　　怎么可能紧张的起来。
　　然而自从那几只瞳种拼了命也要试图将自己杀死；以及感受着阴影场的反常之处。
　　他已经不那么肯定了。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，江游向右行走。
　　周围尚可能遇到其他学员，他尝试褪去暗影外衣。
　　然后……纹丝不动。
　　“解除。”
　　“技能解除。”
　　连续在心中呼喊了十几声，没有丝毫反应。
　　切换【影刃】。
　　依旧毫无反应。
　　【影丝】【影团】使用起来倒是没问题。
　　发动能力。
　　进入阴影层呢？
　　他漆黑双眸中闪烁过幽暗光泽：整个人依旧停留在原地，完全没有跨越空间。
　　江游深吸一口气。
　　很好。
　　事情，或许比想象中的还要严重。
　　“嘶嘶……”
　　“吼——”
　　街道上走着，江游一颗心逐渐发沉。
　　仅仅走出去百来米。
　　楼与楼之间夹缝的奇形怪状；藏匿在窗户后面的双眼；攀附在楼顶的扭曲身影……
　　不知何时，形成了一个包围圈，将他包围其中。
　　咔擦……咔擦……
　　十根利爪互相摩擦，溅出几朵火星子。
　　暗影外衣下，杀意渐渐浮现。
　　——
　　“发生了什么？？”
　　“为什么阴影场那边的播放间都黑了？”
　　“刚刚那个男生把卡在肩膀上的牙齿拔出来，我都看傻了，突然一个黑屏，吓我一跳！”
　　教室中，众学员颇有些疑惑。
　　然后他们就看见坐在前面的老师似乎在接收着什么消息，眉宇很快变得严肃起来，匆匆撂下一句“暂时留在教室等候消息”后，走出教室。
　　观测室内，所有人脸色都颇为凝重。
　　“报告，刘教官失去联系！”
　　“罗教官也失去联系！”
　　“所有摄像头与探查类禁物全部被切断联系！”
　　一个接一个消息汇报上来，众人心底一沉再沉。
　　劈里啪啦对着键盘一顿操作，没能起到任何效果。
　　“陈教官，我们现在该怎么办？”
　　有人投去目光，询问道。
　　被唤作陈教官的马脸男子，双眼狭长，大鹰钩鼻，仅看面相就天然带着一股戾气。
　　陈沧双目似刀，让人不敢与之对视。
　　“真是服了你们云海特训营。”可以看出陈沧微词颇多，这一皱眉，越发显得他凶狠。
　　“小秦，统计进入阴影场学员的姓名，觉醒能力。”
　　“出来个人联系总教官，说明情况，看他有什么意见。”
　　“最后，立刻召集所有二阶三阶教官，前往阴影场！”
　　一条条命令下达出去，顷刻间忙碌起来。
　　阴影场，源自于禁物：瞳种巢。
　　最早发现于三十年前。
　　该禁物本体是一枚枚眼球聚在一团的怪异物种，一眼看起来，像是个活着的生命。
　　只要将此禁物拿起，时间稍长，身上就会长出一枚枚眼球。
　　眼球数量达到一定界限，身躯便会不可阻挡的向着【瞳种】方向异化。
　　四阶超凡者可以持有三分钟。
　　五阶超凡者可以持有十分钟。
　　而落地后，瞳种巢将会散发波动，改造四周环境，令周围形成“半阴影层”的状态。
　　阴影场的名字由此而来。
　　每隔一段时间，瞳种巢将孕育出一批异种。
　　长期处于此间的异种，将接受“污染”变强，并半转变成为【瞳种】。
　　瞳种巢十分抗拒高阶超凡，当其展开阴影场时，有高阶超凡靠近，瞳种巢将抽空场内所有生物的生命来与超凡者进行抵抗。
　　自阴影场建立，至今已有二十五年，瞳种巢就再没挪过窝，亦没有闹出过什么事情。
　　是稳定而实用的，给学员们锻炼的“好禁物”。
　　而现在，它第一次产生了暴动。


第64章 考核中止！三阶异种
　　“四五阶超凡不得进入瞳种巢，否则触发规则。”
　　“现在立刻汇聚所有二三阶教官，穿戴设备，前往阴影场！”
　　陈沧迅速下达着命令。
　　“陈教官，其他学员怎么处理？”有人问道。
　　仅仅沉思半秒，陈沧开口道，“收回白雾，考核中止，派几名教官去维持秩序。”
　　“好。”
　　“苏教官，周教官，刘教官……”连续点了几个人，他转身向外走去，“随我出发吧。”
　　而后几人快步走出。
　　禁物，规则所化之物。
　　既然涉及到规则，其实就不太好区分等阶。
　　根据杀伤力，适用范围，使用代价，使用效果综合方面考量。
　　分为星、月、日三阶。
　　而瞳种巢，被划定为月阶中位！
　　功效特殊，覆盖面极广，如果完全释放威能，足以抵抗四阶超凡！
　　这种阶位的禁物产生暴动，后果不堪设想！
　　众人快速靠近，陈沧脸上带着化不开的凝重。
　　此时的瞳种巢内，有一名三阶教官，四名二阶教官。
　　而瞳种巢产出异种的效率，实际并不高。
　　尤其涉及二阶异种，基本上三四个月才能孕育出一只。
　　而又有教官们手持探测类禁物，隔段时间清理一次，还二阶？
　　一阶上位你都别想诞生！
　　这次考验，阴影场仅中留下零星几只一阶中位，以及部分一阶下位。
　　提前再三确认过许多次，确保异种在控制范围内，这才允许学员们进入。
　　【瞳种巢内不存在一阶上位异种】
　　【教官们实力都很强】
　　不会出问题的。
　　理论上不会出问题的。
　　虽是这么想，可不知为何，陈沧心中始终惴惴不安。
　　禁物。
　　你不招它，惹它，怎可能闲的没事突然暴动？
　　纵观大灾变至今，禁物暴动的次数屈指可数，且每一次都能发现暴动原因。
　　那这次呢？
　　一切正常啊！
　　仅仅进去了几个学员而已，去年，前年，大前年……
　　多少个学员进出过阴影场，从未见有何异常。
　　真是离谱！
　　几名教官速度极快，一个跃就是几十米。
　　强大的身体素质让常人几乎难以捕捉他们的身影。
　　不多时，他们已然来到阴影场入口。
　　只是他们几人阶位较高，四阶实力，一旦试图进入，将立刻引来瞳种巢反扑。
　　而这家伙反扑的力量来源，可是里面目前所有生物的生命力！
　　好在很快其他教官陆续赶到。
　　三阶七个。
　　二阶五个
　　几分钟内便凑齐了十二人，
　　“差不多了。”陈沧打量一番，“所有人准备进入阴影场！非必要不战斗，优先了解情况，保护学员安危。”
　　“是！”
　　众人没有丝毫犹豫，迅速向阴影场入口走去。
　　一共五扇门，分批次排队进入。
　　为首的教官手臂发力，向前推去。
　　大门纹丝不动。
　　他面色微变，再度发力，依旧纹丝不动。
　　“老刘，犹豫什么呢，快进去啊。”
　　后边人催促道。
　　“这门……打不开。”
　　——
　　“我真服了，一群傻鸟，能不能别追了？”
　　楼层墙壁，暗影覆盖身躯，织成一件暗黑外衣。
　　手脚并用，快速的在墙壁之上腾挪跳跃。
　　下方汇聚着的，少说十来只瞳种。
　　身后也跟着好几只。
　　这群杂碎没有飞檐走壁的能力……问题在于，阴影场内也没几座高楼。
　　最高的，也就十层高。
　　普遍是老旧的，在当今很难看到的六层楼房。
　　虽然江游很怀念这个高度，有几分回到了华夏小区的错觉。
　　但现在而言……完全不足以让江游发挥自身优势！
　　只要异种蹦的足够高，力量足够大，借着窗台边缘就能跳到楼顶，然后向自己追击！
　　敢停吗，完全不敢停！
　　他本打算和杂碎们拼个你死我活，谁料一阶上位的一只接连一只。
　　甚至还藏了些二阶异种！
　　四面八方围攻而来，瞳种能力又擅长精神冲击。
　　这让人怎么打？
　　嘭！
　　右脚踏在天台地板，踏出一个大坑洞。
　　随后他身躯高高跃起，借着这股前冲之力，如同一只鸟儿翱翔。
　　轰！
　　一道嗡鸣在脑海中炸响，他前冲的动作忽而一缓。
　　这动作变形，本是滑翔滞空的姿态顿时出了乱子。
　　又来！
　　江游面容微狰。
　　然后……
　　再又一道视线加持到身上，牵扯着动作。
　　眼瞅着即将触及对面楼层的天台。
　　被先后干扰两次，他动作彻底变形，整个人向下方坠去！
　　嘭！！
　　直直摔落在地。
　　“我的背。”江游面色有些痛苦，扶着后背起身。
　　这群瞳种宛如狗皮膏药，死死黏在屁股后面。
　　刚开始他还能甩开这群东西，只是后来不断被对方能力骚扰，不断被缩短距离。
　　现在这一摔，怕是彻底跑不掉了！
　　他活动了下胳膊，看向上方。
　　果不其然，几道身影扒着边缘看向自己。
　　而耳边踏踏踏的脚步声不断靠近。
　　楼顶的，地上的。
　　全都包抄过来了！
　　至少两只二阶异种，七八只一阶上位，好些个一阶中位！
　　不能使用【影刃】其实尚且能接受。
　　封锁他自由进出阴影层的能力，这才是最为致命的！
　　可以说直接把江游机动性砍掉一半都不为过！
　　好端端的，为什么变成现在这番局面？
　　我他娘的招谁惹谁了啊。
　　劳资是屠了你们瞳种一族啊，还是掀了你们祖宗棺材板。
　　拼死也要在劳资身上咬下来一块肉？
　　艹。
　　阴影层猎杀这么久，江游是真没见过这么疯狂的异种。
　　不管是阿飘，还是猎食者，又或者其他异种。
　　“你砍我，我自然要咬回去。”
　　“你想杀我，我自然要杀死你。”
　　“你实力太强，那我或许会心生畏惧准备逃跑，跑不跑的掉另说。”
　　生存、对抗、趋利避害。
　　这才是生物本能。
　　瞧瞧瞳种，这是一群什么傻鸟玩意儿啊！
　　行。
　　本来想以普通学员的身份和你们相处。
　　换来的是咄咄逼人。
　　我不装了，我摊牌了。
　　我也是二阶！
　　还是身具两个位格的二阶！
　　不就是比狠。
　　大不了我重伤，也得把你们捶死！
　　心中凶气已完全激发出来，江游摩拳擦掌，做好战斗准备！
　　然而就在这时，他却发现这些玩意儿竟是……出现了些许退缩情绪？
　　追到我又不打算动手？
　　跟我在这比马拉松是吗。
　　江游鼻子都快气歪了。
　　眼睁睁看着它们向后退去。
　　不对。
　　它们目光，好像在……看向自己身后？
　　江游心头一个突突，寒意升腾。
　　然后缓慢转过身。
　　三米高的身影，骨刀弯曲近似镰刀。
　　佝偻着背，背上长着一根根尖刺。
　　三只瞳孔，散发着墨绿色光泽。
　　直立起来，腹部有一团白色形似甲胄的骨壳，丝毫不让人怀疑其坚硬程度。
　　“嘶……”
　　弯角口器中，发出着轻微嘶鸣。
　　冷汗由少及多，丝丝缕缕沁透后背衣衫。。
　　江游轻轻吸气。
　　好。
　　真好。
　　三阶异种都出来了。
　　“我叼捏马。”
　　嘭！！！
　　当啷——
　　颤响传来，双臂交叉胸前。
　　巨力无法抵挡，江游身躯径直穿透墙壁！


第65章 坠入黑暗
　　三阶啊三阶。
　　异种啊异种。
　　我连二阶都还没正式对战过呢。
　　你给我一下子跳到三阶？
　　行，打就打吧。
　　把我能力全解封行不行？
　　到底是哪个孙子，会一手“隔空封印”啊？
　　他算是真切领悟到了。
　　阿飘、猎食者。
　　这种“肉身”能力，看得见摸得着，太好对付了。
　　瞳种，一个赛一个诡异。
　　大眼珠子滴溜溜放光，他都不知道发生了啥，光被动着挨打。
　　然后现在面前这个三阶瞳种。
　　别说人家有没有什么特殊能力，就算肉身力量，已经吊打自己了。
　　捂着心口。
　　哗啦啦推倒一片碎石，江游从废墟中站起。
　　暗影形态下，看不出伤势如何，只有他自己心里清楚情况。
　　整个人……快散架了。
　　还好他提前预判对方攻击，直接举起双爪挡在身前。
　　不然这一击后还真不见得能站起来。
　　看着逐渐靠近的身影，江游强行挺着酸痛身躯。
　　噗呲噗呲！
　　立刻抬起手，射出一段段影丝！
　　对方刚进来。
　　在这狭窄空间内，迎头就是十几道丝线。
　　射在它身上没办法穿透，却能够做到以各个角度勾连着。
　　几秒时间，影丝疯狂消耗。
　　大量影点倾泻，体内很快传来轻微的空虚感。
　　虽是如此，效果喜人！
　　长着骨刺与瞳孔的不知名东西被缠住了！
　　只见随着它不断用力，影丝一根接连一根绷断。
　　片刻后，所有影丝被它完全扯断。
　　再抬头，面前哪里还有江游身影。
　　人呢？
　　它左右看了看，然后走出去。
　　街道上？没有。
　　楼顶？也没有。
　　那小子跑的还挺快。
　　骨刺瞳种鼻子耸动，眸中幽幽的绿色光泽逐渐明亮。
　　然后身躯跃起，化作一道残影冲去。
　　一瘸一拐的跑着，江游完全不敢停下。
　　这阴影场中的异种就像是有方法锁定自己一样。
　　任凭他怎样躲藏，总会有异种发现他位置。
　　阴影场面积极大，但也经不住他这般狂奔。
　　逃窜过程中，他有看到其他学员或者像是教官的存在。
　　学员们也在异种追捕下东躲西藏。
　　不过他们比自己稍好。
　　基本上一两只异种，就能撵着二三个人跑。
　　哦不。
　　阴影场诸多一阶中位，一阶上位。
　　一两只能撵着一群学员跑！
　　而江游看到的教官们，也大多被异种缠上，短时间难以脱身。
　　现在，只能拖延下去。
　　竭尽所能活着，等到特训营援兵赶来。
　　又或者，把这群异种全部击杀。
　　江游忍着肋骨断裂的疼痛，回头望上一眼。
　　那庞大身影跳跃着追来。
　　该死。
　　江游咬牙，向侧边一闪，钻进巷道缝隙当中。
　　迅速穿越过去，来到对面街道。
　　“嘶。”
　　这一抬眼，他心头微跳。
　　只见街道两旁，各种底商。
　　什么XX面馆，XX便利店。
　　不一样的是，仿佛有一层黑纱笼罩在这片街区。
　　越朝向右手边方向，这股黑暗就越发浓郁，越让江游真有种来到阴影层的感觉！
　　自己这是到了阴影场的什么核心地方了？
　　同时，心底微动。
　　莫名有股渴望促使着他前进。
　　江游目光延展。
　　那黑暗浓郁，位于街道尽头，距离太远，看不真切。
　　视线仅仅停留两秒便收回。
　　管他呢，现在先保命要紧。那地方黑咕隆咚，阴森邪性，以后有的是机会再来，没必要此时冒险。
　　他转身就准备向左边跑去。
　　然后……
　　咚！
　　庞大身躯从空中跳下。
　　狰狞骨刺呈现出古黄颜色，墨绿色瞳孔牢牢锁住江游身躯。
　　他已经骂不出声了。
　　唯有浓浓心累。
　　骨刺瞳种没有给他反应时间，脚下地面瞬间炸开，江游匆匆抵挡。
　　毫无疑问，再次飞冲出去。
　　甩甩发麻的手臂，他刚站起身，对方再度闪身压下。
　　江游死咬牙关，已经预料到对方对方会继续追击，顺势向前翻滚。
　　头皮擦着刀锋而过，爪刃直接向前捅去。
　　刺啦！
　　火星子四溅，足以削断钢铁的利爪，捅在上面，极为艰难的前进。
　　戳出来几个小洞洞，向外流淌出绿色血液。
　　【血量】：75%→74%
　　捏马的。
　　那一长格血条，减少一小小小截。
　　是给你搓澡来了？
　　江游咬牙切齿，调转方向，手臂炮弹般击出。
　　叮！！
　　骨刺瞳种及时转过身，抬起刀刃挡在身前，擦出一道白痕。
　　而后挥刀反击！
　　当啷！
　　江游膝盖砸在地上，手臂苦苦支撑。
　　弯曲的镰刀尖刃，仅差一丝就可触及面部。
　　面部逐渐涨红，江游猛然用力，将对方弹开。
　　“来！”
　　他大喝一声，飞扑上去，爪刃由上及下。
　　砰！砰！砰！
　　一下接连一下！
　　【连杀】催动，江游能清楚感知到有一股气势在身躯中酝酿。
　　同时，每一次发动攻击，力道都要强过上一次！
　　如果让他能够连续积攒100下，或许可以几刀给这异种砍了？
　　砰！
　　江游身躯倒飞而出。
　　嗯，“如果”的事情，暂时是没可能。
　　肋骨又断了几根啊，牙齿好像还有点被撞松了。
　　他擦擦嘴角鲜血，咧了咧嘴。
　　一骨碌从地上爬起，撒丫子向前狂奔。
　　整套动作行云流水，仿佛准了会被打出去，然后提前准备好路线逃跑。
　　异种都愣了半秒没反应过来。
　　而前方，那浓郁黑暗当中，似乎有什么东西浮现。
　　心底的呼唤越发强烈，渴望与冲动也越发难以抑制！
　　反正跑不掉，索性一头扎进去！
　　横竖都是个死，他江游倒要看看，黑暗中到底是什么在吸引着自己。
　　踏踏踏！
　　双脚踏在地面上，声音传出很远。
　　他回头望上一眼，只见骨刺异种本想继续追击，最后凝视着浓郁黑暗，不知为何，迈出几步后就停了下来。
　　它在忌惮着什么？
　　三阶异种不敢追过来？
　　敌不动，我不动！
　　下一刻，骨刺瞳种动了。
　　得，咱也得继续往里冲。
　　江游咬牙。
　　这异种是真孙子！
　　他看向前方。
　　黑暗已经无比浓郁，房屋完全被黑暗笼罩，看不真切，处处透露着反常。
　　即便身上传来的反馈十分舒适，江游还是心脏悬起，防备着突然有异种冲出。
　　持续向前，不断向前。
　　他忽然感觉到不太对劲。
　　这街道，怎么会这么长？！
　　恍然间回神，四周已经是无边无际的黑暗！
　　脚下一空，他浑身汗毛炸立！
　　下一秒，整个人坠入无边黑暗当中！


第66章 我遗失的「权柄」？
　　仿佛置身星空，失去重力牵扯，就这么漂浮着。
　　除了浓郁黑暗外，再没有其他物体。
　　他茫然看向四周。
　　什么情况？
　　“有人吗？”
　　他张嘴说话，却没有发出任何声音。
　　“喂！”
　　大声呼喊，嘴里似乎在动？
　　他也不确定。
　　黑，实在太黑了。
　　一眼望去，什么都看不到，哪怕大脑下达：将手举到眼前的命令，他都不确定自己是否真的做出了这个动作。
　　他挥动手掌，拍了拍胸膛。
　　一点不疼，完全没感觉！
　　在觉醒室时，好歹有个声音。
　　现在，完完全全的感知丧失。
　　一秒、两秒。
　　默数十几秒钟，依旧没有任何事情发生。
　　相反，那股呼唤感变得更为强烈。
　　到底是什么东西？
　　江游茫然，考虑两秒，他向前方“走去”。
　　他不确定自己到底走没走，命令已经下达了，动不动，就是身体的事情了。
　　随着时间推移，那股渴望几乎难以压制。
　　嗯，看样子，身体还是在移动的。
　　一步，两步？
　　一秒，两秒？
　　不知几步之后。
　　一块不规则晶石出现在眼中，无边黑暗，它静静悬浮着。
　　【位格】碎片！
　　在看到它的第一眼，影种二字突兀的蹦到脑海当中，就好像他天然知道这东西是什么一般。
　　就是它吸引自己过来的！
　　什么鬼东西，完全没听过！
　　事到如今，江游非但没有放松，反倒越发警惕。
　　要不跑吧？
　　他观察着四周。
　　无论前后左右，目之所及，唯有无边无际的黑。
　　出去看看外面那只三阶异种还在不在，估摸着应该是离开了。
　　然后等自己把阴影场搞清楚之后，再来这黑暗中探索。
　　嗯，很可以。
　　心中盘算着，江游尝试转身。
　　那枚晶体就这么静静的悬浮着，没有丝毫动作。
　　似乎完全没有注意“准备逃离”的江游。
　　他视线逐渐移动，转过180度，然后……看到了一个晶体出现在不远处。
　　“？”
　　行，这一次，我慢点来。
　　江游再度向后扭头，只不过这一次，脑袋转，眼珠子尽量不转，余光牢牢捕捉着这枚晶体。
　　“很好。”
　　晶体在视线当中，没有动
　　所以，应该不会出问题，它总不可能瞬间移动吧。
　　江游双目回正。
　　前方，一枚晶体悬浮着。
　　嗯是的，它确实会瞬间移动。
　　我就不信我跑不了。
　　江游紧紧盯着这个玩意儿，试探着向后退去。
　　在他注视下，小东西始终停留原地。
　　难道这东西的规则是……有人注视它，它才不会移动？
　　倒是有点像scp里的小花生。
　　自以为看破了规则的江游，目光一眨不眨，生怕对方突然消失。
　　他缓慢的向后退去。
　　退了有七八步，突然感觉不太对劲。
　　“卧槽，这距离怎么还越来越近了？”
　　江游心头一惊。
　　我不是“后退”么？
　　懂了！
　　感官已经受到了影响，“后退”其实是“前进”，必须得反着来！
　　于是江游开始前进。
　　“……”
　　“擦！这样接近的速度更快！！”
　　在到达某个界限后，晶体忽而颤了颤，随后飞奔而来，像是一枚炮弹，重重砸在江游胸膛！
　　轰的一下！
　　仿若有惊雷炸响。
　　他大脑完全陷入空白。
　　庞大信息流在脑海中左冲右撞，不断炸开。
　　一幅幅画面在眼前浮现。
　　一段段晦涩难明的音符在耳畔响起。
　　他双目逐渐失去焦距。
　　字符从混乱，到统一。
　　从无序，到清晰！
　　直至转变成能够理解的信息！
　　“【瞳种巢】，深渊禁物，沾染高阶【瞳种】气息污染后形成，可产出低阶瞳种。”
　　“【瞳种巢】核心能力，其一，四阶以上强者入侵时，可抽取巢内所有生物生命力与之对抗。”
　　“其二，瞳种能力：锁定。规则性能力，锁定该生物的状态，并为巢穴范围内的瞳种做出‘标记’，以便所有瞳种对标记目标做出进攻。”
　　“【影】，【瞳】，互为死敌。凡【影种】完全位格者，必将遭到【瞳种巢】追杀！”
　　“不知什么年代起，这枚高阶影系位格碎片意外降落，附着在禁物【瞳种巢】之上，二者共存共生。”
　　“一方仅仅是小到不能再小的位格碎片，一方是成熟体禁物。”
　　“所以，侵蚀开始了。”
　　“【巢】窃取了位格碎片的力量，能力更加强大。位格碎片曾尝试反侵蚀，将【巢】的范围转变为阴影，可惜它失败了。”
　　二者水火不容的共生，却可以互相窃取力量。
　　【巢】如今独大，拥有强大威能。
　　身怀完整【影种】位格，刚进场，便遭到针对。
　　这是“下位种”眷族对于昔日“上位种”的报复！
　　一切就是这么简单。
　　且艹蛋。
　　江游胸膛起伏，消化着这大段庞杂信息。
　　深渊裂缝，异种与异种间的上下位级关系，降临此世……
　　太多的疑问充斥在脑海中。
　　尤其那画面中一闪而逝的“深渊”，最多零点几秒钟，却让江游如坠冰窟！
　　那是怎样一个世界。
　　庞大，诡谲，又充斥着疯狂。
　　脑海中不能留下任何画面，他此时回想起，只余下浓浓心悸。
　　不断喘着粗气，江游渐渐回过神，看向面前晶体。
　　通体墨色，并非纯黑，倒像是……发光的黑？
　　冲突且违和的视觉体验，难以用单薄的文字进行描述。
　　总之，它确实出现在了眼前。
　　【巢】中有门，推门而出，可以离开。
　　只是看样子，当下情况……【巢】不把自己杀死，绝不会罢休。
　　高阶超凡强行闯进来，反遂了【巢】的愿。
　　这样，它就能够直接将所有生物生命力抽取殆尽，轻而易举灭了自己。
　　规则。
　　规则。
　　真正涉及超凡核心的力量，他一个初入二阶的小小超凡，怎可抵挡？
　　而面前这枚位格碎片，传来了无比亲切的气息。
　　将之吸收。
　　强化自身？
　　是这样子吗？
　　江游呼吸放慢几分。
　　双目中浓墨暗影流转，无形中仿若有一股力量牵动着他。
　　一咬牙，他直接伸出手！
　　附上晶体！
　　深渊。
　　【种】与【种】之间，血缘关系构建成了一个庞大的族群等级体系。
　　唯有六阶存在，血脉延续之族，才可称之为【种】
　　再向上，不详。
　　在接触的一瞬间。
　　晶体化作似液般的存在，流动着环绕着爪刃，手臂。
　　噗通！
　　噗通！
　　他嘴巴微张，心脏仿佛被一只大手攥紧。
　　这死寂一片的环境，江游突然能够听到自己剧烈跳动的心脏。
　　那股亲切感，在这一刻，完全达到顶峰。
　　他心脏剧烈跳动着。
　　摊开手掌，浓郁的黑暗在掌心跳动。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　喘息如同鼓风箱般剧烈。
　　江游表情趋于凝滞，茫然一片。
　　他又一次的接受庞大信息流。
　　【影种】、位格碎片。
　　“这是……我遗失的权柄？”


第67章 欢迎进入我的「阴影场」
　　“所有人聚在一起！”
　　“教官护在外面，学员靠里！”
　　“所有学员立刻服用抗污染药剂，具备远程能力的可以对异种进行骚扰，不要离开守护圈单打独斗！”
　　“抛弃杂念。负面情绪的积累只会让情况更加糟糕，这里是特训营，我们一定会出去的！”
　　四名教官围在四周。
　　中间是被护起来的学员们。
　　众人面色惨白，尤其几名学员，心头拔凉拔凉。
　　他们确实是惨，本来正常的考核，谁能想到出了江游这么个东西。
　　不过，即便没有今天这茬。
　　日后学员们接受训练，迟早会进入阴影场。
　　遭受异变，早晚的事。
　　区别就在于，倒霉蛋的数量、人选可能不同。
　　一瓶瓶药剂掷了过来，学员们各分了一瓶后服下。
　　陆遥遥按下瓶口，吨吨吨吞服。
　　刺痛的大脑稍有些许缓解。
　　抗污染药剂，服用后可少量补充能量，并削减击杀异种的代价！
　　“1、2、3、4……”
　　她一遍又一遍扫过聚集着的学员面庞。
　　然后打量四周。
　　江游呢？
　　所有学员都被教官们聚在了一起，江游哪去了？
　　如今阴影场发生暴动，就连三阶教官都被异种纠缠到一起，他若是落单被异种发现，后果难以想象。
　　陆遥遥心中焦急却无可奈何。
　　“教官小心！”
　　一只一阶上位的瞳种趁着教官不注意，飞扑而上！
　　陆遥遥眼睛瞪大，镇魂能力陡然发动！
　　这只一阶上位的异种动作稍稍迟缓。
　　就是这片刻迟缓，给教官争取来了腾手时间，反手一拳锤在对方脑袋。
　　“多谢！”教官朝陆遥遥投来一个感激目光，然后专心致志的对付起面前二阶异种。
　　“唔……”
　　陆遥遥身躯微晃，眼前开始出现重影。
　　多次使用“镇魂”对异种进行干扰，哪怕抗污染药剂补充了些许能量，她仍旧有些难以支撑！
　　觉醒能力不过半月时间，没什么机会变强。
　　她能做到这一步已经惊人！
　　可惜远远不够！
　　众学员背靠墙壁，已然有绝望情绪蔓延。
　　真的能够活下去吗。
　　远方，那里一个身影正在与异种进行激烈搏杀！
　　三阶瞳种，威能甚是恐怖！
　　双方从地上打到楼上。
　　六层居民楼，即便在阴影场中，坚硬程度得到“阴影”强化，依旧完全经不住拆。
　　几秒钟时间，四溢的力量便可摧毁墙壁，凿穿楼层，令整栋房屋坍塌！
　　宋庆安挥掌而出！
　　巨大风浪几乎凝成实质，轰隆一声落下！
　　面前这只扭曲着身体，像是魔鬼鱼成了精的三阶异种，身上布着密密麻麻的眼睛。
　　遭受攻击，直接从空中坠下！
　　镶进地中！
　　“呸。”
　　宋庆安向旁边吐出一口血沫，面色狠戾，全然没有那天与江游相见时的温和。
　　他向下跳跃，右臂抡圆，然后砸下！
　　轰隆一声颤鸣！
　　整个地面都在疯狂颤动。
　　尤其是异种坠落之地，地面寸寸凹陷下去，足有近半米之深！
　　身影下坠，膝盖顶在对方下半身，抬手便准备进行终结！
　　“嘶嘶……”
　　嘶鸣声由远及近，宋庆安正欲落下的手臂立刻止住。
　　气浪爆发，整个人以一个违反常识的姿态向上空跃起。
　　就见那骨刺瞳种镰刀挥来。
　　第二只三阶异种！
　　宋庆安暗骂一声。
　　他回望了一眼众人。
　　还能撑下去。
　　希望自己把这两只处理完时，一切都还来得及吧。
　　宋庆安心头发苦。
　　第一支百目瞳种，手段吊诡，滑的像条游鱼，就是要拖着跟他打持久战！
　　不知什么原因，宋庆安总感觉暗中有一道视线盯着自己。
　　这导致他不敢完全爆发，万一被那道视线逮住机会就完了。
　　难道那视线是【瞳种巢】？
　　没道理啊。
　　就是个禁物，无人操控，怎可能生出异变？
　　宋庆安再度闪开攻击，心头一狠，狂暴风浪在掌心凝聚。
　　那暗中的视线再度降临！
　　不管了！
　　超凡技！
　　降临！
　　风浪陡然扩大。
　　他掌心中攥着风暴眼！
　　然后狂风席卷而过！
　　只一个接触，骨刺瞳种身上的外壳便寸寸崩裂，半边身子被风浪削了去！
　　“噗——”
　　下一刻，血洒长空。
　　宋庆安终于知道那道视线是什么东西。
　　它牢牢锁定住了自己！
　　在力量倾泻而出的刹那，虚弱状态完全定格，而尚未平息的力量与规则相撞，令他整个人吐出一大口鲜血。
　　骨刺瞳种伤势极重，十分勉强的从地上爬起。
　　“风……”
　　宋庆安声音顿住，抬起的手臂悬在空中。
　　能力也被锁定，使用不了？！
　　他露出几分狰狞。
　　骨刺瞳种倒也不急着现在来杀他。
　　它起身后，走向地上那滩尸体，兹拉兹拉开始进食，恢复伤势。
　　第一只百目瞳种早已从坑中出来，已进食完毕！
　　完了！
　　轰隆！
　　一股巨大的精神冲击爆开，这个状态下的宋庆安无法闪躲，也无法抵抗。
　　大脑剧痛，眼前一黑，身躯不受控的向后仰去。
　　昏迷前，他看到百目瞳种向众人走去。
　　……
　　“宋教官。”
　　其他几名教官眼睁睁看着这一幕，无能为力。
　　“所有人……”
　　声音戛然而止，出声者身体高高飞起，撞向墙壁。
　　吐出一口鲜血后陷入昏迷。
　　狂暴气势横扫而过。
　　百目瞳种身上的光芒一闪而逝，随后有些暗淡。
　　地面之上，一层肉眼可见的冲击席卷而去。
　　砰砰砰几声闷响！
　　所有人被击飞而起，并在那股精神冲击下，先后昏死过去。
　　还没有正式踏入超凡，就要结束了吗？
　　陆遥遥嘴角露出一丝苦涩。
　　书本上看了那么多次，真正面对异种时，她才终于知道其中无力绝望。
　　力量会不断消耗，击杀异种将承受代价！
　　何其艰难！
　　陆遥遥重重叠叠的视线中，百目瞳种用尾巴，卷起地上散落的钢筋。
　　它向前掷出！
　　嗖！！
　　钢筋带着破空之声急速靠近。
　　砰！
　　不知何处飞来的一块石子，击中钢筋，令其方向改变，擦着一名学员的身边飞过，刺入墙壁当中，铮铮作响。
　　嗯？
　　百目瞳种有些疑惑。
　　再度卷起钢筋，方掷出半秒。
　　陆遥遥沉重的眼皮即将合上刹那，她似乎看到了。
　　又有一枚钢筋挥舞着袭来，砰的一声二者相交，互相弹飞！
　　然后，地面黑影移动，有一道身影如鱼跃水面般冲出！
　　噗呲一声！
　　五根爪刃，就这么刺进异种体内。
　　流线型的身躯，却充满着内敛的力量感！
　　那是谁？
　　陆遥遥无力睁眼，随他人一样昏死过去。
　　“嘶！！”
　　原本暗下的百目重新亮起，恐怖气势席卷四周！
　　黑影顿时被掀飞出去！
　　然后在空中调整姿态，平稳落地。
　　“呼……”
　　身影缓缓挺直，又一波精神冲击袭来。
　　江游身躯摇晃，闷哼一声。
　　一缕缕黑纹如墨一般缠绕在身躯四周，脚下。
　　凝望着那两只并列在一起的异种。
　　在他身后，亦有诸多一阶、二阶瞳种聚集着！
　　他看过前方，扫过后方。
　　嘶嘶口器声此起彼伏。
　　江游呼吸放低，就连心跳声，都在一点点变得微不可闻。
　　他摊开手掌，一团暗影跳动。
　　他脚下的黑暗逐渐蔓延，扩散。
　　浓郁的影、极致的暗。
　　“力量互相侵蚀，这里是【巢】的领地。”
　　“不过，却也并非完全是。”
　　“影的力量，是我的权柄。”
　　脚下的黑暗，潮水一样向四周翻涌！
　　江游目光灼灼，身上的暗影外衣像是王的战袍。
　　“嘶？！”
　　两只异种感到几分不安。
　　“嘶！！！”
　　最终，它们选择主动出击！
　　骨刺瞳种身影暴冲，百目瞳种发动精神冲击！
　　“吼！！！”
　　那众多一二阶异种，一同咆哮着奔来！
　　“追了我这么久，也该我了。”
　　“一群崽种。”
　　阴影已经完全膨胀扩散！
　　将这几十米的范围完全笼罩！
　　吞没光线！
　　“我说，要噤声。”
　　少年呢喃。
　　刹那间，万籁俱寂！
　　欢迎进入——
　　我的【阴影场】 ！


第68章 斩杀！连灭两只
　　可视度，零！
　　声音，寂静无声！
　　不可视，不可听。
　　在黑暗升腾之际，本凶猛扑上来的异种们，纷纷僵住。
　　嗯，这是刹住车的。
　　没刹住车的，吱哇乱叫，混作一团，当然，无声。
　　丧失视觉与听觉，对于瞳种而言，毫无疑问是致命打击。
　　直接痛击我的队友！
　　难怪昔日【影种】能成为【瞳种】上位种族。
　　这根源上的能力克制，直接把你压制死死的！
　　也难怪瞳子们要造反，这么个大克星顶在脑袋上，换谁都寝食难安。
　　此刻，浓郁阴影化作场域，将所有异种吞没。
　　众异种只感觉完全丧失了视听能力，不知所措。
　　机灵点的直接向后暴退，试图离开阴影范围。
　　反应慢些的，当场被捏爆！
　　处理两三只小鱼小虾，江游径直来到三阶异种面前。
　　百目瞳种。
　　和那只骨刺瞳种不同，它一身实力全都集中于身上这堆眼睛。
　　黑暗袭来，十成实力废了七成！
　　江游没有丝毫犹豫。
　　在展开自己的【阴影场】后，【巢】的锁定能力便已经无法完全发挥作用。
　　场内，这是属于他的个人领域！
　　手臂化刀，飞身而起，重重劈砍落下！
　　刀刃接触在对方身躯上，仿佛钝刀子割牛皮，难以寸进。
　　不过一下进不去，多用些力就能进去。
　　噗呲一声。
　　终于见血。
　　百目瞳种疯狂扭动身躯。
　　魔鬼鱼成精一样的直立身躯，周身有一根根触手。
　　触手肆意挥舞着，可惜江游一击即中便向后退去，这傻缺在原地无能狂怒。
　　【血量】：27%
　　血量并不健康，感谢地上躺着的那个教官……卧槽，那不是宋庆安么。
　　上次说什么：期待特训营的再一次见面。
　　江游也没想到再见面时，人已经躺地上了。
　　见着百目瞳种挥舞的差不多。
　　他踏步上前！
　　大刀落下。
　　第一击，血条微弱下降，不掉血！
　　第二击，血条继续下降，数值掉1%！
　　第三击，血条扣除变多！
　　第四击，直降1%！
　　第五击，直降2%！
　　【连杀】，刀刃翻飞起来，五击之后，在阴影系的加成下，每一次挥刀，都远超过他自身力量！
　　一刀3%！
　　一刀4%！
　　一刀6%！
　　百目瞳种口中发出惊恐嘶吼，却没能传出任何声音。
　　它清楚感知到死亡不断逼近，生命快速流逝却无能为力。
　　一步步逼近死亡，尤其高阶异种，更具智慧，也更加惧怕死亡！
　　“唳——”
　　百目震颤，正催动到一半，刀刃正正捅进嘴中！
　　在多重【杀势】积累下，它已然到达斩杀线！
　　“斩杀！”
　　10%的血条变得猩红一片，然后如同镜碎！
　　刹那间，百目瞳种身躯僵住，仅剩的生机迅速抽离。
　　斩杀线，即刻斩杀，灰飞烟灭。
　　【斩杀】
　　这是丝毫不逊色于“阴影场”的强大能力！
　　江游心中忽然升起几分明悟。
　　不过现在不是细想这些的时候。
　　他看向第二只，也就是那撵了自己一屁股的骨刺瞳种。
　　对方警惕的站在原地，既不冒进，也不后退。
　　显然，这就是一只聪明些的异种。
　　既然眼睛和耳朵不能用，那就放开感知。
　　而经过一番确认，它大致确认了江游位置！
　　迈开步伐，挥动着剩下的那只大镰刀靠近！
　　【血量】：21%！
　　半边身子都碎了，伤口处肉芽涌动，看起来极为可怖。
　　骨刺异种的状态远不及百目瞳种。
　　江游本想尝试对百目瞳种进行【影噬】，奈何大概二阶三阶存在差距，一上手他就能明显感觉到效率很低。
　　得先把面前的骨刺瞳种解决掉！
　　江游扔开尸体，向前跃出。
　　嗖的一下，影丝粘连住对方伤口，用力一拽，江游飞奔而去。
　　挥动巨大刀刃，蓄力，然后松开影丝。
　　挥砍！
　　没有学过什么系统的招式招法，就怎么砍的舒服怎么来！
　　骨刺瞳种感知能力终归不算太强，不能完全反应过来，只能下意识将镰刀挡在身前，当啷一声，血条降低！
　　再斩！
　　瞳种踉跄后退，挥臂反击。
　　一次次劈砍，血量已降至15%！
　　【杀势】不断累计，再砍一刀，说不定能直接砍下去4%-5%！
　　江游抬起刀，忽然，浓郁的空虚席卷身躯！
　　那扩散的阴影场，如同退潮一般，向他体内收回。
　　【影点】数量不够了！
　　勉强还能维持暗影形态，使用影刃攻击。
　　至于想催动【阴影场】……则完全不够！
　　几秒钟时间，一片黑暗全部褪去，骨刺瞳种大概也没料到自己能“重获光明”，它愣了愣。
　　嗯？还敢愣神？
　　江游浑然不顾体内空虚，抬起手照着对方脑门就是一刀！
　　【标记】【追猎】能持续10秒。
　　足够了！
　　刀还没完全落下，【标记】直接给瞳种挂上。
　　前两秒，本来打算进行反击的骨刺瞳种当场陷入恐慌，僵直。
　　“我斩！”
　　他却没想到，骨刺瞳种双眸闪动，竟是从这种状态脱离出来！
　　搞了半天，你双眼能力是抵抗负面效果？
　　这谁想得到啊。
　　千钧一发之际，它强行更改身体位置。
　　本是照着脖子去的巨刃仅砍在肩胛处！
　　12%！
　　江游心头一凉。
　　斩杀线是快出来了，只是他来不及抽刀再进行攻击！
　　骨刺异种咆哮一声，骨刀直接剜心！
　　哗的一下切割在江游心口！
　　擦！
　　肾上腺素疯狂分泌，打的上头，一时间倒没有感觉到多痛。
　　然而对方直接抬起腿部，打算用充满骨刺的大腿抽击而来！
　　“嗡！”
　　一股熟悉波动传来。
　　是“镇魂”！
　　江游心头微震。
　　没有去分心看旁边情况，他抓住机会，任凭骨刀卡在身躯当中，一咬牙，心头发狠，迎着对方攻击就冲了上去！
　　挥刀落下！
　　【血量】再减！
　　完全抵达斩杀线！
　　【斩杀】！
　　血条清空——死！
　　眼眸中瞬间失去光泽，骨刺瞳种的表情似乎还带有几分不敢置信。
　　它身躯摇晃，被江游踹上一脚后仰面摔倒，很快失去生机。
　　“嘶！！”
　　诸多围在四周的异种虎视眈眈。
　　江游忽然一愣，真想直拍脑门。
　　阴影场刚结束那会，他还没被【巢】目光锁定，完全可以进入真正阴影层，依靠进进出出，与异种进行缠斗。
　　傻了傻了。
　　见异种们还想对自己发动进攻，江游托起那两只异种，直接甩进阴影层，打算一边【影噬】恢复状态，一边注意它们动静。
　　但凡它们有向众人发动攻击的迹象，那他就直接蹦出。
　　江游拖住两只异种，忽然，不远处房屋的大门向外推。
　　身着特战服的教官靠近。
　　看样子是用不着自己了。
　　【巢】已经无法继续封锁了。
　　那更好。
　　江游身影渐渐隐去。


第69章 我好像看见疣子哥了？
　　“终于进来了……那是什么？”
　　刚刚进入阴影层的顾教官揉揉眼睛。
　　他似乎看着一团身着黑影外衣的人，在那边空地，手里拖着些什么，一点点消失在空中。
　　“老顾，你在愣什么呢！还不赶紧去救人！”
　　身后有人催促道。
　　一名名教官鱼贯而入。
　　“这边！快，先处理异种！”
　　“设立防护线！”
　　一名名教官早就严阵以待。
　　在能够进入阴影场的瞬间就冲了进来，并且立刻做出种种安排。
　　等待时间漫长，又陆续来了几名教官。
　　六名三阶，十名二阶。
　　抗污染药剂、各类禁物、全副武装的态势。
　　如此庞大阵容，再蹦出来一堆异种怕是都能处理。
　　有人上前将伤者扶起，喂食药水；有人上前处理异种。
　　还有人跃上高楼，查看四周情况。
　　瞳种巢，用了几十年没有出现任何问题，谁能想到，这一出，就是个大问题。
　　众人在外面苦苦等待，进也不是，离开也不是。
　　尤其查到被困在阴影场的，不说别人。
　　一个李洵光侄子，身份被列为机密！
　　就连以陈沧这等身份，还是向上级申请的权限才查到。
　　另一个，云海巡夜使亲闺女。
　　五阶天赋理论上比不过六阶，但毕竟觉醒的能力特殊，乃是最上位的强大能力！
　　好家伙。
　　可以说，不出意外，俩人将来定然会是大周顶梁柱，保不齐能出来一个巡使，又或者更进一步，成为战将。
　　结果连大学的门还没迈进去呢，就此夭折？
　　传出去都丢不起这人。
　　众人有条不紊的进行着救援。
　　万幸，事情比预料中的好些。
　　学员们伤势都不算太重。
　　伤势最重的，还要数几名教官，和那被【巢】阴到吐血的宋庆安。
　　“1、2、3……”
　　顾教官正在清点着学员人数。
　　一圈数完，他面色微变。
　　怎么还差了一个呢！？
　　“1、2、3、4……”
　　一圈下来，真少一个！
　　“同学，你们一起进来的人数少了一个，有知道是谁吗？”
　　抱着试一试的想法，他问道。
　　陆遥遥本还晕晕沉沉，听到这问话，顿时打起精神，“江游……江游他不在。”
　　“江游？！”
　　顾教官心头拔凉。
　　在数人的时候他其实就稍有预感，只是不断在心中劝说自己：我是个脸盲，应该不会那么遭……
　　得，最重要的江游是真没了！
　　“学员江游不在这边，分散出去五个人，速速寻找！”
　　他顾不得其他，对着那边还在忙活的教官们喊上一声。
　　“我从这边搜！”
　　“我去那边！”
　　众人心头一惊，立刻开口，接连跳上高楼，向四周眺望搜寻着江游踪迹。不断在楼层中跳跃，每名巡夜人都带着生命探测仪，可以检测到四周存在的生命体。
　　一分钟、两分钟。
　　别说活人了，连个异种都看不到！
　　无比死寂。
　　一边搜寻，一边大声呼喊。
　　顾教官不断扫视着雷达，期盼它能够突然冒出“滴”的一声，然后自己则快速奔去。
　　显然他失败了，连着搜索了一大片范围，没有任何踪迹。
　　他只得原路返回。
　　“你们有发现吗？”有教官问。
　　“没有，我这边连异种都没有。”
　　“我也一样。”
　　其他人也纷纷返回，面色凝重，有人看向顾教官。
　　“老顾，你那呢？”
　　“我这……”
　　老顾正要开口，守在旁边的教官撅了撅下巴，示意他们看过去。
　　什么东西？
　　顾教官有些疑惑。
　　他目光投过去。
　　经过这么些时间，异种已全部被消灭，所有学员和弟子已经清醒，并且组织着队伍，准备离开。
　　“你们是不知道啊，当时那异种跳过来，一个偷袭打我脸，接着就是一个左劈砍，我大意了，没有闪，瞧瞧我这胸膛。”
　　七八名学员站在一起，一名身上破破烂烂的少年，口若悬河，叭叭叭叭。
　　“江哥江哥，然后呢？？”
　　有学员听的入神，追问道。
　　“然后？”江游冷笑一声，“我直接心如止水，二段击飞挂A螺旋摆头，一式乌鸦坐飞机，把它当场打爆！”
　　“……”几名教官微微张嘴，随后面面相觑。
　　这小子……真是李巡使侄子？
　　再看“听故事”的几人。
　　表情凛然的同时，蛋疼的直搓牙花子。
　　离谱啊。
　　一边比划，一边唾沫星子横飞。
　　哥你是没痛觉吗卧槽。
　　胸口那伤痕都直戳肉里了，胳膊，腿上也到处都是血痕。
　　还搁这眉飞色舞，口若悬河呢？
　　不管江游这话有几分夸大，他那一身伤做不了假。
　　可以肯定，他必然被异种追逐着。
　　单枪匹马，落了一身伤，硬是活了下来。
　　就算江游现在吹逼“杀了三阶异种”，学员们也不会有多反感。
　　这哥们多少是有点东西在身。
　　“快涂药。”陆遥遥手里拿着教官们发下来的药水。
　　“行。”江游接过药水。
　　不痛？
　　怎么可能不痛。
　　伤口再深点，他整个人就快去见上帝了。
　　拧开药水，他试探性的倒在伤口上。
　　艹！！
　　一股极其强烈的剧痛迅速蔓延心头。
　　“这个是口服的。”陆遥遥小嘴微张。
　　“？”江游五官都快扭一起了，还好他没傻到一整瓶洒胸前。
　　仰脖吞下去，药液以一种极快的速度在体内化开，吸收。
　　终于舒坦了些。
　　“大家集合一下，我们现在准备离开阴影场。”
　　一名教官在前方说道。
　　然后集结成队伍，整齐的向前走去。
　　众人还在叽叽喳喳。
　　“哎我好像出现幻觉了，晕过去之前，我似乎看到一个人影，特别像疣子哥。”
　　“我也看到了！真的有一道黑影特别像疣子哥！”
　　“当时那钢筋冲着我来，我以为我死定了，忽然有身影挡在面前，当时我就感觉像是疣子哥，你们这一说，好像还真是！”
　　“他们在说什么鬼，咱们这里可是特训营，怎么可能有疣子哥。”江游咧咧嘴，问道，“遥遥你有看到吗？”
　　陆遥遥目光时不时扫向他身上伤口，“看到了，看的很清楚。”
　　“……”
　　江游只得话锋一转，“要我说根本不可能，这里是特训营诶，疣子哥怎么可能跑这么老远过来，遥遥你说是不是。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥应道。
　　也不知道是注意着他身上伤势，还是在想些什么，多少有点敷衍。
　　“确实不太可能这么大老远跑过来，可是，如果疣子哥会不会是我们学员中的人呢？”
　　一名学员开口道。


第70章 当寸步不让
　　“？？？”
　　这哪个鳖孙在说话啊？
　　江游看过去。
　　那少年留着一头碎发，鼻梁高挺，容貌倒是十分俊朗。
　　刚才介绍时，似乎是叫做……周浩？
　　这倒霉孩子。
　　你寻思寻思，自己说的话有没有道理？
　　队伍忽然一静。
　　然后有人尬笑一声，“不……不可能吧？”
　　“疣子哥如果真和咱们一般大……那他是什么时候觉醒的能力？”
　　“我哥是巡夜人，他说人和人的体质不可一概而论。我们需要18岁统一觉醒，那是因为防止年岁过低，承受不住污染。”
　　周浩煞有其事道，“而有的人，可自行觉醒天赋。虽然自行觉醒和统一觉醒没有太大区别，但早个三五年觉醒，实力肯定强出很多。”
　　“我还是感觉不合理。”有人反驳道，“就打比方15岁吧，刚高一的年龄开始学习怎么猎杀异种……多少有些夸张了，再者……”
　　巴拉巴拉，显然，大家以不信的居多。
　　“咳咳，要我说啊。”
　　江游清了清嗓子，众人投来视线，打算听听这位“大佬”发言。
　　“疣子哥不可能和咱们是同龄人。”
　　他第一句话就给事情奠定基调。
　　然后开始解释，“我叔叔是巡夜司高层，贼牛逼那种。”
　　“？”
　　乖乖。
　　你真是李巡使的侄子？？
　　一群小辈在那聊天，教官没没打算管，他这一声“叔叔”“高层”，给所有人整不会了。
　　“没有人比我更懂超凡。”江游开口说道，“疣子哥刚开始那姿态，极其萌新，综合表现出来的实力很差，绝不可能是伪装。”
　　“然而他发视频的频率还算较高，明显能让人感受到他超出常理的进步速度。”
　　“……”
　　由浅入深，多方面深层次分析。
　　从实力、年龄、能力多方面层层剖析。
　　这么说吧。
　　江游都快把自己说服了。
　　“所以，我觉得疣子哥可能是正在进行什么猎杀任务，发现异常，追到了特训营……哦不对，阴影场突然暴动，肯定有原因，说不定就和那疣子哥有关。”
　　“我们一群刚觉醒的小年轻，有啥特殊之处能引动阴影场暴动啊，没错吧？”
　　嗯，是。
　　有道理。
　　教官们暗自点头，忽而一怔。
　　好家伙，他们怎么也当起听众来了。
　　不过李巡使的这个侄子还是年轻了些。
　　随着那一场初阳集团惊变，“疣子哥”三个字基本上在各大巡夜司传开。
　　有人曾试着查探疣子哥身份，对方手机号似乎是巡夜司特供号码，级别很高，并不能查出任何信息。
　　就所展现出的实力而言，介于一阶二阶间。
　　没理由引起阴影场这么大反应。
　　“哎，我也是羡慕你们。”江游叹息一声，“视频里看疣子哥是真的帅，我被异种撵到那边，等赶过来时，战斗都散场了，也没有看到疣子哥身影。”
　　“江哥确实是错过。”周浩点点头，“跟你讲，疣子哥看起来比视频里帅多了！”
　　“是吗？”江游乐了，“有多帅？”
　　“三四层楼那么帅吧。”周浩道。
　　“遥遥你觉得呢。”江游见她一直不知想些什么，揉了揉她的头。
　　“嗯……帅吧。”陆遥遥想了想，给出个答案。
　　“那我呢？”江游咧嘴。
　　这俩人又开始了。
　　其他人一阵吃味，纷纷扭过头，继续讨论起疣子哥是怎么锤爆三阶异种的……
　　陆遥遥瞥了他一眼，没有回答这个问题，反而问道，“你身上的伤有好些吗？”
　　“正在愈合，放心吧。”江游继续揉搓着她的脑袋。
　　“以后再遇见异种，不要再弄得一身伤了。”陆遥遥轻声开口。
　　“呼……”
　　江游稍作沉默。
　　“嫂子，那不是我江哥想啊，异种在后边撵他。他留下一身伤，人还活着已经够不错了！”周浩插嘴道。
　　“说什么呢你。”江游笑骂着，差点一脚踹他屁股上。
　　几人死里逃生，叽叽喳喳，倒一个比一个能聊。
　　一行人向外面走去。
　　捏了捏少女小手，江游看着她那张吹弹可破的侧颜，他不确定她是不是发现了什么。
　　“游”的身份，是他一时兴起，加之考虑到【猎杀者】需求所虚拟出来的。
　　现在看来，阴差阳错成为了一个很好的身份挡箭牌。
　　其实就算陆遥遥知道了，也没什么大不了。
　　只是既然如此，暂且顺其自然吧。
　　“我去和宋叔打个招呼。”江游说道。
　　陆遥遥回望了一眼，她点点头。
　　“宋叔，好久不见。”江游来到宋庆安身边。
　　一瘸一拐吊在队伍后方的宋庆安嘴里含着烟，露出一丝微笑，“江游。”
　　“宋叔你这伤势不轻啊。”
　　宋庆安哭笑不得，“还行，你也差不多。”
　　江游嘿嘿一乐，挠了挠头。
　　宋庆安看出他心思，“想问什么就问吧。”
　　那咱就问了。
　　“宋叔啊，上次我本来想和您多聊几句的，我李叔……真是什么战将？”江游问道。
　　“他难道没和你说过吗？”宋庆安错愕。
　　“没有啊，从没提过。”江游叹息，“凡是关于超凡，他什么都不和我说，防我跟防贼似的。”
　　“他……可能是担心你吧。”宋庆安面露犹豫。
　　好家伙，他还以为江游都知道。
　　哪想其中还有这么一层，顿时有些纠结要不要跟江游继续聊。
　　“宋叔，跟我讲讲吧，反正我都半只脚踏入超凡圈子了，你挑些能讲的。”江游开口道。
　　这……好吧。
　　宋庆安犹豫了下，缓缓开口，“你李叔，曾是大周最年轻的战将。”
　　好家伙。
　　江游哪想到这第一句话就给自己震个够呛。
　　“30岁，一举成为战将，成功将记录提前了两年。”宋庆安眼中闪过一丝追忆。
　　江游不明觉厉。
　　“后来……他犯了一个错，不，其实我也不认为那叫犯错。这次事件非常严重，李战将因此丢了一条胳膊，也退去战将之职。”
　　“从在位到退位，不过四年……”
　　李叔还有这么一层过往？
　　江游愣了愣，问道，“宋叔，能问下是什么事么？”
　　这次宋庆安犹豫时间更久。
　　半晌，他轻声开口：“假如，深渊要求大周割让数座二级聚集地，成为它们的乐园，否则它们将在北都开启巨型深渊裂缝，大周应该答应吗？”
　　江游怔住。
　　他自从未想过会有这种问题。
　　让？
　　还是不让？
　　深渊的恐怖之处，江游从那位格碎片中有些许了解。深渊裂缝开在北都，想想都知道会造成怎样恶果。
　　如此一来，岂不是要割让聚集地？
　　可那是聚集地啊。
　　不知多少人口，多少家庭，怎么能让？
　　便是选择题，已让人纠结。
　　既然宋庆安讲了，那就代表这是真实发生的事。
　　江游正要回答。
　　而就在这时，宋庆安再开口，“如果它们开启裂缝的地方，不是多重要，多繁华的地方，会影响你的选择吗？”
　　江游一下子像是被击中了什么。
　　电车难题。
　　拉动闸门，改变的不是那几个“小孩”命运。
　　当数量扩大到千万，当如何抉择？
　　生命之轻不可长存；生命之重难以言明。
　　江游微微出神。
　　宋庆安拍了拍他肩膀，向前走着。
　　声音传入江游耳中。
　　“一寸山河一寸血，十万青年十万兵。”
　　“你李叔说，”
　　“当寸步不让。”


第71章 超凡等阶：二阶
　　一直到医疗室，江游都有些没回过神来。
　　在他记忆中，唯有小时候，李叔是两条手臂形象。
　　大概十岁左右时，李叔忽然“出差”了很长一段时间。
　　再回来，就只剩下一条胳膊了。
　　原主对此印象深刻，他只要稍加回忆就能全部想起来。
　　单看样貌，李叔留着细碎胡茬，眼睛总喜欢半眯不眯，一副没睡醒的肾虚样子。
　　在不知道对方是战将之前，江游自觉单手打十个李叔没什么问题。
　　在知道对方曾是战将后，江游觉得对方一只手打十个自己应该不没什么问题。
　　李叔不和自己讲述超凡世界的知识，也从没有说过手臂是怎么没的。
　　拿聚集地去换一时安稳。
　　大概可以换算成割地赔款。
　　打不过，就要让，就要屈服！
　　弱，就要挨打！
　　后退一步，或许损失不会有那么大，或许会是更佳选择。
　　但是不行。
　　那年意气风发的李叔，毅然决然的寸步不让。
　　江游心情颇为复杂。
　　不知全貌，他无法评判对错。
　　便是知道，他又有何资格？
　　李叔终生未娶，如今四十多岁，半个残疾。
　　战将，何等强大之人。
　　那是站在无数超凡之上的顶尖人物。
　　战将不是一年一选，而是全凭战力。
　　强大战将，通常在位长达五年以上，多的能达到将近十年！
　　退位为司主，副司主，统管一方大型巡夜司，再不济也是XX学府的教授级人物。
　　李叔则落了个二阶聚集地巡夜司闲职的份。
　　“来，测一下污染指数。”
　　医疗室内身着白衣的小姐姐开口说道。
　　“啊，好。”江游脱离走神状态。
　　李叔……以后有机会孝敬孝敬他吧，替他物色物色侄媳。
　　也算是一种报答。
　　回到现在。
　　如此庞大特训营，自然配备了足够医疗设备和医疗人员。
　　医疗室和正常医院差不太多。
　　洁白干净的诊室、看不懂的医疗仪器、微微弥漫的消毒水味道。
　　唯一不同的，可能就是面前这护士……很润。
　　咳咳。
　　江游配合的在护士指导下，躺在仪器上。
　　就跟做核磁共振差不多，仪器嗡嗡嗡的响，然后有光束扫过身躯，他下意识绷紧身躯。
　　大型仪器，比起之前陆遥遥拿的那“小玩具”，测量结果更加精准。
　　“不用紧张，没有危险。”
　　声音从喇叭口传来。
　　很快，检测结束，等待接近一个小时，护士拿着打印报告靠近，表情有些古怪。
　　“江游？”她有些疑惑。
　　“在。”
　　“你的身体……没有任何污染。”
　　“好的。”
　　“等等。”护士嘴唇微张，“这……不太对，检测结果好像有些问题，按照常理或多或少都会有些……”
　　“放心放心，没问题。”江游笑了笑，将检测报告拿在手，脚底抹油向外跑去。
　　要不是教官们非逼着大家过来检测，他绝对不会来，早就回寝室休息着去了。
　　开玩笑，自己是谁。
　　【代价】全豁免。
　　能沾染污染就怪了。
　　医疗室内
　　看着电脑上呈现的电子报告，杨辞红润的小嘴微微张大。
　　一双杏眼中满是茫然与不知所措。
　　【污染指数：0】
　　【超凡阶位：二阶】
　　二……二阶？
　　刚入营的小弟弟，二阶？
　　我不对劲还是这个世界不对劲？
　　江游、江游。
　　她怔怔的看着那两个字。
　　——
　　出了医疗室，江游左右看了看。
　　几名教官还在大厅外等着，没记错的话好像是姓顾？
　　江游算检测较快的，其他人还在检测当中。
　　“顾教官。”江游走上前。
　　“江游。”正在闭目养神的顾齐睁开眼。
　　“教官来一根吗？”他摸了摸身上，掏出两根烟。
　　“好。”
　　没想到这小子这么自来熟，顾齐愣了愣，下意识接过来。
　　本能的去掏打火机，忽然发现重量不对劲，再看江游，咯吱咯吱着嚼了起来。
　　好家伙。
　　人家散烟，你散烟糖。
　　他哭笑不得，索性也放进嘴里嚼着。
　　“顾教官，宋教官呢？”江游问道。
　　“进去治疗了。”顾齐指了指走廊处的诊室，“他伤势不轻，被阴影场阴了一把，估计得养几天恢复。”
　　他瞥了江游一眼“你认识老宋？”
　　“之前和宋教官有过一面之缘。”江游点点头。
　　“原来如此。”顾齐微笑，“宋教官人很好，而且和你叔叔关系不错，他应该会负责你的实战课。”
　　“哦？”江游来了几分兴趣，实战不实战先放一边，和李叔关系不错？
　　那感情好，在这特训营内可以抱大腿了。
　　顾齐露出一丝微笑，开口道，“当年我们上大学，临近毕业，分配带队导师。老宋他运气好，被分到你叔叔队下。那时候的李巡使，真的是横压一众天骄。”
　　“后来毕了业，宋教官进入巡夜司，又成为你李叔手下，我要有他这运气……”
　　朝江游挤了挤眼睛，没再多说。
　　二人随意闲聊着。
　　这次大雾事件，确实是一个简单地入营小考核。
　　正常流程是出来地铁，有三个场地可以选择。
　　学员们各走各的，然后被在异种威慑下，要么合力进行反击，要么仓皇逃走。
　　敢于进行反击的学员，特训营肯定会给他机会，让他感受一次“猎杀”异种是什么感觉。
　　当然，最后结局是强大异种出现，将所有人吓得鬼哭狼嚎，朝同一方向跑去。
　　集体进行开始入营仪式。
　　没想到，直接就在第一个环节崩了。
　　先是瞳种暴动，再是阴影场暴动。
　　开营这么些年，就没出过这么大岔子。
　　“小游啊你是不知道，估摸着这次事件得有不少教官挨训，检讨。”
　　顾齐叹气道，“阴影场，本来是给你们模拟阴影层用的，出了这档事，估计你们这期学员是不可能用上了。”
　　“暴动的原因也得探查。查出来还好，查不出来……挨处分基本上是没跑了。”
　　搞考核没问题，最重要的安全都不能保障，还搞什么搞？
　　这是小考核，小测验，都是一群没见过血的娃子，弄出事。
　　不训你们训谁？
　　江游摸了摸鼻子，明智的选择没有接话。
　　阴影场为什么会暴动？
　　俺也不造啊。


第72章 特训营的宿舍规矩
　　“诶，我对象出来了，顾教官我先过去了。”
　　二人正聊着，见一道身影从其中一间医疗室走出，江游打了声招呼。
　　“好好。”
　　诶不对。
　　那姑娘不是陆巡使女儿吗。
　　看着走过去的江游，顾齐悄悄打开手机，跳过【云海特训营教官总群】。
　　点开【云海聚集地教官群】
　　不断往上翻。
　　很快到顶。
　　陆总教官：“今天云海临时有些事，过不去，麻烦大家配合下陈沧副教官。他脾气不算太好，保不齐会发火，大家多担待些。”
　　当然，这条消息不是重点。
　　重点是下面这条。
　　陆总教官：“哦对了，帮我注意着点江游那小子，让他离我家遥遥远点，要是有什么不对的，及时给我发消息，看我不削他。”
　　底下一堆人扣着“收到”。
　　话说，要不要把这事告诉陆巡使呢。
　　算了不告诉了。
　　顾齐举起手机，选择照相。
　　留个纪念。
　　“怎么样？”江游问道。
　　“还好，污染不算重，清理了一番。开了药，定时服药就行了。”
　　二人并肩向外走去，少女问道，“你呢？”
　　“我完全没问题。”江游展示了一番肌肉。
　　“那就好。”陆遥遥露出笑容，怀中抱着报告单，眸中笑意盈盈，不知在想些什么。
　　“顾教官，我先送她回去了？”
　　“去吧去吧。”顾齐摆了摆手。
　　到专门的地方取回行李，然后向宿舍楼而去。
　　确认好自己的楼栋信息，江游送她到楼下。
　　“回去休息休息，你的能力对身体负担重，我估计你刚才应该没少使用吧。”江游开口道。
　　“你的伤势也不轻，确定不考虑在病房里多歇些日子？”陆遥遥问道。
　　“我没事，放心吧。”
　　江游越发感觉她目光不太对劲。
　　这妮子不是真发现什么了吧。
　　那这玩意儿……总感觉怪尴尬的啊。
　　就像是有种……中二少年写中二热血小说，被自家妹妹看到看了一个通宵。
　　他不知道看书的人是自己妹妹。
　　妹妹却知道写书的人是自己哥哥。
　　糟糕，光是想想这个场景，脚指头就已经扣起来了。
　　目送着她进入宿舍楼，少女转过身挥了挥手，示意他赶快回去。
　　江游长叹一声。
　　送可爱的青梅竹马返回宿舍。
　　感觉确实挺奇妙。
　　不过对方这身影一消失啊，心里就有些空落落的。
　　为什么呢？
　　稍加思索，江游明白了。
　　可能是因为太少了吧。
　　送一个人回寝，待结束，便只剩下无尽空虚。
　　如果能送十个人回寝，想必在不断地交替当中，便不会有空虚感袭来。
　　甩开奇奇怪怪的想法，江游也提着行李向自己寝室走去。
　　特训营，并非只是高考生的特训营。
　　同时是云海大学大一大二学生的校区。
　　毕竟那么大个阴影场，定时能产一二阶异种，每年就开半年，给高三学生练？
　　特训营图啥呢。
　　这不是纯纯浪费。
　　实际上各个大学都差不多是这么做的，特训营，既是低年级学生校区，又是高三生的训练基地。
　　这个时间段，正是大学下学期开学。
　　路上能够见到许多云海大学的学生。
　　“走起路来弱柳扶风，感觉弱弱的，一拳应该能解决。”
　　“身板单薄，大腿怕是没我胳膊粗，不能惹，说不定一拳下去，我得求人家不要死。”
　　“弱弱弱，太弱了，滋溜……”
　　江游只恨现在不是夏季。
　　刚是二月末季节，还冷得很，校园里都是穿着羽绒服大棉裤的漂亮姐姐。
　　“江游你乐啥呢？”一道声音在旁边响起。
　　小胖？
　　江游扭头，顿时吸了口凉气。
　　也就十来天没见的刘玉强，整个人圆润了好几圈。
　　之前喊他小胖，多是打趣之言。
　　180个头，150斤，绝对算不上多胖，反而整个人还是比较壮硕的。
　　现在再看，肚子鼓出来了，脸也圆了，胳膊上似乎还有些小肉肉在颤。
　　“你……你这？”江游懵了。
　　外表上发生这么大改变，少说得涨了二三十斤。
　　“我早来特训营几天，就去图书馆查了查资料。我觉醒能力不是【贪食】嘛，这个能力一直吃东西就能变强，而且不会消化不良。”
　　好家伙，我直接好家伙。
　　江游不知该说些什么。
　　难怪他们一起吃地沟油炸僵尸肉，江游会拉上两天，刘玉强却屁事儿没有。
　　合着这能力是打小就存在啊。
　　“我送送你，你在哪个宿舍？”刘玉强接过行李。
　　“1号楼。”
　　一路行进。
　　江游越看，越难以将刘玉强的形象和记忆中的模样对在一起。
　　小胖天赋不算高，堪堪到达二阶绿色。
　　也就是说，堪堪迈入超凡武科的门槛。
　　按理说二阶天赋，进不了云海特训营，而是会前往周边几个稍差些的特训营进行培训。
　　小胖天赋不知有何特殊，云海特训营竟允许他来此进行训练。
　　望着他圆滚滚的侧脸，江游忽然有种一切都在前进着，一切却又都变得不同了的错觉。
　　很快，推着行李回到宿舍中。
　　这所谓1号楼，共有八层，自带空中花园、健身房、自习室等多处室内场所。
　　昨晚特训营给自己发送了宿舍信息。
　　1号楼，601。
　　六楼第一间屋子。
　　乘坐电梯上楼，叮咚一声，电梯打开。
　　楼道里瓷砖贴地，明亮又大气。
　　明黄颜色，给人一种十分清爽干净的体验。
　　宿舍楼环境还是蛮不错。
　　“哈哈哈哈哈，爽啊，这么大的床，采光也好，通风也好，太舒服了。”
　　“诶，木哥，你说今年新生会不会有特别强的啊，咱别翻车了。”
　　“放心吧，不会的，哈哈哈哈，我刚入营那会，成天想着进1号楼，今天终于实现愿望了。”
　　里边怎么还有人呢？
　　门仅是虚掩着。
　　江游推门而入，二十余平的空间，一居室，桌子床板，独卫阳台，环境是真不错。
　　一路走来
　　除了床边坐了几个人之外。
　　“木哥……”这人声音一顿。
　　然后几人看向江游。
　　坐在床上的短发青年打量他几眼，接着笑道，“兄弟，你去找别的宿舍吧，这地方归我了，这是云海特训营的规矩。”
　　规矩？
　　江游愣了愣。
　　“你们入营时，天赋排名在前几百的学员都会收到宿舍短信，宿舍地点为一号楼。但实际上，1号楼是我们云海大一尖子生的地盘，想要住进来，除非你们击败其中学生。”
　　说着其中一人笑道，“提醒一下，在你之前，已经有八个人挑战过了，平均坚持了大概三秒吧。不过不要灰心，接下来半年时间随时可以挑战，只要赢了，直接就能搬进来。”
　　还有这规矩呢？
　　“这1号楼，除了多了些什么健身房，环境好了些，还有其他的么？”江游若有所思。
　　坐在床上的时木一乐，“当然，比如，你可以带女朋友回来。”
　　哦？
　　“这一栋楼，每间房都是这样？”
　　“当然，只要别太过分。”
　　有点意思。
　　江游露出一丝微笑。
　　“好……规矩我大概了解了，请问你什么时候搬走？”
　　啥玩意儿？？
　　这几名大一生怔住。
　　“兄弟……”旁边有一人开口。
　　“看我干啥，你也得搬走。”
　　江游咧嘴微笑，将他声音打断。


第73章 出来混要讲背景
　　？？？
　　他这话一出，整个屋子的人都懵了。
　　床上坐了俩人，剩下有三人坐在床边，一边打扑克一边聊着天。
　　大概没人能想到江游会说出这种话来。
　　好家伙。
　　小子你是真勇啊。
　　“江游？？”刘玉强傻眼，扯了扯江游。
　　“放心。”江游拍了拍他，随即打量着面前几人。
　　那个被称作“木哥”的青年留着一头碎发，双目十分深邃黑暗，一眼望去让人有些不自觉的心头突突。
　　又好似深空漩涡，让人不自觉沉沦其中，等回过神来，惊出一身冷汗。
　　难道能力和【瞳】有关？
　　兄弟你这不是被我影流之主天克？
　　话说他这眼睛的确炫酷，出去晃悠一圈，估摸着能有不少妹子上来求要V信。
　　再看自己那【影瞳】，黑咕隆咚，浓墨流转，完全开启的状态下，还像是有流光拖尾。
　　这玩意儿一打开，能把妹子吓到腿软。
　　“兄弟，你认真的？”时木面色古怪。
　　“当然。”江游点点头，“怎么比？我记得特训营里好像有格斗馆，咱们过去？”
　　“不用那么麻烦，在这里就行。”时木放下手中扑克牌，从床上下来，穿上人字拖，“大兄弟，我随时要发动攻击，你做好准备？”
　　“在这里发动攻击，不会把我的寝室弄乱吗？”
　　江游开口。
　　“……”
　　离谱。
　　人还没住进来呢，就成你寝室了。
　　比起前面几个“挑战者”，江游还真是显得有些不客气。
　　时木一乐，目光陡然凝实。
　　江游正好奇对方能力会是什么时，忽然一股精神力席卷而来，冰冷，疯狂，又带着不可名状的威压。
　　嗡的一下！
　　江游下意识进入【影瞳】状态！
　　时木本是微笑的面孔猛地一颤，表情渐渐变得愕然。
　　他后退一步，面色迅速转发白。
　　“木哥？？”几人惊呼一声。
　　“我没事。”时木表情一阵青一阵红，可谓是精彩至极。
　　“你的能力是【瞳者】，还是【古魔者】？”他问道。
　　“【影瞳】，听他们说，算是【影者】分支吧。”江游笑眯眯道。
　　这？
　　房间内，不管刘玉强还是那几名大一生都有些茫然。
　　看起来……时木像是“输了？”
　　开什么玩笑。
　　几名大一生目光变化。
　　时木身具【古魔者】能力分支，能力聚集于双眼，十分吊诡。
　　之前那几名刚入营的学生，最强一人，也只挺了五六秒钟就败下阵来。
　　面前这学弟反将一军？
　　尤其听到他是【影瞳】，这前期没什么杀伤力的能力时，众人就越发感到离谱。
　　时木平复呼吸。
　　进入云海大学已经有一学期时间，算上特训营待的半年，他已经整整学习了一年！
　　不说有多强吧，好歹是有几分实力。
　　在一个刚入营的“萌新”面前退后半步？
　　离谱啊。
　　越想越臊，越臊越想。
　　时木面色逐渐涨红。
　　“哥们，你想玩真的是吧？”他问道。
　　“是啊，这还有假？”江游看过其他几人的表情，“1号楼，我要了，谁赞同，谁反对？”
　　你小子是真有点过分了。
　　宿舍内几人看向江游的目光隐隐带上几分不善。
　　“你叫什么？”其中一个身形瘦高的问道。
　　“我叫江游。”
　　“好一个酱油。”
　　锐利视线似是试图看穿江游，他继续开口，“我叫孙晖，按照规矩，想要入住1号楼，你需要正面挑战并战胜原有住宿者。”
　　“如果你挑战成功，宿舍归你，并且高考成绩单上还会有额外分数加成。”
　　“挑战需要前往格斗馆，在多人见证下进行，同时还会有录像设备保存，绝不存在舞弊现象。”
　　说着，他轻笑一声，“这位刚入营的酱油同学，你可敢？”
　　“擂台？”江游也轻笑，“我为什么要去擂台？”
　　啥意思？
　　几人皱眉。
　　“我叔叔是退役战将，我岳父是云海现任巡夜使。”
　　一句话，满屋皆寂。
　　“来，大兄弟，现在我说，我已经打赢你了，请问你有什么意见吗？”江游笑看着僵在原地的孙晖。
　　我……
　　我捏马。
　　你叔叔是战将，岳父是巡夜使？？
　　孙晖怎么也没想到，自己能遇上个“超级二代”。
　　“哥们，你寝室几零几？”江游问道。
　　“6……603。”孙晖此时的脸色涨成猪肝色，嗯，比时木还要难看。
　　“很好，603是我的了，给你一天时间搬走。”江游拍了拍他肩膀。
　　其他几人则是瞠目结舌。
　　江游却是叹了一声，“出来混，要讲背景，要讲势力，你哪个道上的？”
　　我……我特么就是一个普通学生啊。
　　你这不是欺负老实人吗？
　　孙晖说不出来一句话。
　　江游则看向其他几人。
　　“哥们，哪个宿舍的？”
　　“604……”
　　“很好，我的了。”
　　“你呢哥们，别光看着，报一下宿舍门牌号。”
　　“我……”
　　“江游，你别太过分了。”时木攥拳，强忍住一拳招呼上去的冲动。
　　捏马的。
　　以往确实有依靠身份背景，来换宿舍的情况。
　　只是人家都是偷摸着做，毕竟那种“脑残二代”，是真不多见。
　　其实打擂台这种东西，考验的是学生个人实力。
　　自身水平不够，就算私底下搞什么“合作”，登上了擂台也容易暴露出来。
　　事后被查到更是会严惩。
　　江游这厮，直接当这么多人面说出来，你就不怕我们录音咋的？
　　“过分吗？我觉得还好啊。”江游摆了摆手指，“你们打不过我的，我这么做，只是省去时间罢了。”
　　“打不打得过，终归要试过才知道。”时木双拳越攥越紧，“我承认，你的影瞳不一般，但实战远比你想的复杂！你想住这间寝室是吧，那最好就按照规矩来，否则传出去给你叔叔蒙羞！”
　　说到这，他语气一顿，玩味道。
　　“该不会，所谓战将子侄，知道自己不是对手，才搬出自己叔叔名头压人吧？”
　　这小子还使上激将法了。
　　估摸是真怕自己一直拿战将说事，才说这些的吧。
　　江游一阵好笑。
　　拿李叔名头耀武扬威，是真的爽啊。
　　这就是二代的感觉吗，爱了爱了。
　　不过……
　　他要的可不仅仅是耀武扬威。
　　将行李背包什么的全都放在这间寝室当中。
　　江游转身离开，“现在，给你15分钟去叫人。”
　　“干什么？”时木皱眉。
　　“十五分钟后，格斗馆见，希望来的人，够我打的。”
　　江游摆摆手，背影渐渐消失在几人眼中。
　　唯独留下一句嚣张无比的话：
　　“我不知道云海特训营还有什么规矩。”
　　“反正从今天起，我的规矩就是规矩。”


第74章 我只想打趴下在座的各位
　　狂！
　　太特娘狂了！
　　他走后足足十几秒，寝室内才有人从牙缝中挤出几字，“这小子太不识好歹，木哥，教训教训他？”
　　“确实应该让他长长记性，不然什么人都以为我们好拿捏。”时木站起身。
　　“刚入营，新生便正式挑战老生，这事儿可不常见。”
　　“去在楼道里喊几嗓子吧，看有谁敢兴趣，不过我估计也用不着，那小子最多十几秒就得落败，喊那么多人，过去就看十几秒何必……”
　　——
　　他们还在商讨且气愤着，另一边，江游已经来到了格斗馆。
　　所谓格斗馆，是用来格斗的馆。
　　建筑外观形似鸟巢，内里空间极大，观众席位数量颇多。
　　场馆中心，用黑白相间，不知名石头垒成的一方擂台，看模样得有十几二十米长宽。
　　在这上面打架，空间比寻常擂台，角笼要宽敞的多。
　　门口负责登记的少女正在迷糊打盹，迷迷糊糊见有人靠近，还以为是老师，顿时打了个激灵。
　　“值岗的时候睡觉？”江游面色一沉。
　　“不……不好意思老师。”
　　诶？
　　学校里有这名老师吗，而且长的是不是太过年轻了？
　　这学姐有些发懵。
　　“还没睡醒呢？”江游板着脸，再度追问。
　　“不……不好意思老师。”
　　“是在这里登记吧？”
　　“嗯是的。”
　　这老师好凶。
　　李欣缩了缩脖子。
　　“怎么登记？”
　　“这边核对指纹，然后录入一下教师证，老师你要和谁切磋啊？”
　　“1号楼。”
　　1……1号楼？？
　　什么鬼。
　　“教师证没有，学生证可以吗。”
　　滴的一声核实完指纹，江游抬起头，露出一嘴白牙。
　　搞半天这是个学生？
　　李欣怔住，等反应过来，看到对方信息，这才惊觉自己竟然被一个刚入营的“小弟弟”唬住。
　　她磨着一口银牙，良好的素质好歹是让她忍了下来，“同学，你这是干什么？”
　　“和人打擂台啊，1号楼那群大一生，仗着有几分实力，霸占寝室，持强凌弱。虽然我实力不强，但是我无法忍受他们对我的羞辱，今天我必挑战他们。”
　　啊？
　　男生那边这么过分吗？
　　一时间李欣也不太确定。
　　不过，看江游一脸愤恨表情，应该是受了挺大委屈。
　　这么帅的学弟，竟然被欺负了。
　　确实过分。
　　“好了，那边是不是能挑武器，我去看看。”江游跟李欣打了声招呼，向武器架子上走去。
　　一排排架子上，整齐的摆放着各类器具。
　　以刀剑棍棒居多，统一为木器。
　　左挑右选，江游选了把唐刀。
　　挥舞起来略有些轻，凑合着能用。
　　话说，用刀欺负他们会不会有点太残忍了？
　　所以想了想江游又将刀放下，重新选择了一根木棍。
　　顶头粗，握把细，倒是有点像棒球棒。
　　很好，就这个了。
　　江游露出微笑。
　　“好啊时木，就是你们欺负的学弟是吗？”
　　抬眼望去，李欣正横眉向呵斥着茫然的几人。
　　“欣姐，你……在说什么？”时木有些发懵。
　　“老师都强调多少次了，不要态度那么差，也不要恃强凌弱。”
　　“不是，你听谁说的。”
　　“还用听说吗，学弟的委屈我一眼就看出来了……”
　　在叨叨不休中，时木黑着脸进行完登记。
　　一行五人，身后还跟了零散的，准备看热闹的十来人。
　　很快，裁判兼安全员的老师赶到现场。
　　大致了解完了情况，看向擂台。
　　江游早早的站好，做好对战准备。
　　既然已经做好准备，那也便不再拖沓。
　　裁判看着江游身上伤势，微微皱眉。
　　“同学，你身上受了伤，确定要今天进行挑战？失败后，只能下个月再行挑战了。”
　　“没问题的。”江游比了个OK的手势。
　　“行，那你想对战谁？”裁判看向擂台下那几人，“如果你挑战成功，你将能获得入住1号楼的资格。”
　　底下憋了一肚子气的时木等人纷纷叫喊起来。
　　“来，酱油选我，我最弱。”
　　“别听他说，你看他一身肌肉不好惹。我最弱，小子，选我你赢定了！”
　　“来，你的眼睛不是克制我，选我！”
　　这一个个的，争着送死啊？
　　江游示意他们不要急，随手挑了一个最急不可耐的，“这位兄弟，就你吧。”
　　“好！”被点到的少年一脸兴奋，略微还夹杂着一丝狰狞。
　　“你不挑选武器吗？”江游问道。
　　“不用了。”少年活动了下手腕。
　　大概是想到能够亲手教训江游这小崽子，他心里这高兴的就停不下来。
　　他脸上笑容逐渐止不住。
　　让你装，让你狂。
　　小爷今天教你做人！
　　双方在相距五米处的位置站稳。
　　“你们猜程子多少秒能把他拿下？”
　　“我猜10秒吧。”
　　“这小子滑头，我猜他得有什么阴招，程子说不定得耗上个半分钟。”
　　场下叽叽喳喳。
　　观众席零零散散。
　　台上。
　　“听到声响后格斗正式开始。”
　　裁判退到一旁。
　　二人纷纷示意没问题。
　　随后裁判进行倒数，“3、2、1”
　　滴——！
　　要开始了！
　　所有人看向擂台。
　　砰！
　　砰！
　　两声闷响，一道身影倒飞而出。
　　“？”
　　偌大场馆，即便人不多，却也出现了一瞬寂静。
　　准确说，这股寂静中，夹杂着某人的呻吟。
　　“嘶，好痛。”
　　“我的肚子啊。”
　　程子摔在地上，脸上满是痛苦。
　　“程……程子？”
　　不仅是时木，所有人都有些难以置信。
　　在提示音响后的一秒内，江游如同一只捕食的猎犬，猛然冲出！
　　时木等人甚至有些看不清他的动作！
　　只看到江游抬起木棍，快速抽在程子身上，然后他就飞了出去。
　　生生将人打飞。
　　这个力道，这个速度……
　　“老师，我赢了吧？”江游微笑着问道。
　　“赢了。”裁判都有些没回过神来。
　　入营新生挑战老生，赢了不奇怪。
　　入营第一天就赢了，我是不是还没睡醒？
　　“恭喜你，江同学，你获得了1号楼602宿舍的居住权……”
　　“不不不。”江游却是摇了摇头。
　　他始终保持着浅浅笑意，“那位叫程子的学长。”
　　正捂着肚子的程子眼睛眯开条缝隙。
　　“你没事吧？”
　　？？？
　　四个字一出，程子先是呆，紧接着一抹怒容迅速浮现。
　　他也说不清楚为什么。
　　这四个字，好羞辱！
　　没事吧？
　　没事？
　　我呸！我当然没事！
　　他脑瓜子嗡嗡的直接从地上站起来，然后供血不足，又一屁股坐了回去。
　　台上，江游视线转向时木，以及那十来个过来凑热闹的1号楼大一生。
　　他笑容扬起，又带有几丝见过血一样的冷冽。
　　江游站的笔直，眼眸中乌光流转，宛如邪恶大BOSS！
　　咕咚。
　　李欣吞了口口水。
　　她忽然感觉，貌似不一定是时木他们欺负学弟……
　　“去吧，现在就把那1号楼所有尖子生喊过来。”
　　声音震震，回荡在馆内。
　　“我来特训营，是来学东西的。我很想看看，几位学长能不能教我些什么。”
　　“我啊。”
　　“今天只想被在座的各位打趴下。”
　　“或者——”
　　“打趴下在座的各位。”


第75章 进阶的位格与「百战」
　　“我来特训营，是来学东西的……”
　　“我只想被在座的各位打趴下，或者，打趴下在座的各位。”
　　狂的没边了！
　　原本看热闹的几名1号楼学生，拿着手机录像，哪曾想录下来这样一段视频。
　　行，录都录下来了，那就顺手发到年级群呗。
　　云海大学，大一年级群，二手群，污染学专业群、异种学专业群……
　　视频刚发出，便以极快的速度在各大群聊传播开来。
　　“特训营新来了一个小弟弟，贼狂！”
　　见过嚣张的，咱属实是没见过这么嚣张的。
　　点名道姓单挑整栋楼，乖乖，这热闹能放过？
　　一时间，在宿舍的；在教室的；在拉屎的；在吃饭的；在打游戏的。
　　反正能脱开身的，全都准备前往格斗馆。
　　就连部分教官老师都来了几分兴趣，一同前往格斗馆观看。
　　“你确定挑战整栋1号楼？”
　　边上裁判目光古怪。
　　江游那一身从阴影场中受的伤还没完全愈合呢，虽有新换的衣服遮掩，但仅从部分露在外的伤势来看，就已让人眼皮子直跳。
　　不过话又说回来，这小子出手力道，速度……
　　很不对劲。
　　裁判如此想到。
　　“我没问题。”
　　江游点点头，走下擂台，“麻烦老师您稍等些时间，我去趟卫生间，一会回来。”
　　这会，已经陆陆续续有人朝格斗馆靠近，被喊过来的1号楼学生在入口处排队登记着。
　　他则进厕所，找了个没人的坑位。
　　进入，把门一锁，遁入阴影层。
　　“呼……爽歪歪。”
　　暗影外衣迅速爬上身体。
　　凉飕飕触感从四面八方涌来，伤口处麻麻痒痒，正在不断愈合当中。
　　现在的暗影形态还是太差了些，什么时候，被斩首还能快速恢复，那自愈能力就差不多了。
　　即将单挑1号楼所有人，江游还是需要补齐下状态的。
　　1号楼共八层。
　　除去各种公共区域，大概齐一百间寝室。
　　也就是说，他差不多需要单挑一百来人。
　　大一生有多强，不太好说，哪怕全是程子那种水平，估计也会是一场恶战。
　　更何况程子肯定不能算最强的一批。
　　他划开属性面板。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……
　　【猎杀者】：『标记』……『百战』
　　看着面板上新出现的能力，江游深吸了一口气。
　　在吞噬了那块位格碎片后【潜行者】成功进阶。
　　【影匿者】：匿于阴影，无人知晓你的存在！
　　1.你能轻松藏匿于阴影中而难以被人发现，一切阴影都将成为你的主场！
　　2.请注意，当你暴露身份时，将降低此位格的能力（唯有在阴影中的存在，才最为致命）
　　暂且不提这像是邪恶大BOSS一样的阴影位格，他向下看向那新出现的能力。
　　【百战】：真正的猎杀者，极为擅长从战斗中汲取经验并化为己用。通过『高强度』战斗，你将能够快速成长，并有一定几率领悟全新『能力』或强化现有『能力』
　　百战，听名字就很“硬”的能力。
　　江游也不知道啥时候开出来的。
　　反正在阴影场战斗之后，打开面板就是这样子了。
　　【影匿者】这类阴影系位格，偏向于藏匿，不可暴露真身。
　　【猎杀者】则不太一样，这玩意儿，知名度越高，别人越怕你，就越牛逼。
　　怎么看，这两个能力似乎都有些违和。
　　大庭广众之下，他肯定不会选择自爆身份，变身暗影形态。
　　再说，拿大刀砍这群大一生？
　　好家伙，何必呢。
　　别说现在这一百人，再来一百人。
　　他依靠阴影层进进出出的能力，几百个大一生都不见得够杀。
　　完全没必要。
　　反倒可以借助打擂台此举，磨砺【百战】能力，提高凶名，一举多得！
　　思绪不断在脑海中碰撞。
　　他完全放开心神，任由身躯贪婪吸吮着空气中的暗影能量。
　　阴影层中的厕所单间黑不溜秋，这么大点空间，可以说是十分幽闭。
　　他却能感觉到身体传来的“舒适”之感。
　　环境越黑越兴奋了属于是。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，身体状况恢复了许多，估摸着时间差不多，江游退出阴影层返回到现世。
　　“那小子人呢，怎么还不出来？”
　　“他该不会是跑了吧？？”
　　站在厕所门口，江游都能听到外边嘈嘈杂杂的议论声。
　　看样子，已经聚集了许多。
　　“大家散了吧散了吧！我在厕所里看过了，没人！”一道有些耳熟的声音响起，好像是被自己摔出擂台的程子？
　　江游走到洗手台前，打开水龙头洗手。
　　外边干啥呢，这大兄弟这么兴奋。
　　“他绝对是偷跑了，耍了我们一顿！”程子振臂高呼，面露愤愤。
　　“这学弟是不是有病阿！耍人玩有意思？”
　　“走吧走吧，欸等等，你们看那边？”
　　足以坐满上千人的观众席，十几分钟功夫，已经差不多聚了一半，并且陆续还有人赶来。
　　1号楼的大一生则是赶来了个六七成，集体坐在正对擂台的一片区域，脸色难以形容，反正是五颜六色。
　　厕所门口。
　　大声呼喊着的程子声音顿住。
　　他感觉到自己的衣角似乎被扯动。
　　把手擦干净，江游拍了拍他肩膀，“哥们，你在这喊啥呢？”
　　“你，你从哪冒出来的？”程子声音停顿，傻眼，“我明明每个坑位都打开看了。”
　　“兄弟。”江游咂咂嘴，声音忽然拔高，“学长阿！”
　　嗷的一嗓子，给程子吓得一哆嗦。
　　“学长阿，我知道你们看不起我们新生，我还赢了你。学长你不想把宿舍让给我，可也不至于这样诋毁我吧？”
　　“我江游光明磊落，言出必行，一口唾沫一个钉子，一言既出驷马难追，我会逃跑？”
　　说罢，向前走去，留下在原地石化的程子。
　　是的，只有程子受伤的世界出现了。
　　他确实不清楚，为什么挨个门都踹了一遍，没看见江游，他此时又突然从厕所里冒了出来。
　　这小子身上多少沾点邪性。


第76章 「百战」！这个学弟杀疯了
　　擂台之上！
　　二人相对而立。
　　江游已返回擂台。
　　真正的车轮战即将开始。
　　面前，一个目光较为阴鸷，打扮流里流气的男子死死盯着江游。
　　“学弟，你太狂了。”他冷笑着说道。
　　“狂吗？”江游摇摇头，“按照规矩，赢下原有住户，可以入住1号楼寝室。”
　　“我认为我能赢下1号楼所有人，所以我就来了，这算狂吗？”
　　宿舍，他要。
　　【百战】，他也要。
　　怕出风头？
　　怕出风头还进个锤子特训营。
　　江游开口几句后，便不再出声。
　　“双方准备。”
　　裁判员终于下达命令。
　　看台上所有人精神一振，纷纷看向擂台。
　　“听到响声后，格斗正式开始。”
　　“3、2、1”
　　滴！！！
　　“小子，今天就教训教训你，让你知道什么是人外有……”
　　砰！
　　时木再一次的瞳孔收缩。
　　偌大场地，超过半数之人眼皮狠狠一跳。
　　什么玩意儿？
　　就这……一秒钟功夫，人飞出去了？
　　台上江游收回棒球棒，表情没有丝毫变化，只是轻声道：
　　“下一位。”
　　——
　　砰！
　　人影摔落在地。
　　砰！
　　被一棒子锤在胸膛，一口气没上来，当场昏迷。
　　砰！
　　一棒子接连一棒子。
　　所有人本以为这只是一个前来哗众取宠，或是追求标新立异的小学弟，没有人当回事。
　　刚入营，刚刚获得能力。
　　大一生都经过一年学习了，不管是对能力运用，还是说格斗技巧，你怎么追得上？
　　然而现在的情况是……任你什么能力，上来能躲开我棒子再说！
　　开始还有人自恃身份，空手与江游对战。
　　等一口气筛下去十几人后，再没人敢小瞧江游，纷纷拿出全部实力。
　　砰！
　　一声闷响，又一人从擂台上坠下。
　　江游的衣衫已经不像最开始那般整洁，多出了些许凌乱褶皱。
　　“木哥。我失败了。”
　　这大一生有些沮丧且不甘，返回到座位前。
　　迎着台上江游投来的目光，时木一阵头皮发麻。
　　特训营没开玩笑吗？
　　你这真招的是新生？
　　莫不是研究生新生？
　　擦。
　　他一咬牙，站起身，向擂台上走去。
　　很快，面对面站好。
　　“时木学长。”江游微笑。
　　“江游。”
　　看着对面的俊秀少年，时木微微恍惚。
　　不知为什么，他竟然有种在面对“异种”大BOSS的错觉？
　　时木迅速调整心态，“我承认，你实力很强，不过我看的清楚，你基本强在那远超常人的身体素质。”
　　“论及格斗技巧，你并没有强到哪里去。”
　　时木目光深沉，眉目肃然，“而很不巧，论及实战技巧，我是年级第三。”
　　他手一抖，用木刀挽了一朵刀花。
　　哦？
　　有点意思。
　　江游扔下木棒，从擂台边上捡起一柄木刀。
　　也学着他的动作，尝试挽一朵刀花。
　　不伦不类的动作引得众人一阵轻笑。
　　看样子他确实是没有学过。
　　“双方准备。”
　　裁判举起手势。
　　“3、2、1”
　　滴——！
　　声响传来，时木身躯陡然向后暴退！
　　果不其然，下一秒，江游的木刀已经砍在了他刚才站立的位置上！
　　以极快的速度与力量，来迫使敌人在极短时间内落败？
　　时木早有预料，甚至连后退的动作都是个虚招。
　　脚尖一点，身影又迅速上前。
　　江游哪想到还有这一招，刚刚收回力气，木刀便照着脑门劈来！
　　他仓促的将木刀横在脸前。
　　当啷！
　　巨大力道让江游肩膀微微一沉。
　　【出刀角度，斜上方，大臂小臂齐发力，手腕向右偏折些许，发力方式能够更加通畅】
　　【双腿间距离不可太大，不易发力，腰身转动，带起全身力量】
　　【这一刀不该硬接，我应尝试向右侧滑步，侧身躲开攻击，然后进行反击，以木刀砍在对方肩胛处，兴许是更好的解决方式】
　　感受着手中力量，一股股信息流在眼前流转，让江游仿佛一块海绵一样快速调整着自身姿态！
　　目前对战十几人，平均下来，三四个人能帮着他触发【百战】。
　　而时木这一次，效果尤为好！
　　江游目光微微发亮。
　　“来！”
　　他举刀挥砍！
　　只是刀升至空中，便不得不变招。
　　只见时木陡然穿堂而过的一刀，奔他咽喉而来！
　　速度极快！
　　江游心头微惊，当即抽身后退，那木刀却宛如跗骨之蛆，紧跟其上！
　　叮叮当当！
　　时木不断挥砍！
　　最后一声闷响！
　　江游半屈膝，木刀挡在身前。
　　爆开的气浪将他发梢吹动，木刀距离咽喉不过四五厘米之近！
　　时木手臂以及脖子上青筋渐渐突显，足以见得他此时卯足了劲不断下压！
　　江游却是逐渐适应下来。
　　反手爆发出一阵恐怖力道，将时木弹开！
　　挥刀，劈砍。
　　闪躲，再砍！
　　技巧并不复杂，如何省力，如何发力。
　　先前那十几场战斗过程浮现心头。
　　种种错误，应当如何改正。
　　仿若流水一样在眼前划过。
　　再看向时木，对方可能做出的反应顿时下意识浮上江游心头！
　　即便这种能力还很粗糙，对方只要稍作变招，他可能就会判断失误。
　　但这收获已经足够丰厚了。
　　短短几十分钟，怕是胜过常人两三个月努力！
　　“来！”
　　江游飞身而起！
　　时木面色忽然变化。
　　他不知道面前江游到底发生了什么，只感觉这小子似乎不太对劲！
　　他本想拉开距离，奈何江游速度过快，直接突到脸前。
　　并不算复杂的剑招，在江游超过常人的力量加持下，拉出道道残影。
　　这一次，轮到时木仓促举刀！
　　“挡！”江游喝然一声。
　　时木手臂一酸，身躯后退。
　　“再铛！”
　　第二刀落下，愈加迅猛。
　　时木在脑海中串了一遍，悲哀的发现在江游这刀面前，他只能缩紧防线，被动挨打！
　　技巧是胜过人家，可力量差距悬殊，他的技巧原本就只能勉强压制江游。
　　现在这小子跟打了鸡血一样，离谱！
　　当啷！
　　“第三刀！”
　　咔擦！
　　木刀应声而断！
　　时木身躯也随之飞出擂台！
　　父母巡夜人，自初中教他练刀，至今已有五年。
　　单论刀术，他自问水平不差。
　　可面前这江游，抛开那身体素质不谈，就这么会功夫，刀术怎么涨的这么快？
　　你到底是什么人阿。
　　从地上爬起，胸口阵阵闷痛。
　　时木微微喘息。
　　而后，台上江游声音响起，落到众人耳中，却是起了一层鸡皮疙瘩。
　　“那么，继续下一位。”
　　砰！
　　“下一位。”
　　砰！
　　“再下一位。”
　　众人表情从惊诧到震撼再到呆滞，以及最后的麻木茫然。
　　疯了，绝对是疯了。
　　一名又一名特训营学员来到格斗馆。
　　不知从何时起，座位已然坐满。
　　教官，新生，老生。
　　那台中身影，已经不似最开始那般是轻而易举。
　　人的体力终归有限，在战至三十人时，已经让人明显感受到他的吃力！
　　在五十人时，已经摇摇欲坠，却没有倒下！
　　遭受器刃挥砍，衣衫已经褴褛。
　　更能让人看到衣服下那触目惊心的伤痕！
　　新生挑战老生。
　　是给入营者的一次机会！
　　不管江游一开始怎样嚣张，怎样狂。
　　战至此刻，那最初的理由已经不重要了，完完全全的不重要了。
　　车轮战！
　　史上从未有过的，老生与新生的车轮战！
　　这场硬实力的碰撞，已经沦为了他的个人秀！
　　没人知道他会不会在下一个对手摔倒，大家却是知道……
　　这名刚入营的新生。
　　杀疯了！


第77章 影的「权柄」？
　　十人、三十人、六十人！
　　“现在……该第几个了？”
　　江游咬住牙，看向面前之人已经有些眩晕。
　　爽。
　　贼爽。
　　身上疼到发麻，但拳拳到肉，以及实力高速提升的畅快感，让他沉醉其中。
　　正面相战，毫不避让！
　　或许，他基因里潜藏着“好战因子”，才会开启【猎杀者】此等位格？
　　谁知道呢。
　　江游能感觉到自己已经达到了极限。
　　手臂酸软，提不起力气。
　　江游咧嘴。
　　“你已经到达极限了。”
　　他身前这名学生面色复杂，开口道。
　　“是啊。”
　　江游依旧是含含糊糊。
　　他向前冲去。
　　那人没有使出多大力气，就是一个绊摔。
　　噗通，摔在地上。
　　“痛痛痛，摔鼻子了艹。”
　　鼻梁痛楚让江游清醒了些，“兄弟。”
　　“什么？”
　　“帮我翻个面，这不得劲。”
　　“……”
　　——
　　江游也没有想到，才刚离开半天，自己又回来了。
　　医疗室。
　　杨辞看着面前这个浑身都被打“肿”了的少年，她不知该说些什么。
　　“轻点轻点，嘶……”
　　“忍一下。”杨辞替他上好药水，换好绷带，面色复杂开口道，“同学，你还是在这里住几天吧。”
　　“无妨，蛐蛐小伤，我完全没在怕。”江游龇牙咧嘴。
　　杨辞额头青筋跳动，“刚入营就进入医疗室的少见，一天进两次医疗室的，我是完全没见过。”
　　“现在你不就见到了？”江游笑道。
　　刚才擂台上不断叫喊着“下一个”的，真是你？
　　离谱阿。
　　“好好休息吧。”杨辞嘴角微抽，向外面走去。
　　她前脚刚出去，后脚门口交谈几声，随后门又打开。
　　时木一伙五人缓步进入病房。
　　“学长？”江游眯觑着眼睛。
　　“江游。”时木回道。
　　“你们这是……来兴师问罪？”江游乐呵呵，浑然不似擂台上的那般：往那一站，几乎要将所有人视线吸引过去。
　　此刻他规规矩矩躺着，浑身上下被缠成了木乃伊，反倒是有几分滑稽。
　　“什么兴师问罪。”时木看着他这一身伤，怨气也散去大半，光想发笑了，“看你受伤不轻，算了吧。”
　　几人拉了把椅子在病床边坐下。
　　“我把你们宿舍抢了，你们还来看望我？”江游惊奇。
　　“你小子算是把我们踩下去出了顿风头。”时木苦笑，“也行吧，好歹不止我们几个，还有几十个人作伴呢，一起丢脸，那还是能接受的。”
　　“放心吧，等过几天我好了，我把剩下的人也给干趴下。”江游开口道，“这样你们就平等了。”
　　“你小子还安慰起我们来了？？”
　　“那你可快点好，早些把他们赶出去。不然我们这心里不痛快。”
　　几人忍不住发出笑声。
　　“那必须。”江游嘿嘿笑着。
　　“我说，你是怎么会想到挑战整个1号楼的？我跟你讲，真正最强的那一批，今天可还没上场。”
　　“当时不是听说能带女朋友回寝，我这个人喜欢安静，所以吧……”
　　江游轻咳一声，“当然这个肯定不是主要原因。”
　　“主要原因。手痒，想找人练练手，正好这有什么换宿舍的规矩，那索性就来呗，一个两个不过瘾，多来点，我倒看看自己极限在哪。可惜阿，没能一口气全部挑战成功。”
　　乖乖，你是江游本人吗？
　　什么“我只想被在座的各位打趴下，或者打趴下在座的各位”，那时候的你可不知道有多狂噢。
　　“已经很好了。”时木憋了半天，憋出这么一句，“现在这情况，基本上是后无来者了。”
　　北都学府大一生好像也就差不多这个实力吧？
　　江游所展现出的综合素质，很难不让人怀疑他现在阶位等级。
　　实际上这也是没办法的事。
　　特训营内情况复杂，江游不认为自己能一直隐藏下去。
　　那索性就一鸣惊人。
　　二阶罢了，李叔一句“提前觉醒”，足够帮自己摆平所有问题。
　　关键这合情合理阿。
　　退休战将做叔叔，资源拿到满，提前觉醒，花了未知年数时间升至二阶。
　　太合理了。
　　“那你继续休息吧，我们就不打扰你了。”
　　几人又聊了几句后，时木起身准备离开。
　　临到门口，他回头望了床上躺着的那名少年。
　　心中忽然生出些说不清道不明的预感。
　　【古魔者】分支能力，古魔之瞳。
　　这评判等级最上位的能力，查看江游……竟是会遭到反噬。
　　难以形容。
　　于是只好离开。
　　又陆陆续续来了几名教官查探情况，宋叔什么的还过来惊奇了一番。
　　和小胖唠了半天，见他还有留在这里的打算，江游只得出声将他赶走。
　　临近傍晚，落日之时。
　　折腾了一天，总算安静下来。
　　不过……收获还是十分丰盛的。
　　打开光幕，【猎杀者】能力列表出现了一个全新能力。
　　【敏锐直觉】：身为天生的猎人，你拥有敏锐直觉，能够察觉到潜在的危险，并做出更加正确的判断。
　　【百战】效果喜人，不仅让他实战能力提升一大截，更是开启了一个新能力。
　　不算多强，也就是个小能力，但能力这东西，谁会嫌多。
　　“进来吧，在门口都守多久了。”
　　目光在光幕上一扫而过，江游喊道。
　　“你怎么知道我在外面。”陆遥遥怀中提着饭盒。
　　“你肯定会来的。”江游笑道。
　　陆遥遥轻哼一声，“刚才看你们聊的开心，我去食堂给你打了份饭，吃吗？”
　　“算了，现在还不饿。”
　　“好。”
　　把饭放到旁边桌子上，少女拿出买好的苹果，“吃苹果吗？”
　　“一人一半。”
　　少女拿起小刀，轻轻削着皮。
　　日落的余晖投进窗子，映在床边微微垂首的少女身上，蒙上一层淡淡金黄。
　　“你不问些什么吗？”江游看着她的侧颜。
　　“你嘴里肯定没好话。”
　　“我那不是给咱俩拼出来一个住的地方。”江游解释道。
　　“什么咱俩？和我没关系。”少女翻了个白眼，对这个答案丝毫不感到意外。
　　“你们女生那边，应该规矩也差不多吧？同样得有个什么挑战老生……既然如此何必麻烦，你直接搬过来，我这空房间多，咱们到时候还做邻居。”
　　“吃你的苹果。”陆遥遥将切好的苹果塞到他嘴里。
　　“诶诶，轻点轻点，嘴被人打破了。”
　　时间一点点推移。
　　看样子陆遥遥是打算在这里住一晚陪他。
　　待夜色爬上天际，夜深之时。
　　陆遥遥已经睡着。
　　江游不知第多少次打开光幕。
　　【影匿者】能力一栏，最后方，同样存在一个新的能力：阴影场。
　　【阴影场】：这是属于你的场域，这是属于影的权柄。
　　阴影……影的权柄？
　　江游看向旁边镜子。
　　镜中的自己，眸中闪烁着墨汁一样的流光，绝非普通的“黑”，仔细看去，似乎还有丝丝缕缕的黑纹附在眼眶四周。
　　凝视几秒，他连忙撇开目光，思绪翻飞。
　　猎杀者阿猎杀者……机会咱给你了。
　　你可加把劲吧，快快发育起来。
　　我为什么总感觉……我不是啥好东西呢。


第78章 李洵光：没人比我更懂江游
　　好软。
　　捏捏。
　　又白又软还弹，闻起来还有一股诱人香味。
　　哇，这也太棒了。
　　江游喉结浮动，吞咽口水。
　　实在是忍不住了，然后咬了上去。
　　牙齿轻轻挤压用力。
　　一口流油。
　　“这包子味道不错。”江游点点头，狼吞虎咽起来，“小胖你还挺有眼力劲，知道给我俩带早餐。”
　　“遥遥，起床了。”
　　江游扭头呼喊一声。
　　陆遥遥躺在他旁边病床上，正睡的香甜。
　　连续喊了几声，少女睫毛颤动，缓缓醒来。
　　“洗脸刷牙吃饭了。”
　　“噢。”少女并未完全清醒，还有些迷迷糊糊。
　　这小模样，给江游看的食指大动。
　　要不是病房里有监控，他昨晚高低得钻被窝。
　　“江游，你昨天和好多人车轮战的视频……在校园论坛整整挂了一整天。”
　　边吃着早餐，刘玉强一边竖起大拇指，“江游你这回真出名了，绝了。”
　　“还行吧，下次记得不要把车轮战说的那么奇怪。”江游盯了他几秒，“你是不是又胖了？”
　　“阿哲。”刘玉强无奈，“是啊，这能力低阶的时候没办法控制体型。”
　　“咱要不少吃点吧。”
　　感觉你这直奔200斤大关。
　　“哎。”刘玉强一声叹气，摆了摆手转而问道，“我看论坛上全在猜你已经二阶了，真假的？”
　　“真的。”江游点头。
　　“哇靠，竟然是真的？”
　　“低调低调，毕竟提前觉醒，没什么可骄傲的。”
　　“羡慕啊。”刘玉强感慨。
　　他的天赋上限就是二阶，江游这还没怎么学呢，就已经是他的终点。
　　“那你之前几次受伤，难不成是出去猎杀异种留下来的？”刘玉强忽然灵光一闪。
　　“壳，别乱想，我也就欺负欺负小异种罢了。”江游回道。
　　“嗯，迟早把自己搭进去。”陆遥遥洗漱完，出来在旁边轻声附和。
　　“不会，我很谨慎的。”江游讪笑。
　　清水拂面，几缕微湿的发丝从侧面垂下。
　　不施粉黛，陆遥遥的脸蛋却显得十分水润。
　　她抓起一个包子，小口的咬着，对江游的解释哼唧一声。
　　“那你二阶这事儿，有教官找你么？”刘玉强好奇问道。
　　“有啊，昨天他们过来，说让我先养伤，等伤好了后再说。”江游无奈，“这波出风头，也不知道特训营会怎么安排我，我估摸吧……可能不会和你们一起训练了，说不定得和大二的一起。”
　　嗯？和大二的一起？
　　这个想猜测让江游眼前一亮。
　　岂不是说自己又能和这群小崽子打上一轮？
　　大一的尖子生，还是差了些。
　　上台者，很多人根本触发不了【百战】，还需要他白白浪费力气把人打出去。
　　多的不说，继续锻炼半个月一个月，哪怕是车轮战一百人，大一这群尖子生估计也不会再是他的对手。
　　要知道，仔细算起来，他获得能力才两个月，第一个月比较摸鱼，第二个月则开始发力。
　　时间再多些，江游有信心做的更好。
　　不过话说回来，两个位格。
　　一个是“阴影”变强，一个是“杀戮”变强。
　　江游悲哀的发现，貌似【猎杀者】也不像是啥好东西。
　　得，走一步看一步吧。
　　几人聊着天，门口脚步声由远及近。
　　江游望去。
　　“呦，都在呢。”
　　宋庆安坐着轮椅，顾教官推着他进来。
　　“宋教官，顾教官。”江游打着招呼。
　　“别那么生分，喊叔就行。”宋庆安的情况，看起来倒是比江游稍微好点，起码没完全缠成木乃伊。
　　“江小子真有你的。一人单挑百人，还硬生生赢了近七十人，昨天我在屋子里看直播，差点从病床上跳起来。”
　　“因为太热血了吗。”江游啃着包子问道。
　　“不是啊，因为太尴尬了。一会一句‘下一位’，让我像是进了澡堂子，搓澡师傅搓完一位客人，然后大声呼喊‘下一位谁来’。”
　　江游脸上的表情僵住。
　　“嗯嗯，还有些像路边小摊，炒菜师傅炒完上一位客人，然后呼喊道：‘下一位’。”
　　有你们说的这么夸张吗。
　　江游脸色发黑，他本来还挺满意，被他们这么一说，还真有几分脚趾抠地的冲动。
　　宋庆安大笑几声，随后正了正色，开口道，“小游啊，照你现在这个情况，我估计是不会跟随正常训练了，你做好准备吧。”
　　“正巧，宋叔你来之前，我们还在聊这些，我已经做好准备了。”江游露出几分跃跃欲试，“那啥，是不是和大二的一起训练，可以找他们打架吗？”
　　好家伙。
　　昨天那几十人你没打够是怎么？
　　宋庆安和顾齐面面相觑。
　　“会不会和大二的一起训练，具体应该还需要商定，反正……你的特训内容肯定不会和其他学生那样简单。”
　　“有架打就行。”江游道。
　　“？？？”
　　“想打架……倒也不是不行。”
　　宋庆安眼珠子一转，仔细打量江游几眼，“你的身手比起普通学生肯定强些。不过还是太糙了，遇上同阶且实战经验丰富之人，你大概率不是其对手。”
　　“既然你这么想打……那等回来，我陪你练练。”
　　坐在轮椅上的宋庆安，穿着病号服。
　　坐在床边上的江游，身上缠着绷带。
　　这个场面，实在有些奇怪。
　　——
　　另一边，宋庆安说的没错，特训营几名教官的确正在开会。
　　江游的档案被放在每个人桌前，陈沧坐在首位，颇有些无奈。
　　“电话打通了吗？”
　　他问道。
　　嘟、嘟、嘟，电话拨通。
　　“喂？”中年大叔的磁性音传来。
　　“您好李巡使，我是本次云海特训营副总教官，陈沧。”
　　“噢你好，有什么事……是江游出事了么？他打人了？”
　　得。
　　李洵光虽然不知道发生了什么，但直接就猜中了江游，甚至连发生了什么都差点猜中。
　　陈沧语气一顿，“入营第一天，江游他挑战了云海大学近百名大一尖子生，并且一口气战胜了六十八人。”
　　“嚯，好家伙。”
　　？？
　　陈沧这边等着李洵光继续说话呢，他倒好，四个字之后，没音了。
　　“您侄子应当是有二阶等级了，您知晓吗？”陈沧只得再问道。
　　电话那头沉默了几秒，李洵光开口，“知道。他毕竟是我侄子，在我眼下提前觉醒，没有人比我更了解江游。”
　　“那您觉得接下来，怎么对他训练比较合适？”陈沧不疑有他。
　　李洵光没怎么犹豫，直接道，“这孩子文科方面比较薄弱，超凡历史，基础知识和其他人一样上课。”
　　“事关实战方面技巧……”
　　“单练好了。”


第79章 太阳，在掉血
　　一晃两天时间。
　　“行了，伤势好的也差不多了。”
　　杨辞手里拿着报告靠近，“收拾收拾准备走吧，明天周一，正式开课。”
　　“好吧。”
　　江游恋恋不舍的从床上坐起。
　　这几天日子是真舒服，饭来张口，衣来伸手。
　　就差上厕所……
　　也怪江游脸皮薄，他估计陆遥遥一个小女生，这种事情肯定会害羞。
　　毕竟二人也没确定关系什么的。
　　所以说了五六次，对方死活不同意后他也就没再勉强。
　　“出去后好好上课，可别再和人打架了。”
　　护士小姐姐轻声开口。
　　“放心放心。”
　　打发走护士，江游掀开被子，伸了个懒腰后下床。
　　正是初阳之时，天色正好。
　　从窗子能看到外面的蔚蓝的天空。
　　“帮我削个梨。”江游看着窗外风景，开口道。
　　“自己动手。”陆遥遥没好气白了他一眼。
　　好啊。
　　伤一好，就全变了。
　　江游只得幽怨的自己拿了个梨啃着。
　　“你没削皮也没洗。”
　　“正好吃了通便。”
　　合着方便您拉稀是吧。
　　陆遥遥服了。
　　“你寝室怎么样了？”江游问道。
　　“差不多安顿下来了。”陆遥遥道，“上次你送我回去的21号楼，都是女生大一尖子生，我暂时还打不过，等以后再说吧。”
　　“何必那么麻烦……”
　　“打住打住。”一提到这个，陆遥遥耳边就浮现起这两天江游不断的“耳语”。
　　什么：“没事的，那么大空间，你随便住，想住哪间住哪间。”
　　“来吧，咱们这么多年邻居，你该不会不相信兄弟我吧？”
　　“真的，我一直把你当亲兄弟看，咱们住的近还方便，哪天一起吃火锅。”
　　循循善诱，说的陆遥遥差点都动心了。
　　要不是江游那时不时捏自己脸蛋一把，她兴许就答应了。
　　好兄弟会捏脸蛋吗？
　　这家伙就没安好心！
　　光想想，陆遥遥就有些耳垂发烫，连忙开口打断江游：“没有什么麻不麻烦，哪有入营第三四天搬过去住的，你知不知羞。”
　　话毕竟脱口而出，她突然感觉不太对劲。
　　入营三四天不行？
　　那等半个月，是不是就行了？
　　果然，江游乐了，“我的意思是，何必那么麻烦，我直接替你把女生那边也打下来，单人间住的不比四人寝舒服？你在那说什么奇奇怪怪的。”
　　“那边是女生寝，进得去吗你。”
　　陆遥遥羞愤。
　　“那好吧，那算了。”江游打着哈欠，“看样子只能我一个人住1号楼了。哦不，也不是一个人。”
　　咋的还想几个人？
　　知道他诚心打趣自己，可这话怎么听怎么不是味。
　　太过分了。
　　陆遥遥越想越气，越气越想揍人。
　　江游背对着自己，在窗户前伸着懒腰。
　　该死的家伙！
　　“我去你的吧！”
　　陆遥遥再忍不住，一脚飞上去揣在江游屁股上。
　　砰！
　　“哎呦我去！”
　　他的脸与窗户产生了一个亲密接触。
　　“你干什么！”
　　江游捂着屁股转过身，一脸愤愤，“我是说1号楼没完全打下来，其他几层还有住户，整栋楼不止我一个人，你踹我屁股干嘛？”
　　阿哲。
　　陆遥遥语噎。
　　“我乐意。”她哼哼道。
　　“出去，我换衣服。”江游目光幽怨。
　　“呸。”陆遥遥一屁股坐在椅子上，丝毫不理他，“自己去卫生间换。”
　　真不是当初受伤时，精心照顾咱的遥遥了。
　　世风日下啊。
　　脱去病号服，换好衣服。
　　收拾完毕，二人向1号楼走去。
　　不多时，到达楼下。
　　“一块上去？”江游问道。
　　“不去。”陆遥遥立刻拒绝。
　　“给个面子给个面子。”
　　江游连哄带骗，终于将她骗上了楼。
　　行李箱还放在时木那间寝室中。
　　六楼共20间寝室，已经全部搬走。
　　一口气挑战了六十多号人，按理说，特训营怎么着也该给自己三层楼。
　　事实上只给了这一层。
　　按照特训营的话说，给三层倒也没关系，到时仅剩40个房间名额，正好能刺激刺激新生，让他们内卷起来。
　　哪曾想陆南风一个视频打过来，屏幕那头脸色都快黑成锅炭了。
　　四十多岁的老父亲强行忍住怕是想要穿过屏幕给他来上一刀。
　　“江游，你还小。”
　　“陆叔我听不懂。”
　　“住三层楼完全没必要。”
　　“我那是想安静些，陆叔，你也不希望……咳，我在特训营过的不舒服吧。”
　　“你不舒服我可太开心了。”
　　双方不断讨价还价，最后勉强给了一整层。
　　“就这间吧。”
　　随意挑选了一间，江游拎着行李进入。
　　房间都差不多，选个朝南的，也没有太需要整理的地方。
　　各类物品规整好，并未花费太长时间。
　　“没事了吧，那我回去了。”
　　“哎哎，别急着走啊。”江游身影一转，跑到她身前。
　　“喂，干什么。”陆遥遥后退半步，心头惴惴。
　　“咱们聊会天呗。”
　　陆遥遥没接话，直勾勾看着他。
　　这妮子竟然没害羞？
　　江游倒是一楞。
　　不对。
　　她目光方向，貌似不是看向自己，而是自己的……后面？
　　新获得的【敏锐直觉】渐渐发挥作用，江游能感觉到身上汗毛正在不受控制的竖起。
　　有杀气！
　　难道是异种。
　　他目光微凝，以雷霆之势转身，右肘重重挥去。
　　然后在即将抵达的时候，生生停下。
　　劲风将对方头发微微吹动，停在太阳穴位置。
　　江游表情逐渐尴尬。
　　对方缓缓解下腰间皮带。
　　“这不好。”江游勉强一笑。
　　“我看还是伤的不够重。”
　　“别用带铁的那一头可以吗。”
　　“不行。”
　　“陆叔我知错了，我真知错了！！疼啊！”
　　这一天上午，1号楼格外吵闹。
　　——
　　“嘶……疼。”
　　狠啊。
　　是真的狠。
　　大概知道自己二阶，抗揍。
　　陆南风这手劲比以往要大得多。
　　屁股完全被打开了花，一碰就疼。
　　江游忍痛给自己上了药。
　　要不是实在不想折腾，估计又得往医疗室跑一趟。
　　趴在床边让屁股缓缓，他止不住的叹气。
　　特训营即将正式训练。
　　关于超凡的诸多疑问，大概都能在此地得到解答。
　　他打开特训营下发给所有人的“基础超凡手册”。
　　“何为超凡，超凡的力量来源是什么？”
　　“我们的世界？”
　　“百年奋战。”
　　“什么是深渊。”
　　“这场侵略战争，何时才会结束？”
　　手册上，给出了许多问题。
　　基本上没有给出答案。
　　明日前往课堂，不知能否学到些什么。
　　江游轻轻吸气。
　　这世界已经向他展露一角，不知剩下的全貌，会是怎样。
　　原本他觉得一切已经足够糟了。
　　不过，现在看来，可以更糟。
　　江游望向天空。
　　一望无际的天空之上。
　　有明日高悬。
　　两天时间，它的【血量】从【80%】掉到了【73%】
　　嗯。
　　天空中的太阳。
　　掉血了。


第80章 我们正在遭受侵略
　　太阳也有例假？
　　显然这不太可能。
　　为什么会掉血……
　　这个问题并不在江游的理解范围内。
　　就算是知道掉血原因貌似他也不能做啥。
　　那么大一个天体搁天上挂着，真出什么问题，轮不上他这么个二阶小崽子处理。
　　太阳异变，大概是最近一两天的事。
　　血量是分成了三次下降，一次下降一截，最后定格在73%。
　　在这个过程中，江游能隐隐察觉到阴影变化。
　　说不太出来。
　　可能是【影匿者】位格还远远不够，只是觉得身体略有异样。
　　如果是高阶超凡，或许会有所察觉？
　　反正血量直降接近7%，巡夜司定然会发现端倪。
　　深渊、位格、阴影层……
　　这世界的水蛮深，在如此外力侵略下，大周一个科技社会，从零开始发展超凡力量，硬生生挺了百年，多少有点东西。
　　又盯了太阳几秒，眼睛被烧的有点痛，他这才收回目光。
　　话说，陆叔为什么会过来？
　　身为云海巡使，过来瞅瞅特训营办的咋样，顺便看自己一眼，结果正好在宿舍楼撞见这一幕？
　　貌似合情合理。
　　或者说……还有没有一种可能，陆叔是特训营教官？？
　　嘶！
　　江游倒吸一口凉气。
　　身为巡使，已经是二级巡夜司中的顶级存在了。
　　说句不客气的，陆叔完全算得上云海聚集地的掌舵者之一。
　　平时忙的脚不沾地，十天有五天不在家，在家那五天，只要巡夜司有电话，大半夜都得爬起来忙活。
　　身为堂堂巡使，比社畜还惨。
　　有时候江游都在可怜陆叔。
　　明明手握大权，身居高位，却整日不得悠闲。
　　所以江游经常劝他不然就在巡夜司附近租个房子，省的总两头跑，他会帮着照顾好陆遥遥的。
　　也不知为什么每次说到这些，陆叔就会对自己生气，并尝试到处找皮带。
　　可能是因为巡夜司附近地段贵，租房子不便宜吧。
　　江游揉揉屁股，火辣辣的疼。
　　陆叔还真是狠啊。
　　叮咚！
　　放在旁边的手机传来了一道提示音。
　　“我爸他下手是不是太重了。”
　　算小妮子有点良心，还知道发消息过来询问。
　　江游打字回复，“你爹那是真把我往死里抽，他就不怕打死我。”
　　“谁让你不老实。”陆遥遥回道。
　　“咱们正常聊天，他进来就咣咣咣把我抽一顿（痛哭）”
　　“我爸说不许我去找你。”
　　“没事，那我找你。”
　　“……”
　　陆遥遥已经习惯这家伙的‘不要脸’，没有理会，“他说你什么时候能打过他，就不会再针对你了。”
　　好家伙，咱爸要求可够高的啊。
　　“你爸多强？”江游问道。
　　“不知道。”
　　陆遥遥缓缓打字：“好像，当年是战将候选，后来受了伤，也就退为巡使。”
　　“？”江游直接扣去一个问号。
　　战将候选？
　　全大周最强者候选是吧。
　　真有你的。
　　江游直搓牙花子。
　　陆叔伤势多半是不轻，曾经再辉煌，现在也只是一个上了岁数的老大叔。
　　先定个小目标，把陆叔熬到五十多岁，然后吊打他。
　　江游默默在备忘录上记录下来。
　　和陆遥遥聊完天，他心念微动，身影消失在床上。
　　阴影层内。
　　浓郁暗影席卷而来。
　　“唔♂”
　　江游舒爽的合上双眼。
　　一缕缕暗影仿若丝线编织，从脚下向上攀附，直至完全裹住身躯。
　　每次回到阴影层，那种游龙入海的畅快感都会令他沉醉。
　　尤其是位格提升至【影匿者】后，这种感觉更加明显。
　　能力邪性是邪性，架不住是真好用。
　　他翻身从阳台冲出，向上奔走，来到宿舍楼的顶部。
　　特训营空间极大，他没有到处乱转。
　　打开携带着的简易折叠床，躺上去，然后再打开提前下载好的德刚相声合集。
　　边听相声，边睡觉养屁股。
　　——
　　“第一节课竟然就是大课，好多人诶。”
　　“《超凡史》，应当讲述当今超凡的历史吧，有点意思，毕竟我们学过的历史很少涉及到超凡。”
　　“有点期待，巡夜司那么强大，不知历史会怎样辉煌。”
　　教学楼，大教室。
　　足足三百余人，并没有按照班级，各自随意的坐着。
　　第一排空无一人，后排全部挤满。
　　还没步入大学，已经有了大学上课那感觉。
　　整个大阶梯教室，一眼望去全都是人。
　　在所有人前方，半张大屏幕，剩下半张黑板。
　　屏幕上正放着幻灯片的第一页。
　　背景并不复杂，茫茫宇宙中，一颗孤零零的蓝色星球。
　　四周星辰散发微弱光芒，不点这缕光芒还好，相反，正是这丝丝缕缕的光芒反而将星球衬托得越发孤寂，好似被无边无际的黑暗所裹挟。
　　而这蓝色星球，并非那般蔚蓝。
　　有黑色纹路，仿若张大网将之扣牢，死死固定。
　　没有任何其他文字，画面也不算复杂，可在构图以及色彩上的运用都十分精湛。
　　那股禁锢感仿佛要穿透屏幕而出，让人心生压抑。
　　教室内声音不大，大家三三两两排排坐着，时不时看上眼屏幕然后移开目光。
　　片刻，一名头发花白，手里拿着本厚厚书籍的老师走入教室。
　　头发打理的一丝不苟，面上有些许沧桑纹路，看模样大概五十来岁。
　　他的出现，让本就不算吵闹的教室变得更加安静。
　　整个人往那一站，身躯虽略显干瘦，却有种十分干练的精气神。
　　将书本放下，他在讲台上操作了几下。
　　顿时，一股莫名波动向四周扩散出去，就像是有微风拂了面部一下。
　　随后舒缓的音乐声仿佛小桥流水一样，渐渐流淌起来。
　　江游正了正神色。
　　这名老师双手放在身前，终于抬起头看向众人。
　　“我姓苏，名叫苏见阳，是大家的《超凡史》老师。”
　　“超凡史，是一门记录了大灾变至今各大事件的课程。对于大家来说是一门全新课程。”
　　“这个过程中，或许会冲击原本的三观，但请不要心生绝望。”
　　话音落。
　　周围光线渐渐暗了下来。
　　江游漆黑瞳孔，倒映着大屏幕上的画面。
　　那是一张俯拍画面。
　　距离地面至少得有数百上千米向下俯拍。
　　裂纹纵横的水泥大地，钢筋混凝土的大楼东倒西歪。
　　这是一座经历战火的城市。
　　“千禧年，异种降临。”
　　“我们的世界开始遭受侵略。”


第81章 我们已经没有退路了
　　并没有多余介绍，三言两语间说明缘由。
　　然后，进入主题。
　　苏见阳缓缓开口。
　　“最初，没有人知道它们从何而来，只当是哪里出现的不明物种。异种独特的身体构造，以及时时刻刻散发的污染，仿佛打开了新世界的大门，让世界为之疯狂。”
　　“直至半月后，第一条深渊裂缝打开。”
　　“没有多么强大的异种，有的，只是现在看来不值一提的二阶异种。像是商量好了一样，一条条裂缝在各个国家同时出现，共计36道裂缝。”
　　“异种实力并不算强，一阶异种，寻常子弹炮火，足以轻松撕碎它们的身躯。”
　　“但异种可怕之处不在于它的实力，而在于代价，击杀异种的代价。”
　　语调特意强调了“代价”二字。
　　并且苏见阳拿起粉笔，转身在黑板上落下这二字。
　　“凡击杀异种，必将承受代价，而这代价，便是异种身躯的独特污染。”
　　“在那个尚未诞生超凡的年代，哪怕击杀最弱的一阶异种，也有可能产生诸如‘手抖’、‘心悸’、‘气喘’、‘耳鸣’的代价。”
　　“更严重些的，骨折、暂时失明、感官混乱……在战场之上，任何一个代价，都足以致命。”
　　“而我们人类，只能做到减免代价，永远无法豁免代价。”
　　“也就是说，哪怕五阶至强者，面对千万一阶异种，纵使他一人能够灭杀千万异种，也会在累积起来的代价面前重伤乃至于死亡。”
　　江游怔怔看着台上那道身影。
　　“不过，在人们发现这一条规律后，便尝试利用重武器进行远距离压制。”
　　“一二阶异种的代价，还不至于跨越如此远距离加持在人身上。我们的世界，暂时还算安稳。”
　　“只是随着裂缝数量增加，充斥在这天地间的污染也渐渐增多，世界不知不觉间发生了巨大改变。比起人类，动植物更容易受到污染侵袭，产生异化，野外变得不再安全。”
　　“新纪元2年元旦，北都、南都宣布着手建立大型聚集地，并计划将周边城镇居民，分批次收拢至聚集地中。”
　　“新纪元5年，人们尝试进入深渊，死亡率高达97%，大周也第一次了解到‘禁物’存在。”
　　“依靠禁物，迈入二阶，对抗异种，大周掀起了一股‘禁物潮’。而在这个时间点，启灵觉醒，自身入超凡的道路依旧懵懂的停留在一阶，未能晋升。”
　　“同年，已有十五座小国宣布灭国。这场全球性的危机，已没有任何人能幸免。”
　　“新纪元8年，依靠禁物，超凡等阶上限进一步提高，聚集地防线越发稳固。而通过禁物变强的这群人，自认为找到正确方向，因此也为大周的‘黎明’。”
　　“新纪元10年，常规超凡路线，也就是现在主流的超凡路线，终于摸索出了升入二阶的道路。”
　　“也在这一年，北都守望聚集地，南都黎明聚集地正式建立完成，成为大周仅有的两座的一级聚集地。“
　　“而后五年，各大聚集地相应建立。”
　　南都黎明，一级聚集地？？
　　这玩意儿不太对吧。
　　课本上记载着的南都……不是二级聚集地么。
　　一级、二级。
　　两种不一样的认知在脑海中不断冲击着众人的思绪，导致大家表情不断变化。
　　历史课本记载的内容主要以古代为主，而近代百年历史，整个初高中学习生涯学到的内容全凑起来，大概也只能凑出个半本历史书。
　　基本讲述了在异种冲击下的大饥荒、大拼搏、大迁移。
　　大周国土面积过于巨大，所小城又守不住，只能联合起来建立聚集地。
　　也就导致各个聚集地之间较为分散。
　　所以后来异种实力越来越强，为了方便团结起来，防止被异种逐个击破，便产生了第一次、第二次，连续几次的“大迁移”。
　　最终齐聚北方，组建成了一片北方防线。
　　这些，就是大家所学习的“历史”了。
　　江游自然也知道这段历史。
　　只是自从上次在陆叔房里看到星星点点的地图后，他就不确定这历史有几分真，几分假。
　　屏幕中画面继续发生改变。
　　出现了一张地图，一枚枚红点在地图上亮起。
　　“北都、庆阳、玛依、阿泰、星火、临安、凛冬、长阳、南都、天府。”
　　“十座一级聚集地，分散在大周。”
　　十座一级聚集地？？
　　哪冒出来这么多啊？
　　所有人皱起眉头，聚精会神的听着。
　　甚至部分人心中隐约产生了些许可怕的想法。
　　“老师，为什么这些和学到的历史不一样？”有前排同学开口发问。
　　苏见阳并没有选择回答。
　　继续自顾自的向下讲解。
　　“新纪元20年，第一尊三阶异种出现。首次出现，便带来三阶异种潮，寻常炮火难以对抗，南都聚集地付出惨痛代价，将异种潮覆灭。”
　　“新纪元30年，第一只特殊种出现，实力远超同阶。率领异种大军，围攻玛依聚集地。距离过近，无法动用核武。”
　　然后呢？
　　众人竖起耳朵。
　　苏见阳停顿几秒，开口道，“这是第一次，一级聚集地覆灭。”
　　教室内陡然一寂。
　　唯有那从讲台处传出的舒缓音乐，始终荡涤在耳边，平复着即将产生的负面情绪。
　　留给大家十几秒钟时间缓冲，苏见阳重新开口。
　　只是这次一开口，后面的内容便让众人有些应接不暇。
　　“新纪元40年，第一只四阶异种出现，在核武爆炸中，有异种异变，从爆炸中走出，而后阿泰聚集地覆灭。”
　　“新纪元50年，天府及周边聚集地面临深渊裂缝及异种威胁，危在旦夕，产生了史上第一次大迁移。”
　　“上亿之人，存活者不足百万。”
　　庞大数字仿若重锤，敲击在所有人心上。
　　只是，还没结束。
　　远远没有结束。
　　“新纪元60年，大周西南及西北部完全成为沦陷区，异种狂欢圣地。”
　　“新纪元70年，异种北上，临安聚集地若失守，异种将直接威胁到北方。”
　　“于是产生了史上第二次大迁移，只不过这一次，超凡不退。”
　　“十万青年同心赴死，存大周千万里河山。”
　　“拒退异种千里，自此隔断南北。”
　　“同年，南都聚集地尝试迁移，被深渊裂缝所阻隔路线，暂时搁置。”
　　“战、降、求和、退让。”
　　“长达数十年鏖战，如今看来，早在最初割让地盘，退守北方或许是最好的选择？”
　　“以至于后期聚集地规模庞大，任何一次迁移，都是伤筋动骨。”
　　“只是，不断地退让真的会更好吗，没有人知道。”
　　“超凡者实力不断变强，然而裂缝扩大，进入大周的异种也越来越强。”
　　“南都被困，孤掌难鸣，终打算积攒力量，弃离聚集地，迁移北方。”
　　“新纪元75年，五阶特殊种出现，击碎了大周的黎明。”
　　教室中几乎已经死寂一片，落针可闻。
　　屏幕画面缓慢移动。
　　航拍下来，苍茫大地满目疮痍。
　　“第三次大迁移损失惨重，我们彻底失去了南方。”
　　“这场战争已经持续了百年，我们犯过一些错，也走过一些弯路。”
　　“超凡者、巡夜司。”
　　“是大多数人的避风港，是驱散黑暗的灯塔。”
　　“在这百年历史中，有男人，有女人，有长辈，有年轻人，黑暗中茫然无措。”
　　“身前没有灯火，身后白雾茫茫。”
　　“未来如何，无人知晓。”
　　头发半白的苏见阳目光扫过众人。
　　茫然、惊恐、失措、畏惧、绝望。
　　种种情绪他看在眼中。
　　唯有一名留着黑色碎发的少年，看向他的目光似乎夹杂着浓浓不解。
　　苏见阳视线在他身上停留片刻便移开。
　　“战胜绝望，是每一名超凡都要面对的问题。”
　　“这是侵略，是战争。”
　　“我们流的血，已经足够多。”
　　“很遗憾，在大家第一堂正式超凡课上要这样讲。”
　　“但又不得不讲：”
　　“我们，已经没有退路了。”


第82章 什么是超凡？
　　直到四周光线恢复正常，舒缓的音乐渐渐消退，所有人才回过神来。
　　苏见阳所讲内容并没有多么细致，百年大灾变，基本没讲细节，仅仅讲述大概时间线。
　　大灾变前期，一切都在发展着，直到大灾变30年，情况急转直下。
　　几乎每隔10年就会有一座一级聚集地出事。
　　寥寥几句“聚集地覆灭”，在这历史长河中，却可能是数以百万千万人的前赴后继。
　　西边没了。
　　西南没了。
　　再到整个南部完全沦陷。
　　空空荡荡的城市，航拍之下，能见到无数异种在城市间跳跃穿梭。
　　钢铁装甲，大军压境，山呼海啸一样的异种迎面而来。
　　地动山摇，无声且壮烈。
　　没有如同电影那般刻意渲染，仅这样放出画面，宛如实录一样的景象便足够壮烈。
　　待一切结束，屏幕画面定格在一张地图。
　　那是犹如雄师一样的国境线。
　　此时却失去了大半边身子。
　　这幅地图，不仅小，而且标记点零星。
　　和大家原本学到的完全不是一回事。
　　更像是……大周被赶到了偏北方位置，蜷缩着苟延残喘。
　　“这才是真实的大周吗？”
　　“那么多人已经死了，我们会是异种的对手吗？”
　　众人低声的讨论着，越发绝望。
　　难怪苏见阳在开课前，讲什么“可能会冲击原本三观，请不要心生绝望……”
　　但谁在这种情况下，还能完全保持冷静啊？
　　本就是长在温室里的花朵，整日接受的教育都是“巡夜司怎样强大”“异种被强大的超凡者击杀”“XXX技术得到了突破，我们的生活变得更加安定幸福”。
　　真好，全特么假的呗。
　　没有一句实话呗。
　　什么异种节节败退，分明是大周节节败退……
　　稍微脆弱些的同学已经手脚冰凉，面露悲观。
　　挣脱躯壳束缚，这是每一个生物无法避免的追求。
　　步入超凡，掌握力量，预想中会很好。
　　只是现在看来，一切似乎和想象中的不太一样。
　　“原来这才是大周的历史……”陆遥遥抿着嘴，脸色比起其他同学来说，只能说是稍好些。
　　陆南风有提前给她些许资料，不过都在能接受的范围内，以各种简介、定义居多。
　　比如，异种是什么，超凡是什么，超凡怎样变强……
　　内容很少有苏见阳所讲的这么令人绝望。
　　“江游。”少女下意识看向他。
　　“我在。”江游将她手掌包裹住，捏了捏，勉强宽慰着，“咱别教室里坐着了，出去透透气吧。”
　　一堂课就此结束，下节课还有一个小时。
　　这堂课时间并不算长，正常一个半小时。
　　这才一个小时出头，苏见阳便配合着PPT全部讲完，直接收拾好书本便离开。
　　真，一点不拖堂。
　　留下满教室几百人在这你一句我一句，越聊越绝望。
　　老头是一点不带管的啊。
　　二人离开教学楼，在教学楼附近的林间小道慢慢散步。
　　鸟语花香传来，陆遥遥情绪稍稍缓和。
　　“我单知道大周形势较为严峻，却没想到还有这样一层历史。”她叹道。
　　“比我强，我之前还傻呵呵以为世界很美好。”江游也跟着叹气。
　　二人走着，他目光微凝。
　　在这片小花园长廊中，可以看到三三两两的情侣在长廊中散步，或是并排而坐。
　　老干部一样的苏见阳怀揣着书籍，找了处角落位置，坐在供人休息的横木上。
　　他翻开书，细细品读着。
　　并不是什么复杂的书，封面上几个大字：《大灾变纪元》
　　应该是一本对于大灾变历史，记载更为详尽的书籍吧。
　　“江游？”陆遥遥不解。
　　“稍等我下。”江游略加思索，走了上去。
　　老干部轻轻翻看着书籍。
　　摩梭纸张，能让人感觉到他的全神贯注。
　　“苏老师您好，我是江游。”等待几秒，江游忍不住开口。
　　等了几秒，苏见阳回应。
　　“我知道你，前两天一口气连战六十多名大一生。”
　　老干部继续阅读着。
　　他像是没有察觉到江游存在一样，始终翻看着书籍，却又显得对江游的出声毫不意外。
　　说完一句后便不再说话。
　　这老头。
　　江游只得开口，且直接问出心中疑问：“苏老师，我有个疑问：您为什么会选择在第一堂课上跟大家讲这些内容？”
　　“哪些内容？”苏见阳问道。
　　“异种入侵，城市陷落，大周节节败退，仿佛丧家之犬。超凡英勇就义，慷慨赴死。”江游沉声口。
　　“哦？讲这些不对吗？”苏见阳终于抬起头，“那你认为我应该讲什么？”
　　“不是不对。”江游回望一眼，坐在不远处横木上的陆遥遥两只小手缠在一起，向这边投来目光。
　　她静静坐着，尽管用力去遮掩，眉眼间的忧愁还是无法完全消除。
　　江游转过头， “但我想，在没有任何准备的情况下，直接让学生们面对这般残酷的现实，并不太合适。”
　　“那画面触目惊心，别说是群‘准大学生’，就算是心智更加成熟的成年人，怕是也难以接受。”
　　“况且，我们中的大多数人，甚至对超凡力量没有什么概念，就需要直接面对这样这样的责任？太沉重了，沉重到让人想要逃避。”
　　“我并不觉得这一堂课会让人生出所谓的责任心，责任感，然后热血上头，保家卫国。相反，差距大到如此绝望，如何让人提起斗志？”
　　绝望，会将人拖入深渊。
　　这是江游之前知道，并且入营手册上写着的，所有人都知道的东西。
　　在这个世界上，过度绝望，将引发种种恶果。
　　江游不清楚超凡史，对于将真正历史揭露给学生们这件事，其实不抗拒。
　　但一股脑倒垃圾一样倒出来，直接超出心理阈值。
　　这是在教学生，还是在荼毒学生？
　　江游看着面前的老先生。
　　“你是李洵光侄子？”苏见阳默默听完他的话，也没急着反驳。
　　“是。”江游点头。
　　“年龄不大，有几分自己想法。”苏见阳露出些许笑意，“心生绝望才好啊。”
　　？
　　江游皱眉。
　　“现在绝望，来日想通，总好过年岁涨时，因看不清前路绝望要好。”
　　他低下头，重新看起书来。
　　这个理由是不是太过牵强？
　　难道就不能循序渐进，哪怕分为一两个月慢慢接受事实，调整心态？
　　说实话，连他看完那些内容后，都被迎面而来的“大义”“牺牲”“绝望”压到喘不上气。
　　乃至于生出些许逃避。
　　“你知道什么是超凡吗？”
　　忽然，苏见阳开口问道。
　　江游沉默应对。
　　“难道初次觉醒，就足以称为超凡？”苏见阳追问，然后道，“你虽已经二阶，却恕我直言，现在的你，远称不上超凡。”
　　“一阶启灵，初拥能力，是为初窥门径。”
　　“二阶异化，最为凶险。”
　　老先生在此时又开口，“污染缠身，躯体非人；井坠沟壑，百丈高崖；悬壁廊桥，如履薄冰。”
　　“唯有抗过异化，于深井中爬出，穿过耸立廊桥，才是超凡。”
　　“我且问问你，你已二阶，可曾见过自己心中的‘井’？可曾见过那眼前的廊桥？”
　　“所谓超凡，便是千百个日夜中的自我否定与世界怀疑，又在无数次黑暗中寻求自我，窒息沉浮之下，跃出冰层。”
　　“深渊降临，异种入侵，超凡不退。”
　　“年轻人，你是对我将世界的真相告知于众，感到不解；还是对自己风华正茂的年龄，却需要面临强加上来的，如此沉重责任，而感到难言的愤怒？”
　　江游怔在原地。
　　“超凡者，并非只有英勇就义，慷慨赴死。你也无需不解或是怎样。”
　　老先生合上书，慢慢悠悠站起身，向外走去。
　　“江游，昔日李战将子侄。现在的你，显然还没有做好成为超凡的准备。”
　　说罢，他向外走去。
　　没走出几步，脚步顿住。
　　他转过身，那双眼睛与江游对视。
　　“最后，你真认为我所讲的，一定是真正的历史吗。”
　　而后彻底离开，留下原地茫然且无措的江游。


第83章 单练
　　“江游你没事吧？”陆遥遥戳了戳他。
　　自他和那老先生聊完后，整个人就有些失魂落魄。
　　第二堂课还是在这间教室，依旧是那群人，只不过换了个年轻些的老师，讲述的课程为《超凡基础》。
　　“超凡，就是污染的集合体，嗯，这么说很难听，但事实确实如此。”
　　“污染进入到个人体内，最后形成带有个人烙印的力量，比如能力是火焰，那污染进入体内，你可以称之为‘火点’‘焰点’，想叫什么都随你。”
　　“而超凡的力量来源，实际上为异种。炎种、骨种、瞳种、血种、羽种、古魔种……总之，种类数不胜数。”
　　“猎杀同自己一脉的异种，承受的代价较小，并且能够吸收异种死亡后的污染化为己用，算是比较通用的变强方式。”
　　“……”
　　台上老师滔滔不绝的讲解着。
　　陆遥遥也没心思去听。
　　“是不是苏老师训你了？”陆遥遥小心翼翼问道，生怕引来台上老师注意。
　　“没有。”江游摇摇头。
　　“那你怎么了？”陆遥遥不解。
　　“我就是纠结于……算了，简而言之，我破防了。”
　　“哈？”少女懵了。
　　“遥遥我破大防了啊。”江游发出一声叹息。
　　“到底怎么了？”
　　江游在这唉声叹气，搞得少女也愁眉不展，关键还一头雾水。
　　“这世界的水很深，我把握不住。”
　　“别乱想，一切都会好起来的。”
　　刚还因大周真相而面色难堪的少女，反倒安慰起他来。
　　“好吧。”
　　江游捏了捏手掌，勉强缓和心情。
　　两手举着手机的陆遥遥，正在对黑板上内容进行拍照，身子陡然僵住。
　　然后脸生飞霞，转过头一双眸子要喷出火来。
　　“腿胖了，该减肥了。”
　　江游若无其事。
　　这个魂淡啊。
　　陆遥遥咬着一口银牙。
　　一堂课很快结束，正式开营第一天，算过完了一半。
　　下午，也是学员们较为期待的实战课。
　　获得能力这么久，胆子大点的，用了用能力，然后因为体内污染太少，放不出来个屁就蔫了。
　　胆子小点的，都没敢使用几次能力，生怕出事。
　　等待这么些天，终于要进入实战课程。
　　很快，吃过午饭，借着散步为由，将陆遥遥骗进了一号楼。
　　午睡休整一番，解决了口渴问题的江游，和红着脸想杀人的陆遥遥前往1号操场。
　　说实话，江游一开始以为搞什么实战课得去之前看到的“特训场”，结果没想到来到这么个常规地方。
　　他们二人赶到时，操场上已经聚集了诸多学员，三五成群，基本以班级为单位聚集着。
　　特训营分班时综合考虑到学员天赋，能力，进行分班。
　　并非歧视那些天赋不好的，而是确实存在巨大差距。
　　天赋极高者的训练强度，常人难以跟上，只得分班。
　　普通学生尚有智商之分，天然存在天赋差距，在超凡世界更为残酷。
　　前几个班级都是天资最高者，很遗憾江游陆遥遥二人没能分配到一个班级当中。
　　上大课勉强能坐在一起，平日单独的班级课程就没戏了。
　　江游估摸这背后多少得有陆南风的影子。
　　操场上人头攒动，陆遥遥很快回到她所在的三班。
　　“江哥，最近和嫂子咋样。”
　　一道声音从旁边响起。
　　转过头，面容清秀的少年映入眼中。
　　周浩，当时一起进阴影场被连累到的倒霉蛋。
　　“去一边去，什么嫂子不嫂子，我们只是好兄弟。”江游开口道。
　　“我懂。”周浩嘿嘿笑着，“话说江哥，你这实力还要跟我们一起训练吗，貌似没必要啊。”
　　“之前有教官找过我，说会有安排，但这几天也没见动静，不知道什么意思。”
　　江游看了看四周。
　　偌大的操场，已经有教官身穿特战服入场。
　　簌的一声哨响，经操场大喇叭迅速向四周传开。
　　原本有些嘈杂的操场在极短时间内安静下来，并且规规矩矩的站好。
　　一共四十余名教官，在大操场的主席台前立定站好。
　　广播声响起。
　　“各位学员你们好，实战课程，将由各班教官及副教官对大家进行培训。而实战、能力的运用，在半年后的高考中都将会是重要一环。”
　　“多余的话暂且不说，下面，各教官听令！”
　　“到！”
　　四十名教官齐声呐喊，声音响彻整片操场。
　　“前往各自班级，开始训练！”
　　“是！”
　　随即四十人齐齐跑动，奔向属于自己的班级阵营。
　　片刻，一个皮肤很黑，身材略显瘦小的教官来到1班面前。
　　“立正！”
　　众人正好奇看着他，冷不防一声大吼给所有人吓一跳。
　　煞气与血腥气扑面而来。
　　就这一嗓子，江游当场心头一跳，【敏锐直觉】立刻有了反应。
　　这一个个教官，都是狠人。
　　“就这么站着吧。”
　　教官也没有说什么话，仅轻描淡写的这么留下一句。
　　不仅他这样，其他各个阵营的教官同样如此。
　　吼上一声，再就没有任何其他表示。
　　然而就这么几嗓子下来，效果好的离谱，整个操场显得十分寂静。
　　几乎没有人发出声响。
　　原因无他，一股难以形容的杀机笼罩住身躯，仿佛刺进皮肤，刮着脊骨，让人呼吸都变得困难了几分。
　　这是什么能力？？
　　众教官一动不动的站着，这股杀机仿佛笼罩成网，牢牢锁住在场的每一个人。
　　是禁物？
　　还是特殊能力？
　　不，不对！
　　江游突然回忆起那天在阴影层中救娃子，遇到的那个浑身冒火的火种。
　　借着自由穿梭阴影层的优势，江游和对方打的热火朝天。
　　谁料那汉子突然斩出一刀，牢牢锁定自己，避无可避。
　　凛冽杀机席卷全身，和现在的场景就有些相似。
　　不过相较起来，此时锁定感远没有当时致命，如果他想，足以挣脱。
　　一秒、两秒。
　　十分钟过去。
　　十五分钟过去。
　　在这种状态下，站军姿难度不知道翻了多少倍！
　　仅仅片刻，所有人后背已经完全打湿。
　　终于在二十分钟时，一声哨响，杀机消失。
　　“休息吧。”
　　所有人如蒙大赦，哗啦啦一片倒在地上。
　　江游毕竟二阶，且身体素质不是一般人能比的，稍微出了层汗，感觉倒是还行。
　　奈奈的，怎么这军训既视感越来越强了。
　　拿出提前带的水，吨吨吨灌下去，舒坦了许多。
　　“体质不错。”
　　他旁边的教官打量着江游。
　　场中，江游应该是除教官外，为数不多还站立着的。
　　“教官，来一根吗？”江游摸了摸口袋。
　　“……”教官微微沉默，“我不吃烟糖。”
　　好家伙。
　　我天天嚼烟糖的事儿是让人传出去了怎么着？
　　他自己放进嘴里。
　　抬起头，发现一个熟悉身影正在靠近。
　　“这边怎么样？”
　　宋庆安穿着一身墨蓝色特战服，很有气势。
　　“报告，一切正常。”教官立正汇报。
　　“好。”宋庆安看向江游，“行了，你跟我走，不用跟他们一起练了。”
　　哎呦呵，这么好？
　　江游一乐。
　　“好嘞，俺来了。”
　　他跟上对方步伐。
　　“宋叔，刚才那个是什么，忽然就感觉整个人都绷紧了。”
　　“势。”宋庆安随口答道，“学习超凡技必须掌握的技巧。”
　　“超凡技是什么？”
　　“超凡者的技能。”
　　“……”
　　废话。
　　江游无语。
　　二人缓步前进，看着已经差不多来到操场中心，江游有些摸不着头脑，“宋叔，咱这是去哪？”
　　“到地方了。”宋庆安站定。
　　“到地方了？”江游心里咯噔一下。
　　二人已经来到整个操场最中心。
　　“这……是要干嘛？”他喉结浮动。
　　宋庆安露出一个灿（魔）烂（鬼）笑容。
　　吐出二字：
　　“单练。”


第84章 经验宝宝宋庆安
　　单练。
　　单练？
　　单练！
　　江游之前有考虑过这个选项。
　　和大二的一起训练？自己各方面基础性理论知识差的太多。
　　免去训练？那特训营图啥呢。
　　思来想去，或许会有强大的学长，教官来跟自己单练，一对一指导。
　　他没想到，宋庆安这么个，看起来在教官中像是小头目的家伙会找自己单练。
　　而且操场旁边都是人！
　　他们在那休息着呢，你把我喊过来单练？？
　　休息着没事做，那能干什么？
　　自然是看向操场中心。
　　江游敏锐察觉到有一道道视线投到了自己身上。
　　“宋叔，这不好吧，那么多人看着。”他勉强笑道。
　　“怕啥，你正好给他们做错误示范。”宋庆安爽朗笑道，只是这笑容在江游看来似乎有些……迫不及待？
　　“往年示范，会有大三大四学生或者其他教官作为格斗对象。”
　　他继续道，“但他们其实都已经经过多年练习，即便是做‘错误示范’，也装的不太像那么回事。”
　　“难得有超凡等阶足够，格斗技巧完全不足的学员。”
　　宋庆安朝江游轻点下巴，“总之，全力进攻吧，让我看看你的情况。”
　　“行吧。”
　　原本和异种们进行生死搏杀，江游全凭莽。
　　后来杀的多了，稍微有了点心得。
　　获得【百战】后，进行经验汇总，他也不知道自己现在是个什么水平。
　　总之，肯定是强过之前。
　　江游沉下一口气，几次深呼吸之后，调动起体内力量。
　　宋庆安本漫不经心的神色多出几分认真。
　　眉头微不可察的皱了皱。
　　这小子……
　　怎么感觉和那天打擂台时不太一样？
　　没有多想，砰的一声，草坪炸裂！
　　江游身影一闪，瞬间上前！
　　身体在空中进行姿态调整，而后腰身带动全身发力，右腿似重鞭，轰然盖下！
　　这不是什么简单动作，颇为考验身体协调性和对于力量的把控。
　　这套动作，其实硬要模仿，大部分学员也能模仿出来。
　　只是徒具外表，实际力量根本没有拧到一起，实战中敢用出来，那就等着被人一刀从中间劈开吧。
　　“大家看仔细，这等实战可不容错过。”各大班级前，教官们站立，向自己方阵中讲解着。
　　“第一招出腿，几乎凌空跃起，不是什么实力差距悬殊又或者擅长腿法的，不要这样做。”
　　教官淡淡开口，“别看攻击十分流畅，效果并不会太好，甚至容易被宋教官抓到机会，进行反击。”
　　场中。
　　“让你进攻，你还真毫无保留啊。”宋庆安笑了笑，始终停留在原地。
　　在江游腿鞭即将落下的刹那，他微微侧身且伸出手臂。
　　嘭的沉重闷响声之后。
　　小腿与小臂相接触。
　　一道轻微气浪扩散，将四周草坪吹的伏倒在地。
　　“你小子力气还真够大。”
　　腿击容易露破绽，但若成功使出，威力同样极为强大！
　　正面抗了一击，宋庆安脚下未退半分，反而左臂迅速调整，反手抓向江游小腿脚腕。
　　他没曾想这一击之后，江游竟再变招式，立刻调整姿态，腰身回转，右肘高高扬起，回身落下！
　　江游这小子，竟然还留了几分余力变招？
　　又是一声闷响，面对砸下来的手肘，宋庆安抬起手掌相迎。
　　感受着手中力道，宋庆安记不清自己这是第几次心生讶然。
　　这种力道……擂台上放水了？
　　没道理啊，当时怎么看都不像是放水的样子。
　　相隔几天时间，实力坐火箭似的蹭蹭上涨？
　　很不科学！
　　尽管江游此时技巧还远远称不上“精湛”“大师风范”，但已经有了些许个人雏形，已经有了属于自己的势！
　　砰砰砰砰！
　　江游持续进攻，却都被宋庆安原地挡下。
　　四周草坪在他不断踩踏下，草屑与泥土向四周纷飞。
　　场边正在观看着的众学员不知从何时起，看向操场中央的目光多出了几分呆滞。
　　我滴妈。
　　这战斗力道，怕是能生撕一群虎豹！
　　“进攻有余，防守不足，有利有弊吧。好处是一旦占据先手，能将敌人死死压制住，坏处则是一旦被抓住机会反击，气势一泄，战况就易直转急下。”
　　几名教官还在讲解着场中情况。
　　“实战不是同打游戏，以伤换伤绝非可取之道。”
　　“虽没有亲自试试江游的力气，不过看样子，寻常同阶，除非是擅长防守技巧出众者，还真不一定能在他狂风暴雨般的攻击下立稳。”
　　“如果他能攻中带守，定会更加难缠，同阶者难以力敌。”
　　仿佛应了这些教官的话，下一刻，防守了这么久的宋庆安终于有了动作。
　　他侧身晃动，整个人位移方向完全超出了江游预料之中。
　　原本即将落下的拳头，在此时出现了片刻停滞。
　　正是这一闪而逝的机会，宋庆安陡然贴身上前，掌心重重拍在他右胸与肩胛，反正不知道哪个位置。
　　一掌下来，江游只感觉半边身子都麻到使不上劲。
　　他咬住牙，试图以左拳补上攻击，紧接着又被宋庆安反手以拳背震在手肘处，力量登时散尽。
　　随即铁拳冲着面门而来，他连忙挡在脸前。
　　一砸，一擒，一摔！
　　晕乎乎的江游就这么被放倒在地。
　　“呼……”
　　天旋地转的感觉渐渐消退，江游望着天空。
　　缓了五六秒，他这才从地上爬起。
　　“宋叔，你是不是用能力了？”他捂着后腰，龇牙咧嘴。
　　“别说能力了，我连身体素质都尽量控制在二阶者范围。”宋庆安轻笑一声，“对付你小子还用得着能力，那我这巡夜人算白混了。”
　　“宋叔你是怎么做到的？”江游揉了揉发酸的胳膊。
　　除了没动用影系能力外，他是真一点没留手。
　　宋叔却依旧显得游刃有余，甚至……基本没有挪过地方！
　　“入微的控力、卸力技巧，精准的时机把握，还有对身体构造的熟知程度。”
　　听起来……有点牛逼。
　　蓦然间，方才战斗时的一幕幕宛如幻灯片一样在脑海中重新播放。
　　就像是一个旁观者，静静看着发生的一切。
　　从第一次出腿，转肘，再到后面一次次出拳。
　　在这回忆视角下，他能够更加细致的观察到宋庆安每次抵挡攻击时，身躯产生的小幅抖动，然后地面崩开裂纹。
　　那是极尽入微的控制力！
　　画面一遍又一遍的在脑海中浮现。
　　终于江游回过神来。
　　“其实对人的格斗技巧，在实战中用处不算太大，我们终归以超凡技和自身能力为主要进攻手段。”
　　“但也一定要学。战斗中千变万化，很多时候脑子是转不过来的，所以要培养战斗本能，战斗思维。”
　　“就像数学，生活中大多数人很少能用到，培养的是逻辑思维。”
　　宋庆安还在这滔滔不绝地讲着，忽然发现面前江游眼神不太对劲。
　　炙热，又渴望。
　　仿佛他是什么可爱的白丝少女一样。
　　“江游，你在听吗？”宋庆安莫名有了些不好的预感。
　　【百战】的效果，好的离谱。
　　江游搓搓手掌。
　　“宋叔，再来！”
　　嘭！
　　地面又双叒叕裂开！


第85章 入微！《超凡技》
　　“立正！”
　　江游宋庆安二人继续打着，边上教官却是一声令下。
　　正在休息的学员们纷纷站起。
　　“这前两天，是为了让你们适应，从第三天起，将正式分班。”
　　“在势压下抵抗未达一小时，脱力摔倒者将离开原有班级！”
　　“出局者按照时间顺序，不分男女，依次重组格斗课班级！”
　　“区区势压，远非不可抵抗。在场之人皆为三阶天赋以上，只要肯咬牙坚持，绷紧脑中的弦，绝对能挺足时间！”
　　“意志力天赋，终究只是天赋，唯有自身具备坚定意志，才能将天赋转化为真正实力。”
　　教官们庞大的【势】笼成网，狠狠压在每一名学员身上。
　　“嘶……”
　　众人脸色发白，绷紧身体承受着。
　　“顺便提醒你们一句，分班之后，可不止要站一个小时了。”
　　在这种状态下，他们直感觉度秒如年，无比煎熬。
　　撑十分钟二十分钟就已经要让人崩溃了，撑一个小时？
　　谁撑得住啊？
　　陆遥遥强忍痛楚，清澈的瞳孔倒映着那操场中心，一次次爬起来的少年。
　　嘭！
　　江游又一次被放倒在地。
　　抹了把脸上的泥土，他气喘吁吁。
　　身上满是红痕、青紫。
　　左眼被打青，肿成了熊猫眼。
　　发下来的“格斗服”，同样皱皱巴巴
　　“好小子，不愧李战将子侄。”
　　宋庆安也略有气喘。
　　别看他一直在虐江游，实际上并没有想象中那般轻松。
　　江游攻击起来是爽了，他还得小心控制着力道反击。
　　三阶与二阶差距巨大，动辄间轻易撕裂房屋。
　　哪怕坚硬如阴影层都会遭到破坏。
　　本以为江游实力不足，加之陆南风和李洵光的“共同命令”，他准备好好“操练”一下江游。
　　谁能想到这小子这么抗揍。
　　宋庆安都有些记不清楚江游被击倒了多少次，又爬起来了多少次。
　　小子……
　　心中有股狠劲。
　　一上头，那股狠劲就牢牢勾住心弦，不达成目标，决不罢休！
　　江游前冲，拳头直指宋庆安下巴。
　　“行了，今天就到这里吧。”
　　出拳速度远不及最初，毕竟只是二阶。
　　宋庆安松了口气。
　　这哪里是单练年轻人，分明是操劳他这个老人家。
　　他双臂架在身前，当即就要拍落对方“慢悠悠”的手臂。
　　谁知，就在这即将接触的刹那，江游拳速陡然加快，并且以一个刁钻角度钻来！
　　宋庆安本就没多在意，二人刚接触，尚未等他发力。
　　江游拳头顿时荡开，第一封锁宋庆安的抵挡路线，第二荡开他臂膀，第三如灵蛇探洞，拳头精准而迅猛！
　　随后，重拳直勾勾砸在他胸膛！
　　砰！
　　肉与肉的撞击。
　　胸前那身教官服出现一个模糊的拳印形状，凝而不散。
　　宋庆安后退小半步，一抹惊愕渐渐浮上他面容。
　　“艾玛，终于成功做到了，可憋死我了。”江游向后仰去，四仰八叉的躺在地上。
　　不仅是宋庆安，场边一直关注着这边的各位教官，都露出一丝愕然。
　　尤其距离近些的教官，看的更清楚。
　　于是停留在江游身上的目光愈发惊疑。
　　“宋叔啊。”江游累到提不起一丝力气。
　　“怎……怎么？”
　　“这草坪都这样了，要不要赔钱啊，赔钱的话，你直接找我李叔要吧。”江游躺在地上，跟喝大了一样，嘴里都在打瓢。
　　“草坪用禁物很快就能复原，不用你担心。”宋庆安哭笑不得。
　　“噢噢，那就好。”
　　看着平躺着的少年，刚才那惊鸿一击不禁又浮现在宋庆安眼前。
　　濒临力竭，精准调动起体内所剩无几的力量。
　　算出进攻的方式与每一分力量的用处。
　　超凡技的基础招式。
　　也是帮助学习超凡技的重要技巧。
　　入微。
　　这个普遍在三阶才能掌握的能力，眼前这位少年，在初入二阶，便已粗糙的使出了一次。
　　如果说“势”，是稍稍推开了超凡技的一道门缝，窥得门径。
　　那么“入微”，就是将这门打开了一半！
　　——
　　“你怎么又住进来了？”
　　小护士深深的叹了口气。
　　第三次了。
　　进入特训营，满打满算没有五天，进了三次医疗室。
　　次次带伤，那伤都不像是正常人能留下的。
　　杨辞给他打好点滴，眉宇间有几分无奈。
　　“真巧啊。”江游感叹，“而且这三次都是你，妹子，你叫什么？”
　　“……”杨辞嘴角微抽。
　　“首先，我是你学姐，过来这边实习。其次，你第一次住进来就问我名字了，第二次又问了一遍，这是第三遍。”
　　阿哲……
　　江游一时间无话可说。
　　“好好休息吧。”护士看了他一眼，向外走去。
　　江游颤颤悠悠抬起胳膊，拿起手机。
　　看了看新添加的朋友：李小笛.17.172.bs
　　小冉.18.165.hs
　　……
　　继续往下翻。
　　杨辞.23.36D.175.润
　　应该是这个人了。
　　嘶。
　　都怪这几天事情太多，忙活忘了。
　　“小子怎么样了。”
　　江游还在翻看着联系人列表，一道声音从病房门口传来。
　　“宋叔，你不继续训练吗。”江游问道。
　　“我是格斗课程的总教官，我缺席一会不碍事。”宋庆安手里拿着瓶绿色的瓶装物，“一会把这个喝了，补充体力。”
　　“多谢宋叔。”江游拿起小瓶。
　　墨绿色的饮料，黏黏糊糊，看起来有点像鼻涕。
　　他一饮而尽。
　　口感不太好，不过效果很不错。
　　营养液迅速在体内散开，抚平着体力上的损耗。
　　“我可以打上一整天。”他梆当直起身子。
　　“行了行了行了，快歇着。”宋庆安汗颜。
　　你小子是不是受虐狂？
　　“等我好了，宋叔你有时间咱再单练几轮，我觉着再打个几百场，你就不是我对手了。”
　　单熊猫眼-猪头-牙齿漏风-头发里掺灰-江游，如是说道。
　　“好好，我随时奉陪。”
　　小子没什么敬畏之心，分寸却又拿捏的正好，不让人讨厌。
　　再加上他身份，所展现出来的能力，宋庆安是越看他越顺眼。
　　所以，下次打他再用些力好了。
　　“宋叔，咱俩最后一下，我感觉状态不太对，说不上舒服也说不上难受，很奇怪，那是什么情况？”
　　“我来这，正好也是为了和你说这件事的。”
　　宋庆安咂咂嘴，“单练还是要继续单练，不过，你后面训练的内容可又需要进行调整了。”
　　“怎么个调整？”江游好奇。
　　“和大二生一起，进场练习。”
　　“进厂？”江游愣住。
　　“是的，进场。”
　　“我还没毕业啊，而且，我是来特训营学习超凡知识的，进什么厂？”
　　“上面的意思，听安排吧。”
　　“好吧……”
　　“关于你使出来的那入微技巧，东西已经发给你的学生邮箱里了，自己观看，不要泄露。”
　　“好好。”江游连声应下。
　　待宋叔走后，他打开邮箱。
　　《超凡技》
　　三个大字，映入眼中。


第86章 离谱的「超凡技」
　　这东西有点意思。
　　病床上，江游打起了几分精神。
　　文件内有视频也有文档，他先打开视频。
　　“叮！”
　　清脆提示音响起，类似学习通的软件图标一闪而逝。
　　这奇怪的既视感。
　　江游抛开杂念，看向屏幕。
　　“大家好，我是方向阳。”
　　一个看模样颇为年轻的青年出现在他眼中。
　　“本期讲课内容为《超凡技基础》，我将从多个方面讲解是什么是超凡技，超凡技的构成……”
　　身后是用特效做出的虚拟黑板背景，随着他的动作，“黑板”上出现三个大字：《超凡技》
　　好家伙。
　　江游越发觉得像是在上网课。
　　就听屏幕中的讲师再度开口。
　　“一阶启灵、二阶异化、唯有三阶，才是真正的超凡阶，这是同前两阶完全不一样的阶位。”
　　“体内污染达到质变，能够造成更为庞大的伤害。”
　　“我们都清楚，单纯使用能力，会造成力量的浪费，如果能将100份污染，发挥出200份的作用，这便是超凡技。”
　　“超凡技的原理并不复杂，与三个因素有关：身体素质、使用能量的多少、意志力的凝聚程度。”
　　“三者相合，将能够诞生出威能恐怖的超凡技。”
　　有点神奇啊。
　　江游惊叹。
　　“给大家举一个例子。”
　　说着，画面中镜头切换，换成一片空旷的地面。
　　水泥地面，放着几个人型木桩以及靶子。
　　再边上，隐隐能看见装甲车或者什么军械设备的影子，看起来像是军方的训练场地。
　　他右手轻扬，下一瞬，哗啦啦一片木桩靶子立了起来。
　　再一招手，一个靶子快速的滑动到他身前。
　　方向阳没有犹豫，锵啷拔出一柄长刀，一刀劈砍上去。
　　铛的一声。
　　镜头下能清楚看见火星子蹦出，然后人型靶子仅仅多出一道白痕，连个缺口都没有崩出来。
　　“七号超合金制成的标靶，结实耐用，通常能抵挡二阶超凡者的伤害，物理防御强，对于超凡力量的抗性更强。”
　　然后他手掌凝聚出一束白色光团。
　　“现在我使用了大概500个单位的能量，同时也是三阶的临界线。”
　　“大家注意看。”
　　镜头拉大，然后他一掌拍出。
　　轰！
　　光团向前冲出，人型靶子接连倒下五六个。
　　身上破破烂烂，就这么倒在地上。
　　嗯……
　　江游细细品着。
　　感觉还好吧。
　　毕竟隔着屏幕，没有亲自试试靶子的坚硬程度，看不太出来什么。
　　演示完毕，镜头依次给了几个靶子特写。
　　“大家都知道，七号超合金对能量抗性较高，一击击倒五六个，已经算不错了。”
　　“那么接下来，我将再次使用500个单位的能量，只是这一次，以超凡技的形式击出，大家看仔细。”
　　说罢，他抬起手章。
　　动作和之前似乎完全一样，几乎同一个模子刻出来。
　　就在江游还寻思到底要干啥的时候。
　　不料方向阳身躯陡然下沉，目光瞬间凝实！
　　“卧槽。”
　　江游寒毛微炸。
　　本是随意坐着，一下子腰板绷的笔直。
　　方向阳温和眉宇间，猛地攀上几抹难以形容的凌厉。
　　杀意与狠戾几乎要溢出屏幕。
　　他周身蒙上一层白色光泽，看起来宛如特效一般。
　　但这又不是拍电视剧，搞个鬼的特效。
　　摄像机对着他拍了几秒后就迅速移开。
　　画面分成了左右两个视角。
　　一个是从他后方，另一个是俯拍。
　　清晰的将这训练场地照下。
　　“超凡技，体力力量、超凡能量、意志力。三者合一，将每分散的力量拧成一股，发挥到淋漓尽致。”
　　“昂扬的意志，可摧山！”
　　“超凡技，是一往无前的势！”
　　然后，掌心拍出！
　　光团盛放！
　　轰隆！
　　江游呼吸一滞。
　　只见掌心之下，一道狂暴冲击波肉眼可见的，迅速向前方扩散。
　　先是一团，接着这团冲击波以一个匪夷所思的角度溅射，前冲席卷之处，地面哗啦啦一片，寸寸崩裂！
　　那一堆堆聚集在一起的靶子，别说被击倒了，当场就是四分五裂！
　　这一幕何其壮观。
　　一人、一掌，整个训练场如同海边的房屋，面临海啸浪潮拍下。
　　顷刻间土崩瓦解。
　　“同样的能量，产生的效果能差到这个地步？？”
　　江游满脑子就剩下“你在逗我”四个字。
　　别说是不知道靶子的硬度了。
　　就单这一巴掌把地面轰裂开几十米的扇形范围，就不在他的理解范围之内啊。
　　做完这一切，方向阳脸不红气不喘的转过身，重新看向镜头。
　　“刚才我这招，属于通用超凡技-百裂，大部分超凡者都可学习，使用。”
　　“超凡技是我们意志的具现，方才这招“百裂”，即便使用的仅有初入三阶的能量，却依旧发挥出了巨大功效。”
　　“加油练习吧，超凡技才是我们超凡者对抗异种时，真正的属于自身的手段。”
　　说罢，敬了一个标准军礼。
　　视频就此结束，江游意犹未尽。
　　超凡技，他本以为是和“太极拳”“八卦掌”“铁山靠”这类招式差不多。
　　没想到真正模样和想象中差距中那么巨大。
　　而且……
　　初入三阶的能量就能这么叼？？
　　自己击杀了那两个三阶异种，真特么是占了主场优势+残血优势+能力克制。
　　但凡自己主场不是【影】，那两个小崽种不是【瞳种】，战斗都有可能翻车。
　　《关于以为自己可以了，结果进入特训营没两天才发现自己原来是个弟弟》
　　“服了”江游叹了口气。
　　不愧是超凡世界，吊东西真多。
　　他打开文档资料。
　　资料中基本是关于超凡技的概念，以及一些基础知识。
　　超凡技，通常三阶超凡才能彻底掌握的技巧。拥有强大威能，能够大幅度削弱异种的污染代价，但每一次超凡技，都将大幅度抽空体力、能量、精神……
　　过度使用，将会对身体造成不可逆的伤势，甚至于意志力枯竭，影响根基。
　　“这玩意儿还是把双刃剑。”
　　江游若有所思。
　　难怪方向阳说超凡技是属于人类自身的手段。
　　仅凭“削弱代价”这一点功效，超凡技就可以说是必练技能。
　　再往下看，超凡技的三个“前置技能”映入江游眼中。
　　1.入微
　　2.超频
　　3.心潮
　　“越来越感觉巡夜司……好叼的样子。”


第87章 这小子很亢奋
　　【入微】：细致入微，完美掌控身躯，进行超出认知的入微级操作。
　　【超频】：调动肌肉群以及体内超凡能力，强行爆发出超出承受范围的力量。此技能与意志力有关，强大的意志力，将打破躯体桎梏，实现超频。
　　【心潮】：心静如止水，心起如浪涌，绝对的意志力主导，似浪潮般起伏。
　　【注】：
　　1.超凡技并非一定需要掌握以上三种技巧，掌握以上三种技巧却可以帮助领悟超凡技，以及加强超凡技威能。
　　2.身体素质、体内超凡能量、意志力仅代表“量”，以上三种技巧代表“质”。前期先修“量”，不必急于求“质”，谨记欲速则不达。
　　关于超凡技的记载，一点点浏览下来，江游长长吐出一口气。
　　这玩意儿，是真牛逼。
　　牛就牛在的看的人心痒痒，却没给练法。
　　光知道这玩意儿牛逼了。
　　宋庆安找上自己，他有些许猜测。
　　二人在操场中对练时，基本每一拳每一脚都能触发【百战】，让他整个人像是海绵吸水，以一个飞快地速度前进。
　　最后越战越爽，仿佛有一口气卡在胸膛，在最后结束的那一刻，吐出这口浊气，整个人好似灵魂出窍。
　　身体的每一处肌肉发力，影点的每一丝流转。
　　地上绽开的裂纹，纷飞的小草，还有宋庆安脸上展露出来的无奈神情，以及他衣服上的褶皱……
　　一切的一切，都变得无比鲜活，好像被多倍镜头放慢一般。
　　太奇妙了。
　　此时回忆起来，江游仅能回忆起当时感觉，却无法再次进入那种状态。
　　或许……那就是文档中记载着的【入微】？
　　我真这么牛比？
　　他打开手册。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：193/193
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：『影噬』『影瞳』『影袭』『影丝』『影团』『暗影形态』『影爪形态』『暗影行走』『潜影』『影刃形态』『阴影场』
　　【猎杀者】：『标记』『追猎』『斩杀』『连杀』『百战』『敏锐直觉』
　　【通用】：『入微（残）』
　　【剩余寿命】：五个月
　　【评价】：恭喜你能活到年尾！
　　看着多出来的“通用栏”中的“入微”二字，江游当真倒吸一口凉气。
　　实锤了，我确实，哦不……【百战】确实牛比！
　　改明多准备几瓶鼻涕口服液，战斗累了，喝上几口，争取把【超频】和【心潮】也给刷出来。
　　到时候不用李叔，应该也能专升本。
　　《未满18，我领悟了超凡技请求国家给我专升本》
　　听着就怪吊。
　　视频看的差不多了，今日大概也就到此结束。
　　那么。
　　“睡觉！”
　　——
　　“宋叔，我伤都还没全好呢，这就要进厂？是不是太着急了，而且我这个年龄，合法吗。”
　　看着面前给自己带路的宋庆安，江游忍不住问道。
　　“你的伤势又不重，都是皮外伤，一晚上恢复没问题，不碍事的。”
　　“合不合法这事……按理来说是不太合法，不过你现在这个情况比较特殊。如果你想快速变强，肯吃苦，那咱就按照特殊的流程来。”
　　江游不再出声。
　　早上宋庆安过来询问时，他确实是答应下来的。
　　“所以宋叔……能不能透露点，一会是个什么情况？”江游问道。
　　“和大二生一起训练，训练内容就是跑。”
　　“跑？”
　　这个答案有些出乎意料，江游轻咦一声，“什么意思？”
　　“字面意思，拼尽全力向前跑。”
　　让人摸不着头脑。
　　不过江游清楚，能被称为“特殊训练”，肯定不是什么跑步一千米两千米这么简单。
　　说完这些，宋庆安便不再解释。
　　二人一直前进着。
　　走了许久，又在一栋极度宏伟，宛如古罗马时期斗兽场般的建筑面前停下。
　　不得不感叹，一个小小的云海聚集地，建筑是真的猛，放在前世，个顶个的能成为旅游圣地。
　　“有一点需要提前跟你说。”
　　尚未进去，宋庆安停下脚步。
　　“宋叔你说。”
　　“进去后，只要是你身体里还有一丁点力气，就一直跑。”
　　宋庆安开口道，“腕表会检测你的身体状态，如果没有达到阈值线，教官们便不会出手相助，即便你装晕，又或者真的被攻击至昏厥。”
　　“简单来说，除了致命伤，或者会落下残疾，影响将来发展的伤势，教官们都不会出手相助。”
　　“而这个过程中，虽然概率很低，但会存在怎样风险，你应该心里有了判断。”
　　好家伙。
　　望着辉煌的建筑外壁，江游有些发懵。
　　【奇怪的训练方式+1】
　　“怎么样，想好了吗，要不要进去？”宋庆安带着几分笑意问道。
　　“可以不进吗。”
　　“？”宋庆安笑容僵住，“不进……不进就不进呗。”
　　“开个玩笑，我叔是退休战将，我岳父是现役云海巡使，我是要成为战将王的男人，谁敢让我出事？”江游眉头一横。
　　你小子威胁谁呢？
　　宋庆安额头青筋跳动。
　　“要进赶紧进，不会让你出大事的，最多就是躺上一个月两个月。放心，真到那时候，我申请批个治疗类的禁物也得助你早点出院。”
　　“我真是谢谢宋叔啊。”
　　“不客气，我应该做的。”
　　江游咧嘴，向“斗兽场”走去。
　　“话说宋叔，这地方叫啥？我昨天差点以为你要送我进电子厂。”他问道。
　　“哪来的电子厂。”宋庆安笑骂一句，“这地方叫角笼场，不过相比于这个名称，私底下那群学生更愿意称之为‘逃生场’。”
　　江游愈加好奇。
　　跟随宋庆安进入大门。
　　刷学生卡，登记个人信息，然后验血，领取腕表。
　　随后再度跟随宋庆安前进。
　　江游逐渐感觉到不对劲。
　　这走廊右侧，怎么是一个又一个的厚重铁门？
　　自己转角过来，还看见了几个学员哆哆嗦嗦的被关了进去。
　　这玩意儿是监狱还是啥？
　　江游愈发懵比。
　　每间“牢房”有人进入后，显示器上就会从无人的“绿灯”转变为有人的“红灯”。
　　“就这间，进去吧。”宋庆安带着他走到里处的一间。
　　“宋叔你这这……”
　　“别废话了，赶紧给我进去。”
　　一看他表情就知道江游在想什么，宋庆安一脚踹他屁股，给他关了进去。
　　“喂！宋叔？?”
　　“喂！？”
　　里面传来江游的敲门声。
　　背靠着墙壁，宋庆安点起一根烟，顺便拨通电话。
　　“喂……李队，嗯嗯，把这小子关进去了，一切正常……是是，我知道，我心里有数，啊？？嘶……这不好吧？”
　　宋庆安回头望上一眼还在敲门的江游。
　　“宋叔！！这娘的怎么有异种进来了啊？？我擦，好恶心的异种！”
　　宋庆安收回目光。
　　“您问他在干什么。他……正嚎着呢……您问害不害怕？”
　　宋庆安再度附耳听去：“勾日的小崽种，想咬你江爷爷我？给爷死！”
　　啪唧！
　　什么东西被捏爆了。
　　宋庆安嘴唇嗫嚅，离铁门远了点。
　　“我感觉江游他……很亢奋。”


第88章 向前跑
　　“这什么东西？”
　　一巴掌捏爆跳到自己身上的像是蛤蟆一样的异种，江游面露恶心。
　　什么鬼东西啊。
　　一阶下位的异种？
　　四条腿蛤蟆，全身血红中夹杂着墨汁一样的条纹。
　　一只眼睛，满嘴锯齿。
　　江游刚进来不久，还在打量房间，突然四周就开始掉蛤蟆。
　　关键这玩意儿跟鸡一样大你敢信。
　　直接往身上蹦跶，好悬没给江游整吐了。
　　他也不知道哪根筋不对劲，一掌给蛤蟆捏爆，红的黄的绿的顿时溅了一身。
　　刺鼻腥臊气味顷刻间直冲天灵盖。
　　呕！
　　他连忙甩开手掌，改为用脚踹出。
　　两侧墙壁非常厚实，看起来就不像是他能锤破的样子。牢房空间不算大，大概十来平米。
　　而正对着铁门的那扇墙壁，整体泛着金属光泽，最为坚硬。
　　“求求别再往下蹦蛤蟆了，恶心谁呢。”
　　江游心中叫苦连天。
　　乖乖，介地方到底要揍嘛啊。
　　正当江游这么想着的时候，忽然哗啦啦声响中，最里面的铁门，缓慢向两侧分开。
　　什么东西？
　　江游再踢爆飞扑上来的蛤蟆，看着此时出现在眼前的“出口”，有些摸不着头脑。
　　房间内蛤蟆就像是杀不完一样，他杀多少，跳出来多少，整体始终维持在一个较为固定的数量。
　　或许……自己能搁这一直刷经验？
　　算了，出去看看。
　　江游扒开跳到自己身上的蛤蟆。
　　这是一处极为宽阔的通道，足以容纳两三辆小轿车并行。
　　通道大概三四米高，顶部和地面坑坑洼洼，有些地方还能看到裸露出来的电线，钢筋。
　　洁白的墙壁已经泛起灰色，灯光并不明亮，仔细看，墙壁上还有干涸了的血迹。
　　那种恐怖氛围一下子就出来了。
　　心头微微泛起异样，下意识的生出几分畏惧感，然后又被迅速的压了下去。
　　仿佛有低声耳语在耳畔响起，让人手脚冰凉。
　　江游神情不变，打量着四周。
　　就在这时，右前方金属大门也缓缓打开。
　　一道身影连忙窜出，他抖落身躯，将几只蛤蟆甩开，成功在江游面前跳了一顿踢踏舞。
　　“真恶心啊，擦。”甩开最后一只，男子脸色稍微好转了些。
　　他向前跑，下意识回头看一眼后转回去，
　　刚跑出去两步感觉不太对劲，又转了过来。
　　“哥们你在那站着干什么呢，跑啊！”
　　“来了来了。”
　　自己那扇牢门的房间已经逐渐合上，江游就算想回去都做不到。
　　小跑两步跟上对方，二人开始朝前方跑去。
　　“哥们哪个班的，怎么这么面生？”
　　“特训营一班。”
　　“一班啊……等等，特训营一班？？”男生一脸见了鬼的表情，“你才刚入特训营，为什么会来逃生场这鬼地方？？”
　　“可能是得罪人了吧。”江游随口答着，继而问道，“这里是什么情况？”
　　我特么直接好家伙。
　　你是把总教官女儿睡了咋了，否则怎么可能被关到这里来。
　　男生越发感到离谱，“逃生场，不断往前跑。要么跑到昏厥，要么跑到出口，不断用你的意志力去抵抗四周附来的恶念，学弟你加油，我先行一步。”
　　说罢他脚底抹油，快速向前冲去。
　　“这地方还有出口？不是说需要一直跑吗？”江游追了上去。
　　“你怎么跑这么快？！”学长扭头，看着和自己并肩而跑的少年，人傻了。
　　“我只最后解释一句，不然跑动时说话容易岔气。”少年迅速解释道，“这地方一直跑，据说达到一定标准，会出现出口，可以从中出去，不过那基本上得在角笼场里训练两个月才能做得到。”
　　男生打了个哆嗦，不再言语。
　　意志力开始与每分每秒席卷而来的精神污染进行着抗争。
　　哗——！
　　又有两三道铁门一起打开。
　　其中几人甩开蛤蟆，根本不敢继续攻击。
　　江游跑着，正好一只蛤蟆冲出，冲他面部而来。
　　啪唧！
　　抓住小腿，扔向墙壁，像是一枚西红柿一样炸开。
　　“你怎么把血纹蛤杀了？？”打定主意不再出声的同学终归是没能忍住。
　　“这东西不能杀？”江游问道。
　　“角笼场，又名逃生场，我们需要做的就是面对越来越强的恶念，不断向前跑，击杀这种血纹蛤，代价是思维变得迟缓！难道你想提前出局吗？”
　　“事已至此多说无益，我们赶紧跑吧。”
　　刚出来的那几人撂下一句话，率先向前跑去。
　　咚咚咚咚，脚步纷乱。
　　速度既不能太快也不能太慢。
　　这一眼望不见头的长廊，开始出现各种各样的障碍物。
　　和墙连接在一起，看起来坚固无比的方型平面；奔跑时，突然一脚踩空的空心地砖……
　　而眼下，一个长达五六米，需要充足助跑才能跳到对岸的坑洞，出现在所有人面前。
　　几人前后脚交替而过。
　　轮到最后一名女生时，她面色发白跃至空中。
　　砰！
　　整个廊道忽然一晃，她本就苦于与精神污染进行对抗，这廊道的突然晃动，瞬间令她整个人失了神！
　　手臂与腿下意识晃动，半空中动作失协，整个人前冲的势头顿时一缓！
　　要掉下去了！
　　女生面色更加苍白！
　　啪！
　　就在她要坠入深坑的瞬间，一只有力手臂抓住她的手腕。
　　轻轻一拽，女生就感觉整个人好像在飘一样，下一刻就被拽了上来。
　　“为什么要救我？”女生有些懵。
　　“顺手的事情。”江游小跑起来。
　　“在这逃生场内，任何多余的动作都将产生‘代价’。你救我，害的是你自己。”
　　女生咬着嘴唇，连忙跟上。
　　“这破地方这么多规矩？”
　　江游话音刚落！
　　【敏锐直觉】瞬间触发！
　　嗖嗖嗖！
　　他来不及思考，身体本能的做出反应，迅速向侧边墙壁攀爬，然后跳跃，身躯擦着几根骨刺而过！
　　骨刺穿透进墙壁中！
　　最后啪的一声，单膝跪地。
　　旁边铁门打开，这一次出来的不是学生，而是两只白骨异种！
　　正是他们它们趁着门打开时，投射出了锋利无比，堪比子弹的骨刺！
　　好厉害，都躲过去了？
　　女生瞳孔收缩。
　　“嘶……”
　　江游吸着冷气，噗呲噗呲，伸出手指，捏着两根棱形骨刺，从肉里拔出。
　　好吧，动作潇洒归潇洒，确实好几根没有躲过去。
　　江游反手将两枚骨刺顺着大门扔了回去！


第89章 庞大的势压！再次入微
　　噗呲！
　　两只异种大概也没有想到，自己射出去的东西，会重新射回来并刺入身体。
　　“快跑！”
　　名女生焦急呼喊一声。
　　不知是不是她口中所谓的“代价”到账，骨刺刚刚脱手，江游便能感觉到四面八方，汹涌恶意潮水一般袭来！
　　饶是他二阶阶位，都出现了片刻失神。
　　等回过神，一个庞大身躯向自己扑来！
　　“快跑——”
　　女生声音停顿。
　　一拳。
　　小轿车一样的沉重身躯被打的向上飞起！
　　这是个体型类似猎食者，浑身却长着狰狞骨刺，看不到多少血肉的怪异家伙。
　　一记上勾拳，然后向前一顶，可怜异种便被他顶进深坑当中。
　　“走吧。”
　　江游看了一眼陷入呆滞的女生。
　　四周光线越发暗淡，本是若隐若现的呢喃，在耳边越发清晰且无比嘈杂。
　　各种声音混合在一起，冲击着大脑。
　　江游凝神，翻越面前障碍，跳起，抓住天花板顶的钢筋，然后身躯向前荡去，翻滚落地。
　　【敏锐直觉】再次发动！
　　砰！
　　他刚刚闪身。
　　一根粗大的钢棍正正好插进他方才站立的位置。
　　再慢上个一秒，他怕是就会被扎个透心凉！
　　特训营这是疯了吗？
　　不是说致命伤势教官会出手？
　　自己要是没躲开，少说得被穿透肠子，钉在原地！
　　真就……这种伤不算大伤？
　　从这个钢棍嗡嗡争鸣的尾部，以及没入地面的距离来开……这攻击怕是二阶异种发出的！
　　“啊——”
　　刚刚追上来的女生见此，顿时惊呼一声，随后旁边大门打开，一道绿色藤蔓陡然冲出。
　　她声音戛然而止，整个人被狠狠抽中，轰击在墙壁上后晕了过去。
　　开场不过几分钟，淘汰一人！
　　藤蔓没急着补刀，地面隆隆作响。
　　随后，一个浑身绿色根茎缠绕，顶部如同菊花盛开的怪物走出。
　　它目光直接锁定在江游身上！
　　然后跟闻到腥味的猎犬，砰砰砰的冲了过来！
　　刚才钢管是它扔出来的吗？
　　【敏锐直觉】再次发动！
　　地上钢管竟是直接悬浮了起来，空中，一道模模糊糊看不真切的身影，抡起钢管向他砸来！
　　嘭！
　　墙面被砸进去一个凹陷，墙粉簌簌抖落。
　　隐形？？
　　特训营都哪找来的这么多奇怪异种！
　　江游仓促闪避。
　　一道道轰隆颤响。
　　那钢棍绝对实心，抡起来，整个空气都在发出嘶嘶鸣响！
　　落在身上少说得断几根肋骨！
　　后撤，钢棍擦过胸前。
　　翻滚，钢棍刺了个空。
　　侧身，钢棍从上落下砸在地面！
　　正要再抬起来时，江游一脚踩下，令本就砸入地面的钢棍更加深入。
　　然后。
　　一拳！
　　两拳！
　　梆梆梆五拳下去，反手握住钢棍，脚下一勾，钢管旋转着向上冲起。
　　手臂上举抓住，当啷敲下！
　　一套动作极为流畅，这只隐身异种本想逃走，在这套组合技面前彻底失算。
　　最后一戳，钢管刺进对方身体。
　　墨色血液喷洒，它踉踉跄跄着后退。
　　【血量：13%】
　　攻击自己的时候估计血量也就20%左右，多半是被特训营提前弄残的货色。
　　不过江游倒是因此意外发现，隐身目标，他并不能看到对方“血条”。
　　补上一脚，将之踹开，留给特训营处理，江游重新向前奔跑起来。
　　他发现了，越是停留下来不动，四周袭来的威压就越是恐怖。
　　开始是类似深渊呢喃，这会，又进一层！
　　多出来了昨日操场上的那般凛冽势压！
　　在这种状态下跑步，就像刚看完世界十大恐怖片，然后凌晨两点钟，背着大石头在荒山跑步。
　　奈奈的，又害怕又困又喘不上气。
　　要么说这东西不适合特训营学生们练。
　　就算大二生，普遍也坚持不了多长时间。
　　角笼场，逃生场……
　　这难度是人练的吗？
　　怎么这多二阶异种，特训营这是在搞针对！
　　一眼望不到头，向后也看不见起始出发点。
　　按照自己速度，江游估摸怎么也得跑出去一千多米了，前路却依旧漫长。
　　“呼……”
　　身体还好，大脑已经有了几分晕眩感。
　　高强度的精神污染，他不知道自己身体产生了什么变化。
　　就像是……喝醉了但没完全喝醉，清醒不算完全清醒。
　　这种感觉十分糟糕，又在某种程度上，带给了他完全不一样的体验。
　　危险！
　　不知第多少次心生预警，江游本能向旁边滚去。
　　然而这一次，脑子下达命令，身体慢了！
　　应该说，这威胁来的太过突然！
　　嗤的一声，他右肩处血洞骤然浮现！
　　圆滚滚的洞口，能从前边望见后边。
　　江游奔走的身躯骤然停下。
　　肩膀先是发麻，接着痛感一点一滴浮现。
　　江游微微咬牙，捂着肩膀谨慎停下脚步。
　　面前，一个上身近人形，下身虫身，整体呈现半透明色的异种挡住了他前进的道路。
　　身后，咚咚咚的声音也逐渐靠近。
　　那是一大票追逐着他的异种。
　　【血量：75%】
　　状态不说完好，起码也是优良。
　　把这种血量的二阶异种放出来，特训营你们做个人吧。
　　对方招了招手，钢筋，圆珠等物体缓缓悬浮起来。
　　而在其身后大概二三十米的位置，一道光门渐渐打开。
　　和正常位于走廊右手边的“牢房”不同，这道大门，位于走廊左侧！
　　难道是出口？
　　江游不敢肯定。
　　不过可以一试！
　　他不再犹豫，双脚发力，地板轰然炸裂！
　　那只异种，也在同一时刻放出攻击！
　　双方不过十几米距离，效果堪比子弹！
　　江游只得护住面部等重要部位，硬生生顶着靠近！
　　嗡——！
　　攻击疾风暴雨，在他身上戳出血洞，划出血痕。
　　大脑中嗡鸣感也在在此时几近沸腾！
　　近了，越发近了！
　　江游双目中浓墨流转，一缕缕影点在体内游走，为他提供着庞大力量。
　　终于，双方彻底靠近！
　　然后……
　　轰隆！
　　一股斥力爆发，将江游完全掀飞出去！
　　嘭的一声撞在墙壁之上，整个人半边身子都快镶嵌进去。
　　挂了几秒钟，他愣是没能在重力牵引下掉下来，足见凹陷之深。
　　法师身板脆，有个“抗拒光环”，很合情合理。
　　江游缓缓睁开眼。
　　右手边，魂灵异种挡在路中间，左手边，一只只二阶异种追了上来。
　　“呼……”
　　一口呼吸绵长，宛如鼓风机声响！
　　嗤！
　　千钧一发之际，江游稍稍侧头。
　　钢珠射入他旁边墙壁，仅差毫厘击中喉咙！
　　随后，江游抬起左手。
　　墙壁碎屑被他哗啦啦带下。
　　手臂刚刚抬起，又是嗤嗤几声，钢珠嵌进墙壁。
　　右臂，左腿，右腿，直至整个身躯从墙上下来。
　　微小的幅度，却将所有攻击闪开！
　　嗖！！
　　一柄利器刺破空气，从身后传来！！
　　江游依旧没有多大的动作，他稍稍侧过头。
　　利器便擦着他的耳朵刺出！
　　“这种感觉。”
　　右拳死死攥着这柄骨刀。
　　然后右臂发力，将对方狠狠向前一摔！
　　轰隆颤响声中，这只偷袭而来的异种被摔在地上。
　　【右前方传来视线，锁定，左肩后移，闪避攻击】
　　【后方破空之声，攻击袭来，可向前行走半步】
　　砰！砰！
　　他一拳，接连一拳！
　　砸在这只异种身躯之上！
　　明明是在进攻， 面对身旁的攻击，又完全闪避开来！
　　江游甚至能听清自己心脏砰砰砰如同擂鼓一样的声响， 以及血液江河般的奔涌！
　　六尺之内，我心通明！
　　明察秋毫，洞若观火！
　　这就是入微之境！


第90章 没把学生当人
　　江游从未感觉大脑有像这一刻通透。
　　也从未感觉身躯像此刻一样轻飘。
　　仿佛能完美掌控身体的每一寸。
　　无数信息流在眼前汇总，然后被他把握。
　　攻击袭来，自然而然的做出反应。
　　细致入微，每一个操作都如此顺畅，他甚至觉得自己没有浪费“一丁点”力气！
　　这就是真正【入微】的感觉吗？
　　心跳愈发剧烈，每一次强有力的跳动，都将血液输送到全身，带来庞大的力量！
　　【左后方，兽型异种，骨刺刺向左肋，可将之握住，以掌心划破为代价，然后将对方顺势向前拉来】
　　【右侧，有藤蔓袭来，抓住左后方骨刺时，身躯可向下俯身40度，藤蔓将击穿这只骨刺异种】
　　【前方半透明的异种将再度发动攻击，我的心脏，双腿，双臂被锁定，所以我需要……】
　　视线所及之处，脑海本能浮现出种种信息以及应对之法。
　　入微入微，理论上讲最多是观察细致，并能掌控自身。
　　为什么他不仅控制力大大提高，脑海中还浮现出了解决之法……
　　江游也不清楚。
　　这合理吗？
　　不太合理，但出都出了，照着做就完事了！
　　他按照预想中的战斗场面，身体迅速做出反应。
　　手掌握住奔来的骨刺，上身下弯，随即躲闪攻击！
　　一切都在按照计划中进行，可江游毕竟初试入微。
　　战斗中千变万化，并非一切都将按照计划着来，已经预判到的攻击却也可能产生变招！
　　预料之中，本该穿过后背的藤蔓，忽然线路发生改变。
　　如同一条碧绿色的毒蛇，以一个十分刁钻的角度抽出！
　　等江游发现时，藤蔓已经抽在了自己大腚！
　　小小的一根，大大的能量。
　　他注意到时，已经晚了！
　　啪嗒一声，屁股绽开，多出几条红痕，整个人好悬一口气没喘上来，并且在巨力之下向前飞去。
　　“我的屁股。”
　　江游面露痛楚。
　　人在半空中，也没办法闪避那透明异种操控而来的各种钢珠钢管刺击，他强行伸出手，抓住天花板上悬挂着的铁环，扭动身体，勉强躲避着不断射来的攻击。
　　最后双臂发力，整个人吸附上去，双脚踩上天花板，再骤然蹬地，如同利箭般坠下！
　　膝盖轰隆一声将某只倒霉异种顶进地面，向前翻滚，卸下对方的一条手臂，掷出！
　　强大力量加持下，这条手臂四周蒙上一层气浪层，眼看着就将刺入半透明的异种身躯，它顿时爆发出一股无形能量，将躯体定在空中。
　　然后抬头向前看。
　　人呢？？
　　半透明异种正在寻找着，忽然眼前一花，定在空中的半截残躯被江游握住，刺中它面门！
　　锐利肢体径直刺进肉中，向四周迸发出半透明的血液。
　　一击即中，江游准备着向前方跑，哪曾想这家伙还有几分力气。
　　熟悉的“抗拒光环”再度发动，如此近距离，江游连个躲避时间都没有，瞬间被拍飞，眼看着又要嵌进墙壁中，强行调整身形，双腿触及墙壁。
　　随即蹬墙，避开其他异种攻击。
　　半透明异种已经半死不活，而那扇光门就在它身后几十米外的位置！
　　加油，跑过去就可以了！
　　入微时的那种畅快淋漓感逐渐消退，江游心中不禁生出几分焦急。
　　身后异种数量很多，并且还能够看到不断有新的异种加入进来。
　　“该死。”
　　匆匆扫上一眼，江游不再犹豫，径直向光门冲去。
　　近战的异种扑上来，远程的异种发动攻击。
　　一阶二阶混在一起分不清楚，脑海中钢针一样的刺痛感越发强烈！
　　整个走廊通道，势压以及恶念全部席卷而来！
　　一旦入微结束，自己怕是会当场饮恨西北！
　　江游强忍着脑中剧痛，他踉跄着，尽量以最小幅度，最少的力气躲避攻击。
　　奈何身体状况肉眼可见的恶化中，他艰难前行，身上多出一道又一道伤口！
　　砰！
　　正在这时，一只异种抡起巨拳，抡圆了砸在他后背！
　　“噗！”
　　喉头腥甜，江游身躯向前高高飞起，然后咕噜噜翻滚两圈。
　　等再抬眼，他发现自己已然距离光门更近了许多！
　　好兄弟，我还真是谢谢你啊。
　　身后蹬蹬蹬脚步紧跟上，江游根本不敢多停，他连滚带爬，向前方爬去！
　　也就是这一时刻，入微效果完全消失！
　　所有负面效果再无法抵挡，齐刷刷的涌了上来！
　　“呕。”
　　江游干呕一声，眼前天旋地转，宛如深度醉酒后的视角，重重叠叠。
　　他硬是咬着牙，加快速度，浑然不顾眩晕感，奔向出口！
　　十米、七米、五米！
　　越来越近！
　　而异种和他的距离也越来越近！
　　不，准确的说，异种绝对会在他进入出口前，先行攻击到他！
　　“我去李大爷的！”
　　此番算度，用不上入微，双方距离拿眼一扫就能预估出来。
　　江游心头发狠，转身拳头轰击上去！
　　他这动作让异种险些没反应过来，下意识回击着。
　　又是一瞬血洒长空，江游面色苍白无比，在地上翻滚，终于滚到光门面前。
　　竖起一个中指后，发力，彻底弹入门中！
　　扑腾扑腾翻滚着，江游鼻青脸肿的抬起头，看向四周。
　　空旷。
　　第一感觉就是无比安静。
　　四周用高墙围起，少说得有几十层楼高。
　　合着这些就是在外边看到的“高墙”。
　　江游打量过这方环境，越发茫然。
　　出口？
　　这叫哪门子的出口？
　　“喂！”
　　他大声呼喊一句。
　　空荡荡建筑内隐约还有回声传来。
　　“搞什么，我已经到达出口了，可以放我出去了吧？”江游再度喊道。
　　咔哒！
　　话音刚落，在他对面，几十米开外的墙壁底下，一道裂痕显现。
　　墙面向两侧分去，江游心底倏地升起几分不妙。
　　只见大门完全打开，一个身影缓缓从中走出。
　　全身青灰色，人型，双目没有瞳孔以及任何颜色，身高大概一米五左右，对比江游算是极为矮小。
　　五官只有一双眼睛，没有其他器官。
　　这是个像人，绝非人的异种。
　　二阶，又是二阶。
　　江游心脏突突，嘴角微微抽动。
　　特训营，你们真把学生当人来训练的？
　　他目光聚焦在对方头顶。
　　对方疾冲而来，随着距离靠近，头顶的血量显示也越发清晰！
　　【血量】：85%！


第91章 真正的通关技巧
　　江游再睁开眼，入目是一片洁白天花板。
　　他眼中带着几分刚刚睡醒的迷茫。
　　“醒了？”
　　一道耳熟的声音响起。
　　江游正准备张口，对方却是预判了他的预判。
　　“我叫杨辞，不用再问了，V信已经给过你了。没有白丝，工作时也不能穿这个。或许，如果你不怕你小对象知道，你可以去我房间拿一条，我就当没看见。”
　　“咳咳咳。”江游脸上闪过一丝尴尬。
　　调戏人家这么多次，第一次被反调戏。
　　正在配置药水的杨辞面无表情忙碌着。
　　随后拿出针头，将他手臂抬起。
　　“老规矩，输液，一瓶输完后，按床头按钮喊我。”
　　“好好。”
　　她这么会，给江游整不会了。
　　一切忙完，杨辞推着小车向外面走去。
　　江游眼前逐渐浮现浮现出昏迷前的一幕。
　　当时那只不知道什么类型的异种冲过来，二话不说，当头就是一脚丫子。
　　他仓促挡下。
　　奈何双方体力等各方面差距过大，江游根本没办法做出太好防守。
　　这只异种都用不上多么精湛的技巧或能力，单凭那一身铜皮铁骨，几个回合下来，江游再抵挡不住，生生被锤晕过去。
　　角笼场角笼场。
　　搞了半天，前面要夺命狂奔，后边才是直入主题，真正接触到角笼？
　　离谱啊。
　　这种场……是正常人能通过的吗？
　　大概因为自己二阶，所以特训营才会“更改”难度。
　　否则真敢让那群大二生现在阶段面对一群二阶异种，那他们就敢几分钟被结束战斗。
　　即便如此，换成一阶异种……他们能对付的了吗？
　　通道内狂奔，濒临极限，然后放出来个出口，满怀欣喜的进去。
　　结果才发现，自己还需要面对一只状态接近完好的异种……
　　这难度，谁能过？
　　不，这项训练毕竟是给学生们准备的，总不可能完全不让人通过。
　　所以肯定是有方法，只是他暂时没有找出来罢了。
　　脑海中一遍遍回忆着战斗时每一个细微动作，思索着是否会有更好的处理方法。
　　闭上眼，头脑风暴开始，【百战】的效果默默发挥着。
　　战后总结，如同吃饭拉屎，顺畅无比。
　　没有【百战】，如同吃饭拉饭，没留下什么东西。
　　待消化的差不多后，江游睁开眼睛。
　　“江游，醒了？”
　　小胖龇着一口大板牙。
　　可能已经超过230斤的身子出现在他面前。
　　“你怎么来了？”江游从床上坐起。
　　“我在别地方没找到你，发消息也没回，我就猜你在医疗室。”
　　“？”
　　离谱啊。
　　医疗室是我家？
　　“开玩笑的。”小胖乐道，“其实是你被担架抬出来时，有学生看到，然后发到论坛上，大家都猜测你这是不是跟大二的打架去了。”
　　“呸。”江游脸色一黑，“我那是被喊去参加特殊训练了，宋教官呢？”
　　“他好像还在主操场吧，遥遥和我一起来的，见你没醒，刚回去训练。”
　　江游瞅了眼外边天色。
　　已经黑了下来。
　　墙上挂着的表来到六点半。
　　二月末的晚上，那真是寒风刺骨。
　　“好家伙还在训练？”
　　“是啊。”刘玉强坐到旁边剥橘子，“羡慕你们这群优等生，教官都是追着训练，将来前途也更加光明。”
　　“有啥可羡慕的，你看我这一身伤。”
　　江游展示了一下胳膊以及脖子。
　　密密麻麻，各式各样的伤痕可谓触目惊心。
　　“嘶。”刘玉强看的发麻，“要不要这么拼。”
　　江游耸了耸肩，“帮我把那边小镜子拿过来一下。”
　　“噢噢。”
　　拿到手，照了照头顶。
　　【血量】：65%
　　血量还行，不过江游能感觉到自己状态不是很好。
　　整个人像是被掏空了一样，十分虚脱。
　　镜子中自己更是眼窝深陷，虚弱无力。
　　边上的吊瓶正在一点一滴为他补充着力量。
　　嗯……
　　算了，还不如回寝室往阴影层里睡上一晚。
　　床头桌摆放着他最爱的墨绿色鼻涕营养液。
　　拧开瓶盖，一饮而尽，江游打了个饱嗝，甚至还想再来几瓶。
　　“诶诶，你干啥？”刘玉强眼睁睁看着他把针头拔下来。
　　“没必要在这待着，回去歇着舒坦点。”
　　“可你的伤……”
　　“放心吧没事。”
　　把衣服换好，江游拍了拍他，二人向外走去。
　　“你怎么出来了？”杨辞正在和同事唠嗑，顿时看到他。
　　“伤势不算很重，我回宿舍养了。”
　　江游二人向外面走去。
　　“喂，你这出事了，我们是要担责的。”
　　“我会对你负责的。”他摆了摆手，一溜烟跑出医疗室。
　　“江游，你对她负责，那陆遥遥怎么办？”刘玉强回头望了一眼。
　　很润的小护士在医疗室门口，还在喊二人回去。
　　“瞎说什么呢。”江游瞪了他一眼，“怎么这话从你嘴里说出来就这么奇怪。”
　　“好吧，奇怪的是我。”小胖放弃和他争论。
　　主操场距离医疗室并不远，二人步行十几分钟后便抵达。
　　尚未踏入操场，一股子势压都快溢了出来。
　　好在下一刻，一声哨响，所有势压消失，大概是中场休息。
　　“你去找陆遥遥聊天吧，我不是1区学生，进不去。”小胖站定在操场入口。
　　“那也行，我就进去唠两句，你等会我。”
　　“好。”
　　进入操场，没有急着去找陆遥遥，江游反而向旁边主席台走去。
　　从后边的阶梯登上，果不其然，宋叔在这里观望着。
　　“小子醒了？”宋庆安看他一眼。
　　“宋叔。”江游走上前。
　　“怎么不多在医疗室休息，你这伤还没全恢复。”
　　“小伤，不碍事。”
　　“好家伙。”宋庆安乐了，“危局之下，二阶入微。就算你意志力天赋再好，量摆在这，几秒就能给你精气神抽空。多养养吧，不然容易影响根基。”
　　“还有这种说法。”江游挑眉，“那我啥时候能再试试角笼场？”
　　“下周再说吧，接下来几天，你暂时跟他们一起进行势压练习。”
　　“太久了。”江游摇摇头。
　　“急着进去有什么用，短期内你是没办法通关的，至少两三个月不用想。”宋庆安看他一眼。
　　说到这江游不禁皱眉，“宋叔，这难度是不是太大了？”
　　“大吗，但这是他们大二生的期末考核。”
　　闻言，江游眉头再皱。
　　既然是期末考核，便会有分高分低。
　　分高者，就算不能真的将最后异种杀死，却也得给异种造成一定伤势吧？
　　这群学生又没有击杀异种，代价豁免的能力，远不及自己一样可以放开手脚。
　　在经历狂奔追逐之后，如何与一只状态完好的异种进行对战？
　　没道理啊。
　　忽然，江游灵光一闪。
　　通道，陷阱，学生。
　　诸多元素在眼前闪过，他试探性问道，“合作？”
　　宋庆安露出一丝微笑，没有回答。
　　大概是八九不离十。
　　角笼场难度极大，一口气放出那么多学生，完全没必要。
　　从整体流程来看，受于阶位限制，敌我实力、数量上的差距，最有可能达成通关的方法，唯有互相合作。
　　既然合作有了，会不会再有其他？
　　比如“取舍”，“分工”，以及“牺牲”？
　　江游默默将长廊内遇到的敌人，遭遇的陷阱在脑海中串了一遍，假如是多人合作，真可能会面临各种各样的情况，需要学生们自行做出抉择。
　　而角笼场中还有一条规矩：除了向前跑，任何多余动作都有可能招来“代价”，也就是更多的恶念以及势压。
　　在此前提下，更为考验学生本身。
　　好家伙。
　　全部串起来，江游瞬间有种“通了”的感觉。
　　这就是超凡者的大学吗……
　　属实是又一次被降维打击。
　　他长叹一声。
　　就在这时，操场边上，亮起几束火把。
　　一个一个阵营开始调整。
　　两名教官走到操场中心，互相敬了个礼，然后摆好架势。
　　“嚯，今晚还有表演可看？”江游精神微震，暂且不想其他，来了几分兴趣。
　　“云海老项目了。”宋庆安笑道，“就算是训练，也不能时时刻刻绷着。”
　　他这话倒是让江游忽然想起了前两天的老干部。
　　苏见阳。
　　“宋叔，你对苏见阳苏老师怎么看？”


第92章 为何巡夜？
　　“苏先生？”
　　宋庆安一愣，“他怎么了？”
　　接着立刻反应过来，“噢，你是指入营第一课，差点被他一番话弄得接近崩溃？”
　　“这……差不多吧。”江游挠了挠头，“当时我还追出去问了老先生几句。”
　　“能理解。”宋庆安开口道，“毕竟第一次接触真实世界。惊恐，慌张，绝望，甚至因不能接受而愤怒，都很正常。”
　　他露出一丝追忆，“当年我也是苏老师的学生，那时候超凡史还不是第一堂课。我们第一堂课更夸张，直接放不打码的图文视频资料，十分血腥。”
　　“一堂课上完，紧跟着是超凡史，别提冲击力有多大了。关键课堂上还放着能够抚平心绪的录音带，心理上很想吐，生理上却又没什么异样，上一天课，回去做三天噩梦。”
　　好家伙。
　　合着我们现在还是“低级”难度。
　　“怎么问起这个？”宋庆安问道。
　　“突然想起来罢了，苏老师……看着很温和，上课内容让人喘不过气。”
　　二人并肩，站在主席台上，能够清晰将面前宽阔操场上一个个阵营收入眼底。
　　看样子今天晚上训练差不多到此结束了。
　　方阵们逐渐聚拢，然后不知道聊了什么，有教官出来比拼格斗技巧，拳拳到肉，见招拆招。
　　凭借强大身体素质，打斗场面都快赶上电影了。
　　还有学生出来进行跳舞或是唱歌，优先获得半年择偶权，也有被室友骗得很惨，出来表演，优先丧失半年择偶权的。
　　“苏先生的课程非常有用，可以说是在为突破二阶打下基础。”
　　宋庆安双手搭在主席台上的栏杆上，“天赋毕竟是天赋，在没有真正成长起来前，再好也是白搭。”
　　“比如有五阶天赋，只是说他将来不出意外能够成长到五阶。这个过程中倘若受到什么严重伤势；走了弯路；又或者其他，卡在某个阶位十几年都是很常见的”
　　江游默默点了点头。
　　“你现在已经二阶，阶位上来讲，甩开同龄人许多许多，不要急着进阶，先打好基础。强行进阶，短期内或许看不出来什么，时间再长些，一出问题就是大问题。”
　　宋叔谆谆教导，江游自然记在心中。
　　关于超凡进阶，他完全是稀里糊涂，【影点】数量到了，阶位也就升上去了。
　　而二阶还在摸索当中，各种资料上讲，这是一个最为危险的阶位，不知多少人被困于此阶，苦熬数年才进阶成功。
　　不过他现在嘛……确实没感到什么异样。
　　真羡慕大家啊，能够体会到如履薄冰的危机感，磨砺心性。
　　不像俺，俺完全没体会过。
　　“宋叔。”江游开口问道，“你是三阶？”
　　“嗯。我就属于刚才说的，天赋足够，半路夭折。”说到这，宋庆安苦笑，“当初二阶基础没打牢，加上后面受了伤，三阶后，可以说一步一坎。”
　　“超凡之路比我想象中要艰辛的许多。”江游叹道，“我最开始，以为变强就是小说动漫里写到的，打坐，吸收灵气，然后突破境界……”
　　这话给宋庆安逗乐了，“所以说都是小说。要真有这种强大且稳定的变强路线，我们大周也不至于此。”
　　说罢，自知失言，当即顿住。
　　半晌方才缓缓开口，“超凡者，时时刻刻对抗着污染。名字起的好听，不过是苟延残喘下，无奈想出来的变强方式罢了。”
　　“宋叔不要那么悲观，总归会更好的。”
　　“谁悲观了，我不过陈述事实好不好。”宋庆安翻了个白眼，“超凡者的第一准则，就是不可悲观绝望。”
　　“那第二准则呢？”江游问道。
　　“忘记了。”
　　“……”
　　我甚至怀疑这个第一准则，也是你现编的。
　　“学校给出了你们重塑世界观的时间。是绝望，是奋发向上……一切都在三阶前完成。三阶后，不允许世界观动摇。”
　　唯心的世界是真离谱啊。
　　江游汗颜，“又和那意志力有关？”
　　“当然。”宋庆安颔首，“三阶前不显，三阶后，才是意志力发力之时。”
　　“就这么说吧，比如一个人，觉醒了没什么用的【影瞳】能力，若是有个五阶最上位天赋，哪怕直接把能力扔掉，单独学习超凡技，都足以吊打同期。”
　　“……”
　　宋叔你搁这内涵谁呢。
　　他拍了拍少年肩膀，“所以啊，能力的类型重要，却也没那么重要，要加油。”
　　“是是是。”江游咧嘴。
　　他凝视着下方人群，很快找到了陆遥遥身影。
　　小胖悄悄混进操场，俩人在队伍末尾不知道聊着些什么。
　　晚风习习，吹动伫立在主席台前的旗帜。
　　说来也巧，大周国旗和前世华夏十分相似。
　　不同的是，那五颗星星角度略有差异，并且金色中，夹杂着些许淡红。
　　整面旗帜颜色更加鲜红，分出一层渐变，好似五颗闪耀的星辰在烈火中燃烧。
　　这个在课本上写过。
　　中间较大的星星代表大周，环绕着的四颗星星则代表大灾变以来，四次重大事项，而每一个事项背后，又都有对应的伟人。
　　“记录在国旗上”
　　可以说这是完全值得写进族谱的事。
　　“怎么一直盯着国旗？”宋庆安看了看他，又看了看旗帜，摸不着头脑，“下周安排你当升旗手？”
　　“不用。”江游哭笑不得。
　　我在这正想着和平来之不易，你一句话好悬没让我破功。
　　“宋叔，那四颗星星代表什么？”
　　书本上并没有写这些，江游好奇问道。
　　“第一颗，前四阶超凡道路的整合，汇总，确立。”
　　“第二颗，发现阴影层。”
　　“第三颗，研究出五阶道路，将大周力挽狂澜。”
　　“第四颗，则是巡夜司由来。”
　　“由来？”江游愈发好奇。
　　“嗯。”宋庆安点了点头，道，“巡夜司一开始可不叫这个名字，超凡局，超凡司，超凡事物统管局……名字五花八门。直到后来，彻底更名为巡夜司。”
　　“巡夜巡夜，你猜，为什么要巡夜？”


第93章 云海，出任务
　　为什么要叫巡夜司？
　　好问题。
　　因为夜里邪祟多？
　　还是因为异种会钻被窝？
　　巡天司貌似也挺好听，就是这名字太大了，一般组织镇不住。
　　左思右想，江游没能想出个实际答案，于是看向宋庆安。
　　“别看我，这消息你不宜提前知道。”
　　“好吧我懂。”江游耸了耸肩，“否则会道心不稳，生出心魔。”
　　“你要实在闲的，咱俩过几手？”
　　“欺负伤患了不起啊，告辞！”
　　江游小跑着离开。
　　来到操场调戏了一番陆遥遥，并在散场时连哄带骗把她带回到1号楼隔壁寝室。
　　因为特训营里不卖杀人道具，这一晚只得作罢。
　　时间悄然而过。
　　日复一日中，众人已进入特训营半个月时间。
　　除了最开始入营的新鲜感外，等真正持续训练起来，剩下的只有叫苦连天。
　　什么站军姿，踢正步。
　　两相对比简直轻松到不能再轻松。
　　虽没有正式猎杀异种提升实力，但在这种高强度训练下，所有学生们体内的超凡能量都在有条不紊的增加着。
　　这中间也进行过一次小测验，考核实战水平。
　　当然，江游不参加。
　　挂比参加没法玩。
　　此刻。
　　角笼场！
　　嗖嗖！
　　一道道锋锐破空声席卷而来。
　　江游身躯跃起，连续闪躲，皆是极为惊险的与攻击擦肩而过。
　　然而在众多攻击中，还隐藏了一个更为细小，如同水滴一样的光束！
　　眼看着就要将他击中，江游却保持着前冲姿态，仿佛完全没有察觉。
　　而面前一只二阶异种拦路，他若不保持着前冲姿态，定然会被攻击击中！
　　观察室内的宋庆安等教练屏住呼吸，牢牢看着监控屏幕上的画面。
　　只见江游突然瞬间加速，直接贴近那只二阶近战异种！
　　对方都没想到江游会做出这种举措，奈何已被占了先手，双方又贴的极近。
　　它身为骨种，一身骨头别提多硬了，愣是被眼前小子拿捏住。
　　小子身躯看着单薄，力量跟特么开挂一样。
　　一拳砸上来！
　　骨种晕晕乎乎。
　　后方那水滴也随之而来，轰在江游后背！
　　“嘶！”
　　他咬住牙，再补上一拳。
　　两拳，辅以【入微】之效，打至脆弱之处，对方根本反抗不了！
　　江游并未补刀，一个箭步加弯身翻滚，从光门处钻了出去。
　　“以伤换伤，及时止损，这般取舍确实漂亮。”
　　观测室的数名教官纷纷点头。
　　嗯，基本上每次江游挑战角笼场，总得有几个教官过来凑热闹。
　　无他。
　　这么狠的小子，打特训营开营以来就从没见过。
　　正常学生挑战，少说得休息一礼拜，调整心理阴影与治疗污染。
　　而江游，休息个三四天恢复伤势，差不多后就立刻再度挑战。
　　关键这家伙不要队友！
　　大二生就算没他强，但学生之间能力不同，互相搭配，足以成为他的助力。
　　江游原话是：“他们只能影响我出拳的速度。”
　　行，你二阶，你了不起。
　　不愧是刚入营就单挑整个大一生的狠茬子。
　　满足你！
　　之前是一阶异种混合零散的二阶异种。
　　现在则是二阶异种混合零散的一阶异种！
　　即便全都是特训营提前处理好的残血异种，可只要不小心被缠上，江游就别想脱身！
　　从一开始的仓皇逃窜；到从容不迫，再到现在几乎游刃有余！
　　为了防止陷入纠缠浪费体力，果断选择负伤，脱离战场。
　　很难想象这是一个还没有彻底成年的少年，能在瞬息战斗之间做出的取舍。
　　屏幕中战斗继续。
　　角笼场。
　　一方是身上带着诸多伤势的少年；一方是状态十分良好的二阶异种。
　　血肉翻飞，战斗已是白热化。
　　江游一拳重过一拳。
　　异种逐渐绝望。
　　这人攻击怎么还越来越强？
　　不科学！！
　　好在体力终归有限，加上屡次催动【入微】，江游再承受不住，两眼一黑，一头栽在地上。
　　若他能再坚持几分钟，战况可能会是另一番成果。
　　不过这种事情，保持现有状态不退步就已经足够优秀，还想多增加几分钟，难度不是一般的大。
　　至少在不嗑药，单凭锻炼的情况下，的确需要时间。
　　异种正要补刀，不知教官们用了什么方法，它瞬间僵住，向旁边倒去。
　　“呼……”
　　江游喘着粗气。
　　“扶我一把。”
　　他肿着眼睛，含含糊糊。
　　然后身子一轻，被抬到担架上。
　　不多时，又被转移到角笼场的临时休息室内。
　　一瓶墨绿色鼻涕营养液下肚，美滋滋。
　　每回伤势看着不轻，结果不用多长时间，江游完全能自己恢复，索性不再拉去医疗室。
　　长达一个月摧残，【百战】并没有带来什么新能力，倒是加强了已有的几个能力。
　　比如增加【暗影形态】的自愈能力、【影爪形态】的锋利程度，影丝的发射速度……
　　【百战】和【追猎】倒是有不少区别。
　　前者触发频率更高点，最多算是个“小强化”，具体强化某个能力的某个方面。
　　而后者则能给某个能力全方面来个大增强，只是触发概率低的感人。
　　即便如此，再这么强化下去，江游估摸指不定哪天自己自愈能力就能赶上金刚狼。
　　“宋叔？”
　　江游看向走进来的宋庆安。
　　“又进步了。”宋庆安看他的目光越发怪异，“我现在越发怀疑你觉醒的能力到底是影瞳，还是其他什么以战养战的方面”
　　江游打了个哈哈，“要知道，人和人的体质不能一概而论。”
　　“别有点实力就得意忘形。”宋庆安轻笑一声，“有没有兴趣参加任务？”
　　“任务？”江游一愣。
　　“我们教官平日在特训营这边教学，司里有任务，还需要赶过去一趟。”
　　“有的是现世任务，有的是阴影层任务，怎么样，想不想体验一次？”
　　没问敢不敢。
　　“出任务干嘛，浪费时间，不去。”
　　江游当即拒绝。
　　跟着宋叔出任务，来回来去都是时间。
　　不管是现有记载中，从未有能将异种吞噬并完全消化的能力，还是【影匿者】的位格要求。
　　【影噬】这个能力都不适合在他人面前展露。
　　既然能杀不能吃。
　　他傻了才会去当这个大怨种。
　　“……”
　　宋庆安额头微跳，“要是这趟任务表现良好，可以给你申请证明，不用一直在特训营待着。”
　　“成交！”


第94章 「血种」
　　第二天，地铁入口处。
　　看着站在宋庆安身旁的几人，江游摸不着头脑。
　　“宋叔……这是？”
　　“一起执行任务的学生。”宋庆安解释一句。
　　“江哥。”三人向他打着招呼。
　　“你们好。”
　　江游视线掠过他们，定格在旁边那个身着长裤，上身隐藏在羽绒服下的身影。
　　对方戴着一顶棒球帽，将容貌遮掩，莫名有几分熟悉感。
　　“我叫杨辞，这是你第八遍问了，有这么难记吗？”
　　“啊哈哈哈。”江游尬笑几声，“不好意思，穿上你自己的衣服，差点没……我是说你这身很好看。”
　　“行了别废话了，上车，准备走。”宋庆安算服了这家伙。
　　感觉介于会聊天，但又不完全会的程度。
　　小长途地铁，一小时发动一班，停留几分钟等待后，开始发车。
　　窗外景象开始倒退，不一会，完全驶入隧道。
　　“宋叔，任务大概是什么情况？”江游问道。
　　“最近云海聚集地西2区阴影层内，存在血种活动踪迹，已经造成一定伤亡。这次任务就是将这只拥有血系能力，已经完全异化的堕落者清理。对方实力在二阶初期，可能身旁存在几只一阶眷族。”
　　“原来如此。”江游了然。
　　堕落者，不是什么多牛比的家伙。
　　超凡者猎杀异种，心生绝望，都会产生污染。
　　堕落者就是任由污染发展，生出种种邪念的超凡。
　　不过从战力上来讲，双方都是以“污染”作为能量，堕落者完全投身污染，且毫无顾忌，普遍而言，战力会得到提升。
　　只是人身毕竟非异种，堕落者的最终归宿，要么完全异化成异种，要么被污染折磨疯。
　　但凡是个正常人，都不会任由自己堕落异化。
　　江游若有所思。
　　单听任务感觉还好，不算太难。
　　回到阴影层主场，天然的力量加持。
　　凭借这一个月训练成果，江游甚至都有自信让他们几个在旁边干看着，他自己单刷任务。
　　他一边翻看着属性面板，一边等待到站。
　　半个小时后，地铁缓缓停下。
　　抹了把哈喇子，江游从肩膀上起来。
　　抽出一张纸巾，露出一丝歉意，“自己擦下吧。”
　　杨辞面色发黑。
　　“昨天伤势太重，没有完全恢复，一上车就犯困，不好意思。”江游缩了缩脖子，“我帮你擦？”
　　“我这就给陆遥遥发消息。”杨辞面无表情。
　　我滴妈，你咋还有她V信的。
　　“好了好了，宋教官他们都快下地铁了。”江游脊背发凉。
　　二人起身，跟上宋庆安等人出了地铁。
　　这一趟地铁直通在巡夜总司地下，几人上来后，宋庆安领着七拐八拐。
　　要登记，几人就用身份证登记。
　　要服药，几人就服药。
　　给道具，那就放手里，口袋里拿着。
　　总之就人家说啥大家就干啥。
　　最后又是绕来绕去，出了大楼，经过审核，来到一处像是地下停车库的入口。
　　“跟紧我，一会进入阴影层会有轻微的挤压排斥感，不要抗拒。”
　　说罢宋庆安向前走去。
　　黑洞洞的“车库”入口，根本看不清任何东西。
　　即便江游也一样。
　　眼前的黑，不是黑。
　　这就是阴影层的“裂缝入口”吗？
　　众人前进。
　　随着不断抬脚，落下。
　　果然出现了一种挤压感，空气也逐渐变得稀薄，让人有些胸闷难受。
　　江游没有犹豫，跟随着迈出，直至眼中出现一抹亮光。
　　看向四周，建筑和巡夜司内一模一样，只是附上一层冷峻黑灰。
　　话说这裂缝也是蛮神奇。
　　他们明明向地下车库中前进。
　　竟然走着走着，不知不觉就穿越了一方世界。
　　阴影层中的巡夜司，场地和现世相同。
　　房间内亮起光泽，能够看到各人员忙碌的身影。
　　空气中弥漫着淡淡污染，深深吸上一口。
　　嗯……
　　味道好淡。
　　江游看伫立在场地中心的一个发光大圆球。
　　正是它散发的光泽，驱散了诸多黑暗。
　　接下来，跟着宋叔即可。
　　抓紧完成任务，然后搞个通行证出来。
　　一半时间在营内学习知识，剩下一半时间到回云海，前往阴影层猎杀异种，吸收影点。
　　小日子嘎嘎爽。
　　几人望向宋庆安。
　　杨辞还好，那三名大二生能明显看出来他们在强装镇定。
　　阴影场再逼真，终归是模拟出来。
　　压迫感完全不一样。
　　这极度昏暗的视线，即便滴了几滴眼药水，能见度依旧不高。
　　看不见，便让人心慌！
　　“保持警惕。”宋庆安嘱咐一句，拿出地图观看，“嗯……目标距离我们大概二十几公里。”
　　“？”
　　江游脑门缓缓浮现问号。
　　“噢不好意思，看错了，那是另一个任务，这只血种是五公里。”
　　五公里，也不近，不过总比那句“二十几公里”能让人接受。
　　几人身体素质尚可，跑个五公里完全不在话下。
　　紧赶慢赶，一个小时后，到达地方。
　　“怎么感觉你越跑越精神？”宋庆安有些意外的看了眼江游。
　　“可能……因为要出任务而兴奋吧，第一次要击杀传说中的异种，好兴奋啊。”
　　“呵呵。”宋庆安皮笑肉不笑，懒得搭理他。
　　取出腰间探测器，探查着四周的波动。
　　他顺便解释道，“这只血种出现的十分蹊跷，且嗅觉敏锐，记录员当初只来得及记录下它的些许气息，便被它逃走。”
　　“之后搜寻了很多次，没找到这只血种，本以为它可能逃去云海别的区，结果就在几天前，现世中突然出现这只二阶血种伤人。”
　　“巡夜司立刻展开抓捕，它仓促逃窜，进入到一个未被发现的阴影层裂缝后消失。”
　　“巡夜司将裂缝堵死，并在这片区域内发现了对方气息波动，它可能现在正藏匿在某处观察着我们也说不定，小心点别掉队，野生异种，可是猛的很，万一我来不及出手……”
　　“那我们就会被血种抓走，然后吸成人干。”江游很合适的补充上一句。
　　“不会的，异种行业现在也卷的很，捕到猎物，不会立刻吸干。”宋庆安反驳。
　　“我懂了，而是会慢慢品尝。毕竟血种，对血肉的需求远超其他异种。”江游开口道，“宋叔，你可比我亲叔还亲，一会战斗起来，记得保护着我。”
　　几句话下来，三名大二生腿肚子都开始打哆嗦。
　　已经开始后悔为什么要跟过来了。


第95章 老鹰抓兔子
　　阴影层，某个高层小区。
　　队伍一行人谨慎前行着。
　　“探测器显示血种的气息范围就在这小区内，不过当时没有完全记录下它的气息，加上二阶异种普遍懂得收敛，这种简易探测器不能将对方位置精确到米。”
　　宋庆安吊在队伍后方，平静的开口，“所以更为考验你们在学校内学到的知识。”
　　“而我会佩戴记录仪，记录你们各自表现，加油。”
　　解释完几句后便不再开口。
　　三名大二生谨慎前进，紧张是紧张，不过好歹也在学校学习了接近两年半，不至于害怕到走不动路。
　　其实严格上来讲，前一两次执行任务，带队导师全程出手，让学生们稍微适应，这算是正常流程。
　　谁叫队伍里有个江游呢。
　　宋庆安缓步走着。
　　目光时不时看过江游。
　　从第一次交手，他就感受到了。
　　这小子身上有杀气。
　　手里绝对沾过血！
　　李战将是真狠啊，一阶升二阶，普遍需要一年时间。
　　江游不知道什么时候觉醒的，反正他现在17，也就是说，如果16觉醒，那李战将便是立刻安排他进阴影层猎杀异种了。
　　乖乖，就不怕身体受不住污染吗。
　　看着前方大踏步的江游，宋庆安越发肯定。
　　看似闲庭信步，实际留意四周。
　　目光停留着的角落，都是可能藏匿异种的地方。
　　这份观察力，不在阴影层进出个几十上百次，练不出来。
　　除非有人能在阴影层整天整天的泡着，猎杀异种。
　　想想也不会存在这种情况（笑）
　　17岁的二阶……
　　很少见，但不是没有。
　　17岁，二阶入微，酝酿出属于自己的势。
　　完全打破了现有记录，将时间提前了一年半。
　　而上一个记录保持者。
　　年仅19，初入大二，掌握入微。
　　数年过去，他如今被称为“方战将”。
　　战力无双，直逼老牌强者。
　　宋庆安目光微闪。
　　也不知江游能否做到这一步……
　　“那边！”江游突然转身，看向不远处大楼的阴影角落。
　　“什么？？”
　　几人心头一惊，立刻转身。
　　等他们看过去时，对方已经消失。
　　且距离较远，凭他们大二生的水平根本看不见。
　　“江哥，真有异种？”其中一人问道。
　　“真有。”
　　毕竟那么个血条晃荡着，猩红猩红的，想不让他注意都难。
　　江游立刻抬起脚步，“走，追上去！”
　　几人快速穿行，拐过楼尾后，一道身影恰好一闪而逝。
　　“在那！”这次江游看的清楚了些。
　　对方整体为人型，全身形同赤裸，周身有血色纹路覆盖。
　　更细节则是没看清。
　　只是……对方貌似不像是二阶。
　　如果一阶小弟放在这边探风，那有没有可能二阶的大哥已经跑路了？？
　　江游立刻出声询问。
　　“概率不高。”宋庆安否定道，“异种领地意识很强，贸然离开自身领地颇具风险。这一路我收敛气息，并未展露异常，二阶血种没必要逃跑。”
　　“没跑就行。”江游江游加快脚步，“那我就上了。”
　　“诶，江哥！”
　　大二生本跟在他后面，就见江游突然加速，几秒后就消失在他们视野中。
　　众人紧跟上。
　　进入阴影层前使用了道具，勉强能在阴影层看个二十多米。
　　他们哪曾想刚转过弯来，面前就没了江游踪迹。
　　“人呢？”
　　几人面面相觑。
　　“小心那边！”
　　话音刚落，一道道身影扑了上来，仔细看，竟有一只二阶血种混入其中！
　　宋庆安收敛气息，江游反倒成了最显眼那个。
　　他被引走，二阶索性也就跳了出来！
　　同样是人型存在，全身皮肤看不见毛孔，仿佛光滑一片。
　　血色纹路非常对称，遍布身体。
　　双目中满是猩红与疯狂暴戾，忽然右臂移动。
　　本是圆润的手臂多出一个个粗大孔洞。
　　就像海绵一般，千疮百孔，从洞口往里看，隐约还能看见爬动的宛如虫子一样的血肉。
　　极为恶心！
　　“我来对付二阶，你们对付一阶。”
　　宋庆安轻声开口，一步上前，巴掌抬起，径直将血种拍飞。
　　那两只一阶小弟也迅速靠近过来。
　　“上！”
　　大二生一咬牙，三人前后结成稳固阵型，抵挡起来。
　　这俩小弟远没有二阶血种那么强大。
　　唯一相同的，大概就是那扑面而来的嗜血气息，以及凛冽刺骨的冰冷杀意。
　　几人抽出长刀。
　　明晃晃的刀刃，锋利度极高！
　　杨辞悄然退到一旁。
　　医学生，自然不适合战斗。
　　她不知道，一只异种悄然盯上了她。
　　匍匐着身躯，四肢贴地，姿态极为怪异的爬行而来，十分隐蔽。
　　靠近，猎杀。
　　然后享受她的口感！
　　异种面容狰狞且兴奋，五官勉强能看出来个人型。
　　双爪泛起猩红光泽，跃起！
　　就在即将扑上来的刹那，被一只纤细嫩白的手掌正好握住面部。
　　娇小手掌，猛然化作血盆大口，四根巨大触手将对方面部完全包裹。
　　凶猛的冲势刹那间停顿住。
　　然后青绿色的光芒在杨辞掌心浮现。
　　这只血种表情渐渐变的惊恐，一缕缕血色向着杨辞掌心汇聚，它的身体也随之干瘪下去。
　　只消片刻，完全化作干尸。
　　杨辞面色平静，从腰间取出一个瓶子。
　　拧开瓶盖，手掌覆盖上去。
　　青绿色的光芒继续绽放着，一滴滴血液从她掌心滴落，滑入瓶中。
　　最后积攒了五分之一瓶后停下。
　　盖好盖子，杨辞将东西揣进兜。
　　抬起头，刚好和怔住的江游对视上。
　　愣愣站在原地，目睹杨辞“生吃”了一只血种，江游整个人都是傻的。
　　我那个很润的护士呢？？
　　“怎么了？”杨辞玩味的看着江游。
　　“吃饱没？”江游讪讪举起手里提着的两只血种。
　　“那再来一只吧。”杨辞开口。
　　“行。”
　　递过去一只。
　　于是再次上演了一番“生吞异种”。
　　“干什么？”
　　再抬头，她发现江游目光越发怪异。
　　“杨姐，你这是什么能力？”
　　“【食者】分支，吞食，有什么事？”杨辞起身，伸了个懒腰，露出她那傲人身材。
　　“是哪里都能变成触手吗？”江游好奇。
　　“？”
　　怎么感觉这话不太对劲。
　　杨辞疑惑。
　　老鹰抓兔子，章鱼盘柱子。
　　乖乖，这能力，不像正经路子。
　　江游喉结浮动。


第96章 异化，不可逆
　　“我可以摸摸吗？”
　　“不可以。”
　　“那看看呢？”
　　“你是真流氓。”杨辞一时噎住，“信不信我向特训营举报你骚扰。”
　　“？”江游微楞，“我叔是……”
　　“你叔是退役战将，你岳父是现任巡使。”杨辞补上一句，“怎么，还要以势压我？”
　　“咳咳，纯属开个玩笑。”
　　好家伙，自己这大反派发言，怎么传的人尽皆知了？
　　“想看就看吧，丑陋的异化。”杨辞冷笑一声，却还是举起手掌。
　　左手渐变着，五指渐渐变成一根根章鱼般的触手。
　　肆意挥舞着，触手上还能够看见一个个细小锯齿，这要是被缠上，绞杀，伤口大概会惨不忍睹。
　　“很狰狞，很恐怖是吧。”说罢，杨辞面无表情收了回去。
　　“还好还好，QQ弹弹很灵活，感觉蛮可爱。”江游如实道。
　　“……”杨辞眼底神色微变，她打量江游几眼，没有说什么。
　　原以为这小子就不是啥好人，现在看来，分明纯纯大bt。
　　江游收回目光，略有些疑惑。
　　他竟然起了些反应。
　　【影匿者】位格不知怎么回事，让他有种难以形容的冲动。
　　让他下意识的想要进入【暗影形态】然后捶死面前的杨辞。
　　超凡者的能力来源，其实都是异种。
　　【食者】，应该是来源于【食种】
　　难道【影】和【食】之间，也像【影】【瞳】一样，存在什么矛盾？
　　江游不清楚。
　　深渊里边这些【种】的弯弯绕绕，倘若还能吸收其他的【影种】位格碎片，或许才能弄明白吧。
　　场中，宋庆安慢慢悠悠和二阶异种搏杀着。
　　本来二阶血种打算让给江游的，这小子真娘的鸡贼。
　　直接跑过去追一阶血种。
　　杨辞是来搜集血种血液，回去后交差的。
　　让人家对付二阶异种像什么话。
　　所以宋庆安只能自己上了。
　　拿余光扫上一眼，那三位已经差不多结束了。
　　江游这小子和杨辞站在一起，不知道在说什么悄悄话。
　　好家伙，你是真不把陆巡使放在眼里啊。
　　宋庆安掏出手机，单手把血种拍飞后，悄悄给江游二人照了个相。
　　然后流风在掌心中盘旋，轻轻一扯。
　　倒飞出去的二阶血种立刻飞回，被他一把捏住脖子，发力，咯嘣一声。
　　伴随着道道风刃切割，血种当场死去。
　　随即将它提起，走到杨辞面前。
　　“处理一下吧，这趟任务就差不多完成了。”宋庆安道。
　　“好。”杨辞点头。
　　二阶异种则能看出来杨辞吸收的较为费力，远达不到秒吸的程度。
　　吸收完大概一半，量已经足够，她如法炮制，将血液放到瓶子中。
　　“你手里怎么还提着一只？”宋庆安看向江游。
　　他手里捏着一只血种，像极了捏着一只大鹅。
　　“要不要抓只活的上交任务？新鲜总比死的强。”
　　“哪来的说法。而且，你确定这只还活着？”
　　“确定，它还剩4%的血量，血种生命力很强，大概能挺个十几二十分钟，如果再给它磕点药，挺几十分钟应该没问题的。”
　　有猫饼吧。
　　宋庆安差点被逗笑，“行了扔下吧，没啥用。”
　　等待之际，那三人战斗也进入尾声。
　　随着一刀砍下血种头颅战斗算是彻底结束。
　　宋庆安又拿着仪器开始记录。
　　从进入阴影层到现在，总共没用两个小时，估摸下午就差不多能返回到特训营。
　　仪器滴滴响了两声，宋庆安点点头，“没问题了，走吧。”
　　“这二阶异种说来也令人唏嘘。”
　　“他本来是开饭店的小老板，意外惹上了个拾荒人，饭店又是被砸又是被人身威胁。”
　　“这老板想不开，不知从哪弄来的法子，获得能力，选择复仇。毫无疑问，堕落失控，完全异化成血种。”
　　“仇是报了，也因此连累诸多无辜之人。”
　　他目光看向地上那几只一阶血种，不出意外，这都是那饭店老板利用自身能力制造出来的眷族。
　　“罢了，事已至此，说这些没什么意义了，收工，返回巡夜司。”
　　宋庆安率先转身。
　　“由人转变成的异种吗。”
　　江游看了眼地上的尸体。
　　忽然他心头微动，转过头，眺望百米开外的高楼。
　　那里有一个身影迅速躲闪开。
　　是异种？
　　倒也不一定，还可能是拾荒人。
　　只是……百米开外就能看见这边。
　　他是凑巧投来目光，还是说，一直观察着这里？
　　微微皱眉，江游视线停留几秒后，跟上宋庆安等人。
　　“毕竟普通人，对上超凡者，大多都会心头发慌。这时候要是有一份力量摆在面前，大多数人可能都无法拒绝，有时向前一步，就是深渊……”
　　声音渐行渐远，直至完全消失在街道尽头。
　　半晌，一个身影悄然从阴影中出现。
　　这竟是一只二阶血种！
　　并且能够看出它身上较为明显的女性特征。
　　它跑到濒死的那只身前，神情悲戚，呜呜咽咽。
　　然后划开手腕，将鲜血喂到对方嘴边。
　　血种血种，血液至关重要。
　　得到补充，濒死异种恢复了些精气神。
　　然而【血量】终归太低，要有其他手段还好，单凭二阶血种的血液，最多再拖延些时间。
　　显然这只女血种就是这个打算，拖延些时间，再去寻找猎物，然后尝试将它治好。
　　血种站起身，下一刻，一张清秀面庞带着几丝平静与它对视。
　　“果然，还有一只。”江游轻声开口。
　　“吼！”
　　血种一下子炸了毛，亮出锐利的指甲，张开那满是锯齿獠牙的血盆大口，进行着威慑。
　　【血量】：50%
　　真舍得放血啊。
　　很明显，二者是夫妻关系。
　　一同失控，成为异种。
　　不论曾经怎样，以它们如今状态，都不可能放任其继续屠戮普通人。
　　微叹一声，江游侧身躲开攻击。
　　锋利爪刃上缠绕着血光，看得出这只异种完全在拼命。
　　江游反手进行回击。
　　可怜的血种堪堪攻击一次，便完全落入了下风。
　　一拳接连一拳，这只异种实战技巧很差，几个回合下来，彻底没有了反击能力。
　　最后一拳落下，血条濒危，而它也倒在地上，苟延残喘。
　　江游正要落下最后一拳。
　　却看到它竭尽全力的抬起头，伸出手，试图触碰到那第一只濒死血种。
　　这一刻，它愈发像人。
　　即将痛下杀手的江游，反倒是愈发不像人。
　　果然，野生的异种。
　　和人变的异种就是不一样。
　　“它已经是异种了。”
　　“异化，不可逆。”
　　宋庆安声音在他背后响起。


第97章 巡夜司编外，再遇邓科
　　是啊。
　　异化，不可逆。
　　哪怕陆遥遥在这异化了，那他……
　　这种情况另说。
　　哪怕陆叔异化，那也只能忍痛出手。
　　打在陆叔身，痛在江游心呐。
　　处理完这几只血种，接下来几人返回巡夜司。
　　又是一段长跑，众人经过来时的出入口离开阴影层。
　　“先去交任务，你们在这边等着，江游你跟我来。”
　　宋庆安向他招招手。
　　“来了。”
　　二人来巡夜司的长廊中。
　　“等会给你申请个编外证，然后你就可以登录巡夜司内部网，当然，是以拾荒人身份登录。”
　　“之后你就能查看任务，如果有合适的，可以选择接取，然后去完成。”
　　好家伙，这是把我薅过来打工啊。
　　稍加思索，江游倒也没有立刻拒绝。
　　巡夜司这边发布任务，他能够进行删选，确定异种实力和所在区域，比自己一个一个找方便得多。
　　而且也算是一个可以公开的变强路子。
　　否则……从来不见你猎杀异种，你这实力是不是提升的太快了？？
　　都说进阴影层猎杀异种。
　　你连入口都没有，怎么进去？
　　综上考虑，或许成为巡夜司编外人员，并不是什么难以接受的事情。
　　“宋叔，我成编外，我叔知道吗？”
　　“这事就是李战将力排众议后定下来的。”宋庆安看了他一眼，解释道，“他看了你战斗时的录像，觉得高考还有半年时间，就这么一直在特训营里，太过浪费时间，不如找点事情干。”
　　合着找事情，是让我到处猎杀异种？
　　李叔啊李叔，你就不怕我哪天阴沟里翻船？
　　“噢，李战将特意说了，如果你想要自由进出特训营，一周至少完成三次任务，否则就将收回这一特权。”
　　“三次？！”江游傻眼。
　　乖乖，不管是别的方面，还是猎杀异种完成任务，这一周三次都有些太多了。
　　“两次怎么样。三天完成一次任务，我还能单休一天。”
　　江游讨价还价道。
　　“要不你跟你李叔商量？”
　　“算了。”江游顿时蔫了。
　　这阵子李叔给他发过消息聊了聊情况，每次视频通话，那个目光都看的江游心里发慌。
　　二阶的事情任谁看来，最多是感到有些夸张，却并非难以接受。
　　真就提前觉醒了，真就变强了，怎么滴。
　　退役战将身份摆在这里，帮助一个小子一阶升二阶，完全能够接受。
　　然而自家人知道自家事，哪特么来的提前觉醒。
　　提前就提前吧，二阶实力怎么来的？？
　　江游一直没想好措辞和李叔说，拖着拖着就入营了。
　　最后他转念一想，管他呢，李叔说是叔，二人实际关系和父子也没什么差别，总不会在这种事情上卡着自己。
　　事实也和他预料差不多。
　　李洵光并没有过多询问，一切照旧。
　　这种一切如常，反而让人慌张，现在江游越发怕和李叔聊天，总觉得自己赤条条的，随时都会暴露。
　　但愿李叔傻点吧。
　　“到地方了，登记，填信息。”领着江游走到一处窗口，宋庆安轻点下巴。
　　一番繁琐登记，大概因为有后台，信息提交上去，没有等待太长时间，很快编外人员的小本本就批了下来。
　　终于可以自行登录APP，进入界面接取任务之类。
　　“行，接下来你特训营上课，云海这边接任务，两头跑吧。”宋庆安悠哉游哉，“反正你怎么上课没人管，只要各方面课程别落下，顺便再保证每周的任务指标就好。加油，我看好你。”
　　一趟任务少说大半天时间，还要顾着学业。
　　这是人过的日子？
　　江游咂舌。
　　“今天正好周一，你还回特训营吗？”宋庆安问道。
　　“不回了吧。”
　　“都行。”宋庆安摆了摆手，“你自己看着办吧。哦对了，接任务记得挑些简单的，别什么活都接。”
　　“有时候你在阴影层会遇见些漏网之鱼，不在任务列表上这种。有把握将它击杀可以试试，存个底回巡夜司交差，也算一次任务，每次任务完成都能获得积分……”
　　“我知道，积分能够换话费，企鹅视频会员，菜籽油，还有鹿幸咖啡的优惠券。”
　　江游抢答道。
　　“……”宋庆安嘴唇微动，“东西反正摆在那里，你自己看，走了。”
　　将几人送上地铁，江游反手掏出小本本。
　　“巡夜司编外”几个字板板正正，打开本子，头像，个人年龄，身份，等阶……
　　一切都十分正式。
　　“话说回来，怎么感觉办证这事没那么复杂。该不会这证很容易就能办下来，宋叔硬是编了个理由，把我骗过来执行了一次任务吧？”
　　江游心中嘀咕，并且越想越觉得自己当了一次免费劳动力，还没有算在“任务”之内。
　　血亏！
　　离开总司，坐进附近咖啡厅中，江游打开安装好的巡夜司APP。
　　【首页热点】【云海聚集地】【超凡者论坛】【任务大厅】【积分商场】
　　界面黑白分明，大气简洁，让人一目了然。
　　江游不急，先从首页热点上推送的大事件上看起。
　　【惊！太阳似乎产生了异动！】
　　【北都聚集地高阶禁物『星瞳』观测到南方陷落区产生异常！】
　　【方战将实力再突破，五阶超凡技更甚核武！】
　　一个个热搜，有科技进步，也有各地情况。
　　“喂？”
　　正当江游浏览着各种新闻时，身旁突然传来一道有些耳熟的声线。
　　江游下意识看过去。
　　只见对方也恰好抬起头与他对视。
　　是邓科！
　　之前拾荒人，帮忙自己寻找猎物的中年拾荒人。
　　稍稍愣了一秒后，对方移开目光，显然没有认出江游。
　　“禾禾的病情又严重了吗……好的，我刚从巡夜司这边出来，用积分换到了药液，马上就赶过去。”
　　撂下电话，邓科下定决心。
　　他拿起笔，在面前文件上签字。
　　等到最后一个笔划落下，桌前的一名西装打领带的青年露出笑容。
　　“好的邓先生，我们马上就会把钱打到你卡里。也希望你到时候会遵守约定。”
　　“我清楚。”邓科匆匆起身，“药呢？”
　　“这里。”
　　说罢，拿起提箱。
　　“好。”接了过来，邓科没有犹豫，直接向外走去。


第98章 化血综合症
　　他女儿禾禾？
　　江游眼前立刻浮现出一个白白嫩嫩的小女孩形象。
　　扎着双马尾，一身浅粉白边连衣裙，有些怯生生的。
　　一双大眼睛水灵灵，煞是可爱。
　　邓科人近中年，本职工作是保安。下了班，在阴影层欺负欺负弱菜鸡异种，补贴家用。
　　除了偶尔受伤较重外，日子还算说得过去。
　　上一次见到他女儿，是在初阳集团那回，意外碰面。
　　当时小女孩看起来很健康，现在是什么情况？
　　听这意思怕是不容乐观？
　　想了想，江游跟了上去。
　　找了处无人巷道，念头微动，四周的空气忽然多出了几分粘稠。
　　向前几步。
　　然后一切景象如同渐变消散似的，转眼便模样大变。
　　暗影浓墨厚雾般朝身上涌来，影子迅速攀附着上身体各处。
　　“呼……”
　　江游深吸一口气，突然间身躯爆发出强大力量。
　　陡然化作一团没有体积的黑影，紧紧贴附在墙壁向上攀爬。
　　只消片刻，他就爬到了这栋二十多层楼的大厦顶。
　　身影一跃，如鱼跃水面冲出。
　　踩在天台边缘，向四周看了看，视线穿过阴影层，直达现世。
　　目光锁定在邓科乘坐的那辆出租车上。
　　接着稍后退半步，前冲，跃起！
　　“话说，我是不是脑子抽了，我直接跟着出租车跑不完了，爬什么楼啊？”
　　【潜影】一开，往地上一钻。
　　眼睛盯着出租车位置，哪里用得着他还在楼上到处跑来跑去。
　　好吧，特训营内基本没有机会使用二阶能力。
　　咱属实是爬墙爬习惯了。
　　从高空中自由落地，呼呼劲风拍打在他面庞上。
　　在即将落地前的十几米，江游双脚开始在墙壁上奔行起来。
　　最后一个发力，身体离开墙面，又化作一团暗影，如同在地上游泳。
　　潜影潜影，潜入暗影。
　　而这阴影层之内，皆为影！
　　在这种状态下，不管常规速度还是极限速度，都要远大过普通的两条腿！
　　更关键的是，阴影层里恢复速度嘎嘎猛，续航能力也不知要强过多少。
　　现世，出租车基本上没遇见几个红灯，这种情况硬是让江游追了上来。
　　到达目的地，给钱，下车。
　　邓科手里提着小黑箱，向医院靠近。
　　跟随着他进入到住院部，来到病房中。
　　病床之上，一名小女孩身上布满着各种输液管和江游看不懂的东西，病床旁则是连接着一个个仪器。
　　滴答滴答声中，女孩脸色十分苍白。
　　双目紧闭，面容上带着几分痛苦之色。
　　“主任。”
　　邓科快步迈进病房，打开手中小黑箱，一瓶浅红色，夹杂着星星点点蓝色的试剂出现在几人眼中。
　　“这你从哪弄来的？”主任医师面色微变。
　　“您看没问题吧？”邓科没有回答。
　　主任看了他一眼没有再继续追问，手中微微绽放起绿色光泽，几秒后点点头，“的确是最新型的血源药剂，只是我有一点我要提醒你……咱们出来说。”
　　来到走廊外，主任平静的瞳孔中闪过一丝惋惜，“你女儿的情况本来较为稳定，然而超凡污染这种东西，稳步治疗属于正常现象，突然恶化也属于正常现象。”
　　邓科脸色逐渐变得难看，已经预料到了医生打算说些什么。
　　“这几天你女儿情况突然急转直下，如果是三天前拿出血源药剂，或许会有奇效，现在……不好说。”
　　邓科拳头捏的指骨发白，眼中猩红的血丝让人能感受到他近段时间以来憔悴的情绪。
　　“主任，您说吧，禾禾她还能坚持多久？”
　　“大概，一个月。”
　　“呼……”
　　听到这个消息，邓科反而长舒一口气，“还有时间。”
　　一个月也只是乐观来讲。
　　而且这专门治疗血系污染的血源药剂，效果呈递减趋势。
　　用得越多，效果越差。
　　理论上第一支就差不多能把此类病症患者从鬼门关救出来。
　　三支下去，情况还是严重的话，那可能真就没办法了。
　　邓科的家庭条件，有门路搞到一支，已经让人意外。
　　这名小女孩现在的情况……很大概率是三支都无法救过来。
　　“主任，拜托您了。”
　　“我会尽力的。”医生点点头，向旁边护士开口，“准备手术吧。”
　　目睹着他们将女儿推进手术室，邓科失魂落魄的坐在走廊内的长椅上。
　　他双目茫然，不知如何是好。
　　“邓禾，五岁……化血综合症。”
　　病房内，阴影层的江游看着床尾的病人信息。
　　这是什么病症？
　　他打开巡夜司APP进行搜索。
　　很快搜索结果出现在眼前。
　　化血综合症，是血系污染的一种严重病症。
　　发病概率其实极低，但架不住血种算是个较为常见的异种。
　　和血种进行战斗，被深度污染，净化不及时，再加上个人体质原因，就可能出现这种症状。
　　初期只是四肢酸软无力，体温升高。
　　等到几天后，血液会在不知不觉间沾上污染，流遍全身。
　　这种病症最可怕之处在于血液会如同硫酸一样腐蚀身躯，如果不加以治疗，能活活把自己腐蚀成一摊……
　　早期还能净化，只是大部分人被查出来时，已经晚了。
　　邓禾才五岁，一直在现世待着……怎么会中这种病。
　　难道和那几只现世流窜的血种有关系？
　　江游不确定。
　　他缓步走出，找了个无人之地，回归现世。
　　邓科面带颓然，手中举着电话。
　　本想上前的江游停下脚步。
　　“喂？”
　　电话很快拨通。
　　“怎么了？”电话那头传来懒洋洋的声音。
　　“你们那还有多少支血源药剂？”邓科问道。
　　“拜托，这一支价值百万，而且材料稀缺，换种做法就能产出优质的血源强化液，何必费力不讨好做……”
　　“我问你们那还有多少支。”邓科的暴怒情绪显而易见。
　　电话那头沉默了片刻。
　　声音从玩味附带上了数分冰冷，“邓科，你最好明白自己的身份，想要血源药剂是吧，行，可以给你，自己来找我吧。”
　　说罢，挂断电话。
　　双手相握，他脸上神情不断变化。
　　眼底，闪过一丝血色。


第99章 血种之灾
　　很快，邓科妻子也赶到现场。
　　“禾禾情况怎么样了，我去找二舅三叔他们凑了些钱……”
　　长椅上的邓科抬起头，如释重负般露出丝笑容，“没事，药我已经准备好了，主任也说治疗成功率很高。钱还回去吧，用不上。”
　　妻子有些狐疑，“可……电话里主任通知我说情况不容乐观。”
　　“因为我当时没拿到血源药剂。”邓科示意她安心，“放心吧。”
　　“这……”
　　“信我。”
　　这就是中年男人的坚强吗。
　　江游犹豫片刻，离开医院，寻了个安静些的地方。
　　“李叔，我有个朋友，家里孩子得了化血综合症，能治好吗？我看他似乎拿出来了瓶血源药剂，跟医生聊了几句，不过看医生表情像是不太好。”
　　不多时，李洵光回复来消息，“一瓶血源药剂治不好，基本上后面是再难救回来了，患者多大。”
　　“五岁。”江游回道。
　　“那概率可以说更低甚至接近于0。孩童抗污染能力极差，早期发现，用血源药剂或许能管用，急性期基本可以说抢救不过来了。”
　　“好吧。”
　　那这么说，邓科其实没必要再去到处求人，倾尽一切换几瓶血源药剂。
　　可是理性归理性，事关自己女儿生死，哪怕有一丝希望，邓科应该都会毫不犹豫地去做。
　　“给你。”
　　就在这时，一杯咖啡被推了过来。
　　“好久不见啊，江大帅哥。”
　　扎着高马尾，容貌清秀的女生坐在江游对面。
　　“筱筱？”江游瞳孔逐渐聚焦在面前少女身上，“这么巧？”
　　“是啊，你不是在特训营吗，怎么回来了？”
　　冯筱筱，这个陆遥遥的闺蜜不知最近用了什么化妆品，肌肤水润细腻，眼眸中秋波流转。
　　不过一个多月没见，模样竟和记忆中产生了不小区别。
　　“因为表现良好，提前放出来了。”江游随口道，“你呢？今天没去上学？”
　　“前些日子我被异种袭击，一名巡夜人救了我，我没事，他却身负重伤昏迷不醒，我来这边看看他。”
　　“原来如此。”江游点头，“最近云海确实出现了很多异种，夜里不要出门，也不要走小路。”
　　“嗯。”冯筱筱应下一声，小酌一口咖啡，看向江游的目光带有几分莫名意味。
　　不要误会。
　　不是勾引，而是十分复杂的神色。
　　“这才一月未见，你的变化好大，气质完全不一样了。”
　　“这有什么。”江游一乐，“我感觉你的变化也算不小，最近过得怎样？”
　　“看到你们全都去了特训营，而我没资格，只能留在云海。加上遇到危险，那挺身而出的巡夜人……越想越羡慕你们。”
　　嘶。
　　一时间江游不知道怎么回。
　　说到这，她语气幽幽，“我家从事餐饮行业，小买卖，只能说钱财上不算缺，但真遇上什么危险，再多钱都没有用。”
　　“之前有一次出去旅游，回来时，路上看到了一群异种，那应该是我第一次见到这么诡谲的生物，也是从那时起，我就想要成为一名超凡者。”
　　江游默默听着。
　　“可是超凡，意志力这种东西竟然完全看命。没有资质就是没有，再努力都没有用。”
　　“学校开设武课，大家都说这东西也就强身健体，最多异种来了跑的快些。真正想要成为超凡，必须要有资质，凡武练的再好，没有一丝用处。”
　　江游嘴唇微张，又悻悻合上。
　　确实。
　　他之前也跟着学校练，本来觉着自己挺牛比，等真正步入超凡世界才发现，啥跟啥啊。
　　人家一拳下来，你人砸墙上抠不下来。
　　当身体素质有了巨大差距，常规的训练方式，效果几乎等同于零吗，而超凡的本质是污染，年龄不够，接受污染就有巨大风险，几乎是死结。
　　之所以还开设这种武课，无非是让学生们有个基础中基础。
　　“当时武课，我几乎是班里最认真的，我想，努力是会有回报的，可是资质检测，打破了我的幻想，我这辈子都和超凡无缘。”
　　冯筱筱露出一丝苦涩笑容，“遭遇异种，也只能将求生希望寄托于他人之手。”
　　想当超凡的没有资格，抗拒超凡的觉醒能力。
　　就是这么阴差阳错且令人无奈。
　　“没有资质的人，甚至连超凡文科都没办法学习，因为他们会更容易心生绝望，沾染污染。”
　　冯筱筱轻轻晃动着咖啡杯，眼中神色渐渐收敛。
　　“哎。”江游只得叹息一声，却没办法安慰。
　　片刻，他开口道，“其实都一样，超凡者没有你想象中的那么好，几乎时时刻刻都要面对危险。”
　　“普通人面对危险的概率并不高，真遇上，没办法是没办法。可大多数人总归是能平安过完一生，换做超凡者……又有几人能不伤不残？”
　　“不。”谁料听完这话，冯筱筱咬住嘴唇，“江游，你有天赋，你不一样。”
　　“你根本不能体会，手无寸铁的凡人在面对异种时的那种无力感。那天若不是巡夜人舍命相救，我甚至会被一口吞下！”
　　江游沉默。
　　身具史无前例的金色天赋，又是盖压同阶的大魔王。
　　安慰一个刚刚被异种袭击过的少女。
　　他的话语确实显得比较无力，也无法做到真正意义上的感同身受。
　　二人沉默着，突然。
　　“那是什么！！”
　　“怎么会有异种！”
　　街道上传来各种惊呼声。
　　只见三只人型血种，皮肤光滑裸露，印有血纹。
　　不知从哪跳到了大街上！
　　而其中一只，直奔这间咖啡店而来！
　　咔擦一声。
　　玻璃根本抵挡不住异种的扑击，当场碎裂成一片一片。
　　正是工作日的下午，店内没有多少人存在，它一眼盯上了江游！
　　扑来！
　　“小心！”冯筱筱面色发白，腿脚有些发软，整个人看起来吓懵了。
　　砰！
　　手掌握住对方喉咙。
　　嘎嘣一声捏断。
　　江游表情没有什么变化。
　　对方不知道有没有一阶中位，反正在他手中完全是被秒杀的份。
　　【血量】清空，江游将之甩开。
　　然后冲至街上。
　　砰！砰！
　　这两只血种肆无忌惮的摔砸着四周，或是直接追赶着人群。
　　抓住某个跑的慢的路人，利爪挥动，刺啦一下就是血肉翻飞！
　　其中一只跳到车上，捶打着车窗，两三下之后，车窗遍布蛛网摇摇欲坠！
　　这种力量的发泄，让几只血种兴奋不已。
　　“救命！救命！”
　　有人双腿发软，跑着跑着给自己绊倒，然后摔在地上。
　　惊恐的看着逐渐靠近的血种。
　　砰！
　　对方正要靠近，被飞奔而来的江游生生锤爆头颅。
　　他脚步一转，大踏步飞跃上去，一脚揣在对方胸膛，追击上去，炮拳落下！
　　阶位差距摆在这里，对方可以说基本没有还手之力。
　　江游面容冷峻。
　　这三只血种……和今早执行任务时看到的几乎一模一样，难道这三只也是由人转变成的血种？？
　　若真是这样，那事情真不太对劲了。
　　一人两人成为堕落者，异化为异种还算正常，连续出现好几个，那就绝非巧合！
　　处理完最后一只由人堕化而成的血种。
　　江游深吸一口气起身，街上凌乱无比。
　　众人弃车而逃，各种杂物随意的洒在地上。
　　哭喊，惊恐，大抵相似。
　　他转过头，看向咖啡馆。
　　冯筱筱面色苍白的站在门口，目光与他对视。
　　少女神情戚然，又带着几分说不上的自嘲，抿着嘴，好似在说：“你看，常人面对异种，就是这么脆弱。”


第100章 吸收血种！新形态？
　　不知为何，他似乎看到冯筱筱头顶的颜色名字，有那么一瞬转为红色，紧接着又瞬间恢复正常，变成了正常的友善绿色夹杂淡淡粉色。
　　战斗就发生在咖啡店门口，二人距离不过几米。
　　对视几秒，冯筱筱收回目光，身体略有颤抖。
　　“先跟着我别乱跑，我通知巡夜司。”
　　江游喊到一声。
　　“嗯……”冯筱筱点头。
　　江游掏出手机，刚拨通电话，快速说明情况。
　　“呕！”
　　“头好晕。”
　　“我的手掌怎么这么红……我的血好烫！！”
　　不远处，人群惊呼连连。
　　好几人正在跑着，然后突然摔倒。
　　又咋了？？
　　江游懵了。
　　他眼睁睁看着人家跑着跑着突然栽倒在地上。
　　“其他人不要靠近，都散开！”
　　江游没敢挂断电话，呼喊一声，连忙跑了过去。
　　拿手一摸，这几名摔倒在地之人皮肤烫的离谱！
　　且身上逐渐出现一缕缕血色纹路。
　　被污染了？
　　杀异种他在行，治疗污染是真没辙！
　　“这边又多出来好几人突然晕倒，并且身体发烫，症状有点像化血综合症，具体是不是我也不知道，请你们快些派人过来！”
　　撂下电话，他突然想到这不就是在医院不远处吗。
　　成，这下救援应该会来的很快。
　　正准备将手机放回去，他注意到悬浮窗似乎存在着大写的标红字体。
　　江游迅速点开，是巡夜司APP的通知？
　　【各位超凡者请注意！近期云海聚集地内出现大量血系污染患者，聚集地内疑似存在强大血种，若遇见血种，请及时记录其信息，并上报巡夜司！】
　　云海这是发生啥了？
　　江游心中思索，手上动作不慢，将这几个晕倒的路人各自拉开些距离，防止污染进一步互相影响，他能做的也只有这么多了。
　　片刻，救护车滴呜滴呜靠近。
　　“这边！”江游挥手。
　　“来了！”
　　医护人员迅速出动，他算是松了口气。
　　“江游，你现在好厉害。”冯筱筱由衷说道。
　　“还好。”江游扫了她一眼。
　　惊魂未定，却要强行镇静的少女，其实看上去显得尤为楚楚可怜。
　　“没事了。”江游开口道，“抓紧回家吧，最近云海可能真的不算太平，而且多屯点物资，夜晚不要出来乱转。”
　　“谢谢你。”冯筱筱轻声开口。
　　“谢我什么。”
　　“谢谢你救了我一命，以及……让我见识到了超凡者的强大。”
　　冯筱筱道。
　　“哪有什么救命不救命，如果不是我在咖啡厅，你也不可能逗留，更不可能被血种袭击。至于强大……其实也就那么回事。”
　　冯筱筱摇了摇头，“对你而言或许举手之劳，但对我这种普通人来讲，刚才整个脑子都是空白的，甚至以为自己会丧命此地。”
　　“行了，多年的老同学，别整这么肉麻。”江游咧了咧嘴，“我送你回去。”
　　“不用了，我自己能走。”冯筱筱再度摇头道，“你现在真的很厉害，你可以去帮助更多需要帮助的人。”
　　江游顿了顿。
　　“我真没事，都是老同学，你还不知道我吗。我自己走吧，你去忙你的。”少女挥了挥手。
　　“行，下次见。”
　　深深看了她一眼，江游转过身，打开巡夜司APP。
　　地图上标出来了几个地点，都是有血种泛滥的位置。
　　其中一个地点离这边也就一公里，江游小跑起来。
　　而少女目送着他离开的背影，转过身，向着反方向的道路行去。
　　二人身影逐渐拉开。
　　“老同学啊……”
　　——
　　等江游赶到时，这处地方已经有其他超凡者出手。
　　不管是巡夜人还是拾荒人。
　　面对这种由人转变而成，野性戾气不足的一阶下位，中位血种，都可轻松解决。
　　再打开地图，标记的位置也基本都被清除干净。
　　算上咖啡馆门口，一共四处。
　　全在这东2区内。
　　江游赶到的这处地点是商场，已经封锁了起来正在进行收尾工作，他看了几眼，没自己什么事，索性离开此地。
　　嗡嗡！手机震动。
　　是李叔的消息。
　　“还活着吗？”
　　“？”江游面色一黑，回复道，“没办法给您养老了。”
　　“那没事，有巡夜司养我，我这个位置有多肥，你想象不到。”
　　你还是个人吗。
　　这怎么能怪江游之前总是误会李叔是个大老虎。
　　天天口嗨，在他面前装杯显摆。
　　再加上一身让人望而生畏的气势，说他黑白通吃江游都信。
　　“截图了，我现在就去举报你。”
　　【李叔撤回了一条消息】
　　“……”
　　结束聊天，江游找了处地方遁入阴影层。
　　刚才击杀三只血种，附近都有监控，一下子岂不是完成了三个任务？
　　巡夜司现在估计忙的焦头烂额，先不急，自己先去挑些软柿子拿捏！
　　阴影层！
　　全身黑色覆盖的身影几乎与黑暗完全融合为一体。
　　冰冷的眸子，凝视着面前的身影：
　　近两米高，人型，三根手指十分巨大，身上时不时有鲜血凝成的刺，穿透皮肤而出。
　　这也是一只血种，只是和先前那些不太一样，看起来更为高级。
　　【血量：20%】！
　　对方胸口完全破开大洞，能够看到跳动的扭曲脏器。
　　走起路来一瘸一拐，手里提着一只血肉模糊，不知什么种族的异种。
　　吭哧吭哧啃噬，血量肉眼可见的恢复着。
　　血种，生命力极为顽强，如此严重伤势，换成其他异种恢复都难。
　　此时却能见到它伤口处肉芽攒动，一点点修复着身躯。
　　这能让它继续恢复？
　　【影袭】！
　　吃着正爽，这只血种警惕的观察着四周，哪想得到身旁的阴影中突然窜出一柄大刀！
　　从上而下笔直落下！
　　【标记】！
　　这只血种甚至还来不及做出抵挡，标记之下，心悸恐慌效果直接发挥作用，陷入僵直！
　　于是眼睁睁看着巨刃从他肩胛处穿透，身子几乎劈成两半。
　　甚至轮不上血量跌倒斩杀线，触发即死规则。
　　刀刃左右挥动，当场暴毙！
　　“想不到，强大如二阶血种，我已经能够做到秒杀了吗。”
　　“蛐蛐二阶，不过如此。”
　　忽略掉对方20%的残血，江游散去影刃，手掌附着上去。
　　浓郁的黑暗将对方身躯包裹，然后向他手臂涌来。
　　黑暗分解着对方残躯，江游体内自然而然传来渴望情绪。
　　片刻，他皱起眉。
　　这次吸收……不太对。
　　江游死死凝视对方尸体，只见有一缕血色，攀附在他手臂之上，随后渐渐隐去。
　　手臂微微有些发痒。
　　江游念头微动。
　　手臂又重新恢复成刀刃。
　　一抹血色，仿佛一根线条，自刀柄起，蔓延至刃尖。
　　纤细，若隐若现。
　　“这是……什么？”


第101章 阴影潮汐！战栗的阴影层
　　江游甩了甩刀。
　　没啥感觉。
　　也不疼也不酸也不痒。
　　戳了戳地面，锵锵锵摩擦出火星子。
　　依旧是那么梆硬。
　　捅人身上能捅出个大窟窿。
　　锋利程度似乎也没任何变化，就算是有，这方面他也没法自己测试啊。
　　总不能一刀扎自己腿上试试吧。
　　江游再度变换形态，巨刃转变为十根影爪。
　　一条血线从右手食指刃处蔓延到手腕位置。
　　两只手，仅孤零零一条，看起来蛮怪的。
　　江游打开面板，一行行看下来，视线停留在其中一项上。
　　【暗影形态】：
　　1.使用此能力，现世『影点』消耗减少，且在『阴影层』中能够时时刻刻汲取暗影，补充『影点』，并提高自身愈合速度。
　　2.在此形态下，你的威压更加强大，能够使猎物感到心悸，更容易露出破绽。
　　3.此能力正在发生改变……也许它会变得更强？
　　相比之前，多出来了个“第三点”。
　　本来没啥的，最后那一个问号属实是让江游有些心慌。
　　思索几秒，没想出个所以然来，只得放弃。
　　话又说回来，这什么情况？
　　二阶之后，他不是没有猎杀过异种。
　　二月初临近新年，他步入二阶。
　　一直到二月末特训营开营。
　　这段时间他在阴影层猎杀异种积攒寿命，当时因为二阶异种不好找，且普遍实力不弱，猎杀一只得缓上两天，效率太低。
　　所以他基本以一阶异种作为主要狩猎目标。
　　二阶血种好像还真没吸收过。
　　等等。
　　一阶的血种，貌似也没吸收过野生的。
　　毕竟猎食者是人造产物，这玩意儿能算正经血种？
　　江游也不清楚，所以决定再找个幸运儿试试。
　　他跃上高楼，寻找起下一个目标。
　　在这方圆几公里内转悠了好几圈，勉强让他找到一只二阶血种。
　　除了头较为奇形怪状，体型上来看，有些类似家禽鸡。
　　等人身高，身上毛发色泽猩红渐变，翎羽仿若精钢制成，根根分明。
　　取下来一根，或许能当菜刀使用。
　　它霸占的位置，是现世中某个小区的地下车库。
　　要不是对方打猎回来，江游还真不一定会想到钻这里边瞧瞧。
　　藏匿于阴影，江游注视着它。
　　【血量】：74%
　　他能看到对方血量，却无法得知具体阶位。
　　只能说，看起来应该是二阶。
　　大母鸡缩着脖子，随后来到车库中心，坐上那用白骨以及各种皮毛临时垒成的鸡窝。
　　它腹部有着一道深可见骨的伤痕，以及左翅似乎遭到了某种巨力撞击，微微弯曲了一个弧度。
　　小东西，吃你江爷爷一刀吧。
　　江游磨拳擦掌，缓缓靠近。
　　大刀已经准备好，直接给它腰子来上一刀！
　　悄咪咪摸索着接近。
　　十米、八米、五米！
　　突然，整个地下车库颤了颤。
　　他刚准备发动进攻，下意识停住。
　　等待两三秒，地下车库的颤动并非错觉，反而愈演愈烈！
　　难不成这地方要塌了？
　　没听说过阴影层好端端的会塌方啊。
　　再看那大母鸡，先是警惕的直起身子，接着又重新缩了回去。
　　只是它不再合上眼，始终把注意力放在四周，保持着高度警惕。
　　整个地下车库晃动的频率越来越大，江游不敢贸然发动进攻。
　　他连忙向外冲去。
　　重新出来，踩在地面上，江游才发现震动的哪里只是一个小小的车库，分明是整个阴影层！
　　一股难以形容的心悸在他心底蔓延，即便穿了一层暗影外衣都阻挡不住鸡皮疙瘩冒起。
　　除了心悸外，似乎还有种奇怪感觉。
　　难以形容，就是浑身到处不得劲，别扭的想随地拉屎。
　　他三步并作两步，冲上大楼，在摇晃的大楼向上奔跑。
　　一个翻身，来到楼顶。
　　“没错，是整个阴影层都在摇晃。”
　　江游喉结浮动。
　　商场、医院、大厦、学校……一切建筑似乎都在发生改变。
　　仿佛无形中有一块橡皮擦和画笔。
　　擦去地上血迹，残肢，各种物品。
　　然后将某些建筑进行更改，添上新的元素。
　　本来空荡的街道，可能多出几辆车子。
　　本来堆满了车子的车位，此时可能只剩下零散几辆。
　　位于三十多层的高楼上，极目远眺，数公里一切尽收眼底。
　　大体上好似都没变，可仔细看去，却发现一切似乎都在发生改变！
　　无声，且壮观！
　　江游心跳漏了半拍，瞳孔一点点收缩。
　　彻骨的寒意仿佛要钻进他身躯。
　　在他视线中，好像有近乎透明的大浪席卷而来。
　　所过之处，改变一切！
　　随后，待这股透明大浪消散，一道高达十余米的裂缝出现在街上。
　　缠绕着浓郁黑气的爪子扒住着裂缝边缘。
　　通体漆黑，如同身着甲胄的异种缓缓走出。
　　面目狰狞，全身仿佛被铠甲覆盖，头顶两个恶魔般的犄角漆黑坚硬，仿若征战沙场的地狱将军。
　　它晃动了一下脑袋，打量四周，似乎有些疑惑这里的环境。
　　接着，又一道裂缝出现，从中爬出异种，一道，再一道！
　　越来越多的裂缝出现。
　　一只只异种咆哮着冲出。
　　又是一轮半透明“巨浪”拍打而来。
　　这一次，更加凶猛！
　　汹涌的气势几乎肉眼可见，江游心中生出几分不妙，面色微变，当即想要退出阴影层。
　　然而刚准备发动能力，【敏锐直觉】陡然产生效果！
　　浓烈威胁感袭上心头！
　　他心中莫名有种预感，硬要退出，下场一定会很惨！
　　这片阴影层，此时极其不稳定！
　　然后，耳边轰的一声！
　　那股浪潮拍打而来！
　　江游本是站在楼顶，浪潮袭来，他当场就是眼前一黑，身体在冲击下被掀起。
　　锵！
　　他下意识用爪刃勾住地板。
　　向后吹出去四五米后才渐渐停下。
　　还没等江游站起身子，第三波风浪再度袭来！
　　你丫的，还有？？
　　爪刃刺不进房顶，没有个能抓的地方，江游晕晕乎乎，等回过神，整个人已经被从天台上吹了下去！
　　他也终于清楚，自己正在面对着什么：
　　周期为一月，有时候可能提前有时候可能推迟。
　　稳定，但不算完全稳定的——
　　阴影层潮汐。


第102章 代天巡夜
　　风声在耳畔呼啸，三波浪潮之后，算是结束。
　　力量重新回归，江游很快恢复了对身体的控制权。
　　他有些庆幸，还好自己爬的足够高，有充足时间掉下来。
　　否则……
　　否则爬的低，掉下来也摔不死啊。
　　真离谱。
　　江游调整姿态，一道影丝勾连在建筑外层，顿时令下降速度一缓。
　　随后附在墙上，向下跑动。
　　几秒后，平稳落地。
　　江游舒了口气。
　　还行，好歹没摔死。
　　摔是没摔死。
　　只是……
　　周身白骨缠绕的异种眼睁睁见他落在自己身旁。
　　咔擦一下弹出骨刀，身躯化作一道残影奔行而来！
　　江游脚步都还没站稳，危险预警袭来。
　　他来不及多想，爪刃挡在身前！
　　砰！
　　接触瞬间，江游当场双目瞪圆。
　　整个人被击退数米之远。
　　蹬蹬蹬蹬！
　　他不断后退，堪堪止住。
　　“什么玩意儿？”
　　江游错愕。
　　特训营的时候，他白天上课锻炼，影子在阴影层做锻炼，这日积月累下来，宋庆安亲口承认他的力量完全不像正常二阶！
　　现在被骨种一拳打的止不住后退？？
　　手臂有些发麻，在【暗影形态】的补充下很快恢复过来。
　　从后退到站定，满打满算也就一秒，最多一秒半。
　　江游还没能看清对方形态，这只骨种便再次冲了上来！
　　两只爪刃交叉挡在身前，这次对方力道甚至还要强！
　　江游整个人向后滑动，砰的一下撞在路边停靠着的车子尾部。
　　他甚至听到了一声“咯嘣”脆响！
　　“我的腰。”
　　江游五官差点都拧巴在一起。
　　砰！
　　【敏锐直觉】发动，他本能向旁边侧过头！
　　骨刀重重劈砍在车尾，当啷一声！
　　“真是个崽种。”
　　江游咬牙，在对方来不及进攻时，身影一闪，凭空消失。
　　人呢？？
　　这只骨种有些疑惑。
　　它四下看看，没能找到江游的身影，于是愈加疑惑。
　　它还在寻找着，一柄大刀已然从黑暗中探出，狠狠劈在它咽喉上！
　　一刀下去，宛如钝刀子割肉！
　　对方喉咙处的白骨质地坚硬到让人心惊！
　　江游现在影刀之锐利，砍现世中一切常见材料，基本都能做到一刀切。
　　寻常铁器，铁块完全抵挡不住。
　　二阶虽不像三阶那样拥有大质变，可也已经脱离凡俗认知。
　　【影袭】指引下，对方喉咙算作一个弱点。
　　就这他还没能给人造成什么太大伤势。
　　【血量】：88%→81%！
　　堪堪7%的伤害，让他差点梦回第一次对阿飘。
　　行吧，7%总比蹦出来个1%强。
　　对方大概率不是什么普通二阶，既然已经战斗上，潮汐尚未结束，一时离不开阴影层，那便继续战！
　　手刀，再斩！
　　一层【杀势】累积，第一刀血量扣除看起来数值不高，实际上已经影响到这只骨种！
　　它踉跄后退，螳螂般纤细又富有爆发力的双腿强行蹬地，挺住身躯。
　　江游第三刀已然落下！
　　杀势附着在刀身，肉眼不可见，却能清晰感受到那股凛冽杀机！
　　骨种那空洞的瞳孔内产生了些许犹豫。
　　老家那边都说这边空气怎样香甜，这个叫做人类的种族有多么孱弱却可口。
　　为何它降临过来，好像完全不是那么回事！
　　铛——！
　　第四刀，第五刀！
　　斜劈，横斩，反拉！
　　先手，特训营中不断强调的，战斗中的先手！
　　占据先手，保证【势】不断，弱者亦可胜强！
　　而若失了先，要么以守为攻寻求破绽，要么有把握，就强行反击！
　　【势】当如潮！
　　拥有【连杀】在手，江游的攻势一旦连起来，积攒的效果更是尤为恐怖！
　　骨种节节败退，这次却是它砰的一声，撞在阴影层显化出来的汽车上。
　　短短功夫，对方【血量】已然降至50%！
　　而江游只觉得体内力量越发充盈，越砍越爽！
　　“小东西，就你还想偷袭江爷爷我？死！”
　　江游面上浮现一抹拧色，举刀！
　　砰！
　　他整个人向后方倒飞出去。
　　一道不知来自何方的光束，重重轰击在他肩膀上。
　　这一击本是奔着胸膛而去，刹那间的危机感，让江游做出反应。
　　他勉强调整身形，令光束打在不算致命的位置，随即整个人就这么，生生飞出去十几米远！
　　“嘶……”
　　江游看了看肩膀。
　　暗影形态倒是看不出来，实则破开了一个大洞，血肉不翼而飞。
　　“竟然不疼？”
　　伤口都被烧焦了？？
　　这玩意儿多少有点瘆人。
　　不疼就不疼吧，不疼还好呢。
　　他压下心头情绪，咬着牙抬起头。
　　是骨种的援兵吗？
　　这一抬头，目光渐渐呆滞。
　　高楼顶，八颗眼睛的异种探出脑袋；
　　楼与楼的夹缝中，飘忽的身影投来视线；
　　路灯的上方，盘绕着诡谲难明的身影。
　　古魔种、瞳种、隐种、纹种、灰种……
　　各种各样的种。
　　一阶二阶三阶。
　　它们随着阴影潮汐来到了这方世界，然后听到战斗动静，暗中窥探着。
　　体型大多奇形怪状，光是看着，就已经是一种精神污染。
　　没有异种吼叫，也没有嘶鸣。
　　刚才的光束更不知道是谁打出。
　　江游额头开始浮现冷汗。
　　阴影潮汐来的突然，他怎可能提前预料。
　　潮汐开始，整个空间都开始变得不稳定。
　　此时的他连强行脱离都做不到！
　　这该如何脱身……
　　忽然！所有异种齐刷刷看向他身后。
　　怎么了？
　　江游回过头，怔住！
　　踏踏踏脚步声极为整齐。
　　衣着整齐，穿戴装备的方阵迅速前进着。
　　为首之人，手中高举着一个光团。
　　在这暗淡无光的阴影层内，似乎就是唯一光源。
　　【永燃的炬火】：使用后，可绽放出柔和的光芒驱散阴影，可作为良好的光线来源。
　　请注意：此光芒将对异种具有极强吸引力！
　　【代价】：使用者将消耗一定体力与超凡能量来维持光源。
　　如果视角拉大，再拉大！
　　就会发现这阴影层内，无数地方亮起了光团！
　　汇在一起，点亮云海的暗面！
　　淡白色光芒犹如火焰一样在掌心跳动。
　　熠熠生辉，映在少年瞳孔上。
　　身后是火光，身前是异种。
　　若此界无光，那就点起一束光，照亮前方道路。
　　有敌从远方来，侵略于此，却无神明从天而降庇佑一方。
　　巡夜司、巡夜司。
　　所以，代天巡夜！


第103章 放开那只异种，让我来
　　这场战斗，不只我一人！
　　江游目光逐渐发亮。
　　这几十名巡夜人显然也发现了他，脚步越发加快！
　　爪刃弹出，江游收回目光，看向面前异种。
　　骨种。
　　来！
　　他向前一步跃出。
　　“咚！咚！咚！”
　　身后响起一阵密集鼓点，鼓声震震。
　　节奏难以形容，反正只需听上半秒，全身血液就开始有了沸腾趋势。
　　力量，涌出来了！
　　绝不只是心理作用。
　　江游握住拳头，心脏跳动频率竟也在不知不觉间同鼓声一致。
　　噗通！
　　噗通！
　　他呼吸加重，抬起长刀。
　　本是漆黑的大刀，一条血色覆盖，多些许妖异美感。
　　近了，巡夜人队伍越发靠近！
　　“吼！！”
　　一只只异种显得焦躁不安。
　　鼓声之下，巡夜人们被加强，它们却是遭到了削弱！
　　嘭的一声！
　　若是仔细看，就会发现这阴影层的地面竟是让江游蹬出来了一个脚印轮廓！
　　阴影层，三阶才有资格对其中的建筑造成破坏。
　　在鼓声加持下，江游本就夸张的体质再度加强，已足以对阴影层内的建筑造成形变！
　　“击杀异种！”
　　“杀！”
　　他的行动就像是吹响了进攻号角，点燃炸药桶的一粒火星。
　　随即，战斗一触即发！
　　轰隆一声，江游还没有与异种交锋上，身旁劲风热浪袭来，伴随着炙热火舌从身边擦肩而过。
　　精准落在前方那异种群，随后轰然炸开！
　　溅开的火焰仿佛拥有自我意识，迸射而出，大多数附着在异种身躯上，熊熊燃烧。
　　“嘶！！！”
　　异种群发出一阵骚动，被压抑着的凶性也激发出来！
　　它们嘶鸣着，触手与鞭刃肆意挥舞着，紧接着扑来！
　　刺啦！
　　江游看准之前那只骨种，一刀照着它脖子劈下！
　　之前难以寸进的大刀，此时劈上去，竟没怎么费力就破开了口子！
　　骨种血量直降，身上还燃着火光。
　　江游反手又是一刀！
　　“杀！”
　　他呐喊，与鼓声以及其他巡夜人的呼喊汇聚在一起。
　　众人也各自找好战斗的目标，开始战斗！
　　刀刃翻飞，力量与速度提高上来，每一刀下去，江游都有种割草的淋漓畅快感！
　　30%！
　　20%！
　　血量岌岌可危，亮起红光！
　　【斩杀】！
　　影刀落下，对方像是被掐住脖子的鸡崽，一用力，气息全断。
　　瞅了瞅四周，大家都忙着和异种战斗，并没有管他。
　　江游托起对方身躯，一溜烟钻进小巷子中。
　　【影噬】开吃！
　　暗影包裹上去，分解着对方身躯。
　　【名称】：铠骨人
　　【种】：『骨』
　　【等级】：二阶上位
　　【介绍】：……
　　【击杀代价】：恶性骨质增生『代价已豁免』
　　【影噬收获】：『影点』数量增加，『骨骼硬化』『力量』增加
　　【该异种『已收录』】
　　爽啊爽啊。
　　瞅了眼【影点】，直接蹦跶到了195，临近200大关！
　　我又可以了！
　　瞥了眼战场，江游心头火热。
　　吃！
　　继续吃！
　　今天就吃他个昏天黑地！
　　光束四溅，血肉翻飞。
　　战斗越发如火如荼。
　　巡夜人们的手段江游没见过，不过确实和想象中的一样层出不穷。
　　除了本身具备的能力，各种超凡技之外。
　　还有各种稀奇古怪的禁物以及超凡装备。
　　有巡夜人化作两米多高，獠牙外翻，青面白眼；
　　也有人仿若幽灵在战场中穿梭。
　　眼下混作一团，要不是大家头顶血条的颜色不相同，他还真有些难以分辨敌我。
　　他目光在战场中不断移动，最终定格在身上满是血肉窟窿的血种身上！
　　对方足足有25%血量！
　　而那位巡夜人则是只剩下了75%！
　　“我来助你！”
　　江游大喝一声，提刀上前。
　　蛐蛐二阶，以何挡我？
　　“斩！”
　　裹挟着杀势的一刀从天而降！
　　“兄弟，你状态不好，莫要承受污染，快去休息休息，这里我来接手！”
　　噗呲就是一刀。
　　噗呲再一刀！
　　两刀下来，血量直接扣到了斩杀线！
　　“多谢相助，不过污染什么的，我们一起承担！”
　　这巡夜司先是愣了一下，接着义不容辞，刀身之上附着寒冰，挥下！
　　血种半边身子都被冻结，被他狠狠一敲，碎裂一地，这只本就残血的异种当场暴毙。
　　“……”
　　然后，在不可见之处，仿佛有什么东西吸引了过来，附着在二人身上。
　　击杀异种，承受代价。
　　这就是规则。
　　巡夜人面容一板，咬着牙根，像是在承受着什么。
　　“兄弟。”江游怔怔看着他。
　　“放心，我没事。”巡夜人露出一个笑容，然后转身离开，大概是寻找下一个猎物去了。
　　江游低下头，看着地上碎了一地的冰块血肉，陷入沉默。
　　把剩下那半截身子扛走，勉强吸收，原先那缕血线颜色逐渐发深。
　　【名称】：……
　　【种】：『血』
　　【等级】：二阶中位
　　【介绍】：……
　　【击杀代价】：血源污染『代价已豁免』
　　【影噬收获】：……
　　【该异种『已收录』】
　　血源污染？？
　　今天本就在忙活这方面的事，一看到这几个字，江游就格外敏感。
　　“小心，击杀血种会有血源污染的代价！”
　　于是他直接呼喊出声。
　　“放心，我们都提前服用过抗污染药，没事的。”
　　离江游较近的一名巡夜人出声。
　　“好……”
　　如此一来，应该没有问题了。
　　江游暂且放下心，继续边缘OB。
　　“兄弟，我来助你！”
　　“让我来承受这只异种的污染！”
　　“我实力弱，我来补刀，你们去对付别的异种！”
　　战场之上，一个身影不断穿梭，瞅准残血异种补刀，终结其最后的生命。
　　这大兄弟冒着各种风险也要为大家分担污染……
　　他杀了得有近十只异种了吧……
　　众人无不微微动容。
　　“行了行了，兄弟你也休息会，你再这样下去身体会受不了的。”一名巡夜人刚被抢完怪，忍不住出声劝道。
　　“没事，我还能继续。”
　　江游气喘吁吁，看起来状态十分差。
　　“咚咚！”
　　这时鼓声一变，巡夜人们动作微变。
　　“撤！”有人呼喊一声。
　　“撤？”江游愣住，我还没吃够呢。
　　撤，撤什么撤？
　　好几只异种刚杀死，还没来得及吸收呢。


第104章 东2区，封区
　　“兄弟，该撤了。”
　　离他较近的一人开口说道。
　　“怎么撤了？”江游下意识开口。
　　“阴影潮汐又不止这一天，咱们该撤开让第二波人上了。”这巡夜人表情有些奇怪，“难不成兄弟你还打算一直在这里杀下去？”
　　“啊哦哦，好。”
　　阴影层潮汐混乱，自己现在出不去，正好跟着巡夜人他们离开。
　　这破潮汐是真恐怖。
　　别说什么一阶二阶，遍地可见了。
　　光三阶异种江游都看见了好几只！
　　身躯庞大，身影鬼魅，不一而论。
　　它们咆哮着，光是身上散发着的恐怖气势就让人心惊肉跳。
　　毫无疑问，它们中任何一只拎出来，都要远远强过江游在阴影场中遇到的那两只半成品三阶。
　　还好巡夜人队长都不是吃素的，往前一顶，牢牢抵挡住三阶异种的进攻。
　　回望一眼，战斗已经结束，众人正在陆续离开。
　　地面，房屋……
　　满地狼藉。
　　本在阴影潮汐下修复的房屋被生生打到破损、裂开。
　　阴影层内极其坚硬的建筑……在三阶强者手中仿若豆腐渣。
　　“该走了。”
　　江游收回目光。
　　“阿伟！阿伟你怎么了？”
　　“徐哥，徐哥？？”
　　“老张醒醒！”
　　一道道焦急呼喊让江游侧过脸。
　　只见原本正在撤离的队伍中，忽然好几人摔在了地上。
　　江游心头微跳，看向那几人血条。
　　【阿伟】：73%→71%→69%
　　【徐哥】：76%→75%→74%
　　【老张】：68%→67%→65%
　　大概晕倒了五六人，每个人的血量都在以一个缓慢速度减少着。
　　江游目光凝实，小跑上去。
　　“是血系污染！”一名巡夜人开口，“立刻撤离阴影层，前往现世治疗！”
　　众人加快撤离脚步，江游混在队伍中，身旁还跟着了两名拾荒人。
　　“哥们，啥情况？”其中一人悄悄问向江游。
　　“不知道，应该是在刚才猎杀中遭到的污染。”江游回答。
　　“哦哦。”这拾荒人咽了口口水，“巡夜人竟然都被污染了？”
　　“确实……卧槽。”江游下意识看他一眼，然后心头一跳，立刻向旁边移动，和他拉开距离。
　　“哥们，我怎么看你这么眼熟，你是不是抖声上面那个……疣子哥？话说你体内超凡能量这么多吗，一直维持着这个形态。”这人问道。
　　“你……”江游怔怔看着他。
　　“我怎么了？”拾荒人莫名其妙。
　　江游一时语噎。
　　面部，血液仿佛一条条蚯蚓在皮肤之下涌动，时不时有气血从毛孔中逸散而出，甚至有两滴圆滚滚的血液从脸上向下流动，看起来极为渗人。
　　“哥们，你有没有什么感觉？”江游抿了抿嘴。
　　“？？”拾荒人怔了怔，“感觉是有些不太对劲，四肢发软，头晕。”
　　“来个人！这边有拾荒人也沾染了血系污染！”江游没再犹豫，高声呼喊道。
　　“你在说什么……”话音刚落，他梆当一声，迎面摔在地上。
　　——
　　阴影潮汐，不光是他难以从阴影层脱身，就连正常出入口都受到了影响。
　　巡夜司大概依靠什么禁物，勉强稳固住出入口。
　　穿越屏障，四周摇摇欲坠，一阵提心吊胆回归现世。
　　巡夜司这边已经忙碌起来，救治伤员的呼喊声此起彼伏，显得有几分凌乱。
　　江游悄悄溜出巡夜司，虽说可能不算悄悄，不过大家都在忙着处理伤员，确实没多少人理他。
　　就近爬上一栋高楼，站在高楼之上，江游实现穿透屏障，看到那暗面景象。
　　一波巡夜人离开，另一波巡夜人顶上。
　　阴影层时不时会绽放一波潮汐，然后吞吐出异种。
　　课本上记载，相比于深渊，阴影层乃是新手村般的存在。
　　即便如此，在高楼上看到那满是异种的空间时，江游心中也不免生出一丝绝望。
　　太多了。
　　如果只有他一人，怕是杀上几个月不一定能处理完。
　　而这，仅是巡夜人每个月都要面对的内容。
　　见他们熟练架势，怕是不知经历了多少次。
　　高楼上，江游轻叹一声，收回思绪。
　　抬起爪刃，两条血线附着在食指和中指上。
　　浑身漆黑，血线十分夺目。
　　握了握手掌，江游忽然有些期待继续吸收下去，自己会是怎样一副姿态。
　　话说……我是不是忘记了什么？
　　江游微微皱眉。
　　一拍脑门，邓科！
　　老邓他女儿同样中了血系污染，得了化血综合症，听他打电话，这家伙多少像是要踏上不归路的感觉。
　　“喂？”
　　江游拨通电话，一个有些疲惫的声音从电话中传出。
　　“是我。”他沉声道。
　　“游？”那边的邓科精神微震。
　　“听说你女儿得了化血综合症？”
　　“疣子哥你知道？”
　　“嗯，情况怎么样了？”
　　“谢疣子哥关心，没事了。”邓科如释重负。
　　“没事了？”江游皱眉。
　　“嗯，本来比较严重，后来我求了瓶血源药剂，情况已经稳定下来了。”邓科回道。
　　“真没事了？”江游狐疑
　　当时看医生表情貌似较为凝重，加上李叔亲口承认，小孩子在这种病面前基本没有什么生还几率，江游其实不怎么抱希望了。
　　“手术很成功，血源污染已经完全清除，为了换药剂，这次我可真是倾家荡产了……”邓科疲惫中又带着几丝不似做伪的喜悦。
　　“好。”
　　“疣子哥你去哪了，最近还需要更新视频吗？”邓科反倒是问道。
　　咳咳。
　　“再说吧。”
　　中二视频……再看看吧。
　　粉丝是积攒起来了，数量多，质量却一般。
　　论及提高【猎杀者】“凶名”的效果，还不如他在特训营中暴揍大一生来的猛。
　　敷衍几句挂断电话，江游散去暗影形态。
　　接下来不方便进阴影层，自己只能看看有现世有没有什么任务了。
　　他打开巡夜司APP，随即倒吸一口凉气。
　　【东2区柳南路，存在异种活动踪迹，请立刻前往进行追捕击杀！】
　　【东2区XX路，血种……】
　　【东2区XX路，大厦内存在血种……】
　　十条任务，近半都有关血种！
　　叮咚！
　　巡夜司顶部传来一条通知。
　　【各位超凡者请注意，现东2区出现大量血种及血系污染现象，情况刻不容缓，且此类血系污染具备隐匿，高污染的传播风险】
　　【经紧急会议，现对东2区实行封区！】


第105章 封区！污染从何而来？
　　封区？？
　　江游心头一凛。
　　寻常异种事件，不管是巡夜人处理还是拾荒人处理，哪里用得到封区？
　　东2区，基本上是各种居民楼商场聚集地，面积在整个云海都足以排进前列。
　　此刻封区，定是情况已经严重到了一定程度。
　　嗡嗡！
　　手机再次震动，一则通知跳了出来。
　　巡夜司再度发来消息：
　　【各位超凡者请注意，从今日起，遭遇『血种』请保持高度警惕，若无必要，避免直接将其击杀，否则极易沾染血系污染！】
　　【此次血系污染隐匿性、传染性极强，寻常抗污染药剂未能产生作用。遭遇血种时，请减少对其血液触碰，可选择将其四肢、脊柱折断，使其暂时丧失行动能力，并就近送往巡夜司。】
　　呜——！
　　阴沉沉的天空，乌云密布，四月份的云海，已是近春季节。
　　狂风怒号，日色将尽。
　　这缕暮色勉强穿透云层，为整个云海披上层淡淡昏黄。
　　嗡嗡！
　　手机再一次震动。
　　【各位云海聚集地市民请注意，东2区现探查到有异种活动踪迹……请各位市民进入室内，勿要在街上长时间停留！一切娱乐场所立刻暂停！】
　　云海这边也迅速做出动作，给每位市民发去短信。
　　“回家回家！不能在街上停留！”
　　“收摊了，别看了，兄弟你也快些回家吧。”
　　“别从西风路走！那边有血种！”一名骑着共享单车的男子面色惊恐，两条腿蹬的飞快，“一边骑车，一边高声呐喊，“跑！都别在这傻站着，赶紧跑！”
　　西风路……隔壁一两公里。
　　这大兄弟该不会是一路嚎过来的吧。
　　“快跑！东风路那边有异种！！跑啊！”
　　身后，另一个蹬着自行车的男子嚎道。
　　好家伙。
　　江游直呼好家伙。
　　俩人一东一西，这算是给街上路人整不会了。
　　江游不再犹豫，抬起脚步向前方走去。
　　别人惧怕血系污染，对他而言反倒是再好不过的口粮。
　　吞噬之后，不仅能获得【影点】，还能增加血线这不知有什么用的东西。
　　江游脚步渐渐加快。
　　两侧行人有的向他身后跑去，有的站在原地茫然无措。
　　还有人辱骂着挡住自己去路的路人。
　　异种，不祥的代名词。
　　似乎在今年之前，世界从未像此般混乱过。
　　所有人都知道大灾变，知道异种。然而总会抱有一丝侥幸，认为自己不可能遇上。唯有亲自遇见时，那种发自内心的恐惧和对求生的希望，却能将人一下子砸的百态尽出。
　　江游脚步越发加快，逆着人群前行，越过汽车，穿过街道。向侧边一闪，在两栋房屋的夹缝中前进。
　　随后，有暗影从他的脚踝向上攀爬，覆盖上裤子，手臂……完全编织成一件暗影外衣， 最后一缕暗影落下，将头颅包裹。
　　两枚眼睛如深渊中的恶鬼瞳孔，平静如水，又散发出令人胆寒的凶煞。
　　“不要过来！不要过来！”
　　“救命！！”
　　大街上已经接近空荡，几个跑的慢的摔倒在地。
　　在他们面前，三只一阶血种目光贪婪。
　　刚刚结束完进食，嘴角以及身上还挂着鲜血。
　　它们狰狞着，一步步向那几人走去。
　　“吼！！”
　　其中一只按捺不住，向前跃起！
　　噗呲！
　　影线射入身躯，这只血种尚未反应过来，整个身躯已经被扯了起来，高高飞向江游，然后被一刀斩断！
　　他冲向前。
　　“那是邓科？”
　　江游目光一愣。
　　在这街道尽头，一个人影正在同四只血种搏杀着。
　　对方穿着一身土黄色的二手战斗服，衣服已经被划开好几道，头上戴着比较老气的头盔。
　　据他所说，这套装备当初花了不少积分外加几千块钱才从巡夜司换到。
　　邓科先前也就是个一阶中位不足上位的水平，面对四只血纹尸，极为勉强躲避着。
　　江游迅速将手边两只血种处理，化作黑影朝着邓科赶去。
　　得益于这日落时刻，阴影席卷大地，可以说是他在现世中的最强时刻。
　　即便街上一盏盏路灯亮起。
　　可是……
　　潜影状态下，整个世界色调变成黑灰白三色交织。
　　黑代表可以自由行动的地方，难以被察觉。
　　灰色区域则是可以潜影，但有较大概率被察觉。
　　白则是完全不能使用潜影。
　　此时在他视角，整个街道被分割成一块又一块。
　　穿梭着，仿若游动的鲨鱼。
　　“吼！！”
　　血种咆哮，趁邓科不备，从侧面袭来！
　　他刚与另一只血种拉开距离，哪里防备的了这些。
　　眼看着就要被击中，就听刺啦几声，伴随着沉重闷响以及异种不甘的怒吼。
　　他亲眼看到疣子哥出现在自己身前，刀刃翻飞，一刀之下，轻松将异种切成两半。
　　“疣子哥？”邓科怔住，打量着面前身影。
　　“好巧。”江游看了他一眼。
　　没等邓科回答，他继续挥刀上前，四只血种，和四只鸡差别并不大。
　　血刃面前，完全平等。
　　轻松解决这几只，江游这才彻底看向邓科，“你怎么在这？”
　　说到这，邓科苦笑一声，“我家女儿刚做完手术，她最喜欢喝这边的粥，我打算给她买点回去，谁能想到突然遭遇血种。”
　　“当时本来只有两只血种，我尚且能对付，结果打着打着，竟又加入了两只。如果不是疣子哥你出手相助，今天我怕是就留在这里了。”
　　“尽快回去吧，孩子重要。”江游开口。
　　“我看巡夜司通知，击杀血种会沾染血源污染，疣子哥你不要紧吗？”邓科问道。
　　“暂时没事。”
　　“好，那疣子哥你小心。”邓科挥手与其告别。
　　目送着对方身躯消失在视线中，江游总感觉哪里不太对劲。
　　应该说，这场血种灾变，自开始就处处透露着反常。
　　紧急通报，紧急封区……
　　血种是很常见的异种，血系污染却来的凶猛异常，甚至事态一时间超出了巡夜司掌控。
　　血种存在了这么些年，总不会说异变就异变。
　　这一切从何而来？
　　忽而江游鼻尖耸动，他好像闻到了些什么。
　　【口粮】
　　项链突然出声


第106章 污染来源：血系位格
　　卧槽，什么玩意儿？？
　　面对项链突然传来的信息，江游差点吓的一哆嗦。
　　“喂？”
　　“兄弟？”
　　他询问几句，可惜项链已经一句话不说。
　　思索无果，他只得放弃。
　　手上动作不慢，将异种尸体拖到监控死角，迅速吞噬着。
　　距离长出新的纹路还需要好一阵，已有的两条纹路颜色倒是越发深红。
　　江游心头忽而生出些许意动。
　　他看向最后一具还没来得及吸收的尸体，爪刃刺破上去。
　　顿时，有一股血流顺着指尖向体内涌来。
　　他略有消耗的体力顷刻间得到补充，并且几道细小伤口开始传来麻痒感，那是正在愈合的征兆！
　　这血纹……能吸血补充体力并且愈合伤口？
　　【暗影形态】可以无消耗恢复影点、力量、伤势。
　　但那是在阴影层。
　　来到现世，任你环境再黑，效果也远比不上阴影层。
　　再遇上什么大伤，消耗将会变的更为恐怖。
　　而现在这血线，显然就是专攻“血量”“体力”两个方向，不管阴影层还是现世，都能够使用！
　　简直完全和【暗影形态】相匹配！
　　隆隆声从外边传来，江游吞噬完血种，走出小巷。
　　“各位民众请放心，巡夜司已组织人手前来东2区，勿要惊慌，保持冷静，锁紧门窗，我们会尽快将异种击杀处理！”
　　武装车直接开动，排排压在马路上。
　　车顶是两三名巡夜人全副武装，巡视着四周。
　　大喇叭不断向四周喊着，既给居民们提醒，又算是吸引血种注意力。
　　车身周围固定着一枚枚血色晶石，江游隐约能察觉到似乎有一股波动从晶石上散发而出，大概同样是吸引血种的手段。
　　他视线没有过多停留，径直从小道穿梭离开。
　　打开巡夜司地图，东2区实况动态被标记出来。
　　比起最开始，此时区内地图多出数个红点，代表着血种存在。
　　从巡夜司给出的数据来看，至少有近百只血种！
　　如此庞大数量，极有可能埋伏已久！
　　阴影层内爆发潮汐，现世爆发血种污染。
　　巡夜司两头都要管，哪有那么容易。
　　血种……
　　怀中手机剧烈震动令他稍稍回神。
　　【李叔】
　　再一看未接来电，这么会功夫，二三十条。
　　除了李叔外，遥遥陆叔更是轮番轰炸。
　　他先将这则电话接通。
　　“你再不接电话我都想派人去给你收尸了。”李叔毫不客气。
　　“放心吧李叔，我好着呢。”江游观望着四周。
　　“别到处乱转，现在立刻返回小区。”李叔难得多出了些许肃然，“这次血种异变，情况比你想象中的还要严重，血系污染清除难度之大，巡查司都在头疼不已。”
　　“好好，我有数。”江游回道。
　　“你每次都这么说，当我不知道你？”李洵光迅速道，“别以为自己有点实力就不知所以然。”
　　“即便目前出现的大部分都是一阶血种，零散几只二阶，但它们身上携带的血系污染，连三阶超凡都难以幸免！”
　　“情况最严重的几人，身上已经出现血色纹路，随时有可能失控，异化为异种。”
　　“这件事巡夜司会着手解决，你保证自己活下来就行。”
　　李洵光声音带上些严厉。
　　“李叔，这次血种数量极多，应该不是今天一天的原因吧？”
　　江游脑海中突然闪过什么，立刻问道。
　　“不是。初步调查，血源污染很可能存在半月以上，覆盖面很广，只是始终隐而不发。”
　　江游再度追问，“那血源污染的病例，最近有治好的吗？”
　　“还在统计……”
　　话说一半，电话那头传来一道声音：“李队，统计好了，一共有六个病例。”
　　“这么多？”李洵光有些讶然。
　　接着翻开文件，向江游回道，“有八例血源污染类病症被治愈。”
　　八例？
　　这个答案一下子又和江游想象中的不太一样。
　　“有没有个叫邓科的。”
　　“邓科？”李洵光翻看文档，“他女儿确实在名单里，并且是症状最严重的三人之一。”
　　好家伙。
　　江游沉默片刻。
　　“你别管这些了，巡夜司会调查下去的。”李洵光道。
　　轰隆！
　　一声震颤。
　　“江游？江游？”李洵光呼喊。
　　——
　　电流噼里啪啦，江游哗啦啦推开身上的碎石瓦砾。
　　胸膛产生了轻微凹陷，江游喘着粗气从废墟中爬起。
　　嗯，李叔说，寥寥几只二阶。
　　现在就整让自己碰上了，三只。
　　一只身上满是血刺，像极了刺猬；第二只双钳巨大，脑袋又小又瘪，和近三米的身躯产生了极强反差；第三只完完全全的人型，血红色肌体流水般的线条弧度，充满着内敛的力量感。
　　电话完全报废，那一拳顺带还把江游正在整理中的思路完全打乱。
　　不过说是思路，其实就是硬猜。
　　邓科一个一阶拾荒人，再牛比，也不至于是这云海聚集地血种之灾的始作俑者。
　　他看向身前三只。
　　敬了个礼，向后一仰，随即在它们眼皮子底下化作一团黑影快速游动起来。
　　三只血种放这让我打？
　　【血量】低于50%还能考虑，你看看这仨，哪有低于85%的？
　　江游快速移动着，向建筑上攀附而去，随后跃出，射出影丝牵动身躯，回望一眼，他整个人顿时麻了。
　　那三只血种目光死死盯着自己，同样在高楼大厦间攀爬，并且紧紧咬在自己屁股后面！
　　绝了。
　　这场景，江游莫名联想起阴影场内，无数瞳种盯着自己，前赴后继的景象。
　　你说，【瞳】和【影】，好歹有个绝对的上下级克制关系。
　　【影】出问题，【瞳】落井下石，穷追不舍还能理解。
　　你一个【血】是为啥？
　　江游快速穿行着。
　　砰！！
　　江游从高空落地。
　　四周巡夜人立刻抬枪。
　　落地第一件事，他举起双手，“自己人，别开枪！”
　　嘭！嘭！
　　几声枪响，江游下意识合眼。
　　风声从身旁掠过，身后那三只……等等，什么时候就剩两只了？
　　那人型血种并不在其中。
　　愣神之际，在诸多特质炮火倾泻下，那两只异种很快被撕碎大片身躯，仅留下一口气。
　　趁此机会，江游迅速跑进小巷子里完成变装，然后穿越巷道。
　　瞅见旁边的便利店，当即一把掀开卷帘门钻了进去。
　　太乱了太乱了。
　　本想着趁机浑水摸鱼，事态的发展却越发错综离奇。
　　便利店老板一脸惊恐看着他，江游友好的挥了挥手。
　　打开的电视正播放着东2区的情况。
　　“老板，放心，我不是……我绝对是好人。”江游露出微笑。
　　老板从开始的慌张，到后面慢慢放松下警惕，与江游闲聊起来。
　　一晚上渐渐过去，街道上炮火连天，呐喊声不断。
　　不过大多是血种东逃西窜。
　　血种普遍一阶二阶。
　　现世可没有阴影层那么多复杂规矩，巡夜司内三阶四阶上场，直接不讲道理！
　　污染再强，对四阶强者的效果基本也为零。
　　终于，在天空破晓之际。
　　巡夜司向广大市民发送去消息。
　　这一次的血种暴乱，彻底结束，接下来将立刻展开救援工作。
　　“多谢老板招待，等我手机修好，我一定会回来付钱。”
　　左手提着一兜子雪糕刺客，右手提着一大桶进口零食，江游开口道。
　　老板强打笑意，不知信还是没信。
　　放下一筐冰棍，江游单手抬起卷帘门。
　　晨曦阳光洒在身上，温暖惬意。
　　街上则是满地狼藉。
　　他向前迈出一步。
　　同时，一股信息流，从李叔所赠予的吊坠中传来。
　　【血污染……『血纹』位格残片……口粮……】
　　江游从茫然再到茫然。
　　信息整合起来，大概就是：
　　这次血种污染来源，是一个叫做【血纹】的位格。
　　至少，东2区出现的这些血纹尸，不管从外观还是气息而言，完全符合【血纹】位格能力下的产物。
　　所谓【血种】，也不过只是昔日【影】的口粮……
　　就在江游到处乱窜的时候。
　　这条项链，嗅到了一丝【血纹】位格持有者的味道，于是将憋了一晚上人类语言，将这些信息传递而出。
　　“各位居民请放心，异种已被清理，云海已经安全！”
　　“请广大市民保持冷静，不要过度恐慌！”
　　一名名巡夜人拿着大喇叭呼喊。
　　江游看了眼地上不远处的血种残躯。
　　很好。
　　把东2区差点搅和的乱成一锅粥的血种，是曾经【影】的口粮！
　　他现在这个【影】，被追的到处拉稀。
　　不愧是口粮与食用者的和谐关系……
　　关于【血纹】位格正被某人/物所持有这件事……
　　好吧。
　　云海聚集地，还真是安全啊。
　　江游感叹道。


第107章 昔日的最上位：「影种」
　　经过一夜战斗，东2区血种基本已经完全清除。
　　血系污染具备传染性，封区之事尚未结束。
　　全区统一着手进行污染检测，防止有漏网之鱼。
　　不过这些和江游没什么关系了。
　　参加完一轮血系检测，他已经返回到了特训营。
　　图书馆三层，百科类书架。
　　江游目光扫过一本本书籍封皮的名字，随后视线停留。
　　《深渊种族概述》
　　书籍并不算厚，相反还比较薄。
　　他目光凝实，抽了出来，找了处安静些角落，坐在桌边。
　　编写者：李洵光
　　？？？
　　江游脑门子浮现出几个问号。
　　李叔还真是无处不在。
　　他翻开书籍，打开扉页。
　　“深渊，有别于我们蓝星的另一方位面。其社会结构以及种族划分都是极其特殊的存在。”
　　“笔者本人在翻阅大量资料，以及结合深渊中亲自探索之经历，编纂此书，简述深渊内生物的构成。”
　　翻开目录。
　　顺着向下看，第一大章就是对深渊的大致概述。
　　“深渊，那里并非没有太阳，相反，天空中拥有三个太阳……”
　　“深渊中到处弥漫着浓烈污染，三阶以下者，或意志力等级低于四阶，进入深渊便意味着离死不远。”
　　“生活在这里的异种渐渐形成了以血脉等级、属性为亲缘关系的社会。”
　　“每一个‘种’，就是一个大型族群。种与种之间，又存在着诸多如【附属】、【同盟】【死敌】等关系。”
　　不知不觉江游就看的入了神。
　　深渊，一切异种的来源。
　　也是平日上课，老师们提起过无数次的地方。
　　所谓深渊，光是进入门槛就达到了三阶实力，四阶意志力。
　　显然，这是底线，真要是堪堪达到底线就进入深渊，怕是死都不知道怎么死的。
　　看完概述，再向下，就是各类异种的详细介绍。
　　【巨魔种】：深渊中的上位种族。体型极为庞大，通常不具备特殊能力，仅凭身躯就足以翻江倒海。幼年体往往能够达到三五层楼高度。数量较为稀少，且因体型原因，往往难以穿过裂缝进入蓝星。
　　【骨种】：深渊中的中位种族，以骨头作为……
　　【羽种】：……
　　【怨种】：下位种族，吸收怨念为食，弱……
　　好一个怨种。
　　江游咂舌。
　　不知道有没有什么剑种、崽种……
　　【魅魔种】：深渊中位种族。依靠与生俱来的魅惑能力存活，战斗力普遍较弱，论及战斗本领，可能还比不过某些下位种。
　　魅魔种近人型，具备高等智慧，可通过某些手段，潜伏进人类社会，接近高层人物。
　　嘶。
　　这个好这个好。
　　就是咱没见过。
　　或许，等级还不够高，等哪天当上战将，说不定就有魅魔种凑上来贴贴了。
　　江游喉结浮动，也不晓得李叔有没有承受过这些诱惑。
　　他老人家年龄那么大了，把握不住，不如让自己来。
　　再向下看，终于看到了江游心心念的【影】。
　　【影魔种】：本是深渊中最上位种族，有望与『古魔种』『魂魔种』并列为三大深渊巨头，后不知何原因，『影魔种』一夜间分崩离析。
　　相较于其他种，『影种』将诸多种发展成为自身下属，并且视其他下位种为肆意宰杀的对象。
　　即便它不是自行瓦解，在此等高压统治下，长此以往，也迟早会有各异种联合起来，推翻『影种』暴政的可能。
　　影种这么叼吗？
　　江游挑眉。
　　他完全没感觉到啊。
　　这玩意儿不过赋予了自己潜入暗影、变换形态、锻炼变强、影刃、影爪……蛐蛐几个能力而已。
　　人家血种位格，直接影响了整个东2区，搞出来什么血系污染。
　　他一个完整位格，楞被几只血种撵在屁股后面跑。
　　就这，还【口粮】？
　　口粮杀人事件是吧。
　　东2区污染起因在于那不知现在被谁拥有的【血纹】位格，江游本想告知李叔，旁敲侧击之下，了解到巡夜司已经掌握事情发展。
　　毕竟常规血种代价远不及这般严重，巡夜司完全是被打了个措手不及。
　　那血种位格拥有者不知预谋些什么，举止可以说猖狂无比。不过既然他这么做了，大概率是不怕查，或者有其依仗。
　　希望巡夜司尽早处理干净吧。
　　【影种】犯的事，和他有啥关系啊。
　　现在是个异种就恨不得过来啃他肉，喝他血。
　　着重看了看【影种】【血种】的口粮关系，不多时，这本简要介绍深渊的小册子很快被他翻阅完毕，合上书，江游发出一声长叹。
　　“嘘。”一道声音在他旁边响起，示意江游安静。
　　“苏老师？”江游一愣。
　　坐在对面的，正是苏老干部。
　　苏见阳点了点头，没有多说什么，轻轻翻阅书籍，不知道在看什么。
　　想不到这还能遇见熟人。
　　老先生保持着沉默翻看书籍，江游没有打扰，再去书架上找了本稍厚些的深渊异种概述，回到座位上翻看着。
　　整体比李叔写的更为详尽，介绍的深渊种族也更多些。
　　通篇浏览下来，江游对【影】的残暴程度有了更深一层的认知。
　　霸道，肆无忌惮，且极其残暴。
　　嗯，其他异种就已经够凶残了，影种甚至犹有过之。
　　这本书籍中猜测，影种之所以会土崩瓦解，很可能是行事太过招摇霸道。
　　原本深渊界面，【古魔种】【魂魔种】二分天下，现在冒出来个第三者威胁到双方地位。
　　要么拉拢它到自己麾下，要么就趁着它没有彻底成长起来前，狠狠的将它踩下去。
　　或是其他怎样。
　　总之偌大影种，四处树敌，以至于就这么崩掉了。
　　但各大异种对于【影】的敌意并没有减少。
　　【影种】是个非常特殊存在。
　　它如彗星般崛起，靠的就是暗影能力。
　　夜晚是一切【影】的力量来源。
　　完全与光芒相反的属性，成长速度极快，侵略性强大到令人心惊。
　　所有异种屠杀影种，既是有恨意存在，再者，则是因为惧。
　　恨它们的剥削，压制。
　　畏惧再有强大的影种崛起，带领影族归来。


第108章 克服社死可以成为超凡吗
　　太难了。
　　合上书，江游揉揉眉心。
　　他根本不知道自己这影系能力哪冒出来的。
　　那天去医院看完医生，就和血条的能力一起出来了。
　　之后凑够10【影点】开启位格，正式觉醒。
　　关于位格这种东西，书里有简单的解释，只说一般出自“特殊种”身上。
　　位格不像代价一样，谁击杀的异种就归谁。
　　这玩意儿挑人。
　　强行占有倒不是不行，但想与之完全融合，可得费一番功夫。
　　其他异种便是担心【影】的某些位格者成长起来，滚雪球式发展，所以只要遇上影系位格者，种种原因都会驱使它们击杀影种。
　　行，这下算填坑……算是解答了江游心中疑惑。
　　这么来说，不光【瞳种】和【影】有仇，大部分异种怕是都和影种有仇。
　　叮咚！
　　图书馆内传来闭馆提示音。
　　不知不觉他已看了好几个小时，超凡方面的知识倒是补充了许多。
　　揉揉肚子，并不太饿，江游起身还书，随后准备离开图书馆。
　　刚下楼，前边老干部慢慢悠悠的身影出现在他视线中。
　　“苏老师。”想了想，江游还是选择上前打招呼。
　　“江游。”苏见阳温和的回应道，打量着他，“最近你可是缺了节课。”
　　“咳咳。”江游讪笑一声，“我在巡夜司注册了一个编外证，最近出任务。”
　　“我清楚。”苏见阳点头，“能够早些实战，有利有弊。不过以你现在年龄，不必这般焦急，安心垒好基础更为重要。”
　　“嗯，我清楚。”江游轻轻点头。
　　二人走出图书馆，已是十点多的夜晚，特训营内学生数量减少许多，不过依旧有三三两两的男女，男男，女女并肩而行。
　　“介不介意陪我这个死板老头儿走走？”
　　嘶。
　　江游咧嘴。
　　他和陆遥遥吐槽时候的话，传人家老头耳朵里了？
　　尬笑几声，江游道，“我很尊敬苏先生您的。”
　　“哈哈。”老头难得一笑，“拘谨什么，我又不会拿你怎么样，李战将的子侄，陆巡使的女婿。”
　　得，这下江游更尴尬了。
　　“李战将年轻时也是个很有个性的人，说来也巧，当年我似乎也教过他超凡史这门课。”
　　嘶。
　　“那陆叔呢？”江游问道。
　　“也教过。”
　　“……”江游语噎。
　　“都是云海人，超凡史又是公共大课，你们能同一批上课，就代表资质不会差，教出些战将、巡使，很正常的事情。”
　　江游似乎发现这老先生如果不上课，似乎还是蛮和气，说话言语不急不缓，语调也让人如沐春风。
　　除了“教出战将、巡使”这种话有些凡尔赛外，都挺好。
　　“苏先生。”江游迟疑片刻，开口道，“我比较好奇，上次您说的真正历史……”
　　“待你三阶之后，自然会了解到。”苏见阳显然并不想在这件事上多说，转口道，“最近有没有感觉哪里不舒服？”
　　“还真有。”江游揉了揉肚子，“肠胃不太好，便秘。”
　　“……”
　　好悬没给老先生整无语。，“我是问有没有噩梦，心悸，临睡时，感到焦躁不安？”
　　“那倒没有，我睡眠质量一向不错。”
　　老先生沉默。
　　缓步行走，眉头微皱，上下打量着江游。
　　“苏先生？”
　　“那身躯有没有出现什么异常，比如发动能力时，某些部位产生异化。”苏见阳再问。
　　“我眼睛变化挺大的。”
　　说着，江游催动影瞳，两点墨光流转，极为骇人。
　　“这不算。”苏见阳并没有被吓到，只是轻轻摇了摇头。
　　“不算什么？？”江游摸不着头脑。
　　“二阶第一个阶段，异化。发动能力时，身躯产生明显异化特征。”
　　苏见阳明显有些疑惑，“我观你大概已经过了第一阶段，按理说应当该有变化，现在看来，却是怪哉。”
　　“可能我比较特殊吧。”江游答道。
　　“再特殊，还能免疫污染不成？只要是人类就没办法做到。”苏见阳笑了笑，“不过倒也是，听说你意志力天赋很高，或许在一定程度上大幅度减免污染，这才导致正常二阶应当具备的现象未能产生。”
　　我不是人还能是什么。
　　异种吗？（笑）
　　手册可是把我属性总结到了“人”的那一栏中。
　　可能，问题就是出在污染上面吧。
　　江游猜测。
　　“唯有三阶，力量与意志相匹配，才可被称为真正的超凡者。”
　　苏见阳开口道，“三阶之前，畏惧越多越好，那是凝练势的过程。三阶之后再生畏，意志散了，胸中一口势也就散了，想再进一步，难上加难。”
　　江游若有所思。
　　照这么说，他虽不沾染污染，可以自由突破三阶。但缺少其他人那段“克服心魔”的经历，来日遇上什么事，散去“势”才是最致命的。
　　江游有些发愁。
　　这可咋整，他有害怕的东西，可说到畏惧，恐慌，貌似都谈不上。
　　最简单的例子，异种面貌可憎，让人生畏。
　　生理构造天然就和人体存在巨大差距。
　　绝大多数学生都需要做好心理建设，不断尝试，才敢独自面对异种并进行猎杀。
　　他从第一次对上阿飘时，脑子里就只有一个念头：揍死你个狗*养的。
　　不害怕也是种错？
　　可能成为定时炸弹？
　　二人缓步走着，逐渐靠近教师公寓。
　　“回去吧，先不要想太多。”苏见阳拍了拍他肩膀，“有疑惑，随时可以来找我聊聊。”
　　“好。”
　　江游点头。
　　带着对前路的疑问，向宿舍走去。
　　思索中，他返回寝室。
　　洗漱，入睡。
　　躺在床上合眼，脑海中却始终回荡着苏见阳的话。
　　可江游怎么想怎么不对。
　　“心怀畏惧，方可破冰。”
　　“一时无畏，谁知是否畏惧潜藏心底未能发觉。”
　　“毕竟，不可泄势。”
　　“故此超凡者当直面恐惧，并在历经挣扎后，坦然接受？”
　　“或许，破冰只是一个过程，真正重要的，是义无反顾坚持自己选择的道路。”
　　“世上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相后，并且仍然热爱它。”
　　思路渐渐理清，江游却是叹息。
　　嘴上的话谁都会说，内心拷问却做不了假。
　　他觉得自己貌似想通了，但“自认为”这种东西，有时候总是良好。
　　他不确定自己情况到底如何。
　　万一将来听到什么颠覆三观的信息，难以接受的现实，直接全身“势”泄掉，乐子就大了。
　　什么辣鸡超凡道路啊，唯心不唯心。
　　超凡专治年少轻狂是吧？
　　年轻人就该受这般折磨？
　　这是什么狗屁道理。
　　江游骂骂咧咧，拿出手机，编辑朋友圈。
　　叭叭叭叭，扣字。
　　刚好来到午夜十二点。
　　“错的不是我，而是这个世界。”
　　“生而为人，我很抱歉。”
　　想了想，把所有人可见设置为小胖和陆遥遥可见。
　　发出去五分钟。
　　他还是睡不着，再打开。
　　点赞多了三十多条，评论十好几条，清一色的扣问号。
　　【该条朋友圈仅小胖和陆遥遥不可见】
　　江游心头一凉。
　　他好像，有点慌了。
　　克服社死能成为超凡吗。
　　在线等，挺急的。


第109章 月考：我的战将叔叔
　　“你没事吧？”
　　“？？？”
　　前往教室的路上，江游脸色发黑。
　　遥遥你是不是诚心羞辱我？？
　　“呃……昨天筱筱看到你发的朋友圈，还转发给我，问我发生了什么，我才知道你把我屏蔽了。”陆遥遥语气一顿，“最近在云海遇到什么了？”
　　发朋友圈，选择性屏蔽某些人。
　　大概是不想让别人看穿他的脆弱吧。
　　就是有点不太合理。
　　怕好朋友看到，却不怕其他同学亲人看到，蛮奇怪的。
　　“我什么也没有遇到，昨天被盗号了。”
　　不说还好，一说，江游面色变得更黑。
　　“你有心事。”陆遥遥肯定道。
　　“社死了一次，能没心事吗。”江游叹气。
　　刚入营差点把大一生打穿，这事儿整个特训营谁不知道。
　　光是好友申请就多了上百个。
　　昨天一条朋友圈发出去，后台叮叮叮私聊，有安慰他的，有推销情感课的；有凑热闹的；还有相亲的。
　　什么跟什么。
　　你这都是正经云海学生吗。
　　总之确实狠狠社死了一波。
　　教学楼，二人进入教室。
　　今日份月考，算是入营以来第一次统一考试，考核近些日以来的学习成果。
　　大家都是武科的人了，考试内容应该不会太难……吧。
　　进入教室，按照考场号坐好。
　　考虑到大家身体素质已非常人，总有那么几个眼尖的，所以彼此座位拉的比较开，一间教室两名老师三名高年级生巡逻。
　　找到自己的座位，不多时，监考老师赶到。
　　很好，苏见阳。
　　老头子扫了一眼考场，待看到他时，目光一下子变的有些古怪。
　　毕竟昨晚上也看到朋友圈并且点了个赞。
　　江游算是服了。
　　彼此并没有闲聊什么，随着铃声响起，卷子发到手上。
　　《超凡基础》
　　还行，貌似不是什么稀奇古怪的考试内容。
　　第一题：
　　《超凡基础》这节课的老师全名叫什么
　　A：XXX
　　B：XXX
　　C：XXX
　　D：XXX
　　“？”江游愣住。
　　卧槽，你是不是有毛病啊，出这种卷子？？
　　第二题：超凡一阶名为启灵、超凡二阶则共有三个阶段。
　　①井坠、②廊桥、③统御、④异化、⑤掌控
　　A：①②④
　　B：②③⑤
　　C：①④⑤
　　D：②③④
　　E：全是
　　雾草。。。
　　江游眼皮狂跳。
　　坏了，这下又触及盲区了。
　　貌似在许久之前，他从哪个老师的课程中听到过这个知识。
　　只是时隔太久，忘记了。
　　看着几个选项，感觉选哪个似乎都对。
　　这题我能感觉到它“没难度”，可我就是不会做……
　　一道道下来，江游表情从惊愕到凝重，再到狰狞以及平和。
　　行，选择题很难，不过换成论述题，简答题，就简单许多了。
　　比如——
　　一、你正在家中，突然门外传来了猛烈的砸门声，你观察到外面存在一只一阶中位的【骨种】，你不确定它是否发现了你，结合个人情况，你认为最佳的处理方法是？
　　结合个人情况？我认为？
　　总算是来了一道简单的题。
　　江游落笔如飞，寥寥数笔，直抒胸臆。
　　二、初入超凡世界，一阶只是适应能力的过程，而每个人能力不同，更存在诸多无能力者，结合个人情况，你认为应当如何锻炼自身能力？
　　锻炼能力？
　　江游沉吟，行，这个我擅长。
　　一天考试很快结束，众人陆陆续续走出考场。
　　明天是实战考核，按理说江游的实力教官们有目共睹，直接免考也没事，不过不知特训营是什么意思，并没有给他免考，相反通知必须参加考核。
　　“江游，你考得怎么样？”
　　二人并肩而行，陆遥遥问道。
　　“开始有些难，不过后面还蛮简单的，高分不敢说，肯定能及格。”江游颇有信心。
　　“但愿吧。”陆遥遥张了张嘴，“之前在高中，你每次成绩下来前也是这么说的，成绩下来后直接60分。”
　　“什么话，这说的什么话。”
　　江游眼睛一瞪，“论杀异种，我多少也算有点心得，总不至于这种简单题都答不上来。”
　　“……”陆遥遥嘴角抽动，没再追问，转口道，“你回云海见到筱筱了？”
　　“嗯是啊，她跟你说的？”
　　“她说你最近变化很大，差点都认不出来了。”陆遥遥略有吃味。
　　不仅如此，冯筱筱还和她说什么，江游现在看起来很美味之类，听起来很奇怪的话。
　　“有变化正常，不过你这个闺蜜，变化可是比我还大。”
　　江游却是反问道，“进入特训营后，你和冯筱筱还有联系吗？总感觉她不太对劲。”
　　“怎么不对劲？”
　　“呃……她给人感觉，话里有话。”
　　更主要的是……她有点烧。
　　——
　　“这次出题难度算是比较适中，毕竟都是简单题目。”
　　“就这简单题目，还有学生答错呢。”
　　教师办公室，一沓沓卷子堆叠着。
　　判卷老师时不时讨论一声。
　　宋庆安活动了一下手腕。
　　哎，一把年纪，战斗系老师，还要被拉过来充当壮丁判卷，也算是苦命。
　　连续判了十好几张卷子，宋庆安眼睛都有些花了。
　　他揉揉双眼，然后再翻向下一张。
　　第一题，任课老师……嗯，这都能错？？
　　第二题，又错了？？
　　宋庆安打起了几分精神。
　　好家伙，这学生哪冒出来的？
　　继续向下看，基本上没几道对的。
　　选择题尚且如此，到了简答题论述题，更为夸张！
　　问1：一个人在家，门外有异种该怎么办。
　　答：开门把它头拧下来。
　　问2：如何锻炼变强能力。
　　答：杀异种，在猎杀中变强。
　　问3：你认为怎样才能避免沾染污染，或减少污染对身体的伤害。
　　答：不成为超凡（划掉）
　　行，这答题者多少还有点轻重。
　　看到这几个字，宋庆安差点压不住火气，险些直接翻开看看答题者的名字。
　　还好对方很识趣的划掉，然后正常答题。
　　答：保持情绪稳定，避免心生恶念……
　　总算是说句人话了。
　　勉强能给分。
　　很快，到了最后的作文环节。
　　作文给出的范围大概是：你眼中的超凡。
　　“所谓超凡，就是行常人之不能。我认为，超凡并不只是强大的力量，便是常人，亦有超凡之心。”
　　“你背着太阳，就只能看到自己的影子，但你面朝太阳，即使闭着眼也能看见光。”
　　哦？
　　这个作文开头终于写的像那么回事。
　　宋庆安眉头稍缓。
　　尤其第二句话，确实有些味道，向下看：
　　“有一天，我和我的叔叔……”
　　宋庆安面色一黑。
　　你这给屎盆子镶金边呢？
　　强忍着吐槽之意，通篇看下来，终于要熬到结尾。
　　给这卷子打多少分宋庆安都想好了。
　　然后看到最后一段。
　　“直到今天，我才知道，我的亲叔叔李洵光不止是我的叔叔，也是全大周的；我的亲人陆南风，不止是我的亲人，更是全云海的！”
　　果然是这小子！
　　属实意料之外情理之中。
　　宋庆安咬牙切齿。
　　打分的笔悬停住。
　　沉默许久。
　　他将卷子递给旁边的人。
　　“老赵，这张卷子不太好判，你来试试。”


第110章 实战！战将亲临
　　“知道为什么把你喊来吗？”
　　办公室，宋庆安几人黑着脸。
　　“为啥……”
　　江游懵懂。
　　待看见桌上摊开的试卷，他心中生出明悟。
　　“我大概知道了。”
　　“你是真敢写啊。”宋庆安好气又好笑，“什么都往上写，就不怕被上头看见？”
　　“那卷子上不都是说结合个人，谈谈感受……”江游语气渐弱。
　　“那你如果不是二阶……”
　　宋庆安语气一顿，算了，没有如果一说。
　　这卷子很多题就是让学生结合自己的能力来进行回答，江游本身具备二阶实力，有这种回答……好歹不算超出规则。
　　属于是出题时给这小子漏了。
　　宋庆安强忍满肚子槽点，“你就该庆幸李队他身份不一般，否则迟早得被你小子给坑了。”
　　“我清楚我清楚，我心里都有数。”
　　“别光嘴上应付，回去给我把知识背下来。成天杀异种杀异种。你很会杀吗，光会杀异种有什么用，你以为高阶异种都是跟猪一样蠢吗。”
　　“好好。”江游应声道。
　　这方面确实是他的问题。
　　前些阵子沉迷实战和角笼场，光顾着磨砺势和练习【入微】，理论知识方面左耳朵进右耳朵出。
　　以为掌握的差不多了，结果一答题全部暴露出来。
　　或许现在没什么问题，一二阶的异种，哪用多复杂，他直接莽上去杀就行。
　　不过等到阶位高了，能力越发诡谲，除了打打杀杀外，指不定会遇上各种意外。
　　不要求多精通，至少有一定了解。
　　“吃早餐了吗？”宋庆安见他态度尚可，脸色稍好些。
　　“还没呢。”江游苦笑着揉了揉肚子。
　　“呐。”宋庆安将桌子边上煎饼果子推过来。
　　“多谢宋叔。”江游一乐，“下次我肯定把您也写进作文。”
　　“可别。”
　　宋庆安差点一口水喷出来，“我对你不差，何故这般害我。”
　　江游嘿嘿笑着，打开塑料袋，吭哧吭哧吃着。
　　“这豆浆能喝吗？”
　　“喝吧喝吧。”宋庆安摆摆手，“多吃点，多吃点才有力气。”
　　“什么意思？”江游停下进食。
　　宋庆安闭口不言。
　　“实战考核？”江游顿感不妙。
　　“加油。”宋庆安鼓励道，算是回应。
　　“宋叔你该不会准备暴揍我一顿吧？”
　　手中加辣条的煎饼果子顿时变得不香了。
　　“放心，不是我。”
　　“难不成是陆叔？”
　　“不是他，也不是你李叔。”宋庆安打消他的顾虑。
　　那是谁？
　　江游迷糊了。
　　“先吃饭，吃完饭，就可以准备上路了。”宋庆安和蔼道，“你不是喜欢打架，不是想学习超凡技，没有比这位考官更合适的人了。”
　　这么一说，江游心中反倒是愈加好奇。
　　“那倒挺好的。”
　　“可不是挺好。”宋庆安语气多出酸意，“当年我要是有这待遇……哎。”
　　这话说完，江游感觉办公室其他几名老师看向自己的目光也多出些酸意。
　　“别愣着了，赶紧吃。”宋庆安催促道。
　　一口接连一口，豆浆喝完，还有点没饱。
　　江游砸吧砸吧嘴，看看旁边豆腐脑，又看看宋庆安。
　　“……”
　　那可是我的早点。
　　宋庆安叹息，“吃吧。”
　　“好的谢谢宋叔，有辣椒吗？”
　　“不吃给我。”
　　“滋溜滋溜。”
　　吃饱喝足，时间来到清晨七点四十五。
　　“到点了。”宋庆安起身，“走吧。”
　　“好。”
　　擦擦嘴，江游站起身跟上他。
　　二人离开教学楼，在主道上走着。
　　阴影场？不是。
　　角笼场？也不是。
　　从路线来看……貌似是封闭场？
　　这个地方江游没有去过，据说里边暗无天日，地形复杂。
　　一般是让学生们在阴影场适应之后，进入封闭场。
　　模拟在极度昏暗环境下被异种追杀的感觉。
　　二人越发靠近，江游远远望见。
　　相比其他各个庞大建筑，封闭场显得“娇小”许多。
　　四根立柱撑在四周，入口大门黑洞洞一片，光是看着就让人心慌。
　　“进去吧。”宋庆安对他说道。
　　“好。”
　　江游不再犹豫，迈上台阶。
　　然后进入门内。
　　刚一踏进，砰的一声大门合上，而他面前，光源一下子暗淡下来。
　　唯有间隔几米的老式灯泡散发淡淡光泽。
　　屋子内阴凉阴凉，说死寂不算死寂，说生机毫无生机，总之气氛十分诡异。
　　地面上贴了箭头指示，他穿过大厅，再穿过道具室，在推开一扇门后，向前走出，咣当一声，合金大门又一次锁死。
　　“呼……”
　　势的磨砺方式有很多种，最普遍的，就是高压下的全神贯注，精神绷紧成一条线。
　　角笼场如此，此时的封闭场效果更甚一层。
　　难怪大二留级率高达15%-20%
　　没点水平，是真上不去大三。
　　整个身躯仿佛套上了一层枷锁，沉重而笨拙。
　　压的人动作失协。
　　穿过长廊，他不断前进。
　　当真是一步比一步沉重。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　短短十几米距离，江游就差喘上粗气了。
　　大二留级率才15%-20%？
　　我看是升学率吧！
　　江游心脏怦怦跳动，在拐过一个拐角后，一座室内擂台出现眼前。
　　擂台之上，一道人影静静站立，似乎与黑暗融为一体。
　　不是凭借着【影匿者】位格，江游还真不一定能发现对方。
　　屏气凝神，身躯似乎恢复了些力气。
　　江游向那块七八米见方的擂台走去。
　　这种状态下，拿什么考核格斗技巧……
　　孤勇者小学生都能给自己单杀了。
　　江游心中吐槽，默不作声，越发靠近擂台。
　　他一步，再一步，终是完全登上。
　　“教官您好。”他稳住身形。
　　对方倏地抬起头，目光与江游对视。
　　少年一下子愣住，只一眼，全身汗毛瞬间炸开！
　　那是一双怎样瞳孔，黑暗中仿佛惊雷落下，直接刺穿他的脑海。
　　上一瞬平静无比，下一瞬惊涛骇浪！
　　骤然间天与地的切换，却没有丝毫违和感。
　　静若观水，动若山火！
　　【心潮】！
　　如此二字，突兀蹦到江游脑海当中。
　　江游不可自控的绷紧精神。
　　全身的势，在这一刻仿佛都被勾连，不再完全由他自己掌控。。
　　没有任何言语，也没有任何多余动作。
　　一个眼神。
　　磅礴之势压来！
　　江游瞳孔一点点收缩至针尖。
　　汗毛越发炸立。
　　足足对视十余秒。
　　他终于恍惚回神，凝视起对方面孔。
　　这一眼，整个人又是当场脑袋空白！
　　一头黑色碎发，面容线条较为柔和，本该拥有较浓的书生气，眼角处的一道细小疤痕却为其增添了另一层气质。
　　双臂自然而然垂在身体两侧，完全放松。
　　往那里一站，好像全身是破绽，再细打量，却好让人无从下手。
　　唇边挂着微微笑意，同样打量着他。
　　江游呼吸渐渐放缓。
　　没记错的话。
　　对方正是自己观看超凡技视频时，那一掌拍裂上百米训练场地的青年。
　　除此之外，他还是成功打破李洵光所创记录。
　　并将年龄提升到了以“2”开头。
　　29岁上任，现今满一年，同时也是目前在任者中，最为年轻的——
　　第五战将：方向阳


第111章 势的封锁
　　我何德何能，见到活的战将。
　　嗯，李叔已经退役了，不算。
　　对方实际年龄为三十岁，面相却十分年轻。乍看起来也就二十五六，刚大学毕业没几年的样子。
　　视频中看，就能让人隐隐感受到他身上逸散而出的压迫感。
　　现在面对面，加上封闭场自带的气场，压迫感几乎覆盖全身上下每一个角落。
　　巨大压力袭来，试图把他整个人死死压在擂台上。
　　从一开始，二人便没有任何交流。
　　有的，唯独方向阳那沉静目光。
　　从一开始的不适，震惊，缓了近半分钟，江游逐渐恢复。
　　体内并不算多的“势”，此刻在高压之下，仿佛水，盛放在水壶中，架在烈火上的水。
　　咕嘟咕嘟。
　　细小的水珠正在翻滚跳跃！
　　江游从未有此刻一般难受！
　　“势”像是脱缰的野马，不听指挥一样想冲出身体！
　　他表情越发凝重。
　　看似在和方向阳对视，实则已经沉浸心神，感知体内异样，并尝试将势重新掌控起来。
　　此时江游就感觉脑袋变成了房间，势是凌乱的家具。
　　一眼望去，跟遭了贼没两样。
　　将“沙发”归位，“茶几”摆正，桌子上的“瓶瓶罐罐”收拾好，整齐摆放在一起。
　　随着房间逐渐收拾，江游越发得心应手。
　　可惜方向阳并不打算继续让他“整理”下去了。
　　一分钟时间刚到，还在脑海里整理“势”的江游，身体突然传来强烈危机感！
　　那种针扎一样的刺痛在不足半秒时间，席卷全身！
　　【敏锐直觉】当场拉满。
　　江游甚至来不及思考，径直将双臂交叉挡在身前。
　　砰的两声，方向阳鞭腿抽下！
　　第一声是双方接触。
　　第二声，是江游重重砸在墙壁上的巨响！
　　力透身躯！
　　全身上下差点被这一脚踹麻了！
　　“嘶……”
　　他倒吸一口凉气。
　　这一脚下去，势似乎又有了什么新变化，不过他来不及细细体会了。
　　重新看向方向阳，江游眉宇肃然。
　　【方向阳】：【82%】
　　对方血条颜色呈现出友好的绿色，血量只能勉强说健康。
　　方向阳根本没给他发问或是开口的机会，江游眼睁睁看着血条一下子从老么远，放大到眼前。
　　一同放大的，还有一只拳头。
　　拳上，附带着一层肉眼可见的气刃薄膜。
　　真要被这拳击中，我就差不多可以准备重新投胎了吧。
　　江游如此想到。
　　气机被牢牢锁定，迎面而来的风压将他头发向后吹起！
　　面部在呼啸风浪之下产生挤压变形，江游真实感受到了死亡的威胁！
　　不知是死亡面前，身体机能高速运转，还是说这位方战将放慢了拳速。
　　硕大拳头在眼中逐渐变慢，在死亡威胁下，江游那被威压定住的身躯终于勉强有了动作。
　　砰！
　　他向旁边侧过脸。
　　细小碎石四溅，砸在他面庞之上，刮的生疼。
　　但凡慢上个零点几秒……自己脑袋兴许就会像西瓜一样爆开？
　　方战将或许不会真杀了自己，可那力道确实是没作假，让人不敢轻试！
　　血液奔流，心跳擂鼓。
　　江游越发惊疑不定。
　　他不知为何，一脚一拳之下，有种魂灵快要挣脱躯体束缚的感觉！
　　身体还是那个身体，封闭场的压力却随之变小许多。
　　呼吸的频率，躲避的幅度。
　　灯光的闪烁，拂来的劲风。
　　不是入微，更像是，另外一种什么不知名体验！
　　方向阳的进攻还在持续，他冲出一拳，照着面门而来。
　　如此朴实无华，线路简单的一击，入微之下清晰可见，然而就是给江游一种无法躲开的感觉！
　　真的无法躲避吗？
　　好歹也给我来一个高大上点的招式。
　　蛐蛐“普通”直拳，凭啥躲不开啊？？
　　江游咬着有牙，不断向后退去，硬闪！
　　砰！
　　鼻子剧痛，泪腺隐隐有崩溃趋势。
　　江游脑瓜子嗡嗡的，鼻子里有微弱暖流滑过，估摸着差点就被砸出鼻血。
　　“再来！”
　　他吼道。
　　哦？
　　方向阳挑眉，本打算变招，行，既然你要求，那就再来。
　　第二拳，依旧朴实无华！
　　这拳我不避，我能挡！
　　江游止住后退，两拳一前一后，可以挡住！
　　嘭！
　　然后就是他头向后仰，结结实实又挨一拳！
　　这下鼻子里更加温热。
　　他吸了吸，没让鼻血流下。
　　我还真就不信了！
　　“来！”江游喊道。
　　方向阳自然满足他的要求。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一拳！两拳！再出拳！
　　随着噗通一声。
　　江游向后高高飞起，落下。
　　抹了把鼻子和嘴巴，蹭了一手血。
　　双手撑地，一骨碌向后跃起，险之又险的避开重砸。
　　勾住天花板裸露出的线缆，让然后一荡，双脚稳稳落地。
　　痛……可真是痛啊。
　　江游龇牙咧嘴。
　　“还可以吗？”方向阳脸上似笑非笑。
　　“继续！”
　　全身都被摔软了，唯有嘴还硬着。
　　江游扯着脖子，丝毫不认怂。
　　这小子。
　　方向阳目光一凝。
　　本来已经适应四周压力的江游，陡然感觉环境再度变化！
　　空气变得粘稠无比，行动愈加困难。
　　不止是空气……就连氧气似乎都稀薄了许多。
　　任他大口呼吸，却还是不够用！
　　幻术？
　　还是什么能力？
　　江游没有猜出答案，方向阳，已经挥拳落下！
　　身体素质已经强过我了，还用这么多技能，欺负我这个18岁的小同志啊？
　　江游盯着挥来的拳头。
　　体内的势被方向阳以不知名手段死死压制着，连同他整个人也被锁住。
　　拳速越来越慢，越来越慢。
　　与之相对应的，江游心跳越来越快，越来越快！
　　丝丝缕缕黑色纹路覆盖着的瞳孔，细碎的菱形斑点不在瞳孔四周。
　　这漆黑的瞳，倏地浮现一抹微不可察的莹白。
　　嘭！
　　江游再次被击退。
　　只是这次，他双脚在地上后退数米，即便有一瞬险些脱离，可终究没有离地飞起。
　　每次抬脚落下，都会有一个轻微的抖动。
　　直到双脚一震，力道全部卸开。
　　“哦？”
　　方向阳轻咦一声。
　　入微卸力，没有一两个月的练习别想摸到门槛。
　　江游小子……有点意思。
　　“来。”
　　站定，摆好姿势，江游左掌前伸，吐出一口浊气，“我已经找到窍门了。”
　　“看样子一阶的力量是奈何不了你了。”
　　方向阳失笑，轻颤右手，“那试一试……二阶。”
　　什么玩意儿？！
　　江游傻眼。


第112章 要不要去北都？
　　我屎都快被揍出来了，你说才用了一阶？？
　　一阶要都这个水平，异种早就凉凉了吧！！
　　宋庆安总念叨什么实战实战。
　　不都一张鼻子一张嘴，一个脑袋两条腿。
　　同为超凡者，同阶主要比拼的还是能力。
　　实战技巧再强，怕是也难以追上绝对的能力差距。
　　这是大部分学生的想法。
　　现在江游是真服了。
　　人家一阶打自己，跟打儿子似的。
　　江游有那么一瞬，怀疑方向阳是否动用了自身能力。
　　没几秒，他就将这个想法抛出脑海。
　　比起能力，对方使用的更像是“势”的技巧。
　　具体是什么技巧自然不得而知，反正，把江游揍得是怀疑人生。
　　一番战斗，不足十分钟，江游肌体已经产生轻微颤抖。
　　身体上的劳累其次，脑海中的风暴他从未体验过！
　　“来。”
　　方向阳本就压迫性十足的双目，宛如要射出精光穿透江游！
　　弥漫在这封闭场内的气势轰然倾泻而下！
　　噗通！
　　这一声心脏跳动，似天雷在四周炸响。
　　封闭空间，竟是出现了回声！
　　江游眼皮子狂跳，心头直呼不妙。
　　面前的方向阳，举起拳头，不知是否错觉，在江游眼中几乎爆开气浪的冲击而来！
　　他大脑一懵，仓促抵挡！
　　嘭！
　　咔擦！
　　我的骨头！！
　　江游表情渐渐难以置信。
　　这力道，你跟我说是二阶？？
　　整个人轰然砸向墙壁，感觉上而言，和被卡车生怼了差不太多。
　　他强忍痛楚，从墙上而下，翻身闪开进攻。
　　那本有挣脱束缚趋势的“势”，经这一击，再度被压了下去。
　　方向阳一言不发，顺手抄起地上木棍。
　　将近一米的棍子，带有破空之声啸来。
　　江游弯身一勾。
　　嘿！
　　钢的！
　　好兄弟，是你先使武器的啊。
　　江游狞笑着。
　　体内力量源源不断，选了个舒服的发力方式，然后挥动！
　　钢棍极沉，带起的风声令人心惊！
　　梆当！
　　江游表情凝固。
　　方向阳也愣了一瞬。
　　双方手中的棍子，竟是齐齐断开。
　　我这实心钢棍，竟然断了？！
　　江游反应迅速，什么钢棍不钢棍，直接抛开。
　　上前半步，肘心顶！
　　一声闷响，方向阳稳稳接住。
　　冲拳，寸劲，铁山靠，一招接连一招。
　　江游也不知道正宗不正宗，总之对着人家打就完事了。
　　即便如此，四五个回合之后，江游再出拳，拳至空中尚未落下，便被一只更为宽大的手掌包裹住。
　　随即腿部一痛，天旋地转。
　　整个人砰的摔在擂台之上。
　　睁眼，是漆黑天花板。
　　几根线缆晃悠晃悠，晃的他发晕。
　　实战考核……
　　这特训营里，只要是学生，能挑出来一个打过方向阳的，江游直接拜其为父。
　　他气喘吁吁，瘫在擂台上，彻底不想动弹。
　　“小子不错。”方向阳赞叹。
　　“谢谢，呼……你也很棒。”江游有气无力。
　　听起来好奇怪。
　　方向阳好笑道，“有什么体会。”
　　“体会就是很累。”
　　“呐。”方向阳递出来一个章鱼小丸子一样大小的球球。
　　柔柔软软，墨蓝色包裹，里面像是封装着不知名液体。
　　“吃了。”
　　江游配合的张嘴。
　　圆球入口即化，带有淡淡的薄荷清香。
　　紧接着，接近干涸的“势”快速得到滋补，同时脱力的身躯也迅速恢复起来。
　　效果比起宋庆安他们提供的鼻涕营养液不知强多少倍！
　　“还有吗？”江游强撑起身子。
　　“你倒是贪心。”方向阳又扔过来两颗。
　　瞅瞅人家，这才是真大方。
　　就那鼻涕营养液，宋庆安每次扣扣嗖嗖。
　　不到重伤绝不给自己拿，每次仅限量一瓶。
　　“多谢方战将。”江游嘿嘿乐道。
　　“你知道我？”方向阳挑眉。
　　“知道，非常知道。”江游煞有其事的点点头，“史上最年轻的战将，战力盖世。”
　　“一双铁拳入深渊，满身侠气照人间。”
　　“往高了说是在世战神，往低了说那是青年楷模……”
　　方向阳沉默了，甚至考虑要不要扭头出去。
　　“打小我就听着方哥你的故事长大，我的梦想就是成为人气热血番漫画家，把您的英雄身姿记录到漫画之中。”
　　“没想到阴差阳错之下踏上超凡之路。”
　　江游肃然，“更没想到，能亲自和偶像过招……”
　　我这是遇上真爱粉了。
　　方向阳嘴唇张合，“我的能力是什么？”
　　“……”
　　“好你个江游，我来之前就听说你小子鬼话连篇，果然闻名不如一见。”方向阳笑骂出声。
　　“咳。”江游讪笑。
　　“走，先出去吧。”方向阳笑道。
　　“好嘞方哥。”
　　伸手将他从地上拉起，方向阳向外面走去。
　　江游一瘸一拐，勉强跟上。
　　离开封闭场，阳光重新洒在身上，一切压制飞速离去，他微微恍惚，颇有种重见天日的错觉。
　　这短短的二三十分钟，呼吸困难，精神错乱。
　　当属入营以来最折磨的一次。
　　“这还是我第一次来云海特训营。”方向阳打量着四周道路，“准确说，云海聚集地，我也没有来过几次。”
　　他身上的作战服是特制而成。
　　黑、白、红三色交织。
　　以黑为底色，领口，袖口，缝合处有其他颜色，这一身定制作战服，比起制式服装更加合身，也更加能够衬托出他的气质。
　　颇有种儒将上战场的英武姿态。
　　“听说云海出了个“势”方面的小天才，不满18领悟入微，所以我特地赶过来看看。”
　　说到这，他转过头，上下打量着江游。
　　“方哥？”
　　面部肿成猪头，左眼青了一块，身上衣服皱皱巴巴，破破烂烂。
　　龇牙一乐，有种脑干缺失的帅气。
　　算了还是不看了，闹心。
　　方向阳收回目光，“实战考核方面，由我来打分并上报，不过影响不大。”
　　“单凭你将我手中棍棒折断这一点，你的考核就足以优秀通过。”
　　“钢棍打断木棍不是很正常的吗？”江游懵懂。
　　“常规而言，确实正常。”方向阳眼底多出几分古怪。
　　那意思是非常规咯？
　　江游思索。
　　“我不会在特训营待太长时间。”
　　“待拜访完故人，最迟后日就将返回北都。”
　　“这么着急？”江游挠了挠头。
　　战将就是战将，能和战将来一场酣畅淋漓的战斗，【百战】几乎赚疯了。
　　尽管和对方还没那么熟悉，可江游依旧忍不住生出几分不舍。
　　多好的经验宝宝啊，可惜可惜。
　　江游正在惋惜，就听方向阳开口。
　　只见他眉宇中多出几分笑意，“要不要考虑，跟我去北都？”


第113章 「锁」「缠」「超频」
　　去北都？？
　　听到这几个字，江游怔住。
　　“云海对你而言，太小了些，何况，你即将步入大学，肯定需要选择一个学府。”
　　方向阳解释道，“北都、凛冬、长阳，都是不错的选择。”
　　这三个地方江游知道。
　　北都自不必多说，大灾变前后一直是大周的超一线城市。
　　凛冬长阳则不然，从地理位置上来讲，位于东偏北，大灾变前经济方面比不上南方。
　　大灾变发生后，反而凭借得天独厚的地理优势稳步发展。
　　“我个人建议你选择北都，我目前在北都任职，至少能方便照顾一下。”
　　方向阳开口道。
　　“方便照顾……”江游有些摸不着头脑。
　　可能是年龄和气质，他对面前这个方蘸酱感官不错。
　　但不管怎么说，二人确实是第一次见面。
　　这后门开的，让他颇有些不适应。
　　“我曾是李战将学生。”方向阳露出微笑，“当年我险些跌落深渊，正是李战将拉了我一把。”
　　我滴妈……
　　李叔啊李叔。
　　江游动容，颇有种感动到泪流满面的冲动。
　　那个沉默寡言爱抽烟喝酒放屁的中年汉子，年轻时候是真没少做好事啊，全便宜自己了。
　　上辈子没能体验当二代，这辈子算是体验了个爽。
　　超凡不是打打杀杀，超凡这是人情世故。
　　“当然，现在你不用急着给我答复。”方向阳开口道，“特训营的内容，你还有许多没有吃透。况且提前进入北都，传出去容易遭人诟病，李战将旧敌可能有些超出你的想象……所以再等等。”
　　江游噎住，脸上笑容一同僵住。
　　李叔当初做了许多好事，同时年少轻狂，又积攒下许多敌人。
　　属实合情合理。
　　“我去北都……不会被人逮着揍吧？”江游略有担忧。
　　“死不了。”方向阳保证道。
　　“成吧……到时候再说。”江游叹气。
　　二人走着走着，已经来到了特训营下层的地铁站。
　　“你在势方面很有天赋。”方向阳道，“可以多看看这方面资料，勤加练习，假以时日，定有一番傲人成就。”
　　“好的方哥。”
　　“回去吧，两个月后，抽个时间再来检验你的水平。”
　　现在四月份，两个月后六月，正是特训营其他学生冲刺武考的日子。
　　两个月时间，按照常理而言并不会有多大变化。
　　然而江游上个月才刚领悟的【入微】……在此之前，连势是什么都不清楚。
　　就在刚才战斗中，江游的势汹涌燃烧，竟又有了一层蜕变。
　　坐在地铁上，方向阳朝窗外望去。
　　少年站在看台上，向他挥手告别。
　　势如风、如水。
　　如雨、如火。
　　每个人的势都不尽相同。
　　少年的势，已经有了个人雏形，只是或许连他自己都没有意识到这一点。
　　若是能够细细打磨，来日成就怕是不低于自己。
　　方向阳沉默片刻，打开手机，连续输入多次密码，指纹人脸，密钥识别，随即进入到一篇文档之中。
　　姓名：江游
　　年龄：17岁
　　意志力检测等级：金色（未知阶，疑似八阶）
　　能力：影瞳（疑似）
　　简介：由退役战将【李洵光】于战场之中收养，其生父母未知。自幼并无异常，进入特训营后展现出二阶实力。入营一周内初涉“势”，并于半月内掌握【入微】……
　　潜力评定：候选战将！
　　方向阳摸了摸鼻子。
　　不出意外，这个词条后大概就要再加上几条了：
　　“入营一月后，对势的运用进展飞速，在与方向阳战将战斗时，初涉【锁】【缠】【超频】，进步惊人。”
　　至于【潜力评定】一栏，候选战将，已经是史无前例，大概短时间不会再变。
　　毕竟能以【战将级】作为潜力评定的结语，那就代表此人往后五年，往前五年，盖世无敌。
　　江小子……也不知几年后能做到这个地步。
　　方向阳眸中闪过一丝期待光泽。
　　——
　　另一边，送走方向阳，江游长舒一口气。
　　方大哥人是真好。
　　说话温文尔雅，总是带点笑意。
　　除了揍起人来真狠外，其他都不错。
　　关键年轻啊，还是上升期的战将，这条大腿抱好了，少走多少年弯路。
　　其实吧，要能有个大姐姐战将就更好了……咳咳。
　　他甩开杂念，返回到寝室。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：210/210
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……
　　【猎杀者】：……
　　【通用】：『入微』『超频（残）』『缠（残）』『锁（残）』
　　属性面板处，再度多出来了三个残废技能。
　　【超频（残）】：你逐渐熟悉身体，能够爆发出远超常态的力量。
　　【缠（残）】：『势』的运用技巧，你可将『势』附着在物体表面，增强其破坏力或防御力。
　　【锁（残）】：『势』的运用技巧，你可利用『势』，对敌人进行封锁打击。
　　一场战斗，刷三个技能，这效率，简直无敌！
　　等等，换句话说。
　　欺负自己这个小年轻，方向阳这家伙竟然用了这么多技巧？？
　　江游痛并快乐着。
　　【百战】的效果还残余些，他一直积压着没有回味。
　　此刻回到寝室，他不再憋着，闭上眼，细细感悟。
　　刹那间，所有感悟涌上心头。
　　战斗中，方向阳双目凝实，聚焦在自己身上，正是这股气机，几乎将他整个人封锁。
　　也是导致几乎无法躲避攻击的原因。
　　后面方向阳攻势再变，如同凝成实质，附于拳上。
　　稍加接触，便有一股恐怖震荡之力传来，将他击飞出去，完全无法硬抗。
　　直拳，勾拳。
　　拳影交错，势压如潮！
　　方向阳，将“势”玩出了花！
　　画面在脑海中一遍遍浮现，江游面上神情也越发复杂。
　　交手时只觉差之毫厘，稍进一步便可逆转局势。
　　事后复盘，方知天差地别，那毫厘，就是天堑！
　　江游张开手，尝试调动体内的势浮现到掌心上。
　　尝试了半天，兴许是情绪不到位，兴许是状态不佳，没能重现战斗时的场景。
　　罢了，咱还年轻，以后有的是机会研究。
　　倒是这方哥……


第114章 让野草爬满我的脊梁
　　江游心中生出几分好奇。
　　战将，大周的最高战力。
　　想象中应该是十分严肃且杀伐气息极重，今日一见似乎并非如此。
　　他想了想，索性坐起来，打开电脑登录巡夜司官网。
　　搜寻“战将”二字。
　　【方战将实力再突破，五阶超凡技更甚核武！】
　　最近的一条是几天前发布的讯息。
　　【大周灯塔，亦是深渊的守门人：战将】
　　【柳战将：大周的形势依旧严峻，请做好长期奋战的准备】
　　【宋战将：武考形式需改革，巡夜司将开展超凡知识基础建设工作。】
　　一条接连一条，搜索出来的信息十分多，要么是某位战将的亲自发言，要么是有关战将的内容。
　　浏览下来，整合一番，五位战将的姓氏倒是全部集齐。
　　许、方、宋、沈、柳。
　　唯独知道个方向阳全名，其余几位一概不知。
　　继续向下，他倒是意外发现了一个加粗的标题。
　　【战将交接，新战将上任！方向阳！】
　　不知不觉都翻到去年的消息了？
　　还正好是方哥上任的视频。
　　江游精神微震，点开链接。
　　先是几行文字简述情况，随后视频播放。
　　很快，伴随着四周激昂奏乐，一名肃穆老者为方向阳戴上勋章。
　　台下响起掌声一片。
　　而后他向前一步，来到主席台的话筒前，礼敬。
　　镜头能够看到下方大广场中坐着的一名名巡夜人。
　　待掌声渐消后，时年29岁的方向阳凑到话筒边。
　　“战将。为国而战，为人而战之将。”
　　他如此说道，
　　“有很多人听说过我，有很多人了解我，也有很多人对我感到陌生。”
　　他双目缓缓扫过台下，眼中古波不惊，能让人感受到他极为内敛的沉稳。
　　“十八岁时，资质测试，我正式踏入超凡世界。”
　　“二十岁成势，领悟入微。”
　　“二十二岁大四毕业，二阶上位之躯，领悟超凡技。”
　　“意气风发，自觉风头无两；心比天高，视异种如无物。”
　　“所有人都认为我是一个天才，是的，我也是这么认为的。”
　　“而后同年，误入深渊。”
　　“失去了能力。”
　　“我从别人口中的天骄，一夜沦为无能力者。”
　　什么？？
　　江游一惊。
　　无能力者？
　　他眼前隐约能浮现出当初观看直播时，不知情观众们愕然的表情。
　　画面中，继续说着。
　　“被评定为最上位的能力，离我而去。”
　　“那段时间我时常在想，失去能力的我，将来会是如何，会怎样黑暗？”
　　“多我一个不多，少我一个不少。”
　　“巡夜司怎会需要一个‘无能力的废物’？”
　　“借酒消愁，自甘堕落，成为了我的常态，我想，这也是许多超凡者的常态。”
　　“我们面对异种，面对污染。”
　　“天赋再好，却也存在太多难以预测的变数。”
　　“敌我实力悬殊，大周国土寸寸沦陷，个人力量微不足道，人类之躯何其脆弱。”
　　“我们为何而战？我们是否还要战？”
　　“换言之，我一‘无能力者’思虑这些又有何用？”
　　“能力已经废了，难道还要我对抗异种？”
　　方向阳目光扫过台下众人不一的神情。
　　“直到一日，深渊裂缝于城中爆发，无数异种咆哮，污染漫天。”
　　“聚集地警报拉响，只得弃城撤离。”
　　“说到这里，我想很多人已经知晓我说的是哪次事件。”
　　“数百万人口，因裂缝降临城中，不得不选择撤离。”
　　“城中有禁物，名为‘绝望角笛’。笛声响起，可令异种丧失目标驻足不前，代价则是使用者增生污染，陷入绝望饱受折磨而死。”
　　“支援尚未赶来，异种大军已然冲至眼前。”
　　“于是，仅仅为了能够拖延异种的脚步。”
　　“步入中年的汉子向家人挥手，亲吻妻女额头，转身奏响禁物。”
　　“风华正茂的少年，将上衣掷下，一手高举禁物，一手持利刃，刺向身躯，以疼痛保留意志。”
　　“亦有柔弱女子，在其丈夫身亡后接过角笛，强忍身躯撕裂般痛楚，吹簌铿锵铮鸣。”
　　有人站立，有人倒下，却不断有人向前。如同接过黑暗中的火炬一样，交替接过那本该被视为‘不祥’的禁物。
　　江游看着屏幕，怔怔出神。
　　他超凡史学的一般，但方向阳说的这件事，他有所知晓。
　　七年前，长明聚集地遭逢巨变。
　　深渊裂缝爆发，百姓撤离，死伤严重。
　　最终支援赶到，强行将暴动平定，死伤惨重。
　　平静的语句，一下子将江游思绪拉回到那个惨烈夜晚。
　　“我一直认为我是个懦弱自私的人，不仅是我，大多人亦是如此。”
　　“自私是人之天性，我一个从没做什么好事的人，又能做出怎样的伟大壮举？”
　　“可当角笛跌落并滚到我脚边时，我竟然发现，自己竟产生了一丝将之举起的冲动。”
　　“只是我慢了一步。在我身旁，那本该仓皇逃命，平日拉着小推车摆摊，因为三角五角的价格会与人争论不休的跛脚大叔，他红着眼眶将我踢开，没有任何犹豫的吹响角笛。”
　　“那一刻，仿佛有什么东西卡住我喉咙。”
　　“或许，他根本不想挺身而出；或许，他只是一时冲动。但原因已经不重要了。大多数人从未想过自己会成为英雄，仅仅在那关键时刻，被命运推了一把，有个声音在耳边说：该你上了。于是向前一步。”
　　“我想，的确要向前一步。”
　　“要战下去，我们必须要战下去。”
　　“这是侵略，是战争，是在无数同胞的血与恨中遗留下的至死方休。”
　　“我至今不会忘记，那位大叔在临终前，挥舞高高扬起的拳头，发出难以辨别的呐喊。”
　　“我们一定要战，要竭尽所能地战。”
　　“百年前，我们的先辈拿着武器，与异种厮杀着；百年后的今年，我们依旧会，并且永远会厮杀下去。”
　　“或许，在一个艳阳高照的日子，战死在这片土地。”
　　“用皮囊覆盖，鲜血浇灌。葬在这片大周的土地，葬在这片埋葬了数代人的土地上。”
　　“野草会照常生长，它将爬满我的脊梁，我的后代，同样如此。”
　　“五年前，我在台下聆听。”
　　“五年后的今天，我站在台上。”
　　“我叫方向阳，无能力者。”
　　“我仍在黑夜中守望，并相信前方一定有光。”
　　“今日，我为战将。”


第115章 沸血药剂，「势」的凝练
　　随着方向阳进行完最后的礼敬，战将授予仪式就此结束。
　　视频也渐渐走至尾声，直至结束，画面定格在方向阳那刚毅面孔上。
　　江游微微吸气。
　　即便隔着一层屏幕，他依旧被方向阳的情绪所感染。
　　视频评论区十分和谐，粗略一看，满屏的“祝贺方战将任职！”
　　跟着评论区接了个龙，江游关掉网页，打开一个新的。
　　“我是宋知秋。”
　　“我是许川。”
　　“我是……”
　　行，战将任职时的视频他都翻了出来，也算是眼熟一圈众人名字和长相。
　　将来遇见，方便抱大腿。
　　不过，这么长时间过去，其他战将容貌可能发生了些许变化，即便站在他面前也不一定认得出来。
　　翻着翻着，江游心头一动。
　　江游输入李洵光三个字。
　　紧接着，屏幕弹出一个方框。
　　【您暂时未拥有相关权限】
　　李叔的资料查看不了吗。
　　江游皱眉。
　　不知怎的，他眼前又浮现方向阳交接时的演讲。
　　总觉得哪里不太对劲。
　　方哥是去年上任的战将，而长明聚集地深渊裂缝之事，发生在七年前。
　　也就是方向阳23岁。
　　当时自己在10岁左右。
　　记忆中搜寻一遍，那年大周确实发生了什么大事。
　　李叔身居要职，出差许久，回来后丢了条胳膊……
　　“假如，深渊要求大周割让数座二级聚集地，成为它们的乐园，否则它们将在北都开启巨型深渊裂缝，大周应该答应吗？”
　　“如果它们开启裂缝的地方，不是多重要，多繁华的地方，会影响你的选择吗？”
　　李叔出差、长明聚集地遭逢异变……从时间线上来说，貌似都是七年前。
　　再加上宋庆安口中“李叔”犯的错误。
　　方向阳亲口承认与李叔有些许渊源。
　　江游倒吸一口凉气。
　　好家伙，不至于这么巧的吧？
　　具体资料自己查不到，不过从逻辑链来讲，似乎说的通！
　　这错综离奇的关系啊……
　　江游思索无果，正准备关闭电脑，忽然威信传来消息。
　　杨辞：【上次从血种身上提取到的材料制成了药剂，要不要过来试试？】
　　试药？
　　我堂堂金色天赋，现任战将的哥们，被你拿来试药？
　　杨辞：【沸血药剂，服用后‘燃烧’体内血液，进而牵引‘势’，帮助服用者更好的感悟‘势’】
　　说着，杨辞发来一张照片。
　　图片中她身着白大褂，下身修长大腿裹着柔和的白色丝袜，袜口勒住大腿，将白皙肌肤稍稍勒出一个弧度。
　　长衣遮掩，若隐若现。
　　当然这些不重要，江游一眼都没看。
　　他目光聚焦在杨辞右手上。
　　青葱指尖捏着一瓶试剂，玻璃瓶中盛放着鲜红色液体，液体色泽不算深，相反较为晶莹剔透，且能够看见中间夹杂着的星星点点。
　　好像还可以的样子？
　　江游喉结浮动。
　　“算了，试药的事情我问问其他人。”
　　江游正放大照片看药剂，还没两三秒，照片便被撤回，杨辞发出了这么一条消息。
　　“药剂看着不错，等着，我一会到。”
　　十五分钟后。
　　医学楼，不知名室。
　　江游面无表情，看着杨辞拿起仪器在自己身上探来探去。
　　穿着一身白大褂，头发扎成马尾。
　　一米七的个头十分窈窕。
　　双腿隐藏在长袍下，可以看到衣着十分正常，就是普通的白色长裤。
　　“药剂呢，把我喊这里来折腾一堆仪器是什么意思。”
　　江游无奈。
　　“服药前当然要先检查身体情况，方便与服药后进行对比。”
　　杨辞将发丝捋到后方，摆弄着仪器。
　　“胳膊抬一下。”她说。
　　江游照做，心底莫名生出几分紧张，“药剂安全吗？”
　　“理论上不会有问题。”杨辞道，“你已经二阶了，听说已经酝酿出了‘势’，同时意志力天赋等阶较高，吞服这药剂，再合适不过。”
　　“不会把我吃死？”江游问道。
　　“……”杨辞无语，“这药是我老师改良后的版本，已经找过多位学生试药，只是他们仅有一阶，不能完全发挥药效，结果不算理想。”
　　“其中副作用最严重也就是刺激精神，两天睡不着觉罢了。”
　　噢，勉强还能接受。
　　江游放心了些。
　　“所以，要不要继续？”
　　“来吧。”
　　江游点头。
　　杨辞继续摆弄起来。
　　片刻，终于差不多。
　　一片片冰凉贴片紧贴肌肤，连接着仪器，整个人站立在圆柱形仪器中。
　　“有任何不舒服立刻开口。”
　　杨辞说道一声，江游还没反应过来怎么回事。
　　就听见滋滋声音。
　　有电流在体内游走，刹那间，眼前景象发生了细微改变。
　　场景开始重叠交错，晃晃悠悠，看不真切。
　　对外的感知遭到极大削弱，任凭他怎样集中精神，都无法集中注意力。
　　同时，体内的势逐渐活跃，有了些可“供他驱使”的迹象。
　　“呼……”
　　四周不知何时起，寂静一片，他沉重的呼吸声清晰可闻。
　　在电流以及仪器刺激下，他竟发现越来越多的势从体内诞生……不，与其说是诞生，不如说是被发掘！
　　身体酥酥麻麻，大脑冰冰凉凉。
　　宛如上帝视角，一边感受到身体发生的种种变化，一边又冷漠的观察着。
　　但紧接着，大脑便传来了轻微刺痛。
　　江游微微皱眉。
　　刺痛感仿佛针扎，痛感不是很强烈，频率却非常密集。
　　我这算是杨辞口中的“不舒服”吗？
　　再忍忍。
　　江游沉住气。
　　谁料十几秒后，痛感非但没有减弱，反而愈发增加。
　　江游眉头越皱越深。
　　嗡……
　　他正准备出声询问，仪器已经自动停下。
　　“不舒服？我见你一直在皱着眉。”杨辞疑问。
　　“脑袋有些刺痛。”
　　“刺痛？”打量他几秒，杨辞疑惑，“你透支‘势’了？”
　　“不算透支吧。”想了想，江游道，“今天实战考核，我和人对练，不小心领悟了几分【缠】【锁】【超频】的技巧。”
　　“？”杨辞脸上浮现问号。
　　“别停啊。”江游问道，“我感觉我状态好得不得了，不断有势在体内诞生，我还能继续。”
　　“……”
　　杨辞递过来一张纸巾。
　　“干嘛？”江游不明所以。
　　“势以透支的形式凝练，你鼻子快血崩了。”


第116章 我直接氪命变强
　　“嘶。”
　　江游接过纸巾堵住鼻子。
　　“透支的还能补回来吗？”他连忙问道。
　　“当然。甚至偶尔轻微透支，对于增加势和凝练势都有好处。”杨辞开口道，“不会有影响。”
　　她再一次忍不住用古怪的眼神打量着江游。
　　势的凝练是一点一滴积累而成。
　　某些特殊情况下可以压榨身体，透支为代价，积攒出更多的势。
　　比如生死一线，或是情绪极度激昂，又或者像现在这样的情况，依靠仪器刺激。
　　不管哪种，透支势就像是不打麻药，钝刀子割肉。
　　前两种方式有情绪催化，极度高昂的情绪面前痛感没那么强烈。
　　而仪器面前，痛感清晰。
　　这小子硬一声不吭，是真能忍啊。
　　“还能撑住吗，你这个状态，一会痛感可能会更强烈。”
　　“小意思，只要没有永久后遗症，我就能恢复过来。”
　　“好。”
　　杨辞不再犹豫，直接取出沸血药剂，“喝掉。”
　　江游一饮而尽。
　　液体滑进喉咙。
　　紧接着，连给人反应的时间都没有，火焰一般燃烧起来！
　　江游身躯僵住，皮肤之下，流淌着的血液温度不断增高，短短几秒，便蒙上一层淡淡红色。
　　他试图发出声音，结果一张嘴，喉咙像是含了一团火，根本发不出声！
　　药剂的效果还在发挥着，温度继续提高。
　　一股股暖流在体内游走。
　　越来越多的势从身体角落发掘而出，江游砰砰狂跳。
　　尤其在仪器刺激下，对于势的感知越发清晰。
　　嗤！
　　江游伸出食指。
　　一抹极淡的“势”附上指尖。
　　势的综合运用：缠。
　　也就间隔一个小时，江游再度使用了出来！
　　没等他高兴，强烈痛楚从脑海深处迸发。
　　一浪接连一浪，无法抵御。
　　【势】
　　精神意志的实质体现！
　　等待了好一会，仪器嗡鸣声终于渐渐消退。
　　随着咔哒一声，柱形容器打开。
　　新鲜空气朝容器涌来，吹拂着他发烫的身躯。
　　江游缓缓睁开眼。
　　四目相对，他还沉浸在刚才的体验中。
　　“怎么样？”杨辞难得露出丝紧张。
　　“好爽。”江游喉结浮动，瓜头瓜脑，像被电麻了。
　　清澈瞳孔扫过屋内。
　　桌椅、瓶罐、报告……
　　一切似乎都变得更为鲜活。
　　沸腾的血液，完全将有几分疲惫的身躯强行催动到全盛状态。
　　假如一个人短跑极限成绩是十秒。
　　服下这只药剂，那百分之百能够跑到十秒，甚至更进一步！
　　简单理解，就是超凡版本的红牛饮料。
　　势的变化肉眼可见，这种短时间内大提升，简直令人着迷。
　　在他回味之时，杨辞已经从机器中取出了检测报告。
　　“身体机能得到了一定加强，势的方面……大幅度增强。”
　　杨辞忍不住嘴角上扬，“很好，果然这支药剂适合在二阶服用，且效果远超预期。”
　　“按这个方法，天天变强，岂不是很快就能积攒下足够的势？”江游颇为期待。
　　“想美事呢。”杨辞翻了个白眼，笑道，“仪器和药剂不过是刺激躯体，强行挤压出体内的势，和正常战斗中磨砺出的势有本质区别。”
　　“不提这种低质量的‘势’需要时间消化，单是药剂对身体的压榨，就需要缓上一个月半个月。除非你不介意自己身体机能提早退化，减少寿命，那大可把药剂当水喝。”
　　“这样子啊，影响寿命确实……”
　　忽然江游声音一顿。
　　他眸中光泽闪过，心头震动。
　　“如果不怕寿命减少呢？”
　　“不怕减寿？”杨辞生出些警惕，警告道，“你不要乱来。这种速成之路隐患极大，你年纪轻轻领悟势的使用方法，完全不必因为一时蝇头小利而断绝前路。”
　　“我清楚。”
　　江游突然感觉有些事情，或许不像一开始想的那么糟。
　　“你刚才提到，低质量势需要‘消化’，消化完毕，就和正常势一样了是么？”
　　他问道。
　　“当然。即便是强行凝练的势，那也是你自己体内诞生。”杨辞肯定道，“看个人能力，消化十天半个月，也就差不多了。”
　　“好好好。”江游点头。
　　“你的表情很危险，不出意外的话，别想再从我这里拿到沸血药剂了。”杨辞平静道。
　　“……”江游嘴唇蠕动，讪笑道，“放心吧，人与人体质不同，我身体嘎嘎猛，试药而已。”
　　“再说吧。”杨辞皱眉，“你体质确实可以，要不是你叔叔是战将，我倒也不至于这么多顾虑。”
　　？？
　　姐姐你是真实诚啊。
　　“再观察一个小时，没异常就可以离开了。”
　　说罢，扭动着腰肢向外走去。
　　本被白丝……被药剂吸引过来，江游这会却是无暇思索这些。
　　瘫在观察区椅子上，念头一动，只有他能看到的光幕迅速在眼前升起。
　　【人】、【异】、【神】
　　三字流转，【人】字展开。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：210/210
　　【势】：21/50
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　……
　　【剩余寿命】：6个月↓
　　『注』：因透支身躯，影响寿命。若得到一定休息可恢复，若继续透支，寿命将减少。
　　自己的想法……或许可行？
　　不就是扣寿命。
　　我缺这玩意儿？
　　活多久不是活啊。
　　猎杀异种→增强能力+磨砺势+获得寿命→消耗寿命，增强势。
　　人家氪金变强，我特么直接氪命！！
　　一套流程下来，咱提前预定个蘸酱之位，不过分吧？
　　门口尚未走远的杨辞本想嘱咐些什么，这一扭头，目睹了江游脸色变换的全过程。
　　好一个京剧变脸。
　　稍加思索，她拿起笔在本子上记录着。
　　【除精神亢奋外，服药后还会对情绪产生其他不良影响（暂待观察）】
　　——
　　另一边。
　　荒野。
　　细雨蒙蒙。
　　雨水下落，在即将落在身上时，顿时被一股无形力量蒸发消散。
　　身着黑、白、红三色交织特战服的男子向前方走去。
　　这片城外土地，废弃已不知多少年，远处烂尾楼杂草丛生，斑驳不堪，庞大的身躯更是拦腰截断。
　　每向前一步，四周杂草匍匐的范围就扩大一分。
　　等到四五步之后，威压已如实质！
　　嗡！
　　待他落下最后一步，磅礴气势隐隐撞到了什么。
　　瞬间，恐怖气势肆意倾泻！
　　仅溅出的风浪，就将地面划出一道道沟壑凹槽！
　　在他对面，一道略显沧桑的身影静静站立着，一言不发。
　　二人对视着，没有人率先开口。
　　忽然间，一抹白色的炎，嗤嗤附在青年右拳之上！
　　而后，石破天惊！
　　二人如同瞬移一般，交锋而至！
　　轰然向四周爆发的气浪将地皮掀飞，吹断杂草树木，方圆百米，地面寸寸凹陷！
　　“你老了。”
　　青年眼中闪过些许复杂。
　　身躯缓慢，势之倾颓。
　　还有那头随风轻舞的苍苍银丝。
　　本以为会有声声质问、到嘴边却也没有说出口。
　　只是化作一道长长叹息——
　　“我的老师啊。”
　　然后，再挥拳！


第117章 世纪合照
　　“昨天城外那巨响你们都听到了吗？”
　　“好家伙，从下午就开始响，一直响到半夜，最剧烈的那会，我感觉房子都在颤动。”
　　“可不是嘛，我以为发生大地震了，大半夜差点把我老婆孩子喊醒，结果神奇的是震动又没了。”
　　路边馆子。
　　三五名汉子聚在一起，互相讨论着昨晚发生的事情。
　　角落中的一桌，二人相对而坐。
　　一位青年，一位大叔。
　　青年右眼眶上带有些许乌青，大叔脸上则是带着丝丝血痕。
　　哗——
　　清澈酒水倒入杯中，方向阳吸了吸鼻子。
　　“行，看出来当上战将后，翅膀硬了，心头有恨，让老师倒酒。”
　　李洵光轻笑着。
　　“……”方向阳沉默，伸手就想抢过酒壶，“我来。”
　　“都倒完了还你来。”手腕一晃，躲开他的指尖。
　　见他还坐在原地，李洵光挑眉，“怎么着，是打算让我这个老头子，敬您这位大将啊。成，我敬你。”
　　说着，抓起酒杯。
　　方向阳咬着牙，“算我敬你。”
　　当啷一声碰杯，然后一口烈酒入喉。
　　六十多度白酒，仿佛刀子一样，猛烈的劲头过后，是燃烧般的火热。
　　“咳。”
　　一口下肚，方向阳轻咳一声，脸颊瞬间腾上抹红色。
　　然后拿起酒，给空了的酒杯斟满。
　　“火锅来咯。”
　　店老板端着热气腾腾的铜锅靠近，将锅放到桌上。
　　“老李，你可是好久没来我这边吃饭了……诶，脸上伤怎么回事，让野猫挠了？”
　　李洵光摸了摸脸上伤痕，“这年头，猫子性情都野的很，张牙舞爪，龇牙咧嘴都是常事。”
　　“可不是，就我家那小子，前几天被猫子挠了几下，打疫苗就花了我几百块钱，这年头，猫子都喂不熟你说气人不气人。”
　　老板笑了笑，“行了，我上后厨给你们把肉端来，你们慢慢吃。”
　　热气腾腾的小馆子，傍晚时分，肉香酒香弥漫，十分热闹。
　　“架也打了，酒也喝了，还不行？”李洵光哗啦啦将肉片下入锅中。
　　“你让我。”方向阳语气难以形容。
　　“你总认为我留有余力，实际上，我已经老了。”李洵光依旧是淡淡的回道。
　　“我不傻。”
　　“或许吧，这重要吗。”李洵光耸了耸肩。
　　肉片在咕嘟咕嘟的沸水中浮起，逐渐被烫熟，随着锅底散发出勾人香味。
　　“我先吃了。”李洵光毫不客气，拿起筷子夹向肉片，然后裹着一层麻酱送入嘴中。
　　“这么多年了，他家味道还是没变，肉依旧香。”他感叹道。
　　你怎么能做到吃的这么香的。
　　方向阳无奈。
　　然后拿起筷子，夹起两片，毕竟再不吃，就一口都吃不到了。
　　“去特训营了吧？”李洵光边吃边问。
　　“去了。”
　　“怎么样？”
　　“潜力非凡。”方向阳沉声道。
　　“有没有兴趣收个弟子？”
　　“你怎么不自己收。”
　　“老了，我哪里比得过你们这帮年轻人。”李洵光头都没抬，一筷子就夹起来七八片羊肉，“思来想去，也就你最合适。”
　　“明明是其他人都不愿和你来往吧。”方向阳叹道。
　　“？”李洵光动作一顿，“放你大爷的屁。”
　　二人陷入良久沉默，只剩下一筷子接连一筷子。
　　半晌，方向阳打破沉寂，“北都那个大家伙最近不太安分。”
　　“正常，安安分分才奇怪。”
　　“那个大家伙，像是在寻找着什么。”
　　“哦？什么意思？”李洵光来了几分兴趣。
　　“不知道，祂的思维，常人如何理解。”方向阳摇头。
　　“不知道你还和我说？”李洵光无语。
　　“我是感觉，越来越危险了。”方向阳轻声开口，“六阶之路略有苗头，但谁也不确定等真正研究出来，还需要多少年头，我感觉已经等不起了。”
　　“前路一点点摸索，自古以来便是如此，没办法。”
　　方向阳思索着，正想接话。
　　“可恶啊，竟然不等我，已经吃上了。”
　　愤愤声音在旁边响起，方向阳抬起头，看看少年，再看看对面胡子拉碴的汉子。
　　“坐对面去，你坐我旁边影响我翘二郎腿。”李洵光毫不客气，“等你半天了没到，难道让我们饿着？”
　　“地铁速度就那么快，我总不能扛着地铁跑吧。”江游揉了揉肚子。
　　找老板拿了个碗筷，二话不说，吭哧吭哧埋头吃起来。
　　方向阳微微张嘴，看向李洵光。
　　对方就像是完全没有注意到他的目光，乐呵呵道，“还好没等你，不然光剩抢肉吃了。”
　　“李叔你也别说我，你是不是光顾着抢肉，我方哥都没吃上几口。”
　　江游含含糊糊，一抬头，愣住。
　　“李叔你脸……”
　　“野猫子挠的。”李洵光直接答道。
　　江游再次愣住，“夜猫？夜色阁那家？18号？”
　　“什么夜色……滚蛋。”
　　本来乐乐呵呵的李洵光一下子阴沉着脸。
　　方向阳回头望上一眼。
　　街道另一头，夜色阁会所spa的霓虹招牌亮起灯光，表明正在营业中。
　　应该说，果然不愧是叔侄吗。
　　方向阳越发感到离谱……却又好像合理。
　　吭哧吭哧，吧唧吧唧。
　　几大口羊肉下肚，饥饿感消减下去许多。
　　江游伸手摸向酒杯，被李洵光用筷子啪的抽出了两道红痕。
　　他讪讪缩手，只得举起饮料杯，“我以酸梅汤代酒，敬李叔，方哥一杯。”
　　方向阳好笑着举起酒杯，三人叮当碰杯，一饮而尽。
　　“超凡技领悟几个了？”李洵光随即开口。
　　“？”江游眼睛睁大，似是不敢相信，“你问我？”
　　“是啊，你觉得我用得着问你方哥？”李洵光理所应当道。
　　“我才17啊，还没过18生日呢。”江游傻眼。
　　“知道没成年还不老实待着。”李洵光冷笑，“我和你方哥正叙旧聊的开心，你过来，好心情全没了。”
　　“……”
　　你们真的聊的很开心吗？
　　江游寻思刚才自己在门口，看俩人说起话来有一搭没一搭，像是既认识又不认识的，这叫聊得开心？
　　“算了，不说这些。”
　　李洵光招了招手。
　　“咋了老李。”老板走了过来。
　　“老吴，来，麻烦你给我们照个相。”李洵光掏出手机。
　　“我这照相？”老板愣住，笑道，“老李你没开玩笑吧，我这小破馆子，有什么可照的。”
　　“害，照相嘛，哪照不是照，吃饭热热闹闹照相多好，指不定想照的时候就没机会照了。”
　　“这话说的对。”老板煞有其事点点头，“我家那小子，从不爱照相，总说有机会再照，结果现在去边线干了六七年，连趟家都回不来，也没留几张照片。”
　　他嘟囔着，手掌在围裙上擦了一把，然后接过手机，对准三人，按下拍照键。
　　曾经的战将，现在的战将，最后一个二虎蛋子。
　　就这样在这家苍蝇小馆，照进同框。


第118章 猎杀时刻
　　李叔和方哥，之前到底发生过啥？
　　走在路上，看着手机中的照片，江游陷入思考。
　　照片中，李洵光笑容灿烂，方向阳表情无奈，江游则是一脸懵比。
　　属实演绎了一人一张表情。
　　当时聊着聊着，李叔不知道哪根筋不对，想起来照相。
　　后边又吃了几口，这顿饭算是结束。
　　李叔二人还有些悄悄话要聊，他则独自溜了出来。
　　“超凡技超凡技……”
　　这玩意儿他倒是想学，关键也没人教他咋练啊。
　　江游叹气。
　　不再去想他们，打开巡夜司APP，他查看起任务来。
　　一周保底三个任务，难度没有自己想的那么大。
　　不过除此之外，任务完成的越多，积分系数就越大。
　　同等级任务，完成一次，给1个积分。短时间内完成十次，单个任务积分奖励就有可能来到5点。
　　滚雪球式的增长，逼着人们疯狂内卷，做任务换积分。
　　而说到积分这个东西。
　　在认识邓科时，江游以为积分商场里只有“油盐酱醋小家电，咖啡会员方便面”，直到他亲自打开积分商城……
　　【势-『缠』修炼笔记：XXX积分】
　　【势-『锁』修炼笔记：XXX积分】
　　【通用超凡技：《百裂》修炼方法：XXX积分】
　　【通用超凡技：《碎玉》修炼方法：XXX积分】
　　【影系超凡技：《影牙》修炼方法：XXX积分】
　　果然这才是真正的巡夜司积分商场啊喂。
　　他既能豁免代价，又可以直接挂着暗影形态嘎嘎恢复伤势，顺带自由穿梭阴影层。
　　显然这只是他自己的能力。
　　别人接取任务，进入阴影层猎杀异种视野受限，小心翼翼，不仅要防备任务目标，还要防备任务以外的干扰。
　　都这般累死累活了。
　　巡夜司再穷，不至于真只有点柴米油盐当奖励吧。
　　定然是存在对超凡者也具备吸引力的奖励，才会引出“拾荒人”这么个职业。
　　瞅了眼自己的积分：7点。
　　少得可怜。
　　别说最便宜的超凡知识了，这点量也就勉强能换些普通物资，完全不够换取超凡技。
　　还是得多接任务。
　　江游点开任务列表，仔细挑选着。
　　刚看几眼，顿时发现了一个标红加急的任务。
　　【二阶加急】
　　【二阶血种，目标具备遮掩气息等手段，最后一次出现在华云明庭小区，对方极有可能意识到自身已被通缉，暂未现身袭击群众……】
　　血种这东西，只能用“暂时”来形容。
　　没袭击，纯属是不算太饿，等饿的不行，满眼只剩下“血食”，怕是要当场大开杀戒。
　　最后出现的地点是华云明庭……记忆中似乎是一片高层小区。
　　江游迅速点击接取，然后打车，赶往小区。
　　小区不算远，十几分钟后，车辆远远停下。
　　街道入口处已经封了起来，出示身份，穿过封条，他进入到小区。
　　二阶血种是昨晚发现的，紧急封锁小区，小区内可以看到有巡夜人以及拾荒人正在四处搜寻，高层窗户中时不时有目光投来。
　　这样找……效率太慢了些。
　　江游念头微动，躲避监控，找了处无人角落，遁入阴影层。
　　阴影层内顿时宽敞许多，死寂一片没有活物活动迹象。
　　他开始在四周狂奔。
　　爬上高楼，俯瞰小区，视线穿过屏障，搜寻着其中有没有“红色”敌意血条的存在。
　　一圈下来，没有发现任何异常。
　　地下车库都绕了一圈，还是没能找到。
　　这家伙能躲哪去呢……
　　藏在楼道里？巡夜人和拾荒人都不是吃干饭的。
　　藏进某户人家的屋中？
　　现在小区住户基本已经被疏散撤离。
　　藏在家中，概率更小了，真要是这样，巡夜人有的是方法将对方找到。
　　二阶异种杀人如杀鸡，不能立刻将之找出来，仿佛一颗定时炸弹。
　　江游身体腾跃而起，爬到另一栋墙上。
　　忽然他愣了愣。
　　眼角余光，隐隐有血色线条一闪而过！
　　哪里？？
　　江游连忙打量过四周，下方，并没有看到。
　　二阶之后，【猎杀者】看血条的能力虽没有得到什么质变，不过范围倒是加强了许多。
　　或许不是这跟前的？
　　他心头微动，看向旁边小区。
　　旁边的同样是一片高层，叫什么名字江游不记得了，规模更大些，装潢也更加精致。
　　窗户、楼顶、小路……
　　忽然，江游身躯一震，本来没有异常的某栋高楼，猩红一闪而逝！
　　这小崽种藏了三四百米远，不仅在某栋楼房中，还躲在了窗帘后面。
　　隔这么远，江游不仔细看都看不见。
　　完全是血条能力那露出来的一小节红色吸引了他的视线！
　　这我不捅死你？
　　江游冷笑，向前俯身，然后下坠！
　　风声呼啸，掠过发梢，暗影形态坠地，如鱼入水！
　　潜匿于阴影之中，向前方游猎。
　　片刻。
　　看着鬼鬼祟祟站在房间中的血种，江游轻舒了口气。
　　这间房子长时间未有人居住，能够看到四周的灰尘。
　　还行，这样就方便出手了。
　　这只血种身体畸形，弯弯曲曲，脑袋边上长着一颗肉瘤，右手还分了叉。
　　【血量】仅有70%
　　可以一战。
　　冷冽的刀锋一点点凝聚，带有两丝血线。
　　目光凝实，一抹淡淡的，近乎无形的气刃附着在刀上！
　　然后，江游身躯穿透阴影层，长刀挥下！
　　【影袭】！
　　属实是战斗之前先叠状态……
　　一刀落下，明晃晃的血条，瞬间暴降！
　　【血量】：70%→26%！
　　这可是同阶的异种，差点被一刀劈了！
　　卧槽。
　　江游都忍不住心头一惊。
　　刀刃上的“势”迅速磨灭着，26%的血量还不算停，一直到“势”消散，这只半边身子几乎撕裂的异种【血量】最终定格在20%！
　　它眼中带着痛楚以及难以置信。
　　这不算大的屋子……为什么突然就出现了第二人？？
　　走路一点声音都不带的吗！？
　　显然，它得不到答案了。
　　一击击中，江游没有闪身离开，长刀顿时取消，势改为附于拳上，轰出！
　　嘭！！！
　　——
　　“老张，你说这只异种会躲到哪里去呢。”
　　“鬼晓得，能查的地方全查了一遍，它总不能凭空消失了吧。”
　　“这事儿是真邪门，这群血种就跟进化了一样，完全不能用常理……”
　　轰隆！
　　二人身躯一颤，有些发懵。
　　他们齐刷刷转身，看向对街的高层。
　　其中一栋，墙面破碎，一道庞大身影眼看着就要掉下，动作似乎还有些许挣扎。
　　然后似乎被一只手掌抓住，拖了回去。
　　梆梆梆。
　　重拳落下的声音，传出来好远。
　　两名巡夜人茫然对视一眼。


第119章 再一次展开的阴影场
　　“小兔崽子，死了吧。”
　　江游抹了把溅到脸上的鲜血，狞笑道。
　　等人身高的血种，眸中光泽渐渐暗去。
　　它搞不懂，为什么自己正悄悄偷窥着对面小区，突然就冒出来一个小子，二话不说上来噶腰子。
　　等它反应过来时，只剩下最后一口气了。
　　血种能感觉到生命正在快速流逝，眼前的景象也越发飘忽。
　　甚至已经感知不到太多疼痛，接近于麻木。
　　“嘶，好多血好多血，不能浪费。”
　　就在这时，它隐约感觉到有些异样，像是什么东西抵在了身体上。
　　“二阶血种，血液都是精华，也不知道杨辞小妮子能做出来几瓶沸血药剂，吸溜！”
　　血种听不太懂，不过它悲愤的发现面前这人似乎吞了口口水！
　　太欺负异种了！
　　随着血条清零，对方彻底死去。
　　江游紧了紧瓶盖，放进包中。
　　任何异种的血液、毛发，或者其他部位，都需要用特质容器保存。
　　否则脱离宿主，很快就会丧失污染，进而失去活性。
　　收集了大概百来毫升，对血种这庞大身躯而言，毫无疑问只是九牛一毛。
　　或许……自己应该让它晚点死。
　　再要不想办法抓一只交给杨辞。
　　这云海聚集地新出现的血种，和往日全然不同，尤其二阶，还是具备一定价值的。
　　江游稍有些遗憾，随后重新走到窗边，向下方挥了挥手。
　　“这边！”
　　巡夜人们动作迅速无比，在他破墙的几秒内便反应过来，组织人手靠近。
　　等待了一会，咚咚咚脚步声接近。
　　嘭！
　　防盗门被一脚踹开。
　　“巡夜人同志。”江游礼敬。
　　“你好。”
　　简单说明情况，几名巡夜人松了口气。
　　“我们一直封锁着对面小区，谁能想到它神不知鬼不觉地跑到这里来了。”
　　“我也是运气好，不然不可能发现它。”
　　江游道。
　　巡夜人开始进行处理工作。
　　队长模样的人物蹲下来观察了血种片刻，随后起身，“多谢小兄弟你出手相助。这只血种是一名拾荒人异化而成，本身实力就不弱，它突然在商场中出现并袭击群众，已经伤及多人人，嗜杀成性。”
　　巡夜人们拎着尸体，众人缓步下楼离开。
　　“小兄弟，看你面相很年轻啊，高中？大学？”
　　“快上大学了。”
　　“快上？那就是说还没上？”巡夜人露出几分错愕，细细打量江游几眼，“二阶血种都能独自解决。”
　　“运气罢了，占了个偷袭的先手。”江游嘿嘿笑道。
　　有一搭没一搭聊着天，很快，一行人离开楼栋。
　　“小兄弟，那就劳烦你跟我们回司里做个记录。”巡夜人道。
　　江游尚未回答，余光中又闪过一抹血色。
　　还有？？
　　他心头一惊，连忙投去目光。
　　小区内树木蓊蓊郁郁，四月份季节，已经是枝繁叶茂，焕发生机。
　　“怎么了？”巡夜人不明所以，顺着他看的方向望过去。
　　江游目光凝实，没有回答。
　　扫过一片片区域，他身躯陡然动了！
　　嘭的一声，砖石碎裂，而他整个人也随之前冲而去。
　　围在旁边的几名巡夜人完全没有反应过来，就见江游已经冲向小区内的花园。
　　他这番动作，顿时将那暗中的家伙惊到，一个庞大身躯迅速向远方逃窜而去！
　　“还有一只？！”
　　几名巡夜人面色大变，二话不说，跟着追击上去！
　　“小崽种站住！”
　　江游怒吼一声。
　　被他追赶的这只血种，应该是由某种大型犬异化而成。
　　接近两米的犬类身躯，四肢充满着爆发力量，奔跑起来，快要拉出一道道残影！
　　以江游现如今变态的身体素质，一时间竟然都没办法追上！
　　使用影丝？潜影？
　　用处不大！
　　影丝适合在高楼大厦中荡起来，或者在战斗中快速改变自身位置。
　　潜影的速度比他自己奔跑要快，可这大白天的，日光正盛，哪有阴影供他潜入！
　　或者说……现在潜入阴影层，潜影追击？
　　这么做就是会有被巡夜人亲眼目睹的风险。
　　江游犹豫。
　　然而现实是没有供他犹豫的时间。
　　即便他从一开始进入阴影层，也追赶不上！
　　因为，就见一名少女正提着垃圾袋，靠近垃圾箱，耳朵里戴着耳机，听着音乐。
　　本来没注意到这边，大概是动静实在不小，她扭头看来。
　　面上立刻浮现一抹惊恐之色！
　　轰！
　　血种一跃而起！
　　庞大身躯直接砸向少女，双臂张开，将她箍住，然后咕噜噜翻滚之后站起。
　　“筱筱！？”
　　江游终于想起来华云明庭这小区为啥会有略微耳熟了。
　　这不就是筱筱小区对面！
　　乖乖你是有多倒霉啊，下楼扔垃圾能撞见个异种？
　　江游拳头握紧，距离血种仅差七八米远，他能够清晰看到对方锋利的爪刃，以及目光中的嗜血神色。
　　经过翻滚，少女身上衣服沾染缕缕灰尘，娇嫩肌肤也可以看到多处擦伤。
　　娇小身躯和异种的狰狞几乎形成了鲜明对比。
　　冯筱筱缓了几秒，才终于彻底意识到此时情况。
　　她身躯微微颤抖，完全不敢有大幅度动作。
　　因为那爪刃就抵在她喉咙上，随时可能刺进去！
　　冯筱筱目光求助般看向面前几人。
　　巡夜人慢江游一步，也都聚了过来。
　　一共七人，形成半包围圈，虎视眈眈，却不敢贸然出手。
　　对方和少女距离实在是太近，且尽量将身躯藏在少女后边……虽然两者体型差距摆在这，它这么做没太大作用，可众人还是不敢冒险。
　　巡夜人队长目光中神色不断变化，盘算着直接出手击杀异种，而不伤少女的可能性。
　　最后悲哀的发现概率不足两成！
　　既要把对方弹开，又不伤及无辜，这份力道真不是寻常人能把控好的！
　　“呼。”
　　就在这时，他身旁的少年动了！
　　巡夜人队长心头一惊！
　　刚准备提醒对方不要冲动，就见一道暗影自少年脚下蔓延，然后瞬间张开！
　　宛如一张深渊巨口，将方圆数米完全包裹起来！
　　浓郁暗影吞没少年以及血种，一切寂静无声，发生在瞬息之间！
　　初入特训营时的技能，阴影场！


第120章 您介似揍嘛啊
　　这个技能，除了在【瞳种巢】中使用一次，之后就再没用过。
　　不是不好用，也不是江游遗忘了。
　　而是根本负担不起！
　　离开【瞳种巢】，阴影场对于影点的消耗大的离谱。
　　凭他那200出头的影点，根本无法像第一次时，张开就是几十米，然后嘎嘎乱杀。
　　比如说此时，七八米距离就已经差不多是极限。
　　什么？
　　七八米也不算小？
　　抱歉，不是半径七八米的圆形覆盖，是直线七八米的长方形覆盖……
　　看起来效果确实有那么点不伦不类，但实际效果依旧惊人！
　　站在这个范围内，江游将拥有剥夺视听的权柄！
　　禁视、禁声！
　　血种本来一眨不眨，全神贯注盯着面前几人，思索着逃跑路线。
　　哪里想得到突然间眼前一黑，什么都看不到，也发不出任何声音！
　　就连感官似乎都受到了轻微影响！
　　慌乱之下，它甚至来不及将怀中少女割喉，随即就感觉巨力传来，身躯剧痛！
　　然后踉跄着后退几步。
　　嘭嘭嘭！
　　拳与头相接，血种脑袋一晕，向地面倒去。
　　与此同时，江游也不再浪费影点，撤销能力。
　　光线顿时重新涌了回来。
　　顶着大太阳使用阴影场，消耗属实顶。
　　血种露出些许人性化的惊恐。
　　它知道，不出意外的话，自己应该是要交代在这了。
　　阴影场仅仅张开了几秒，它不知道自己挨了几个大鼻窦。
　　抬眼望去，距离少女拉开了将近十米的距离。
　　没了人质，它也就失了倚仗！
　　杀了面前这个人！
　　血种双目猩红，杀意暴起。
　　那么多巡夜人虎视眈眈，自己肯定跑不掉了，既然如此，面前这个人也别想活着！
　　啪！
　　血种嘴巴歪向一旁。
　　它懵了。
　　“小崽种，就特么你是血种啊？”
　　江游再次举起巴掌，轰的一下扇上去！
　　血种差点被一巴掌扇到无法起身。
　　啪啪啪！
　　江游一掌接连一掌。
　　别看攻击方式搞笑，这一掌拍在墙上，当场就能拍出一个巨大坑洞！
　　几掌之后，血种被打的晕晕乎乎，嘴里溢出鲜血，生生被拍掉两三颗牙。
　　因不就是把那个雌性两脚兽抓住而已，这么羞辱我？
　　劳资可是堂堂血种啊！！
　　“吼——”
　　面上鲜血流淌，它发出震耳欲聋的咆哮，口中满是凹凸不平的锯齿，扭头就要扑咬上来！
　　紧接着声音戛然而止。
　　江游稍稍后撤，左指点出，一压，一勾。
　　方寸之间，卸去力道，行云流水！
　　血种惊愕表情定格，还保持着停留空中。
　　江游则是微微后仰，身如弯弓拉满月！
　　掌变为拳。
　　拳之上，厚重的势凝聚！
　　嘭！！
　　一拳！
　　砸在对方头颅！
　　两米身躯，炮弹一样坠下！
　　整个地面轰然裂开密密麻麻，如同蛛网状的裂痕。
　　嘭！！
　　再一拳！
　　势压缠绕，威能恐怖无比！
　　地面裂开范围更大，血种脑袋凹陷一个弧度，半边都陷进了地面之中。
　　本想冲上来助力的巡夜人，三两步冲到旁边，愣是找不到什么机会出手。
　　也行吧。
　　看这情况……想来不用其他人帮忙。
　　终于，最后一拳落下，血条彻底清空，这只二阶血种一身实力没有发挥出来两三成，就这么被生生锤爆。
　　“解决了。”
　　江游拍拍手站起身。
　　狩猎成功，寿命再次增长一截。
　　坏了，又忘记给杨辞留活口了。
　　不过以特训营的能耐，捉活口什么的，应该也不成问题。
　　“小兄弟，再次感谢你出手，否则我们几个面对这种情况，还真有些棘手。”
　　巡夜人在旁感叹。
　　“好说。”江游摆手。
　　回头看向冯筱筱。
　　少女当真从鬼门关走了一遭，此刻面色苍白如纸，身上擦破了许多处。
　　身旁正有一名女性巡夜人耐心安慰着她。
　　“没事，我没有什么严重的伤，不去医院了。”
　　缓了片刻，冯筱筱情绪渐渐稳定，她看了眼江游，略感心安。
　　“不去的话……最好买一盒降污染的药剂服用，防止被影响到。身体哪里不舒服，及时前往医院治疗。”
　　巡夜人迟疑道。
　　“好。”冯筱筱轻轻点头。
　　“筱筱，怎么样？”江游也在这时靠近。
　　“我没事了。”冯筱筱强打起笑容，“刚才真是多谢你，否则……”
　　“说什么谢不谢的，我总不能眼睁睁干看着。”江游摇头道。
　　随即看向巡夜人，“王队抱歉，这我同学，我跟她聊聊，回司做记录什么的暂时先不去了吧。”
　　“这……”队长点了点头，“也行，反正战斗记录仪都在，该给你的积分不会少。”
　　简单交谈几句，巡夜人拎起尸体向外走去，估计是放进车上的特制容器中。
　　“这血种貌似是之前杀了三名餐饮老板的那只吧？”
　　“好像还真是，小小一只二阶血种，险些令得云海餐饮行业大地震……”
　　交谈声逐渐远去。
　　这道路上只剩下江游二人。
　　噢，准确说，还有些本来被吓跑，一看异种死了，重新回来凑热闹的吃瓜群众。
　　“走吧，送你回家。”江游没理他们，开口道。
　　“谢谢……”
　　“别客套了，走吧。”
　　少女轻咬嘴唇，向旁边的楼栋走去。
　　“你爸妈在吗？”等待电梯，江游问道。
　　“不在，他们上班去了。”
　　“周末还上班啊。”
　　“做生意，周末和工作日哪里会分的那么清楚。”冯筱筱道。
　　叮的一声，电梯门打开。
　　二人踏入进去。
　　电梯门缓缓合上。
　　一米六个头，比陆遥遥稍矮，只能到达江游胸膛位置。
　　倒映的电梯门，少女穿了一身宽松的卡通睡衣，脚上踩着一双拖鞋，裹着已经染了灰的白色短袜。
　　所以，真就刚睡醒，出门扔垃圾撞见异种？
　　“家里有降污染的药吗？”江游打破沉寂氛围。
　　“有。”冯筱筱道。
　　“回去把药喝了。”
　　“嗯。”
　　尬聊中，电梯上行，到达楼层后停下。
　　“到了。”
　　出电梯，开门。
　　“进来吧。”少女开口。
　　本想直接离开的江游，想了想，还是迈步进入。
　　终归刚刚经历生死一线，家里又没个大人，简单宽慰几句吧。
　　“我给你倒水。”
　　回到家里，能看出少女安心了许多。
　　“不用麻烦。”
　　换上拖鞋，江游打量过屋子。
　　整体装修风格十分明亮，少女的房间敞开，能看到一抹粉色，他没有贸然打量，而是被客厅中，一只关在笼子中的兔子所吸引。
　　毛发细白如雪，两枚通红的双眼，小兔子半立起身子，好奇打量着他这个外来客。
　　“这小崽……小兔子还挺可爱。”
　　江游靠近，伸出手。
　　兔子轻轻舔舐着他的手掌。
　　“小乖乖，这大腿，麻辣红烧应该会很香吧……滋溜。”
　　“爆炒干煸也不错，肉质紧实，香啊。”
　　“话说，筱筱你家什么时候养的兔子，怎么没听你说过。”
　　江游好奇问道。
　　没人理自己。
　　人呢？
　　他转过头。
　　当场呆立。
　　少女从屋中走出，一身睡衣褪去。
　　上半身换成宽松的蓝白相间长裙，裙角一直垂到臀部。
　　下身则是换成一条长筒过膝白丝，纤细腿型完全展现出来，更将牛奶羊脂玉一般的肌肤衬托得越发娇嫩。
　　面上表情带有几分后怕，仿佛能滴出水的瞳孔水汪汪一片。
　　我滴妈。
　　江游直吸凉气。
　　就拿这个考验干部？？
　　“衣服破了，我换了一套。”
　　她抿着嘴道。
　　要不是看在你是我同学份上，我高低得给你整几句。
　　我滴老同学。
　　您介似揍嘛啊。
　　江游眼观鼻鼻观心，看了几眼后便收回目光。
　　什么白丝，我对这些压根不感兴趣。
　　天天白丝白丝，有意思吗，我江游是这种人？
　　就不能来点其他花式吗。


第121章 已经是两个世界的人了
　　江游端起桌上茶杯，轻抿一口。
　　冯筱筱之前或许对自己有那么点好感？
　　但大家都是朋友，而且也知道自己和陆遥遥的亲近关系，彼此平时开开玩笑，不会有什么越线之举。
　　自从上次在咖啡馆和冯筱筱见了一面，他就感觉这丫头不太对。
　　整个人漂亮了不止一丝半点，尤其现在再见面，颜值不说惊为天人这么夸张，却也绝对担得起校花级别了。
　　女大十八变？
　　再怎么变，也不至于一个月变成这样啊。
　　更何况，放在以前，冯筱筱绝不会这般衣着且毫不避讳。
　　江游捧着水杯。
　　“算下来，应该是你第二次救了我的命。”冯筱筱坐在旁边，两条纤细小腿盘上沙发，越发吸人眼球。
　　随后美眸中光彩流转，打量着江游。
　　“是啊，怎么就这么巧。”江游叹息，“要不让你爸给你买些防身物品，总不可能随时有超凡者来得及救你。”
　　“不用。”冯筱筱摇了摇头，没有在这个话题上多做纠缠，“遥遥最近在特训营怎么样？”
　　“老样子。”江游回道，“每天训练，训练完回寝室，我俩聊聊天，每天作息很规律。”
　　就是睡的地方不太规律。
　　一个月也就那么几天才会来到他这来。
　　搞得像江游会图谋不轨一样。
　　“真好。”冯筱筱抿嘴，“我还有不到两个月时间就要高考了。”
　　“安心备考吧，异种的事，不会天天都遇上的。”江游宽慰道。
　　冯筱筱轻轻摇头，“如果我当初检测出来有资质，是不是就能和你们一同进入到特训营了？”
　　“或许吧。”
　　缓了几秒，江游道，“其实你现在也行，高考考个好成绩，将来一起进入同一个聚集地，到时候咱们几个还能一起出去吃饭，逛街。”
　　冯筱筱笑而不语。
　　“行了，我也差不多该走了，不然一会叔叔阿姨回来，看到我一个大男生待在这，怕不是要杀了我。”
　　江游起身。
　　“我送你……”
　　冯筱筱一同起身，结果脚一崴，她面露痛苦，惊呼一声倒向旁边。
　　江游下意识接住。
　　少女独有的馨香钻入鼻中，软香在怀，单薄衣衫能让江游清晰察觉到她身上所散发而出的惊人温度与触感。
　　很香，很软。
　　很勾人。
　　“起来的太猛，脚……脚崴了。”冯筱筱眼角泛起泪花。
　　只是她没有想到的是，江游并没有想象中的怎样，而是将她轻轻放回到沙发。
　　良久无言。
　　“冯筱筱，你到底想要做什么。”江游微叹，“你应该知道我的性格，为什么还要一再试探？”
　　这次轮到她沉默。
　　“我就是不甘心。”
　　“不甘心？”
　　片刻，冯筱筱终于开口，“我不甘心啊，我很努力，可上天给的就这么多，哪怕多一点点都不肯赐予我。天注定的就这么重要么。”
　　“陆遥遥是我闺蜜。她啊，长得漂亮，学习好，天赋高，人人都喜欢她。”
　　冯筱筱表情无比平静，“你可以说我嫉妒，说我不识好歹，但我的确无法放平心态。”
　　“仿佛，从检测那天之后，我们就已经是两个世界的人了。”
　　咔哒。
　　大门锁芯转动，两道身影打开大门。
　　“哎，谁能想到他们三个被异种袭击……不过这下确实是便宜咱家。”
　　“可不是，虽说多年的死对头，可这么突然离世，还是有些令人唏嘘……”
　　二人交谈着，声音一顿，注意到房间中的二人。
　　“江游？”冯筱筱她爹不确定道。
　　“叔叔阿姨。”江游打着招呼。
　　“你们这……”冯叔和阿姨都愣住了。
　　江游二人的距离，冯筱筱的衣着，眼中流露而出的神态……
　　冯叔脸上多出来些严肃。
　　“叔叔阿姨，不是你们想的那样。”江游连忙解释。
　　“小游啊，好久没来我们家了吧，刚好我和你阿姨买了些菜，一起吃？”冯叔笑道。
　　“不用不用，我家刚好做完饭，这就回去了。”
　　“客气什么，你现在就是想回去，可能也回不去了。”
　　什么意思？？
　　最近经历种种，江游一下子心生警觉。
　　这是要提刀砍了我不成？
　　“咱们这边的街道都封了。”冯叔把手中物品放下，解释道，“接到通知，说这边查出来了几例血系污染者，街道临时封禁。”
　　“又是血系污染者。”江游皱眉。
　　“估计得检查个两三天了。我在这小区还有套房子，小游你晚上住这边吧。”
　　“没事，我在巡夜司认证了超凡者，我一会出去打声招呼，能离开。”江游道。
　　“这……”
　　冯叔扫了冯筱筱一眼，“那好吧，尽早回去，也让你家里人放心。”
　　说罢，和妻子提着菜前往厨房。
　　江游这才看向冯筱筱。
　　“我送你吧。”她站起身。
　　“筱筱。江游语气微顿。
　　“怎么。”她回道。
　　“你……”江游迟疑，不知该如何劝说。
　　冯筱筱不回答，默默向前走，推开大门。
　　江游只得跟上。
　　二人等候着电梯。
　　血种、【血纹】位格拥有者……
　　江游眸中神色不断变换。
　　叮！
　　电梯门打开。
　　二人走入。
　　“回去吧，不用下楼。”江游道。
　　“没事。”少女跟着一起进入电梯，与他并肩而站。
　　准确的说，是站在江游身前。
　　他能够看到少女白皙的后颈，以及闻到淡淡的，勾人心弦的体香。
　　娇小身躯毫无防备的站在面前，像极了任君采摘的新鲜花朵。
　　江游身躯有几分躁动，面上表情却没有丝毫变化。
　　可以说，她现在这副样子，比起在房间里还要让人忍耐不住。
　　“筱筱，你们家是做餐饮的？”江游突然出声。
　　“嗯。”
　　“最近血系污染不是很严重，生意怎么样？”
　　“我爸的生意规模一般，在他之上，还有五家。他们几家占据了云海很大部分的市场份额，并且一直打压着我家。”
　　冯筱筱双手搭在身前，没有回头，轻声说着。
　　“但前几天，这几家公司高层聚会，意外遭遇血种袭击身亡。公司乱成一锅粥，可能要不了多久，我爸就能借势而上。”
　　叮！
　　电梯来到一层。
　　“我到了。”
　　停顿数秒，江游没有急着离开。
　　他犹豫数秒。
　　抬起手，缓缓靠近。
　　少女站在原地，不说话也没有动作。
　　越发靠近。
　　啪。
　　大手覆盖上头顶，揉搓一把。
　　没有说话，随后拍了拍她的肩膀，江游迈步走出电梯。
　　前脚踏出，电梯便刚好达到停留时间。
　　梯门缓缓合拢。
　　江游转身，与少女那神色难以形容的眸子对视上。
　　少女怔怔出神。
　　相顾无言，直至完全合拢。
　　一扇电梯门，隔绝里外。


第122章 检测？不！是围捕
　　江游微微吸气，转身离开。
　　掏出手机，划到通讯人李叔上，犹豫许久，没能按下。
　　就这样纠结思索着，他来到小区门口。
　　人还没完全到，就看见大门口外停着一辆接一辆巡夜司车。
　　不断有巡夜人确认着什么，手里拿着江游看不懂的仪器，哇啦哇啦一句句交谈。
　　“小伙子，这边街道出现血系污染，只许进，不许出。”
　　门口安保大爷将他拦下。
　　“大爷，啥情况？”江游打量着外边。
　　“咱们街道出了不少被污染的，这不巡夜人过来维持秩序，一会就要挨家挨户做检测了。”
　　“嚯，阵仗够大。”
　　江游细细数着。
　　一辆车，两辆车，三辆车……
　　一眼扫过去，少说得有十几名巡夜人打底。
　　还有十余名防护人员正在穿戴防护服。
　　“可不是得大些阵仗，小伙子你不知道，异种那是极其可怕。”大爷板着脸，“这污染啊，一沾上，能要人性命！”
　　“万一有人已经沾上污染，突然发疯，没有巡夜人在旁边看着，后果可不堪设想。”
　　“几公里外那个丈育小区你知道不，上次做检测，好个人就突然疯了。大爪子都是血，一下能把壮汉拍飞三米远，骨头都打断！”
　　“当时就是巡夜人来的不够多，险些没控制住局面。”
　　大爷讲的绘声绘色，仿佛亲临现场一般。
　　“原来如此。”江游点点头，在一众巡夜人中没有看到熟悉身影，“大爷，我也是巡夜人，先出去了哈。”
　　一番交涉，顺带联系了李叔，巡夜人核实他的身份无误后，江游被准许离开小区。
　　回望一眼，巡夜人们已经准备好，并且即将开展检测工作，陆续向小区内走去。
　　外边街道上基本看不见什么私人车辆，反倒是巡夜司的又看见了几辆。
　　巡夜人们坐在车内，也不交谈，静静看着前方，偶有几人打量过江游。
　　“一、二、三……”
　　江游默默计数着。
　　这怕不是一下子又来了十几人？
　　区区检测，至于吗。
　　江游眉头紧皱。
　　为这么个检测，出动这么些人？
　　三阶异种都能轻松拿捏了吧。
　　就在这时，江游目光一震。
　　他和迎面开来的车中一人进行着对视。
　　对方愣住，他也愣住。
　　车辆继续行驶，并没有因为一个小小的对视而有所减慢。
　　江游目光锁定车身，然后看着它载着多名巡夜人驶向小区。
　　车上坐着的不是别人，正是自己那老岳父。
　　陆南风。
　　嗡嗡！
　　手机震动，江游划开屏幕。
　　“你小子别在外面乱转悠，这几天血系污染又有些严重，赶紧回特训营！”
　　发送人，陆南风！
　　真是他！
　　江游抬起的脚步落下，停留在原地。
　　陆叔，陆巡使。
　　在这个二级聚集地，已经到头的职位！
　　一个检测需要他亲临？
　　而且就算他受过重伤，那也是四阶身躯！
　　数量众多的巡夜人、佩戴整齐的制式装备、强如四阶的陆叔出动。
　　这哪是做检测啊。
　　这特么是干架吧！
　　江游猛地转过身，他没有再犹豫，当即拔腿向前冲刺！
　　接着，就看见一道身影从某栋高层上跳出，全身裹着一层血色，根本看不清容貌。
　　不是冯筱筱的楼栋？
　　自己猜错了？
　　江游微楞。
　　随后他立刻向旁边楼栋一钻，潜入阴影层，准备追去。
　　但紧接着！
　　又有三道身影从不同楼栋中冲出，分别向不同方向跑去！
　　握草。
　　江游懵了。
　　搁这跟我玩影分身呢？
　　这特么我追哪一个？
　　巡夜人们人数多的好处立刻显现了出来，几人为一个小组，当即前去追赶。
　　只是这样一来，对方其实还是有概率跑掉。
　　江游如此想到。
　　然后下一秒……
　　轰！
　　一层半透明，水波状的天幕当场升起，将这片小区彻底封锁！
　　是禁物的力量！
　　那几只血种已经跑到小区边缘，眼看着就要冲出去，一头撞在天幕上，连朵浪花都没能溅起就被巡夜人追上，战斗开始。
　　看样子是稳了。
　　巡夜司果然有备而来。
　　江游熄了出手的心思。
　　观看几秒。
　　他移动目光。
　　等等，那是啥！？
　　他看向阴影层中的高楼，一道身影一闪而逝。
　　没有血条？
　　还是说看漏了？
　　不管怎样，那身影已在高楼中攀爬跳跃起来！
　　现世中四处逃跑的血种，怕是根本没有真的！
　　我擦勒。
　　对方已经开跑，动作虽敏捷，不过貌似没有快到不能接受。
　　略作迟疑，江游拔腿跟上。
　　自己现在出去告诉陆叔情况，经此耽搁，二人再追，人家指不定就跑没影了！
　　如此想法在脑海中电光火石般转了一圈，他紧贴地面，阴影层中化身游鱼！
　　对方时不时向后张望，看看有没有追兵。
　　显然，它完全没有注意到江游。
　　毕竟一坨黑黢黢地上游着，双方又隔了少说二百多米，能看见那才真是奇了怪。
　　对方不断加速，短短几秒钟，已经快到拉出道道残影。
　　身上血色缠绕，勉强能看出来个人型，至于血色下的面孔会是如何，江游不得而知。
　　它同样能够爬楼、滑翔、滞空、射出血丝。
　　这本身就是血种所具备，江游不过是依靠【影噬】夺过来的能力罢了。
　　对方不仅使用起来十分熟练，就连奔行中遇到的障碍，都流畅无阻的越过！
　　江游非但没能拉近距离，反而有几分被拉远的趋势。
　　看样子，它是早早就制定好了逃跑路线。
　　一路跑一路追，足足二十几分钟过去，以双方的强悍身躯，跑出去怕不是有十数公里之远。
　　又是江游熟悉的烂尾楼区。
　　他不得不再次感叹一声不管哪个世界，依旧会有造楼造一半跑路的工地老板。
　　对方身躯钻入其中一栋后停下，消失在视野范围。
　　江游直接进入现世，然后一头扎进去。
　　人呢？？
　　江游愣了。
　　视线扫过四周，不管是现世还是阴影层，都没有看到对方。
　　“找我？”
　　突然，一道嘶哑声音从上方传来！
　　血色弯刃从天而降，重重落下！
　　这东西刚才附着在天花板上，怎么连颜色都变了？！
　　擦！
　　江游心头一跳，劳资直接遁入阴影层！
　　现世，轰隆一声巨响，血刃没能伤到江游半根毫毛。
　　血影覆盖着的身躯也愣住了。
　　随后，一只手臂在它身后浮现，抓住那身躯右臂成拳，轰然击出！
　　嘭！！
　　血影飞出，砸向一根柱子，颤响中，将石柱撞烂近半。
　　江游皱起眉，生出几分不妙预感。
　　并非其他什么原因，而是面前这个东西……貌似有些弱啊。
　　能让陆叔他们一齐出动，怎么着也该有些棘手吧。
　　从这段日子的表现来看，很大可能，能力与强污染有关。
　　这方面江游不算太怵。
　　除此之外，按常理而言，自身多少得有些实力。
　　现在看来，真有点弱……
　　江游看向对方，距离如此之近，血影覆盖的身躯，依旧没有血条浮现。
　　血影之下……
　　会是谁？


第123章 弱者的机会
　　“影。”
　　血影口中发出男女不辨的声音。
　　它缓缓从地上爬起。
　　江游打量着它。
　　锵！
　　下一刻，右爪探出，漆黑的爪刃，缠绕着两缕血痕。
　　接着地面炸开
　　江游拳上附着巨力，爪刃成拳，落下！
　　噗嗤！
　　这血影不闪不避，就在江游拳头落下之时，直接穿透了它的身躯！
　　拳头就好像击中液体一样，完全被包裹，没有击中任何实处！
　　而血影却是趁机举拳，朝他面部轰击而来！
　　嘭！
　　江游将拳头握住。
　　巨大力道让他整个人稍稍后仰。
　　不过也就到此为止。
　　力道很重，在江游面前却稍显不够看。
　　他掌心握住拳头。
　　嘭嘭嘭！
　　对方再度挥拳攻击。
　　卸力，躲闪，抗击。
　　血影一双拳头挥出残影，被江游一一化解。
　　江游紧锁眉头。
　　对方攻击奈何不了自己，他也难以对血影造成什么实质性伤害。
　　心中盘算着，他拳上陡然附着起一层半透明状薄膜。
　　再挥出一拳，这一次，对方身影轰然飞出！
　　血光闪烁，形态似是产生了不稳。
　　“这是什么？”血影捂着身躯，从地上爬起。
　　看着江游，它一咬牙，重新冲来！
　　江游面容微冷，面对再一次轰向自己的拳头，没有闪开，他一把握住对方手腕，直视着血影双眼。
　　“云海的血系污染，都是你做的？”江游沉声问道。
　　“不是。”它回道。
　　“不是？”江游闻着它身上散发而出的，略有几分熟悉的味道。
　　这绝不是普通能力者，的确和位格有关。
　　“那难不成，血系污染是凭空冒出来的？”江游冷笑。
　　“和我有什么关系。”血影苦苦支撑，在江游巨力压迫下，身躯不断后仰。
　　血影手臂颤抖，眼看着支撑不住，它噗嗤一下化作一滩血水，掉落地面。
　　江游动作一顿，稳住身形。
　　回看，血刃迎头落下。
　　“太慢了。”
　　江游径直握住刀刃，使其不得寸进。
　　“游子哥啊，你平时猎杀异种，也这么舍不得下手？”
　　血影叹息。
　　嘭！
　　下一瞬，它整个人再度击飞，撞穿墙壁。
　　在地上翻滚数圈后停下。
　　血影像是感知不到疼痛，从地上缓缓爬起。
　　然后重新冲了过来。
　　“放弃吧，你不是我的对手。”
　　江游目光复杂。
　　多么顽强且不屈啊。
　　明明实力差距悬殊到如此程度，它依然要爬起发动进攻。
　　瘦小血影，在人高马大的暗影身躯面前，仿佛一个刚出新手村不久的萌新。
　　长刀横扫而过，江游向后闪避。
　　随即轻声开口，“一周前，那对夫妻本安心生活着，经营自己的小本生意。被污染附着，异化为血种。致使多人遭受牵连，堕为眷族。”
　　血影一言不发，大刀越发凌厉。
　　然而这家伙实力当真一般，根本不能伤到江游分毫。
　　“医院，遭受血系污染的患者不过是你洒下去的饵，哪里有那么多血源药剂，消除血系污染，位格拥有者本身就能做到。”
　　“只是，这种消除，谁晓得是不是真的消除。若是真的，我又怎么会在阴影层，见到已经完全异化为血种的他们？”
　　江游死死盯着眼前身影。
　　血影看不出任何表，“你只知道那夫妻成为血种，你可知道他们的小生意如何？”
　　“老板娘妹妹被混混骚扰，双方发生冲突，混混喊来了他所谓的超凡者大哥，经营多年，好不容易攒够钱买了门面，就这样毁于一旦。”
　　“常人如何与超凡者相争？即便这个所谓超凡，仅仅是一群不入流的拾荒者。”
　　“除了他们，我再给你讲几个例子……”
　　咔擦！
　　江游握住血刃，手掌发力，打断她的辩解，“讲再多例子有什么用。”
　　“你认为，给予他们力量，让他们以杀戮的形式进行反抗，是很正义的？”
　　血影摇头，“我只是给了他们一个机会自救，仅此而已。”
　　江游深吸一口气，“餐饮行业巨震，为了让自家发展跻身龙头，不惜出动血种将竞争对手击杀。这也是反抗吗，这也是你口中的机会吗。”
　　“不要再为私心不断的寻找借口了。”
　　“筱筱。”
　　血影身躯顿住。
　　“筱筱？”
　　它呢喃着，形态不断变化。
　　动作渐渐停下，江游也不再主动进攻。
　　血影靠近。
　　一步，两步，直到完全走到江游身前。
　　它仰起头，看着接近两米，暗影形态下的江游。
　　血色翻涌，一点点退去。
　　脚，小腿，手臂，上身……
　　待面上的血色完全消退，江游瞳孔收缩。
　　乌黑的头发，清澈的瞳孔，精致的鼻梁以及红润的嘴唇。
　　“你仔细看看，我是谁。”她轻声开口。
　　江游怔立。
　　这哪里是什么冯筱筱。
　　分明是陆遥遥！！
　　少女眸中带着楚楚可怜，几乎要贴近暗影的怀抱。
　　她也确实是这么做的，双手揽住江游，将头侧贴了上去。
　　一秒、两秒。
　　她忽而抬起头，踮起脚尖。
　　在那张双唇即将接触之时，一只手掌挡住。
　　“够了。”江游开口道。
　　他也渐渐褪去暗影形态，双脚踩在地面之上，神色复杂。
　　“到此为止吧，真的。”
　　她敛去眼中神色，平静与之对视。
　　“你……”
　　他还要再说些什么，却不料少女身影突然暴起。
　　血刃大刀竖劈而来！
　　江游完全下意识拍出一掌。
　　她半条手臂当场拍散，化作血液横飞。
　　整个人也一同倒飞出去，瘫软在了地上。
　　“本以为能够追上你的脚步，谁知道差距却是越来越大。”
　　她身躯不断颤抖，像是随时有可能崩解一般。
　　不再伪装，面部血色翻滚，很快，她恢复了自己原本面孔。
　　望着烂尾楼中的毛坯天花板。
　　少女怔怔出神。
　　“江游，你不知道我有多么羡慕瑶瑶。”
　　“羡慕她的家境，羡慕她的样貌，羡慕她的能力……”
　　“好像，我从小就是一个很善妒的人。我……”
　　冯筱筱自嘲一笑，“算了，说这些又有什么用呢。”
　　她看向江游，“我啊，就是你口中令云海不得安宁的罪魁祸首，怎么样，杀了我？”


第124章 分身融合，中断的线索
　　“你可以靠近我些吗。”她轻声说着，身躯流淌出大量鲜血，肉眼可见的虚弱数分。
　　江游缓步靠近。
　　“再过来些。”
　　他站定，“就在这说吧。”
　　冯筱筱看起来越发濒临极限。
　　“我犯了这么多错，杀了这么多人，你杀了我吧。”
　　冯筱筱合上眼，躺在冰冷的地面。
　　闻言，江游再度靠近了些，俯下身。
　　冯筱筱抓住他的手，放到自己咽喉处，“用力，就可以捏断。”
　　江游手掌稍稍发力。
　　她躺在地上，根本没有反抗的意思。
　　然后……
　　嘭！
　　重拳落下！
　　像西瓜一样爆开！
　　红色飞溅，紧接着迅速合拢。
　　江游面色不改，反手抓住冯筱筱脚踝，一个重摔！
　　整个楼层颤动。
　　她身躯有开裂趋势，又迅速合拢。
　　轰隆隆声响中，不知江游摔打、刺穿了她多少次。
　　几分钟后，他停下动作，重新将冯筱筱扔到地面。
　　她面上浮现错愕神情。
　　让你杀，你是真杀啊。
　　关键这杀法就完全不当人！
　　“一具血肉组成的分身，果然杀不死。”江游神色平静，“现在的你，和我印象中的筱筱几乎是两个人，为什么会变成这样呢。”
　　四周溅开的鲜血陡然停止流动，像是齐刷刷按下了静止键。
　　随即，飞扑而来，重新涌回到冯筱筱身躯中。
　　只是看色泽，比起最初要黯淡不少，她此时维持着形态也显得勉强了许多。
　　继续杀下去，应该也是能杀死的。
　　冯筱筱本做好准备，没想到他在此刻停手。
　　“不杀我了？”
　　江游站起身，一言不发，背对着她向外走去。
　　而冯筱筱也在此时站起。
　　“真让我走？”
　　声音由远及近，伴随着剧烈风声。
　　噗呲！
　　江游转身，掌心握住血刃。
　　血液从相接处流出。
　　他表情不变，甚至想给自己点起一根烟。
　　这一刀，【敏锐直觉】仅有微弱提示。
　　江游完全没有躲避的念头。
　　少女瞳孔中猩红一片，“放我走，然后顺着分身找到我的本体？”
　　江游沉默。
　　“这是不可能的。”
　　“你……”
　　她嘴唇微微蠕动，还想说些什么，最后轻轻摇头，不再争辩。
　　冯筱筱抬起脚步向前，慢慢贴近。
　　“江游啊江游……”
　　冯筱筱站在他面前，满是复杂。
　　“你对我的偏见太深了。”
　　“……”
　　“罢了，随便你。”
　　“既然你这么想杀我，那就让你杀吧。”
　　她目光恢复平静，“老同学啊……下次再见咯。”
　　血刃扭动，崩散！
　　一同崩散的，还有筱筱的身躯。
　　碎裂的刃并没有割裂江游，相反化作浓郁血液，宛如万千血丝，连同地上溢出的那几滩，一同飞舞起来，灌入江游身躯！
　　被刺破的手掌，麻麻痒痒，迅速愈合着。
　　他下意识进入【暗影形态】
　　血色纹路顷刻间浮现双臂以及上半身，犹如在身躯表面流淌！
　　没有增加什么操控血液的能力，要说变化，大概就是砍人吸血的能力再度得到了加强。
　　她这一具分身提供的能量，尚不足以令【暗影形态】产生质变。
　　随着血液完全涌入，血肉组成的分身也彻底消散。
　　“冯筱筱……”
　　江游怅然。
　　双方战斗，冯筱筱头顶没有浮现血条。
　　只要活着的生命体，按理说他都能看到其血条……
　　倘若不是生命体呢？
　　就像影子，这玩意儿不会死，也根本没有血条。
　　它就是一个弱智分身。
　　战斗中，江游意识到了这一点，知晓自己追击错了目标。
　　冯筱筱能够制造分身，还能够变换容貌。
　　这下真身脱逃，怕是难以搜寻。
　　看着四周战斗痕迹。
　　江游陷入长思。
　　自己所猜到底是真是假，他其实也不算完全有把握。
　　冯筱筱之前就是一个普通女高中生。
　　不是什么智商过人，能力吊炸天的那种动漫女主。
　　即便得到血种位格，按理说，她也不至于把云海搅到现在这个程度。
　　再者。
　　堕化者都有明显的污染气息。
　　那明晃晃的恶念，隔着大老远都能闻到。
　　真杀了大量普通人，冯筱筱还能保持现在这个模样？
　　然而到了此刻地步，江游不知该说些什么。
　　面对一个分身，他根本做不了任何事情，更何况这具分身现在已与自己融为一体，更无法令他顺藤摸瓜。
　　线索就此中断。
　　昔日同学，终归踏上了一条与他相反的道路。
　　二人是否还有再见的可能，难说。
　　回到现在——
　　云海的血种之灾。
　　结束了吗？
　　江游离开这片烂尾楼，向市区走去，随后拦下一辆出租车，报了个地名后，掏出手机。
　　陆南风：【我们这边正要出任务，你别捣乱，也别来凑热闹，赶紧走。】
　　【回家或是回特训营，记得给我发个消息。】
　　【不说了，我们任务即将开始。】
　　【……】
　　【你小子人呢，我们任务都结束了，你怎么没了？？】
　　【（上香表情）（上香表情）（上香表情）】
　　【真出事了？？】
　　【上线给我回消息】
　　好家伙，陆叔直接好几条信息连番轰炸。
　　甚至还给他打了三四个电话。
　　老丈人难得这么关心他。
　　最近的一条消息正在一分钟前，冯筱筱捅自己那会。
　　江游：【我没事，刚才在忙。】
　　他回复道。
　　陆南风很快又发来消息：【你小子跑哪去了。】
　　【追捕血种……陆叔，你们任务怎么样，是查到云海血系污染的原因了吗？】
　　陆南风那边停顿了几十秒才回复道：【嗯，这件事和你那同学有关，冯筱筱。】
　　【抓到她了吗？】
　　【她早有准备，来了手调虎离山，被她给跑了。】
　　巡夜司这边也没抓住吗。
　　【接下来几天，全云海将展开血系污染大排查，你别到处乱跑。】
　　【知道了。】
　　“小伙子，到地方了。”
　　“好的。”
　　付完车费，江游下车。
　　望向前方牌匾。
　　河里捞-4F
　　冯筱筱她爸开的连锁火锅店。
　　《关于生意场上的摩擦，我拿着血种干翻了整个云海》？
　　真离谱。
　　他迈步走向商场，来到四楼进入火锅店。
　　一场战斗下来，明明对方并不强，却让江游感受到深深的疲惫。
　　“您好欢迎光临，几位。”
　　“一位。”
　　“里边请。”
　　找了个角落位置，江游点菜，静静等候着。
　　手机嗡嗡震响，他下意识打开。
　　是巡夜司APP的通知！
　　【通缉！】
　　【姓名：X筱筱，18岁，身高160，疑似与此次云海血系污染相关！】
　　【对方本身实力大概位于二阶，身具血系特殊种能力，手下有未知数量血种眷属，请谨慎追捕！】
　　【若发现其踪迹，可上报巡夜司，将获得不菲奖励！】
　　冯筱筱的通缉令，下来了。
　　江游数不清这是自己今天第几次叹息。
　　“老公，吃这家火锅怎么样，听说最近挺火的，咱们再不吃，过几天全员检测，可不容易出来吃了。”
　　“爸爸，禾禾要吃火锅！”
　　“行，咱们吃火锅。”
　　门口，一家三口其乐融融迈步进了火锅店。
　　“邓科？”
　　江游出神。
　　云海这屁大点地方，这都能遇见？


第125章 冯筱筱这个小绿茶
　　他们一家三口穿着亲子装。
　　邓科妻子挽着他的手臂，十分亲昵。
　　邓科则是牵着女儿手掌，脸上带着几丝幸福笑意。
　　禾禾扎着小马尾，一蹦一跳，面色红润，十分活泼。
　　“您这边请。”
　　临近晚饭的时间点，河里捞人数颇多，好巧不巧，服务员带着一家三口来到江游旁边一桌。
　　“您好。”
　　江游正观察着他们，服务员拿着一个玩偶靠近。
　　“？”他投去疑惑目光。
　　“看您是一个人，这边给您准备了一个玩偶。”服务员开口道。
　　半人高毛绒玩偶，身穿布袍，像是女道士一样的Q版角色。
　　倒是有点像是玩偶化的陆遥遥，呆萌可爱。
　　“最近咱云海不是闹血系污染，闹血种。然后有人说是吸血鬼，僵尸。既然到了咱们大周本土，那就派出道士将这些魑魅魍魉镇住。”
　　服务员乐呵呵的向江游解释道。
　　“谢谢。”
　　蛮离谱的。
　　不过某种程度很合理。
　　江游嘴角抽动。
　　“爸爸，禾禾也想要那个娃娃！”
　　邓科一家正在点菜，他女儿注意到玩偶，顿时挥动起肉嘟嘟的胳膊，兴冲冲道。
　　“您稍等，我这就给您拿一个。”服务员点头。
　　很快服务员返回，拿了另一个玩偶。
　　“这个没有那个好看。”禾禾接过娃娃，一脸失落。
　　“好了禾禾，咱们先吃饭，一会带你去抓娃娃机。”邓科安慰道。
　　“好吧。”禾禾还是不太开心。
　　眼巴巴瞅着江游座位旁的Q萌玩偶。
　　想了想，趁着菜还没有上来，江游拿起玩偶走了过去。
　　“小妹妹，给你。”他说道。
　　“这……”邓科看了眼女儿，又看了看江游，“谢谢小兄弟。”
　　“没事。”江游微笑，“小妹妹叫什么？”
　　“禾禾。”她眨巴着水灵的大眼睛，露出浅浅笑容，“谢谢哥哥。”
　　“不客气。”江游笑着点点头。
　　收回目光，刚好对上邓科视线。
　　他表情有些疑惑，“小兄弟，我们是不是在哪见过？”
　　那可不是从哪见过。
　　真身与邓科见面，仔细算算也有好几次了。
　　都是匆匆一瞥，并未聊天。
　　“可能有过一面之缘吧。”江游打了声招呼，返回到自己的桌边。
　　“老公，刚才我在那家店看的裙子你感觉怎么样？”
　　“不错不错，喜欢就买吧，咱家有钱了。”
　　妻子声音将邓科思绪拉回，他随口应付着妻子，疑惑的看了眼江游，又将心中疑惑压了下去。
　　“看，河里捞。”
　　江游拍了张照片，发送给陆遥遥，然后问道，“筱筱她和你联系了吗。”
　　陆遥遥没有回复，大概是训练还未结束。
　　也是，冯筱筱出事，她要是知道情况，怕是立刻就要给江游打来电话。
　　独自吃着火锅，二十分钟后，陆遥遥疯狂发来消息。
　　【江游，筱筱她发生了什么？？】
　　【她给我发了两张照片！】
　　点开。
　　第一张，冯筱筱家里卧室，她穿着小丝袜，翘着二郎腿，坐在江游不远处。
　　正在端水杯喝水的江游斜着眼睛偷看，那眼珠子角度都成啥样了。
　　第二张，电梯内，江游抬起手，揉搓着冯筱筱脑袋。
　　在照相角度下，显得无比亲昵。
　　筱筱什么时候偷拍的？？
　　江游傻眼。
　　天可怜见，当时的他，纠结于筱筱身份以及自己的判断是否准确。
　　揉她脑袋，也只是一时感叹。
　　江游记得当时松手后，对方目光中流露出的几分复杂。
　　大概也就是这目光，让他越发迟疑。
　　几次想要通知李叔，犹豫着没有按下发送键。
　　紧接着就是江游意识到巡夜人们过来的真实目的，他也开始追击起那道血影来。
　　谁能想到，冯筱筱这家伙，不声不响照了好几张相？
　　【筱筱她为什么把我拉黑了？
　　【还有她这段话是什么意思？？】
　　陆遥遥再发来一段对话截图。
　　冯筱筱：【瑶瑶不要误会，我和江游什么也没有发生，不要多想。】
　　【江游他真的很不错。】
　　离谱啊。
　　以前怎么没发现这个小绿茶。
　　看过手机中截图，江游咬紧牙关。
　　我就应该再谨慎些，不暴露自己的行踪，然后让你分身跑，一直跑到本体位置，再一网打尽。
　　你这纯纯自己跑了，还要搞我一手。
　　江游速速打字，打完之后，又哒哒哒删掉。
　　想了几种开口方法都不太合适。
　　“你闺蜜她是个血种，把好多人搞成了眷族，现在跑了。”
　　“你闺蜜在屋子里故意勾引我，后来被我一巴掌拍散架。”
　　“她被巡夜司通缉，不出意外的话，已经出意外了。”
　　反正怎么说都不太对劲。
　　通缉令江游是在巡夜司APP中看到的，看此时陆遥遥反应，大概率是还不知道这一消息。
　　甚至江游都不清楚这种通缉令会不会告知民众。
　　超凡犯罪者毕竟和普通逃犯不同，具体怎样，还得看巡夜司安排。
　　思索着，江游发送消息，【出了些事，你可能得做好心理准备，等我回营，当面和你说吧。】
　　陆遥遥：【？？？？？？】
　　一连串问号，也不知道她想到了些什么。
　　【以后还是少和女生玩，八百个心眼子。】江游打字，【多和小胖玩，他傻，不会背后捅刀子。】
　　陆遥遥：【？？？】
　　【她在这故意气你的，别上当。】
　　【照片是不是真的？】
　　【绝对不是真的，我发誓。】
　　看照片这色调，估摸着冯筱筱加了一层滤镜，兴许还开了美颜。
　　所以不是真的原图。
　　江游放下手机，开旋火锅。
　　话又说回来，冯筱筱现在出事，也不知她父母如今怎样……
　　辛辛苦苦大半辈子，好不容易生意有点起色，就这么一个女儿，还被巡夜司，如此庞大的官方组织所通缉。
　　江游微微叹气。
　　旁边，液晶电视恰好播放着血种相关新闻。
　　【近日，云海聚集地开展血系污染检测行动，已进行过四轮检测，共发现污染者……人，其中重污染……】
　　全员检测基本情况播报完毕，接下来一则信息，让大多食客抬起头来。
　　【第五轮检测将于四天后进行。本次检测将采用最新研发的污染探测装置，该装置在探测血系污染方面，精准度大幅提高！】
　　【巡夜司承诺，定将查出隐藏在人群中的血种，还云海安宁。】


第126章 兑换资料！超凡技的展望
　　“这个好！仪器升级换代，那什么血种怕是藏都没地方藏！”
　　“可算是更精确了，之前检测，每轮都有漏网之鱼。”
　　“可不是嘛，就为了个破血种，班上不了，学上不了，整天提心吊胆，生怕自己被传上。”
　　河里捞众人都看到了这则新闻，纷纷拍手叫好。
　　之前血系污染最严重的几天，商场，娱乐场所等一切全部暂停。
　　隔三岔五冒出来个血系污染者，闹得云海众人怨声怨气。
　　能早些查出来倒也更好。
　　江游默然不语。
　　不过，小小的集体检测，能不能检测出血种位格拥有者……难说。
　　所谓“位格”，按照巡夜司官方话来说，被称为“特殊种”的能力。
　　这个特殊种到底是什么存在，他稍微查了查资料。
　　特训营图书馆中资料不太多，总结下来，大概就是——
　　【特殊种】：是一种较为特殊的异种。能力更强，且更为诡谲。击杀特殊种将获得远超寻常异种的收获。
　　按理说冯筱筱这个“位格拥有者”已经跑路，江游不该再往这方面想。
　　可他总觉得不太对劲。
　　其他问题放旁边，单说实力。
　　即便只是个分身，冯筱筱呈现出来的力量也太弱了些。
　　就这种水平，你能在云海搞事这么久，才刚刚被发现并通缉？
　　第一天作案，第二天被抓。
　　这大概比较符合冯筱筱展现出来的力量。
　　要硬说的话，其实也可以找到理由证明，这一切可能与冯筱筱有关。
　　只是这样一来未免有些太“强行指认罪犯”。
　　冯筱筱肯定有参与，但除她之外，江游更相信这背后还有其他存在。
　　毕竟，位格能成为碎片。
　　那也就意味着能不止一人拥有……
　　如果有可能的话，江游属实希望位格多分散点，这样每个承载者实力都不会太强，方便他猎杀。
　　指不定能让【暗影形态】产生一次质变呢。
　　江游扒拉着肥牛卷，一口接连一口。
　　“爸爸，又要检测了诶。”禾禾举起白嫩嫩的小手指向屏幕。
　　“是啊。”邓科目光聚焦在屏幕上。
　　“能够把那群怪物抓起来了？”禾禾问道。
　　“是，抓起来之后，我们就安全了。”邓科转过头，微笑的看着她。
　　邓科妻子揉了揉女儿的脑袋瓜，给她夹了一筷子肉，随后抬起头，与邓科对视一眼。
　　二人没有多说什么，十分默契的端起碗筷。
　　——
　　巡夜司。
　　编外人员，积分核验处！
　　将巴掌大小，令牌似的物件放在仪器上，嘀嘀嘀声，光线扫过，进行着分析。
　　几分钟后。
　　【气息认证成功，任务完成，积分奖励将在12小时内发放】
　　“这哥就不怕污染吗？”
　　“我上次瞄了一眼，他好像接的都是二阶任务！”
　　“嘶……有人统计过他交任务的频率吗，一天一次有了吧？”
　　“一天一次是有的，关键谁能保证他一次只完成了一个任务？”
　　不是吧？！
　　众人倒吸一口凉气。
　　进入阴影层，一待就是10个小时，连续四天。
　　这谁顶得住？？
　　不光如此，少年每次必定完成击杀异种的任务！
　　光是想想那可能存在的污染就不禁让人头皮发麻。
　　看着那戴着头套的身形，众人能从手掌，肌肤，声线等细节察觉出对方很年轻，但具体多大，不得而知。
　　若真摘下头套，怕是会一石激起千层浪。
　　“那个……还是需要提醒你一下，量力而行。异种的污染深入骨髓，你这样高频率的猎杀下去，很容易出问题。”
　　旁边操作仪器的巡夜人打量着面前身影。
　　皮卡丘悍匪头套，两个黄色耳朵耷拉着，眼眶边缘黑黑的，腊肠嘴两边有着颜色非常深的腮红。
　　拾荒人，刀尖上舔血，结仇，眼红什么的再正常不过。
　　为了防止身份暴露，大多数拾荒人都会特意进行伪装。
　　但前天拿绿头鱼头套，今天拿皮卡丘悍匪头套，完成的任务量非人哉。
　　这情况属实是没见过。
　　“多谢。”
　　皮卡丘朝她咧嘴笑着，随后向外走去。
　　出了巡夜司，熟练的找地方进入阴影层，奔跑，脱离阴影层，进入大街与路人混在一起，一气呵成。
　　没错，这个悍匪，正是江游。
　　今天是他回到云海进行阴影层猎杀的第三天。
　　刚刚好，凑齐了12只异种。
　　平均一天4只。
　　主要路上奔行比较耗费时间，加上阴影潮汐刚过去不久，阴影层内异种普遍比较暴躁，不好对付，否则数量可能会更多。
　　坐上返回特训营的地铁，江游颇为疲惫。
　　【个人积分：40】
　　1点积分可以换取一桶大豆油外加些油盐酱醋。
　　这么看不太能体现出积分的珍贵。
　　再向下。
　　5点积分，便足以兑换到一套十分不错的装备，降低污染，方便战斗。
　　50点积分，《超凡技入门手册》！
　　【超频】【入微】【心潮】的基础修炼方法。
　　100点积分，更是能够兑换一门最便宜的超凡技！
　　和李叔商量一番，他老人家不情不愿，好歹拿出来了一本。
　　起码不用江游再辛辛苦苦攒100点积分，兑换个效果一般的超凡技。
　　现在唯一差的，就是需要他兑换本《超凡技入门手册》，把【超频】和【入微】尽快掌握，便能提前接触传说中的超凡技了。
　　叮咚。
　　地铁缓缓停下，在他合眼思索的这片刻，列车到站。
　　“诶？”
　　刚迈出车厢，他便看到两名女生坐在长椅处。
　　一人是自己提前通知过，前来接站，并且还在生闷气的遥遥。
　　另一人，是很润且凶勇的小护士杨辞。
　　二人各自玩着手机，待看到江游，不约而同的站起来，然后彼此愣了愣。
　　“陆遥遥？”杨辞打量着她。
　　“你是？”陆遥遥迷糊。
　　“你是来接江游的？”杨辞没有回答，而是问道。
　　“是啊。”陆遥遥看了眼朝这边走来的江游。
　　“不好意思哈，他得先借我一会。”
　　“？”
　　“？？”走来的江游一脸懵比，“什么玩意儿？”
　　“你小子倒是猛，3天时间杀了12只2阶异种，有巡夜人发现你的数据异常，连忙向上级报告。”
　　杨辞打量江游，似是疑惑他怎么坚持下来的，“一查下来，发现你档案里完全没有接受过降污染治疗，巡夜司直接把电话打到特训营这边来了，让我把你带到医疗室去。”
　　“这……”
　　江游张了张嘴，随后无辜目光看向陆遥遥。
　　“赶紧跟我走，抓紧做完，我好交差。”
　　浅蓝灰长T恤，黑色热辣短裤遮住半边大腿，黑色印字母丝袜修饰腿型，脚上一双马丁靴。
　　今日份高冷黑暗系杨辞，如是催促道。
　　得，这下，只会穿印着卡通图案衣服的遥遥怕是想杀人了。
　　江游面无表情，想揉陆遥遥的头，被她一脚踹在屁股上。
　　“赶紧治污染去，看见你就心烦。”
　　先是筱筱后是杨，个个穿搭挠的人心痒。
　　青梅竹马次次躺枪，醋坛子差点扬在脸上。
　　江游自觉无辜群众，见这场景属实有点发慌。
　　你说你一个血种当什么绿茶，你说你找我降污染穿这么挑逗干啥。
　　也许，我上辈子丧尽天良。
　　吧。


第127章 杨辞的老师
　　“我说杨辞姐啊，下次能不能不要穿的这么……”
　　江游欲言又止。
　　“怎么？”杨辞忙活着操纵仪器。
　　“影响不好。”江游憋了半天，憋出这四个字来。
　　“没事，我不穿给别人看。”仪器叮叮当当，杨辞忙碌着。
　　“？”
　　什么意思？
　　下一刻，她抬起头，朝江游露出一个玩味笑容，“我以后就当着遥遥的面，穿给你看，怎么样？”
　　“别搞我了……会出事的。”
　　故意的，她绝对是故意的！
　　“呵，现在知道怕了，过来躺好。”她拍拍床板。
　　像是核磁一样的仪器，躺上去后跟随仪器进行检测。
　　在入营第一天江游就体验过了。
　　他老老实实的躺着。
　　杨辞则站在旁边继续调试。
　　裹着黑丝的大腿就靠在手边，仿佛只要江游伸手，就可以……
　　他双手平摊，身体躺的笔直，跟具尸体一样。
　　“有贼心没贼胆。”
　　杨辞嗤笑一声，不再逗他。
　　仪器嗡嗡嗡作响，一进一出，不多时，检测结束。
　　这破地方是真不能再来了。
　　江游龇牙咧嘴的从仪器上坐起。
　　招惹谁不好，惹了杨辞这么个魔女。
　　“检测结果还需要等会才能出来。”杨辞从操作室走出，“不过看曲线……污染很轻。”
　　“不用很轻，是没污染。”江游叹气。
　　“没污染？”杨辞一愣。
　　“嗯，你现在就可以准备撰写报告了。”江游摆了摆手，找地方坐下，“我天赋等阶比较高，蛐蛐二阶崽种，能有个锤子污染。”
　　“？”杨辞皱眉，仔细打量过江游，“之前是听说你天赋较高，难道是传说中今年新出现的‘云雾状’等级？”
　　江游耸肩，没有回答。
　　云雾？
　　我直接闪耀金光，化身迪迦好吗。
　　“奇怪奇怪。”杨辞嘀咕着。
　　“诶，老师？”正在这时，门外有人影闪过，她出声喊住。
　　一个带着宽大口罩，身着白色医生服的男子停下脚步。
　　眉眼温和，乌黑的头发中夹杂着少许的苍白。
　　整体形象乍看上去，应该得有个四十多岁。
　　“小辞？”男子点点头，“还在忙呢。”
　　“是啊，老师，您刚从实验室出来？”
　　“嗯，有些新想法。”
　　他看了眼江游，愣了愣。
　　江游也微微出神，似乎面前这个人从哪里见过，莫名有几分眼熟。
　　与杨辞闲聊几句后，男子向她挥了挥手告别，随后离开门口。
　　“我老师，赵启。”
　　杨辞随口解释道，“沸血药剂就是他的杰作，我不过帮着完善了些细节。”
　　“听着蛮厉害的。”
　　江游不明觉厉，忽然他眉头一挑，“你这个老师，是不是在云海医院眼科当过坐班医生？”
　　“你怎么知道？”杨辞意外。
　　我能不知道吗。
　　当初那个：
　　“多大了？”
　　“18……您问年龄吗？”
　　可不就是这位大叔！
　　刚才江游看过去时，对方头顶血量定格在【25%】
　　应该算是江游见过的，为数不多血量很低，外观却看不出来什么伤势的个例了。
　　“两三个月前我去医院，当时给我看病的医生就是你老师。”江游收回目光，“他一个超凡者，怎么跑去当医生了。”
　　“想要接触超凡世界，绕不开‘天赋’二字。无天赋者，沾染污染便更容易异化。”
　　杨辞解释道，“我的老师提出构想，能否将污染圈定在特定某处，而不影响其他器官。综合考量，他选择了心灵之窗，眼睛，作为主要研究方向。”
　　“前往医院眼科，观察病人的情况并记录……具体的方面，我不太了解。”
　　好家伙。
　　巧的离谱啊。
　　江游咂舌，“他直接去污染科不好吗，那里多的是。”
　　当初就是他，拿什么激光笔在我眼睛这左看右看，最后得出来了个“结膜炎”结论。
　　开了几瓶眼药水给自己打发走。
　　还好眼药水没有影响到“血条”能力。
　　否则大周痛失最强战将。
　　“污染科病症千奇百怪，不合适。”杨辞看了他一眼，“我老师大学专业就是眼科方向，后面生物污染也在一直研究这个方面，当个坐班主任，绰绰有余。”
　　行吧。
　　江游把本想说的话咽回肚子。
　　“报告出来了。”杨辞走上前，拿起打印出来的报告单扫上一眼，“还真是0。”
　　“对吧。”江游跟着瞅了一眼。
　　“这……”
　　听他自夸是一回事，结果摆在眼前，那是另一回事。
　　杨辞都有些怀疑起是不是机器出问题了。
　　“要上报？”江游问道。
　　“肯定得上报。”杨辞点头。
　　“行吧，我后台有人，尽管上报，不会有问题。”江游点头。
　　“……”
　　“正好，来都来了，咱顺便再来瓶沸血药剂吧。”
　　江游跃跃欲试。
　　“你上一次服药才过了四天时间。”杨辞开口道。
　　江游肯定道，“人和人体质不一样，他们需要缓十天半个月，我作为天赋超绝者，四五天时间恢复过来，很合理。”
　　乍一听，貌似没有问题，但那玩意儿耗寿命啊。
　　压榨身体潜力挤出来的“势”，正常人谁敢这么高频率？
　　连续再劝几句，都被江游以各个角度反驳。
　　杨辞一时语噎，“出事我不负责。”
　　“放心，不用你负责。”江游摆手。
　　“跟我过来。”
　　二人一路前行，换了个房间。
　　把他带到上次的仪器中，杨辞拿出一瓶鲜红药剂，“喝吧。”
　　江游没有犹豫，一饮而尽。
　　西瓜美年达口味的药剂滑入喉咙，本以为做好准备的江游瞬间瞪大双眼。
　　只见一股炽热的气息陡然在体内荡开，宛如脱缰的野马，在体内横冲直撞！
　　“咳！”
　　仅仅半秒钟，江游重咳一声，有鲜血 从嘴角溢出。
　　汹涌热浪直接顶上天灵盖，让他整个人眼前一黑！
　　疼！
　　身体每一个细胞都在传来难以形容的撕裂剧痛。
　　这股痛楚深入骨髓，并且还伴随着某种难以形容的东西被抽离出身体的空虚感。
　　那是……寿命在消逝？
　　杨辞没有夸大，短时间内连续服用沸血药剂，是真的扣阳寿！
　　身体仿佛化做了一个巨大熔炉，散发出恐怖无比的高温。
　　细胞在沸腾，血肉在燃烧！
　　一缕缕势，在这煎熬之中，缓缓浮现。
　　江游咬住牙，默默承受着这巨大痛楚，仅仅发出几声微弱痛呼。
　　这，就是真男人！


第128章 委屈的丫头
　　“医疗楼那边感觉跟杀猪一样，我刚路过那边，给我吓一跳。”
　　“是吗，我看年级群好像都在讨论，不知道谁嚎的那两嗓子，中气十足又凄惨无比。”
　　听着路人交谈声，江游脸色逐渐发黑。
　　他一脚深一脚浅，拖着疲惫身躯向宿舍走着，一路上时不时有学生正在讨论，医疗室那几嗓子鬼哭狼嚎是什么情况。
　　有人说，当初特训营建在一片坟地上，医疗楼就是阴气最重的地方。
　　也有人说，医疗楼消除污染，实际上污染只是被打散了，数量凝聚到一定程度，就会聚到一起，发出让人胆寒的吼叫。
　　叮！
　　刘玉强在群内上传了一条视频。
　　点开，黑黢黢一片。
　　“坚持夜跑，打卡第一天……好像有什么声音？？”
　　小胖移动镜头，对准旁边的亮着惨白灯光的楼栋。
　　一声凄厉惨叫，若有若无，将音量调到最大则可以清晰听到。
　　无图无真相，他这视频算是实锤。
　　紧接着群里纷纷刷屏：“无意点开，霉运走开。”
　　我真是服了这个胖子。
　　江游咬牙切齿。
　　终于，他回到了自己的宿舍楼下。
　　给遥遥发消息，她没有回复，要么是不想理自己，要么是已经睡着了。
　　刷上电梯卡，到达楼层，江游缓缓向自己屋子走去。
　　准确说，这一整层都是他的，想住哪间都可以。
　　“我回寝室了，不理我的话，我今天就住你屋子里吧。”
　　他走到走廊中间。
　　这间正是给陆遥遥准备的。
　　拿起门禁卡，滴的一声刷开。
　　床榻、椅子、卫生间、阳台，空空荡荡。
　　得，屋内没人。
　　江游眼中浮现几丝失望。
　　随后转过头，咔哒一声，对门打开。
　　陆遥遥穿着小熊睡衣，面无表情。
　　“诶嘿。”江游笑着上前。
　　嘭！
　　紧接着房门合上。
　　“你爱去哪睡去哪，别把我屋子弄脏。”
　　陆遥遥声音从门后传来。
　　“喂，有没有搞错，这里当初可是我打下来的江山。”
　　江游拧了拧门把手，可惜从内锁住，拧不开。
　　“好吧，那我走了。”
　　江游叹气。
　　屋内。
　　陆遥遥抱着自己的小薄被子，仰面望着天花板。
　　澄澈的双眸宛如星辰点点，不知道在想些什么。
　　良久，见外面没有动静，陆遥遥有些疑惑。
　　难不成真走了？
　　她下床，踩着拖鞋，一瘸一拐靠近门口。
　　咔哒，打开大门。
　　向四周望，却没有看到一丝人影。
　　他是离开宿舍楼了，还是随便选了一间寝室住下？
　　陆遥遥迟疑。
　　走就走吧，留这招人烦。
　　她轻咬着嘴唇，关上门。
　　忽然感觉一阵凉风袭来吹动发丝，陆遥遥转过身，一只大手忽然搂住腰肢，另一只大手则迅速袭来，穿过她侧耳，附在墙壁上，形成壁咚姿势。
　　“丫头……”
　　嘭！
　　“啊！”
　　噗通！
　　江游弓着身子，脸色发白，双手捂着躺在地上。
　　很好。
　　生理上的痛感和在医疗室那会不相上下，心理上的摧残犹有过之。
　　这一膝盖，差点没直接把江游送去见上帝。
　　“抱……抱歉。”陆遥遥连忙上前将他扶起，“你出现的实在太突然了，而且窗户不都是锁好的吗，你是怎么进来的？”
　　“怎么进来的重要吗。”江游从牙缝中挤出几字。
　　直接现世阴影层一穿就得了。
　　哪用多费劲。
　　江游自觉刚才一套动作帅气无比，哪知道帅不过0.5秒。
　　“还……疼吗？”陆遥遥有些难以启齿。
　　“死不了。”江游双目失焦。
　　“对不起。”陆遥遥弱弱道。
　　“看得出来，遥遥心里有气。”江游深吸一口气，“什么时候也没见打我这么狠。”
　　陆遥遥俏脸微红，“都怪你吓人。”
　　“还是入营前好，那时候的你哪里反应的过来。”江游感叹。
　　说到这陆遥遥轻哼一声，“多亏我现在入营了，否则指不定被你怎么欺负。”
　　“其实都差不多，该欺负一样欺负。”
　　江游低声说道一句，将陆遥遥的遮羞布扯下。
　　“你闭嘴。”一提这个，陆遥遥不知想到些什么，脸上就有些挂不住，她抿着唇，抬起拳头。
　　本想给江游一拳，想了想又放了下去，“就在这躺着休息吧，明天再跟你算账。”
　　“等什么明天。”
　　她刚要起身，被江游抓住手腕向怀中带去。
　　“嘶！”
　　陆遥遥痛呼一声倒下。
　　“磕到了？”江游一愣。
　　“滚开。”陆遥遥手掌推他，不知怎么，委屈感一下子涌上心头。
　　吸了吸鼻子，她板着面孔，强行憋泪。
　　江游坐起身，一眼看到她涂抹了药水的脚踝。
　　“什么时候扭到的？”
　　他连忙下床，在床头柜一番寻找，找到了宿舍配备的扭伤药酒。
　　打开灯，然后拿了把小椅子。
　　灯光下，少女穿着小白袜，脚踝处青紫一片，隐约还能看见有丝丝缕缕的黑色线条浮现。
　　“这是……沾染污染了？”江游问道。
　　少女嗯了一声，缩回脚，“我回去睡觉了。”
　　“都伤成这样还一声不吭呢？”江游真想给她脑袋弹一下。
　　新生们的训练形式不止有站军姿，这都一个月了，初步接触弱些的异种很正常，磕磕碰碰在所难免。
　　小胖那家伙不止一次两次跟自己诉苦，成天让狼狗异种在屁股后面撵，整个人都快跑瘦了——虽然现在已经220多斤了。
　　江游安慰他几次，见陆遥遥没跟自己提过这些，便以为她没有受伤。
　　现在看来，哪里是没受伤，分明是受了伤，不跟自己说！
　　“你脚踝有伤，还去地铁站接我？”江游叹息，抬起头，看着她的双眼道。
　　“不是你想要我来接你的吗。”陆遥遥躲开他的目光。
　　这丫头。
　　一时间江游不知道说些什么好。
　　低头看向脚踝，他微微皱眉。
　　【影噬】：你可以从一切『暗』中汲取『影点』，增强自身；或将死物分解，汲取『影点』。
　　平日影子在阴影层锻炼，能够被动增加影点，再者就是每次击杀异种，他将尸体分解。
　　这种丝丝缕缕的污染……能吸收不？
　　江游还是第一次遇见这种，身体某处遭受污染侵袭，而不是彻底异化的情况。
　　“喂喂！”
　　“别乱动。”
　　在陆遥遥惊呼声中，江游脱下那只小白袜。
　　五根白白嫩嫩的脚趾纤细圆滚滚，指甲粉嫩，没有丝毫污垢，足弓与足背形成一个优美的弧度曲线，脚掌红润，大概在陆遥遥逐渐升高体温下，愈发显的火烧。
　　纤细的玉足盈盈一握，脚上的细腻纹理似乎也清晰可见。
　　江游轻轻握住。
　　娇小、稚嫩、光滑、甜……抱歉没有最后一个。
　　“你要干什么？？”陆遥遥难以置信，顾虑到脚腕伤势，她动也不敢动。
　　“我试试。”
　　江游立刻发动【影噬】。
　　手掌顿时附着着一层乌光。
　　紧接着，脚踝处污染微颤，有了几分移动趋势。
　　他目光凝实。
　　随后……这缕晃动平复下来。
　　江游加大力道，能察觉到自己已经牵动了那道污染，却始终没办法真正移动。
　　一分钟后，他吐出一口浊气，露出几分歉意。
　　“抱歉，没能吸出来。”


第129章 嘎嘎嗑药，嘎嘎变强
　　？？？
　　本就羞愤难当的陆遥遥直接一脸问号。
　　你在说什么奇怪的东西？
　　“这药酒管用吗？”
　　吸不出来，只能用药了。
　　江游拿起刚才翻出来的红色小药瓶。
　　瓶身上刻着“活血药液-一阶专用”几个字。
　　“嗯，我前几天一直用这个。”陆遥遥点了点头。
　　“用几天了？？”江游越发想揍她一顿。
　　陆遥遥闭口，生怕多说一句然后惹来江游暴揍。
　　还好，他面上凶狠，手上动作却十分柔和。
　　“我给你上药。”江游拧开瓶盖。
　　“不用，我自己来……”
　　江游理都不理她，将药液倒在掌心搓开，然后重新抬起她白嫩脚掌。
　　乌青发黑处不止集中于脚踝，仔细看，就会发现甚至蔓延到了脚后跟，脚背的经络也略显发黑。
　　“这伤少说得休养一周，你怎么完全不跟我说。”
　　江游越看心里越来气。
　　陆遥遥默然不语。
　　宽大手掌轻轻触摸上那纤细脚踝，揉搓。
　　“嘶。”少女微微吸气。
　　“忍一忍。”江游安慰道。
　　二人无声。
　　半晌，江游再问，“痛吗？”
　　“有点。”陆遥遥俏脸绷着。
　　“那和被冯筱筱绿了，哪个更痛？”
　　“？”
　　嘭！
　　大概这句话属实有点刺激人，陆遥遥眼睛一蹬，当场忘记疼痛，直接一脚踹了出去。
　　“痛！”
　　这一下顿时扭到伤口，她痛到五官都有些皱巴。
　　“跟你开个玩笑，看你那么大反应。”
　　江游从地上爬起，连忙再倒点药酒在掌心。
　　“坐好了别乱动。”他开口道。
　　“滚开，用不着你，我自己上药。”
　　“我这不是看你太痛，活跃一下气氛。”江游轻轻揉搓着，“不出意外的话，咱俩这辈子再难见到筱筱了。”
　　“什么意思？”陆遥遥问道。
　　“呐，你看吧。”
　　江游打开巡夜司APP，找到那张熟悉的通缉令，随后点开，将手机递到陆遥遥面前。
　　“？”她皱着眉接过手机。
　　通缉令并不长，她很快就看完。
　　面色也从一开始的疑惑转为震惊。
　　“筱筱？？”陆遥遥懵了。
　　“是她。”江游肯定道，“之前我回云海，一边接着巡夜司的任务，一边看看能不能发现云海血系污染的线索。”
　　“在巡夜司通缉令出来前，我其实就已经察觉到筱筱有些许反常，只是没有什么确切证据。”
　　“直到三天前……”
　　江游简要讲述事情经过，陆遥遥从头听到尾，表情呆滞。
　　她怎会想到，和自己长日相处的闺蜜，竟和云海血系污染有关！
　　“可是……她不是无天赋者吗，怎么会拥有能力？？”
　　“这次污染涉及特殊种，不可以常理度之。”江游叹息。
　　陆遥遥脑袋乱糟糟一片。
　　尽管主观上她不想承认江游所说，甚至想问“你是不是在开玩笑？”
　　但事实摆在面前，任她怎样思索，都找不出理由反驳。
　　最后只得无助的看向江游。
　　少年正专心致志涂药，头都没抬。
　　“筱筱她真和污染有关？”陆遥遥再次问道。
　　“嗯。”江游点头，“具体情况，她不说，我也无从了解。”
　　陆遥遥双目茫然。
　　怎么会呢。
　　相识多年的闺蜜，仿佛一下子撕开面具，然后对她说：“你看，是不是才认识我？”
　　“她啊，执念太深了。”江游感叹，“可能她真正踏上这条路后，心中产生过后悔，只是事已至此，已经没了后悔的余地。”
　　陆遥遥沉默。
　　半晌，她怅然道，“我应该再开导开导她的。”
　　江游摇摇头，道，“没有用，你就是再劝八百遍，冯筱筱还是听不下去。你说她看着挺乖巧，脾气怎么这么倔。”
　　“可能……和小时候的经历有关吧。”
　　陆遥遥猜测。
　　小胖十几年前被异种袭击，落下病根与心理阴影。
　　冯筱筱童年也不算快乐幸福。
　　只是她从未和别人提起过，就连陆遥遥都不太清楚。
　　“不管怎样，希望她心里能存留些良知吧。”江游开口。
　　脚掌散发的热量让陆遥遥渐渐回神。
　　“可以了，医生说涂抹均匀就差不多了。”
　　她定睛一看，只见整个右脚自脚踝起，完全涂上一层药液，不管是脚掌还是脚趾头，没有丝毫遗落之处。
　　“你怎么涂了这么多？”陆遥遥傻眼。
　　“不多，四分之一瓶。”江游举起药液，“多涂点有助于恢复。”
　　“可我只是脚踝受伤比较严重啊。”
　　“污染会扩散的，涂在其他部位，预防一下。”江游义正言辞。
　　“……”
　　你怎么不说把整条腿都涂一遍呢。
　　陆遥遥沉默。
　　“脚都预防了一遍，腿需要预防一下吗？”江游问道，“小腿也涂下吧。”
　　“不用，我谢谢你。”陆遥遥面无表情。
　　“客气了，我应该做的。”江游呲着白牙笑道。
　　“冯筱筱的事，我回来问一下我爸。今天太晚了，你出去吧，我要睡觉了。”
　　陆遥遥开始赶人。
　　“睡吧，我在这守着。”
　　江游难得没有纠缠，给她小脚丫盖上小薄被子，揉揉她脑袋，随后坐到办公桌前，台灯调到最低亮度，抽出一本不知道是什么的书籍开始翻看起来。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：297/297
　　【势】：85/85
　　除开这几天高强度猎杀，自然增长的10点【势】外，一瓶沸血药剂，直接给他飙了25点！
　　4瓶药剂，能涨100点【势】！
　　连氪40瓶，他怕不是能当场拥有超过三阶的势！
　　一切表面上看起来都很好。
　　其实……
　　再向下看。
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……
　　【猎杀者】：……
　　【剩余寿命】：5个月零15天↓
　　『注』：因透支身躯，影响寿命。若得到一定休息可恢复，若继续透支，寿命将减少。
　　看似和前几天寿命没什么区别。
　　要知道，这几天猎杀12只二阶异种，涨了60多天的寿命。
　　【剩余寿命】本该是八个月之多。
　　一瓶沸血药剂，不仅把补上来的扣了下去，连带着还多减了半个月！
　　简言之，江游想要保持这种循环猎杀，不断增强【势】的过程。
　　平均一天杀5只足够实力的二阶异种就差不多了……
　　问题是……异种是分散的，他两条腿，一天得咋跑才能保证每天五只。
　　江游陷入纠结。
　　陆遥遥本想给他轰出去，见他坐到桌边，少女犹豫片刻，没有出声。
　　凝视着他的背影，不知多久过去，少女眼皮开始耷拉，困意袭来。
　　“喂，你在看什么书。”陆遥遥问道。
　　“……”
　　没有回应。
　　江游看书这么认真？
　　“呼……”
　　轻微鼾声传入陆遥遥耳中。
　　果然。
　　她无奈一笑，缓缓合上眼。


第130章 持续下降的血条
　　啪！
　　书本掉落，将江游惊醒。
　　他下意识回望一眼，少女身体动了动，还好没有被完全吵醒。
　　捡起书，《超凡技概述》五个字映入眼中。
　　书很不错，就是有点催眠。
　　概述概述，的确很概括。
　　前两阶打基础，第三阶开始，【势】逐渐发力，也是正式修炼超凡技的时机。
　　往往这个过程伴随着大多数学生的大学生涯，直至大学毕业，才有可能触摸到一丝超凡技的边缘。
　　【势】几乎自成体系，但当其与能力结合，便可形成十分强大的超凡技。
　　这正是他现在的短板。
　　诸如影爪，影刃。
　　好用是好用，但江游现在也仅仅单纯依靠变换形态后，躯体自带的锋利程度来进行杀敌。
　　常态战力不弱，爆发战力没有。
　　遇上实力稍强的敌人，要么靠磨，要么靠跑。
　　不，别说什么实力稍强的。
　　面对实力对等的敌人，他也只能靠磨。
　　仔细算算，目前最好用的主动技能，也就是【影袭】了。
　　钻入阴影层，抽冷子捅异种腰子，占据个先手，已经成为江游常规起手技能。
　　看着面板上的数据，江游叹气。
　　比起最初确实豪华许多，但进展还是太慢，也不知道什么时候才能一只手打十个李叔。
　　嗡嗡！
　　手机震动，他解锁屏幕。
　　李叔：【刚收到结果，你杀了12只异种，检测结果显示污染值为0？】
　　【人和人的体质……】
　　江游字刚打到一半还没来得及发出去，李叔再一次发来消息：
　　【杀异种不会被污染就算了，正常人心中七情六欲，总归人无完人，正常污染数值在1-5之间，你一点没有？】
　　江游停顿片刻，【有没有一种可能，我是圣人。】
　　李叔那头陷入沉寂
　　片刻，才重新打字道，【天赋越高，抵抗污染的能力就越强，我就当你天赋异禀吧。我之前给你的那条项链呢？】
　　江游下意识低下头。
　　一枚吊坠挂在胸前。
　　“阴影的呢喃”
　　戴上之后，会承受三天三夜的精神折磨。
　　三天之后，呢喃声将大大减轻，能够起到淬炼佩戴者【势】的作用。
　　主动效果是以【势】撞击项链，它将吞吐出大量“无属性污染”，给使用者一次几分钟的爆种机会。
　　要不是血种那次，这玩意儿突然出声，江游都快把它给忘了。
　　他也就刚开始听见项链说了句“主”，后边一直到血种之灾前，连个屁都没放过。
　　说好的呢喃，说好的每分每秒都在变强呢？
　　现在江游想要增强【势】，都得出生入死和异种玩命，走钢丝之间磨砺意志。
　　平时江游基本就把这玩意儿当装饰品带着，权当地摊上10块钱淘来的小物件了。
　　【戴上项链后什么感觉？】
　　【毫无感觉。】
　　【没感觉你咋不说？】
　　【……】
　　江游一阵蛋疼。
　　二人又聊了几句，李叔被方哥薅去了北都，短时间回不来，暂定计划是让江游先按部就班着来，等大学后再详细制定方案。
　　放下手机，他回头看去。
　　陆遥遥已经睡着，盖着星星图案的小薄被子，胸脯微微起伏，侧着身子，一吸一呼，没有任何鼾声。
　　小模样是真可爱。
　　江游哪还有心思看书。
　　他关上台灯，屋内陷入漆黑。三两步走到少女身旁，将她发丝向后捋去。
　　嫩白面颊，五官小巧精致，尤其是两个眼睛，不多不少正好两个。
　　大概是撩发丝的动作略有惊到她，陆遥遥鼻头微皱，红润嘴唇嘟囔着，翻过身靠向墙里，不再面向江游。
　　天色不早，是时候休息了。
　　他喉结浮动。
　　随即并排躺了上去。
　　仰面望着天花板，旁边少女馨香钻入鼻中。
　　一分钟。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　少女睡的像死猪，他却有些失眠。
　　历经犹豫，江游终于是没忍住。
　　就浅浅的，搞个抱枕吧。
　　坐怀不乱，何尝不是一种磨砺【势】的好方法呢。
　　他挪了挪位置，然后轻轻搂住。
　　嘴角不受控制的上扬。
　　像是抱着一块云朵，香且软。
　　很刺激。
　　这种感觉，可能在座的各位很难体会。
　　江游没有看到，已经睡熟过去的少女，睫毛忽而微微一颤。
　　——
　　四日后。
　　阴影层。
　　【入微】之下，江游清晰掌控着四周动态。
　　嗖！
　　面前这只身躯庞大臃肿，身体表面坑坑洼洼的恶心异种吐出一口酸液，被江游擦着边缘躲开，它挥舞着鞭须，同样没有一根能够命中。
　　伴随着噗呲一声，江游挥刀落下，结束了它丑陋的一生。
　　拿出木牌，记录异种气息，今日份任务圆满收工。
　　不出意外的话，今天就能够攒够50点积分，兑换《超凡技入门手册》！
　　半个小时后，在众人麻木的目光中，绿头鱼头套的江游认证完毕，随后向巡夜司发去了兑换申请。
　　【大筛数据报告】
　　【本次云海聚集地大筛，涉及八个区……】
　　【共计发现轻污染者1371人、深度污染者127人、堕化者7人】
　　【血系污染已严重威胁到了居民生活，巡夜司将加大巡查力度，保证广大市民安全！】
　　收起手机，江游对这次大筛结果有了些许了解。
　　新研发出来的仪器看样子还是管些用，轻污染者的检测准确率大幅度提升，方便巡夜司尽早控制住程度，防止继续恶化。
　　此外大筛没有什么其他消息，看样子是没有抓到幕后元凶，否则通报上就直接写出来了。
　　走出巡夜司，江游舒了口气。
　　那天返回特训营上了两天课后，他再次回到云海进行猎杀异种。
　　李洵光规定每周完成三次任务？
　　洒洒水啦。
　　实力蹭蹭上涨，影点突破300点大关，已经步入二阶中后期。
　　在他“专挑软柿子捏”加“打不过就跑”的战略下，一切稳步前进着。
　　异种们提供的影点越来越少，寿命方面倒是没有削减太多。
　　疯狂猎杀之下，三阶最多也就是两三个月的事。
　　换做其他人，大概会高兴疯了。
　　然而江游却并没有多少喜悦。
　　站在路边，他嘴里叼起烟糖。
　　目光上扬，看向高空。
　　【50%】的血条赫然在目。
　　兴许……
　　太阳血条清空，也就是两三个月的事？


第131章 超凡技入门手册与卖药
　　太阳周期性波动掉血。
　　这事儿乍一听比较让人心慌，实际……确实让人心慌。
　　不过慌着慌着，就会发现，其实也就那么回事。
　　反正他人生活在星球上，跑也跑不了，愁也没用。
　　在巡夜司热榜上，太阳波动一事，霸占了长达半个月的热榜。最近本来热度渐渐消下去，前几天波动，再一次让此事登上热搜。
　　就连平民用的围脖，#太阳异常波动#的新闻也冲上了热搜前列。
　　嘛，这些也轮不到他操心……
　　退一万步来讲，太阳熄灭之后，世界陷入黑暗。
　　而他进入暗处跟回家一样，江游自觉没什么问题，说不定实力还能蹭蹭上涨。
　　某种程度上而言，江游或许是为数不多能因祸得福的了。
　　收回目光，此时已经是傍晚，临近晚饭的时刻。
　　江游就近找了家小馆子。
　　一碗牛肉面，两碟小菜。
　　四月份春季季节，十分凉爽。
　　很快菜品上齐。
　　手机叮咚一声，巡夜司的审批也在这时通过。
　　一边吃着饭，他一边查看起资料来。
　　看了十几秒，江游默默退出。
　　有些复杂，适合睡前观看。
　　反正，入门手册已经到手，接下来，就是薅李叔羊毛的时刻！
　　江游刚想联系李叔，后台邮箱再度叮当一声。
　　是李叔发来的超凡技！
　　他目光一亮，迫不及待地点开。
　　【通用超凡技】：《涡流》
　　【建议修炼等级】：二-三阶
　　【超凡技简述】：该超凡技适用于绝大多数超凡者，对身体素质、势具有较高要求，拥有较强的单体杀伤力。此超凡技学习难度适中，具备较大潜力，可结合自身情况进行学习。
　　似乎还不错？
　　按照江游猜想，李叔大概率会发过来一个影系的超凡技。
　　没想到发了个通用的。
　　事实上，通用超凡技并不弱。
　　这种通用技能，结合到个人能力，往往能产生奇妙的化学反应。
　　估摸李叔也是考虑到他超出常人的强悍身体素质，才搞了这么个超凡技。
　　【超凡技演示】
　　江游点开视频。
　　“大家好，我是方向阳。”
　　好家伙，又是方哥。
　　江游汗颜。
　　简单的介绍过后，他开始演示起能力来。
　　身姿挺拔的方向阳，身前伫立着一块巨大的铁块。
　　通体乌青发黑，表面有些许像是天然而成的花纹。
　　“长宽高三米，4号金属‘青钢’打造而成的立方体，具有高硬度的特性，普通手枪只能在其表面留下一道白印。”
　　说着，他掏出腰间手枪。
　　枪管黝黑冷冽，枪身长二三十厘米，几指粗的口径。
　　好一个普通手枪。
　　嘭！
　　一枪开出，绚烂火舌绽放，铁块之上火光一闪而逝。
　　镜头拉近，正如方向阳所说，真就只能留下一个小白痕。
　　每次示范超凡技前，都先展示一下靶子的强度，巡夜司属实考虑周到。
　　画面中，方向阳将枪插回。
　　没有什么多余废话，直接下一步演示。
　　“涡流，将势与污染结合，如同漩涡进行绞杀攻击。”
　　说着，视频中的方向阳气势陡然一变。
　　江游屏住呼吸，一时间连牛肉面都顾不上吃。
　　只见方向阳右手张开，空无一物的掌心，忽然亮起白光。
　　空气中陡然出现一缕缕白色光泽，像是被牵动，仿佛万千流风被他所捕捉，汹涌的朝掌心涌来！
　　片刻，方向阳手中凝聚着一团流光。
　　风浪与势，全部囚于掌心，宛如涡流！
　　接着，他化掌为拳，轰然盖出！
　　滋滋滋的剧烈切割声响中，只一个接触，那铁块碎屑便向四周肆意溅去。
　　就像是手指插进豆腐一样，他手臂几乎没怎么费力，就插进了铁块中。
　　这还不算完。
　　一秒、两秒……在江游惊叹目光中，巨大铁块嘭的一声完全炸开！
　　小则弹珠大小，大则篮球形状。
　　所谓四号金属制成的铁块，在方向阳手中前后撑了三四秒，便完全碎裂一地。
　　“这一击，大概用了初入三阶的力量与势。”
　　长宽高三米的实心硬铁块！
　　一击即碎！
　　这威力如果打在异种身上，对方怕是当场就会饮恨西北。
　　不过方向阳能成为战将，靠的就是这一手强大到极点的超凡技，其他人还真不一定能有他一半水平。
　　即便如此，如果能趁早掌握此技，江游估摸着自己猎杀异种的效率能上升数个台阶。
　　【影袭】+【标记追猎】+【涡流】
　　状态叠满，寻常异种能抗一拳？
　　三阶他都敢偷袭噶腰子！
　　退出视频，扫了一眼涡流的练习方法，江游很明智的选择关闭手机。
　　等哪天失眠再看，效果应该不错。
　　滋溜滋溜吃着面，这会小馆子内已经热闹了起来。
　　二三十桌几乎坐满，服务员端着菜，端着盘子在四周穿过。
　　“老周，你家小风怎么样了，之前不是说得了血污什么病。”胡子拉碴的大叔问道。
　　“是化血综合症。我们四处借钱，还好后边巡夜司出面，给了瓶血源药剂，加上我们筹到的钱，卖了套房子，换来第二支药剂，好歹把命保住了。”在他对面，那半头白发，带着眼镜的汉子难掩疲态。
　　“你那房子才刚买下来没多长时间吧。”胡子男唏嘘，“当真是天降横祸。”
　　“我这辈子自觉没做过什么伤天害理的事，谁知道这种事情会落在我家。两瓶血源药剂没能把小风完全治好，他到现在还不能离开病床。”
　　“哎……”胡子男长叹一声，忽然像是想起什么似的，“诶，我听说东1区有个什么公司，那边卖血源药剂。貌似药效和正版药一模一样，价格却便宜好几倍！”
　　“真假的？”眼镜大叔身躯一震。
　　“应该是真的。前些阵子，我不有个远方亲戚，也得了污染，不过他不是化血综合症，症状轻些。”
　　“那时候巡夜司还没出手呢，一切自费，不赶紧买药，人命就没了。三个疗程的药，五十万！没有血源药剂那么贵，但也不便宜了。”
　　“他家条件很不好，去年刚做生意赔钱，还欠着外债，哪掏的出来50万啊，然后就去东1区那边，你猜怎么着，药才卖5万！便宜了十倍！”胡子男煞有其事。
　　“嘶……”眼镜男倒吸一口凉气，略有意动。


第132章 血种的聚会
　　“喂，我就是这么一说，你可别动什么歪心思。”胡子男警告道，“谁知道他们靠不靠谱，万一到时候情况更严重，那就完了。”
　　“我知道。”眼镜大叔筷子夹向面前的菜，然后小口扒着米饭，味同嚼蜡。
　　“医生说，那两支血源药剂的效果还是不错的，恢复了这么些天，正是用第三支的最佳时刻。”
　　“错过现在，将来即便情况没有恶化，也无法彻底痊愈了。”
　　闻言，胡子男陷入迟疑。
　　“这……这确实是没办法。”他深深叹息，“老天爷不长眼啊，为恶一方的不管，非要去害勤勤恳恳的百姓人家。”
　　眼镜男露出苦涩笑容，摇摇头，“昊子，那个地方在哪你知道吗？我再看看能不能买到一瓶，实在不行的话……只能试试别的路子了。”
　　胡子男皱着眉，道，“血源药剂，当初初阳集团在做，原本产量就不高。后来他们出了事情，这玩意儿更是一下子稀缺的不行，但其实需要用到血源药剂的患者，数量更少……”
　　言下之意，你能拿到两瓶，已经是运气不错，再想更多，怕是难了。
　　眼镜男沉默。
　　他何尝不知道这个道理，可又有什么办法呢。
　　“行了，不说这些，吃饭吃饭，都会好起来的。”
　　胡子男招呼着他，二人沉寂的氛围倒是与热闹的小馆形成了强烈反差。
　　并没有人注意到这角落中的一桌，也无人知晓眼镜男此刻的纠结。
　　很快，二人吃完，又是闲聊好一阵，起身结账。
　　“哎，行了行了，你家小风最近治病花钱，这顿饭我来请。”胡子男付了钱。
　　二人走出饭店，他长舒一口气，“我这还有十万块，你需要的话，直接把卡号发给我。”
　　“行。”眼镜男强挤出一丝微笑，“这么些年，朋友很多，真正的兄弟却只有你一个……”
　　昊子愣了一瞬，拍拍他的肩膀，“这叫什么话，孩子出事，我心里也急。”
　　“哈哈哈，是啊，你也算是看着小风长大，这个干爹他没白认。”
　　昊子张张嘴，没再说些什么。
　　“好了，我去医院，你也回家吧，不然你家那口子该着急了。”眼镜男紧了紧衣衫，向医院方向走去。
　　目送着他离开，昊子面色不断变化。
　　直到身影完全消失在视线中后，他双手插兜，开始在街上行走着。
　　走了两条街道，他表情渐渐归于平静。
　　脚步微顿，他从怀中掏出手机，然后向旁边的小巷子中走去。
　　“老大。”他沉声道。
　　电话那头不知道说了些什么，昊子脸色越来越差。
　　“老大，咱们动作会不会太大了，现在巡夜司盯得……”
　　声音戛然而止，昊子面色难看到了极点，“我知道了，我现在正在过来，一会就到。”
　　挂断电话，嘭的一声，他拳头砸在旁边的墙壁上。
　　墙灰簌簌抖落。
　　待他深吸几口气，准备离开时，忽然发现不太对劲。
　　这墙上的阴影，是不是有些过于浓郁了？
　　昊子猛然回头，然后手脚冰凉！
　　——
　　李小笛觉得自己上辈子可能真的造了什么大孽。
　　在云海逛商场，能撞见陷落阴影层这种低概率事件；
　　刚入云海特训营，就遭遇了大雾弥漫。慌不择路下，她跟着几人一头扎进阴影场，被异种撵着到处跑，灰头土脸，好好一个大姑娘，像是个难民。
　　最后更是亲眼看见三阶异种。
　　多少入营新生现在还没见过二阶异种，她倒好，直接跳级。
　　然后，今天巡夜司难得放了次假，能够回家待两天。
　　她约着同学出去吃饭唱歌，浪了一天，准备回家。
　　朋友们都打车走了，她也在等。
　　突然听到后边巷子里有人传来求救。
　　自以为进入特训营，有了两把刷子的李小笛直接冲了出去。
　　很好。
　　现在人已经醒过来了十分钟，头还有点晕。
　　“呜呜呜……”
　　“哥们，这到底是什么情况……”
　　“好痛……我的血系污染不是好了吗，为什么又出现了？！”
　　看着被关在笼子里，衣衫褴褛的人群，李小笛大脑有些转不过弯。
　　人群普遍比较年轻，且以女性居多，约莫十几人。
　　众人面色惊恐，有人低声啜泣，有人瑟瑟发抖。
　　四周，钢铁笼子，光看色泽就能让人感受到它的坚硬，李小笛和其他人一样，双手从后面被死死捆住。
　　笼子外用一层厚厚的幕布遮盖，声音丝丝缕缕传入进来。
　　“饿死了……什么时候……开餐。”
　　“一次这么多……不会出问题吧？”
　　不算厚的幕布，隔音效果却出奇的好。
　　李小笛手脚发软，身体莫名使不上力气。
　　这里到底是什么地方？？
　　她心中有了几分不好的预感。
　　“该死！谁选的口粮，就没有再检查一下吗！”
　　外面声音突然大了许多，足够李小笛听清。
　　“怎么里面有一个特训营的学生！”
　　“你是想害死我们所有人吗？我***的！”
　　哗——
　　幕布一下子被掀开，灯光直接投射在脸上，李小笛下意识眯了眯眼。
　　“你们是什么？！”
　　待看清四周，笼内的众人再忍不住心中恐惧，惊恐的叫喊出声。
　　只见四周满是“人”。
　　皮肤表面，浮现出血色纹路的人！
　　他们带着各式各样的面具，将上半张脸遮挡住，露出嘴巴。
　　有人嘴巴四方裂开，口腔内壁上是密密麻麻的锯齿。
　　有人穿着坎肩，露出残破胸膛，血肉交织，仿佛第二张“嘴”。
　　还有人身体畸形，长着肉瘤，手里提着一只新鲜的血食，嘴上血迹尚未擦干。
　　宽阔大厅中，聚集着不知多少这样的“人”。
　　“你们谁是李小笛？”其中一名壮汉手里拿着张学生卡，上前问道。
　　他赤着上身，背部纹着一只猛虎。
　　整个上本身满是密密麻麻的血纹，乍看起来，像是一个即将破碎的瓷器一般。
　　面对他的怒声质问，笼子中的几人沉默不语。
　　“我再问一遍，谁是李小笛！”
　　他怒声吼道。
　　“虎哥，学生证上有照片。”一名手下提醒道。
　　气氛一静。
　　砰！
　　说话的小弟化作一道利箭倒飞出去，一头撞向墙壁。
　　“我特么不知道有照片，用你提醒？”
　　虎哥面目愈发狰狞，“行，我本来是打算看看有没有人主动出来承认，现在看来是不见棺材不落泪了。”
　　他看向学生卡。
　　李小笛穿着黑色上衣，梳着高马尾，面容清秀。
　　放下学生卡，他扫视过笼子里几人。
　　足足五分钟辨认，目光最终定格在李小笛身上。
　　“小丫头片子，藏得还挺好，耽误我们这么多时间，想好怎么死了吗。”
　　虎哥露出狞笑。
　　我完全就没有藏啊好不好。
　　李小笛欲哭无泪。


第133章 聚会开始，然后中止
　　“李小笛，特训营的学生？”虎哥确认道。
　　她苦笑，只得硬着头皮应了一声。
　　“谁把她带过来的？”虎哥脸色瞬间阴沉下来。
　　血种们一阵骚动，几秒后，一个板寸头，尖嘴猴腮，脸上长着鳞片的男子走出。
　　“虎……虎哥，是我。”他哆哆嗦嗦，露出一个比哭还难看的笑容，“当时我们正想带血食回来，谁知道这丫头突然横插一脚，差点把狗子的腰间盘踹出来。”
　　“我们见她闻着很香，加上那时候天不算太黑，万一动静太大，容易把其他人引过来，就索性把她也一起给绑了。”
　　“蠢货！”虎哥听完，越发暴躁。
　　整个展厅十分宽阔，这场血种间的“假面舞会”，本是热闹非凡，因为突然发现的李小笛而临时停止。
　　“虎哥，现在该怎么办？”一名衣着暴露，身上仅用血色布料遮住的女子，迈着双丰腴长腿来到他身边。
　　“不能杀，也不能就这么放出去。”虎哥表情不断变化。
　　“或者……把她变成我们自己人？”女子试探性问道。
　　“你是觉得特训营发现不了吗。”虎哥颇为暴躁。
　　“发现了也没关系，身为眷族，她不可能将我们暴露出来。”
　　“用的着她说，巡夜司自己调查不行？从她行动轨迹查起，咱这伙人能跑几个？”
　　好像是这个道理。
　　女子嗫嚅，无法反驳。
　　“我去联系boss。”虎哥阴沉着脸，转身离开人群。
　　四周顿时更显沉寂。
　　所有人面色不善的看着笼子，目露精光，看得出极为忍耐着心中饥饿。
　　李小笛瑟瑟发抖。
　　后悔吗。
　　肯定后悔啊。
　　她哪里想得到自己一脚下去，会带来如此大的麻烦。
　　从刚才虎哥他们的对话来看，不管怎样，自己是不可能落得个好结局了。
　　谁来救救俺啊。
　　周围目光恶意渐浓，李小笛愈发有种想哭的冲动。
　　半晌，虎哥从房间中走出。
　　脸色阴的像是能滴出水来。
　　所有人心头一沉。
　　但紧接着，就见虎哥缓缓露出笑容，“BOSS说，会亲自将她转化为我们自己人。巡夜司方面，BOSS会解决。”
　　“宴会，照常举行。”
　　四周一静。
　　“好！！！”
　　“虎哥牛比！！”
　　“BOSS万岁！”
　　随后，汹涌的狂欢几乎要将天花板掀翻！
　　嘭！
　　虎哥指甲一挑，瓶盖飞起，啤酒沫子向四周喷洒。
　　淡黄的酒水中，掺杂着血色。
　　没了心理负担，虎哥笑容猖狂无比，尤其向自己的女伴身上喷洒而去。
　　“真坏。”
　　酒水顺着身体曲线下滑，她抬起涂着红色指甲油的手掌，轻轻拂过锁骨，然后舔了舔嘴唇。
　　“虎哥虎哥！”
　　人群高声呼着，完全看不出几分钟前那般死寂模样。
　　音乐动次打次响起，搭配上五颜六色的灯光，气氛一下子拉满。
　　人群晃动起来，并且伴随着口哨声以及各种烧包动作，活脱脱一群流氓聚会。
　　咣当！
　　其中一人上前，直接将铁笼打开。
　　原本囚禁在笼子里，众人好歹能抱团取暖。
　　现在打开笼子，安全感彻底丧失！
　　“来，出来。”
　　两个血眼窟窿，没有鼻子的怪人拽住一名女生，狞笑着将她拖出。
　　“小哥哥，来，陪我玩骰子。”一名身材妖娆的女子迈着勾人步伐，从笼子里拽出一个青年。
　　“赢了，人家答应你一个条件，输了，人家就吃你一块肉哦~”
　　众人双手被囚，脚上还有镣铐，出来之时，脖子套上铁链，仿佛牵着狗一样。
　　李小笛眼睁睁看着身旁人越来越少，到最后只剩下了她一人。
　　而那些被强行带出去的，有的嘴里被喂上酒水，有的被鞭子抽打。
　　现在是血种们玩的兴起，没有直接要人性命。
　　不过可以想象，要不了多久，这群以血肉为生的变态就将展开一场惨绝人寰的进食大赛！
　　“李小笛。”
　　虎哥突然出现在笼子口。
　　她身躯微震。
　　“想不想出来？”虎哥露出一嘴白牙。
　　李小笛连忙摇摇头。
　　“想出来？很好。”
　　嘎吱一声，拉开铁笼大门，虎哥抓住她的肩膀，发力，本想坐在原地，打死不出去的李小笛硬生生被拽了出来。
　　二人穿过人群，来到沙发上，随后她被按在沙发上坐下。
　　李小笛牙齿打颤，回过头来，肩膀上已经多出来了几个血洞。
　　伤口处的剧痛让她意识格外清醒。
　　“喝酒吗？”虎哥咧嘴，将酒水递到她面前，“哦不好意思，我忘记你的双手被绑起来了。”
　　说着，他拿起酒水靠近，把李小笛下巴抬起，吨吨吨往里灌水。
　　“咳咳咳！”
　　粗暴动作，使得李小笛呛的眼泪出来。
　　煎熬之中，还好只灌了半瓶虎哥就停下动作。
　　“哈哈哈哈哈，老子最喜欢看的就是你们这群上等人狼狈的样子。”
　　他翘着二郎腿，放在面前桌子上，“话说，这么些天，超凡者的肉，我们还真没吃过。”
　　他目光肆无忌惮在李小笛身上游走着。
　　“咳咳咳。”
　　少女面色苍白，干咳着。
　　没得到她回应，虎哥也不生气，将剩下的酒水一饮而尽，然后再开一瓶。
　　“老子从小就是社会中的蛆虫，底层。”
　　“麻辣巴子的，我那小学同学当上了超凡者，巡夜司里当了个什么官，求他办事都不理人。”
　　“不就是天赋牛比点，神气什么？”
　　“什么狗屁巡夜人，现在还不是被老子们耍的团团转。”
　　他端起酒杯，肆意无比。
　　一瓶接连一瓶下肚。
　　虎哥眼中的狞色没有丝毫减少，看向少女的目光也难掩贪婪。
　　BOSS说不能杀，那咱给她留一口气，没事吧？
　　“饿死了饿死了。”
　　“虎哥，可以吃饭了吗！”
　　人群吵嚷，诡异的气氛愈发火热，有小弟们红着眼睛问道。
　　他嘴角上挑，“一个个着什么急，不是说好零点开始！”
　　“虎哥啊，我实在忍不住了，太香了，我要饿得发疯了！”
　　虎哥轻笑一声，“好吧，既然大家都……”
　　就在这时，一道人影穿过人群，来到台上。
　　啪！
　　突然灯光一暗，所有声音消失。
　　什么玩意儿？
　　所有人一愣。
　　啪！
　　等灯光再亮起，完全聚焦在了台上。
　　一个颤颤巍巍的身影站着。
　　“昊子？”虎哥目光一凝，“你怎么才来，你特么要干什么？”
　　“各位……我讲两句……”他说话都在打哆嗦。
　　“你小子想死吗？”虎哥站起身。
　　“我是个杂碎，我们都是吃人的杂碎。”昊子声音几乎快要哭出，“口粮们，晚上好。”
　　然后，他像是被推了一把，向人群中摔去。
　　“我看你今天是吃错药了。”虎哥掰着拳头上前。
　　“快跑阿虎哥！！”昊子发出声嘶力竭的嘶吼。
　　然后。
　　嘭！
　　五根丝线炸开，向四周迸射而去。
　　一道黑暗凝成的身影，缓缓在台上浮现。
　　他手里拿着一个扩音器。
　　拍了拍。
　　“重复一遍。”
　　“口粮们，晚上好。”


第134章 那个黑影人是怪物
　　静！
　　场面无比安静！
　　直径四五厘米粗的触手，从昊子体内迸发而出，带着破空之声，穿透他肌肤，连带着穿透了两名倒霉蛋子。
　　触手钉在墙上，多达五根，漆黑中缠绕着血色，看起来十分邪性。
　　有血液飞溅。
　　嘴边湿润，虎哥下意识伸出舌头舔了舔。
　　腥、甜。
　　其中一根触手，擦着他的脸而过，此时面部还残留几分轻微刺痛。
　　念头微动，虎哥一惊。
　　伤口……愈合不上了？
　　到底是谁？？
　　他望向台上。
　　灯光聚焦下，高大身影清晰出现在众人眼前。
　　全身漆黑一片，双臂之上，有血色缠绕，一直蔓延到指尖。
　　身上有零星点点的红色，看起来有点像是半成品。
　　那幽暗双瞳散发着墨影一样的两点流光，摄人心魄，让人不敢与之对视。
　　虎哥心头颤动，随即将生出的一丝恐慌压下去。
　　他脚步向后，试图藏于人群，然后通知BOSS。
　　“你们这里谁是老大？”那道身影开口问道。
　　唰！
　　所有人齐刷刷朝虎哥看来。
　　艹！
　　他面上强打起笑容，“兄弟，我们老大正在赶来的路上，你现在离开，我们就当什么都没发生，你觉得呢。”
　　鲜血、酒水、伤疤。
　　形态各异的血种堕化者，对待常人仿佛对待血食。
　　准确来说，“仿佛”两个字可以去掉。
　　从其熟练的动作来看，这种事显然不是第一次做。
　　那角落处残留着块块白骨，拼凑起来，不知道能凑出多少个人。
　　黑影人目光扫过屋内。
　　重新对上虎哥目光。
　　“当什么都没发生……”江游尚未说完。
　　“杀了他！”
　　突然间，虎哥一声暴喝！
　　上一秒唯唯诺诺，下一刻如雷炸响！
　　包括所有堕化者在内，一改畏惧表情，直接扑了上来！
　　什么玩意儿？
　　我们这几十号人，总不可能真打不过你一个吧？
　　磨也能把你磨死！
　　轰隆！
　　高台颤响。
　　“人呢？那小子跑哪去了？？”
　　众人迅速扫过四周，搜寻着江游踪迹。
　　“这边没有！”
　　“这边也没有！”
　　台子空间并不大，左找右找，没能发现江游的踪迹。
　　“不对劲，好像少了点什么。”
　　“我也感觉不太对劲。”
　　“人呢！那群带回来的血食呢！”
　　有人惊呼。
　　众人这才惊觉，十几号人，一个接连一个，就在眼皮子底下不知道消失在了哪里！
　　噗呲！
　　噗呲噗呲！
　　一道道影丝射出，斜封住大门。
　　虎哥面色变化。
　　不待他反应过来，坚韧影丝一条连着一条，封住入口。
　　那本就特制打造的精钢大门，现在彻底被封死！
　　要知道，这场秘密盛宴，由boss提供场地，为了保险起见，就只有这一道出入口！
　　这般封死，短时间内怕是逃不出去！
　　而做完这一切，那道身影正式站立在大门门口！
　　危机感迅速向四肢蔓延。
　　虎哥能够听见自己砰砰跳动的心脏。
　　“口粮们。”
　　“现在，到用餐时间了。”
　　轰！
　　狂暴的力道踏在地面上，坚实的地板瞬间破开一个坑洞。
　　话音刚落，黑影消失！
　　“阿！！”
　　与此同时，一声惨叫在人群中响起！
　　影爪落下，两名堕化者瞬间断成两截！
　　“都给我上！”
　　虎哥惊怒交加！
　　话没说完，一道影团飞射而来！
　　他正要闪身躲避，只见影团嘭的炸裂开来。
　　五条影丝迸射！
　　“嘶！”
　　其中一根，直接穿透了他的大腿！
　　虎哥冷汗直冒，忍着剧痛，右爪在影丝上来回摩擦，勉强割断。
　　再抬头，哀嚎声此起彼伏！
　　这人特么的杀疯了！
　　一双影爪，在人群中上下翻飞。
　　每一次出手，非死即伤！
　　而众人攻击落在他身上，最严重的就是晃了晃身体。
　　这人在二阶中都能算是极强者！
　　虎哥心头拔凉。
　　不过……
　　还是那句话。
　　几十号人，总不可能特么的被一人杀穿了吧！
　　我们这二阶强者都有四人啊！！
　　嘭！
　　有血丝炸开。
　　虎哥咬着牙。
　　我们这二阶强者都有三人啊！！
　　嘭！
　　还剩两个人……
　　应该还能打……吧。
　　“杀！！！”
　　“杀了他，吃他的肉，喝他的血！！”
　　众人神色癫狂。
　　本就是血系的堕化者，体内满是鲜血，这么会功夫，整个大厅血腥味弥漫，甚至快要凝成雾气。
　　光是站在这个环境中，身体就已经开始躁动难耐。
　　瞳孔中猩红一片，除了虎哥一开始就在旁边观看着，没有几人还能保持理智。
　　它们现在只有一个念头：把面前黑影人啃下来一块肉！！
　　“死！”
　　江游目光冰冷，将面前身躯撕碎。
　　汩汩精纯的血源涌入体内，补充着他损耗的体力以及部分伤势。
　　对付这种数量众多的低阶位者，开启影爪，宛如无双割草！
　　甚至连【入微】都不用开启。
　　挠痒痒的攻击不用闪，有威胁的攻击【敏锐直觉】立刻就会给出提示！
　　几十人？
　　仅仅片刻，场中只剩下了十几人！
　　一群恶心，又可悲的堕化者。
　　它们在几近丧失理智下，完全不知后退为何物！
　　江游没有丝毫留手。
　　来的路上，在他严刑逼供下，昊子几乎把能讲的全都讲了一遍。
　　先前因为巡夜司管的严，他们不敢明目张胆的动手，所犯案件数量不多。
　　即便如此，触目惊心之程度，令人作呕！
　　就像是一只牛，能够将不同部位分割出来，再以用不同做法享用一般。
　　牛舌、牛眼、牛肋排、牛前胸、牛腩、上脑……
　　可以说，这屋内的众人，没有一名无辜者。
　　既然如此，如何能叫江游留手？
　　统统当成异种也不为过。
　　一击即中，能留一口气，那算你运气好，等我杀完一轮再考虑要不要给你补两刀。
　　侧身避开攻击。
　　江游反手将对方抓住，挥爪剁下！
　　伤口交接之处，立刻有鲜血被牵引。
　　“呼……”
　　环视四周，场面一片狼藉。
　　方圆两米，鲜血缓缓流动向着江游脚下涌来，然后向他身上爬去。
　　“救救我。”
　　“虎哥……”
　　“好痛，为什么伤口不能愈合……”
　　还有没断气的，在地上呻吟着。
　　虎哥已经完全看傻，大脑陷入空白。
　　几分钟。
　　一共才几分钟？
　　那几十号人，全军覆没了？？
　　啪嗒、啪嗒。
　　江游缓缓向他走去。
　　“你……你不要过来啊……”长这么大，虎哥承认，自己这是为数不多被吓破胆的。
　　声音颤抖，仿佛他才是被绑来的那个。
　　啪嗒、啪嗒。
　　江游并不理会。
　　双脚踩在地板上，沾染各种液体，再抬起，就会带动声音，仿佛死亡倒计时。
　　嘭！！
　　门口突然传来了巨大的震响。
　　“里面的听着，你们已经被巡夜司包围了！”
　　江游脚步顿住。
　　虎哥瞬间面露喜色。
　　“你报巡夜司了？”江游问道。
　　我报什么巡夜司啊？？
　　这话问出来，虎哥人都麻了。
　　“你们在这开聚会，就不在外面搞个放哨的？”
　　是啊，为啥忘记搞放哨的了？
　　这种事情我也会忘记？？
　　噗呲！
　　影线穿透身躯，他被悬挂在空中，并且面朝大门。
　　只见大门不断颤动，随时都有被冲开的可能。
　　今天晚上这事儿，虎哥总觉得不太对劲。
　　只是，他已经无暇去仔细思考。
　　难道这个黑影人，是要在巡夜人们破门时，当着所有人的面杀了自己？？
　　杀人诛心？?
　　一声炸响，大门被攻破，一名名巡夜人鱼贯而入。
　　“巡夜人，不许动！”
　　“不动，不动！你们终于来了！！”
　　虎哥如同看到了救星。
　　巡夜人们抬起的枪管渐渐放下。
　　咋了？
　　虎哥不明所以。
　　他费尽力气，悬挂在空中像是个蛆虫蠕动，调转方向。
　　只见笼子里，重新出现了那一位位拴着铁环的众人。
　　他们全部陷入昏迷状态。
　　那黑影人却是不知所踪。
　　虎哥动容，再次像是个蛆虫挪回来。
　　“大人们，幸好您来的早，我们被一个黑影人绑架，他就是个怪物，差点要杀死我啊！！！”
　　声音之悲恸，闻者落泪。


第135章 指定是理论错了
　　“嘶……呼。”
　　嘴里嚼着烟糖，阴影层楼顶，江游默默看着下方那正在撤离的队伍。
　　说实话，杀的正起兴，甚至还有点没砍过瘾。
　　多前他也没有过这种虐菜般的快感。
　　一帮子从前生活郁郁不得志，被诱惑后，陷入堕落的堕化者。
　　欺负欺负普通人，或是仗着人多打人少还行。
　　遇上稍微有点实力的，完全是被追着砍。
　　一盘散沙，毫无配合。
　　搞笑的是战斗中，有几次江游还没出手，它们有几人自己互相撞上，差点当场丧失战斗力。
　　大概他们也就仗着是血种，发起疯来理智丧失，否则，换成其他堕化者，可能早早就崩溃到四散逃走了。
　　血色纹路已经附上了身躯大半。
　　江游能够清晰察觉到【暗影形态】进一步对身躯的加强。
　　这些其实都较为次要。
　　重要的是，影爪，影刀……貌似能够抑制血种的恢复能力？
　　战斗时他分出个心眼观察过，基本上可以确定不是错觉。
　　血种一向以恢复力惊人而著称，战斗中有堕化者仅仅被砍掉胳膊。
　　这种伤势对血种而言，不算严重。
　　即便不能捡起来接上，起码也能止住鲜血。
　　事实则是血流不止。
　　江游握了握拳头，不再去管身体变化。
　　高楼之上，下方车辆连成长龙。
　　东1区边缘。
　　这里已经接近无人区，平日少有人来。
　　开聚会的地方，是一家废弃夜种会地下层。
　　夜种会门口。
　　巡夜司的车排了有二三十辆，如此大牌面，也算少见。
　　话说，昊子口中还有一个BOSS，这BOSS……貌似没来聚会。
　　江游深深凝望着。
　　巡夜人来来往往，检查着周围，顺便帮忙抬伤员。
　　“长官冤枉，真的冤枉，我什么也不知道！”
　　“我是受害者，我差点被那黑影人杀死！”
　　“什么纹身……我纹身是为了好看，我绝对是好人，你们不能因为这个就冤枉我啊！！”
　　我……被救出来了？
　　李小笛迷迷糊糊睁开眼，发觉自己正被人抬在担架上。
　　耳旁有某位大汉的哭喊声，听起来十分悲惨。
　　不知道这是遭遇了什么惨痛的事情。
　　她勉强向旁边看去。
　　记忆中威风凛凛的虎哥，此刻痛哭流涕，身上还有几个血窟窿眼。
　　此刻正被一名巡夜人按在车旁，反手戴上手铐。
　　“你倒是有胆，血种中的头目，现在装起无辜群众！”
　　巡夜人目光肃然，喝声道。
　　“冤枉，长官冤枉……呜呜。”
　　嘴巴贴上胶带，世界终于安静。
　　原来是虎哥，那没事了。
　　李小笛不再看他，沉沉睡去。
　　等醒过来，已经来到了医院当中。
　　恰巧，巡夜人正在询问邻床具体情况。
　　“我们当时所有人都被从笼子里拉了出来，你看我身上这块肉，就是被其中一只怪物生生撕去的。”
　　伤者面上残留着几分惊悸，“再后来，那像是疣子哥的人出现在现场，他换了套衣服，不过应该没认错。真的，他如果晚来个十秒，我可能已经成为怪物肚子里的食物了。”
　　又是疣子哥。
　　巡夜人心中嘀咕。
　　这两三个月以来，云海一共发生了这么些屁大点事，几乎都能看看见疣子哥身影。
　　这家伙，每次都出现在案发地就算了，还总是快巡夜人一步。
　　多少有点离谱。
　　“继续说。”巡夜人微微颔首。
　　“我记得特别清楚，他登场后，说了一句……”
　　“说了句什么？”
　　“口粮们，晚上好。”
　　好家伙。
　　疣子哥够狂。
　　“要不是他当时直接打爆了一个怪物，我差点以为疣子哥才是真正的幕后黑手。”男子露出惭愧。
　　“再后来，他好像捏住我的脖子，把我掐晕过去，等醒过来后已经被巡夜人救了。”
　　“好的，谢谢配合。”巡夜人微微点头，随后看向刚刚醒过来的少女，同样简单做了个记录。
　　“长官，这群血系堕化者看起来像是有组织的存在，除了他们还有其他的血系堕化者吗？”
　　见巡夜人即将离开，李小笛犹豫了一下问道。
　　“应该没有了。云海其实从未发生过昨晚那般恶劣的堕化者事件。”巡夜人停下脚步，解释道，“这群堕化者行事极其谨慎，给巡夜司办案造成了很大困扰。”
　　“按理说他们会这样一直藏头露尾下去，不知昨天哪根筋不对劲。如此高调行事，怕是完全没把巡夜司放在眼中。”
　　“而那所谓的BOSS，我们已经掌握了对方的部分信息，想来用不了太长时间就能解决这次危机，请放心。”
　　随后，转身离开。
　　那就好。
　　李小笛松了口气。
　　这次纯属她不自量力，高估自己实力见义勇为，差点把自己给搭进去。
　　话又说回来。
　　一个月没见疣子哥，他变得更强了。
　　而且……狂的方式，莫名让她联想到了特训营的大魔王。
　　江游。
　　——
　　两日后。
　　特训营。
　　“噗嗤——”
　　烟雾缭绕，江游从仪器中走出。
　　赤裸的上身肌肉棱角分明，没有非常壮硕，却有着流线似的流畅感，能够让人感受到他这具身躯下蕴含着的磅礴力量。
　　“爽。”
　　江游咬着牙，肌肉红彤彤的，像是被热水煮熟的大虾。
　　“恭喜，这次声音比上次还嘹亮，应该又会被人录下来发到年级群里。”杨辞轻轻鼓掌。
　　“谢谢你说起这事啊。”江游浑身大汗。
　　扫了眼光幕，【势】的量成功破百，按照数值来说，大概已经成功突破至二阶？
　　寿命一口气扣了三个月。
　　那天猎杀血种的收获，基本上全搭了进去。
　　而这两次服药，江游基本也能确认，一瓶药消化四五天差不多能完全吸收，再想缩短，则会消耗更多的寿命。
　　倘若3天服1次药，1次扣3个月寿命。
　　那么1个月服10次药，就会扣30个月，也就是两年半的寿命！
　　寻常人谁敢这么硬氪？
　　“细胞强度、活性、体内污染指数没有受到任何影响。”
　　杨辞拿着另一份报告单，面露古怪，“我现在越来越怀疑你的身体构造了，短时间内连续服药，理论上必定会受到影响……”
　　“那就是理论出错了。”江游摆手。
　　“可是……”
　　“有什么可是的。”江游理直气壮，“我这个活生生的例子摆在面前你不信，非要去信理论吗，回去和老师研究研究，指不定哪个参数做错了。”


第136章 串联起来的线索
　　我们错了？
　　以接近透支的方法，强行从身体中挤压出【势】，不会对身体造成伤害？
　　可能当时萎靡，但过几天时间就会生龙活虎。
　　身体健康无比，没有任何异常。
　　多么完美的药剂啊。
　　你自己听听，这像是正常的吗。
　　“杨辞姐，还有什么问题吗？”江游问道。
　　“没什么……你尽快把衣服穿上吧。”杨辞移开目光。
　　用一次药出一身汗，衣服都汗透贴在身上。
　　江游选择直接光膀子上阵。
　　“下次记得给仪器里安装一个空调。”江游将衣服披好。
　　“没有下次了。”杨辞扫了他一眼。
　　“啊？”
　　“接下来你从我这里拿药剂，回去自己服用就可以。”
　　“不用仪器吗？”江游挑眉。
　　“仪器是为了辅助药物吸收，顺便监测你的身体状况，防止发生意外。”
　　杨辞解释道，“确认没有危险，就不用再依靠仪器了。”
　　“这样啊……”江游略有些遗憾，“我还是觉得用仪器会舒服些。”
　　“是能看到白丝，比较舒服吧。”杨辞似笑非笑。
　　浑圆双腿裹着丝绸般的长袜，将小腿完全包裹，露出上方奶白色的肌肤。
　　大腿根部，还绑着一条黑色加攻速加暴击的环带。
　　丝袜白，腿更白。
　　不得不说，杨辞是真的太会了。
　　“要不要以后每天晚上打视频？”杨辞问道。
　　“这不好，晚上会被遥遥发现。”
　　“早起也行。”
　　“咳咳，别，我一心只想变强。”
　　“放心，我没录音。”
　　“真没录音？”
　　“假的。”杨辞掏出手机，“下次来，带二十瓶血种的心头血，不然把录音发给陆遥遥。”
　　“……”
　　“杨辞姐再见。”江游溜之大吉。
　　上了岁数的学姐就是不一样，完全不是他能随意拿捏的小白兔。
　　江游严重怀疑对方是馋自己身子，试图把自己骗到床上——手术床，然后切片研究。
　　离开医疗楼。
　　日常坐地铁返回云海。
　　嗡嗡！
　　【巡夜司发布最新通报】
　　嗯？
　　江游轻咦一声。
　　【经巡夜司日夜巡查，搜集整理线索，追捕血种污染者……今日早六点，将血种特殊种持有者刘某抓捕归案……】
　　【巡夜司提醒您，除刘某外，依旧存在其他其他血种位格者的可能，请勿掉以轻心。】
　　抓到主谋了？
　　江游打起几分精神。
　　上次夜种会覆灭了这群血种，他知道背后有个BOSS的存在，没想到转眼才两天时间，这货就落网了？
　　巡夜司放出了笔录记录，通篇看下来，信息量倒是不小：
　　那BOSS刘某自言，有一日发现了一道阴影层入口，本想上报，忽然看到从入口处掉落而出的血色晶石。
　　一时起了贪念摸向石头，没想到这东西竟然是死去的血种特殊种所化，也就是所谓的位格。
　　在位格加持下，他的人生就此发生了天翻地覆的变化。
　　他最开始有想过寻求巡夜司帮助，然而在快速膨胀的实力面前，这些想法很快抛之脑后，他开始大量发展眷族，并且散播污染。
　　血种特殊，众所周知。
　　眷族下属、鲜血掌控、血源污染、高速恢复……
　　这血纹种便重在污染。
　　稍有不慎，就连巡夜人都会中招，更何况普通人。
　　BOSS刘某直接往菜市场、商场里一钻，污染很快就能人传人扩散出去。
　　他还暗中开了一家做血源药剂的厂子，实际上是依靠位格特殊性，做出来的“伪”药剂。
　　面对巡夜司的审问，刘某供认不讳，将这一切交代出来。
　　这就抓到了吗……
　　总感觉差点意思。
　　先前把云海搅的天翻地覆，然后，短短四天时间，小弟被一锅端了，BOSS也被抓捕起来。
　　他重新看了一遍，发现了夹在文章中的几行字。
　　【血纹种侵蚀性太过强大，刘某自言察觉到身体每况愈下，如果无法得到大量鲜血补充，他将彻底被同化成为异种】
　　内心煎熬，刘某经过数日思索，决心干票大的。
　　他命令虎哥在东1区搞事，自己则是趁着虎哥这边乱起来，他在相隔三十公里外的西1区，将大量民众吞噬，以精纯血液来换取生机。
　　一切准备工作都做好了，轮到最后一步，刘某迟迟没能下定决心。
　　眼见虎哥被捕，他在纠结中，终归没能大开杀戒。
　　心中有恶，却又摇摆不定，优柔寡断。
　　现如今进入巡夜司，就算死刑也认了。
　　东躲西藏，提心吊胆。
　　这种生活让他饱受折磨。
　　医院、阴影层、河里捞的崛起，都是他的手笔。
　　江游摇摇头，不再去看这些。
　　地铁到站，他离开地铁站。
　　半个小时后。
　　看着面前贴上了封条的破厂子，江游若有所思。
　　抱着几分好奇，他来到这里——刘某口中制造“伪”血源药剂的工厂。
　　在围捕了聚会中的血种后，巡夜司们便立刻杀向工厂。
　　现如今，一切平定。
　　唯有零星的巡夜人拿着仪器在四周做着收尾工作。
　　事到如今，一切倒是勉强圆上了。
　　只是……
　　刘某圆回来了，冯筱筱呢？
　　江游能够肯定的，那丫头身上必然有位格残片。
　　点开APP其他专区，冯筱筱的通缉令还在，且奖励金额没有丝毫减少。
　　她在这其中又扮演着怎样的角色？
　　突然，一道身影在余光中一闪而逝！
　　本欲离开的江游脚步当场顿住！
　　刹那间，本已经压下去的记忆立刻在脑海中浮现！
　　血种灾变初显之时，自己跟随宋庆安前往阴影层执行任务，在击杀那对夫妻时，曾有身影一闪而逝；
　　在追捕冯筱筱前，他正搜寻着一只血种踪迹，当时有血条身影一闪而过。
　　他最后目光定格在小区楼栋楼栋中间，所谓的一闪而过，被当成了错觉；
　　眼下，这相似的血条重新出现在了面前！
　　缠绕着丝丝缕缕的花纹，血条本身的颜色仿佛带上了一层流动的轻特效。
　　难怪先前匆匆闪过，他还能留有印象。
　　分明是这血条形态就非同寻常！
　　这是江游第一次看到与众不同的血条模样！
　　他终于发现哪里不对劲。
　　普通夫妻，何来阴影层出入口，且摇身一变拥有数位眷族？
　　家中从事餐饮行业，却将竞争对手杀死，助自家上位的冯筱筱？
　　血种高调聚会，选择了一个封死的地下入口，所有人“忘记”门口放哨，聚会开到一半，不知是谁喊来的巡夜司。
　　以及最后，轻松被捕，供认不讳的“BOSS刘某”。
　　越来越多的线索在江游脑海中回去，他心头渐渐浮现寒意。
　　假若。
　　第一对儿夫妻是无数诱饵中的之一；冯筱筱是推出来的背锅者；血种聚会，以及那BOSS刘某统统作为弃子……
　　这样，是否能令真凶脱身？


第137章 他在干啥？
　　厚厚嘴唇上方，留着稀疏的小胡茬。
　　塌头鼻，两个眼睛一个站岗一个放哨。
　　还有着中年男人……现在可能部分大学生也具备的发际线后移。
　　也就是俗称的秃头。
　　当然，秃的还不算很严重。
　　这么一说……好像更符合当代高中大学生了。
　　他穿着一件灰色马甲，下身一条深色牛仔裤，脚上一双看起来穿了有数年之久的低价鞋子。
　　整体上看，就是个平平无奇的中年大叔。
　　甚至还较为窘迫的那种。
　　他藏匿在楼层中，一双目光沉静注视着场中巡夜人们。
　　忽然，他像是察觉到了什么，移动目光到旁边楼层。
　　楼顶空空荡荡。
　　秃头男眼中闪过一丝疑惑。
　　错觉吗？
　　他收回目光不再多想。
　　随即继续观察着巡夜人们的动静。
　　姿势几乎一动不动，直到两个小时后，待看到巡夜人们从工厂中搬出来了两个木头箱子，他这才点点头。
　　向着黑暗中隐去，随后，出现在了这栋老式建筑的一层。
　　楼梯口，在即将踏出时，他走到阴影处，双臂轰然爆起，一块块肌肉虬实，双手顷刻间变成了血光缠绕的爪刃。
　　就这么，仿佛刺进实物中一样，刺进“阴影”之中。
　　肌肉隆起的弧度极为夸张，双臂发力，一点点的向两边撕开。
　　“阴影”，就这么被他生生撕裂！
　　见大小差不多，他钻了进去。
　　阴影层内，他再无顾忌踏出楼层。
　　手脚并用爬上楼顶，他衣角摆动，整个人突然向前猛冲，抓住面前建筑开始向上攀登。
　　待来到天台，狂速奔跑起来，双脚蹬地，身躯高高跃起。
　　嘭的一声爬到墙壁之上，向上攀越。
　　还没爬两步，他似是心有所感，噌的一下回头看去。
　　锐利目光扫过一片片黑暗之地。
　　目之所及，没有任何活物。
　　秃头男可以确定，自己这回头毫无征兆，如果有东西跟着自己，对方不可能反应过来。
　　他目光不断变化，脸色逐渐阴沉。
　　继续向上攀爬，速度越来越快，越来越快！
　　血色缠绕上双腿，整个人拉出一道血红色的流光拖尾。
　　长达二三十米之远的两栋楼，在他奋力跃起之下，轻松越过。
　　秃头男不再停留，甚至未向后看过一次。
　　飞跃过阴影层中的高层、商场、学校教学楼、最后来到一片写字楼。
　　爪刃扒着墙壁外壁下降，阴影层内，响起一阵令人牙酸的刺啦声。
　　最后啪嗒落地，他背靠墙壁，目光阴冷无比。
　　秃头男深吸一口气，缓缓闭上双眼。
　　“出来吧，我发现你了。”
　　声音干涩沙哑，不像三四十岁的人，更像八九十的老朽。
　　等了大概七八秒，秃头男冷笑，“还不出来吗？”
　　话音刚落，他双手再次插进阴影，向两侧掰开，整个人迅速钻入进去。
　　撕开阴影，从阴影层返回现世。
　　前后动作加起来最多半秒！
　　双脚踏在现世的地上，心中淡淡危机感陡然消失。
　　秃头男松了口气。
　　他这才看向面前景象。
　　狭窄巷子地面凹凸不平，阳光被两侧高大的建筑遮挡住，以至于大白天巷子中依旧十分昏暗。
　　“弟弟啊，不是哥哥我不想宽容，你抢我兄弟女人，这事儿你觉得能这么算了嘛？”
　　“你小子跪下来，道个歉，就这么算了，不然……”
　　六名男生，打扮流里流气，头发红的紫的什么颜色都有，看模样二十左右，围着一人，旁边还有一个女生眼眶发红，急的跺脚。
　　一群混混，骚扰人家情侣，属实典。
　　“小屁孩赶紧回家。”
　　为首的红毛男刚想动手，身旁传来阴冷声音。
　　他身体一抖，待看清来者，当即怒骂出声，“滚蛋，哪来的秃子，这里没你屁事，不想找麻烦就赶紧给老子……”
　　咯嘣！
　　话没说完，一只胳膊瞬间被卸下关节！
　　“啊——”
　　惨叫声戛然而止，红毛被一巴掌扇在嘴上，两颗门牙应声而断。
　　这是个练家子？？
　　其余几人又惊又怒。
　　秃头男的动作又快又狠，但又似乎没有到不可力敌的程度。
　　叮叮当当声中。
　　所有人掏出棒球棍，榔头，扳手冲了上来。
　　两分钟后。
　　“啊……”
　　巷子内倒了一片，杂毛们痛哭流涕，纷纷倒在地上哭嚎。
　　那对情侣呆滞的目送秃头男缓步离开。
　　……
　　离开巷子，秃头男转身在大街上走着。
　　今天是工作日，街上行人不多，他掏出手机，打开列表。
　　点击置顶联系人，然后编辑信息。
　　【在外忙，脱不开身，照顾好自己。】
　　不多时便收到回复。
　　扫了一眼后，秃头男将手机重新揣回去。
　　他开始在大街上行走着。
　　“叮！”
　　“15路公交车已经到站，请乘客……”
　　经过某处公交站牌，车辆遮挡，待从后方穿过站之时，他一身老旧衣服已经完全变换：
　　二手西装，脚下精致的皮鞋，头发搭理的一丝不苟，样貌平平，完全一副普通上班族的形象。
　　就这样，几次变化，几次变换路线，形象不仅和最开始差了十万八千里，路线更是让人捉摸不透。
　　绕着绕着，怎么说都得硬生生走了十几公里。
　　坐公交，骑单车。
　　更换各种交通工具。
　　这一套流程下来，硬是耗费了大半天时间。
　　秃头男……哦不，或许，应该称他为变形男更合适。
　　现在的他，是一名留着黄毛的混混。
　　其实在从巷子出来时，变形男就觉得应该没有人在跟着自己了。
　　大可直接变成现在这幅混混形象，去完成既定的任务。
　　可他还是选择不断更改形态，力求稳健。
　　在现今这个节骨眼，他哪里敢贸然行事。
　　最多就是稍微麻烦点，小心才能驶得万年船！
　　男子重新坐上公交，这一次，是真正向家回去。
　　半个多小时后，公交停下，他拿出钥匙，进入到公寓楼中。
　　很快，回到了自己的房间中。
　　小小的屋子，客厅，卫生间，厨房一应俱全。
　　只是房间内，乱糟糟一片，外卖袋子，酒水饮料瓶随意堆砌。
　　地板黏黏糊糊，不知是什么液体干涸后留下。
　　这里，就是“混混”的家了。
　　窗外。
　　阴影层中。
　　江游视线穿透空间，落在正处于现世的变形男身上。
　　年轻的江游陷入沉思。
　　血条一直保持着流动形态，他眼睁睁看着对方变了一下午脸。
　　这哥们……搁那干啥呢？


第138章 细到极致的男人，我直接呼叫巡夜司
　　下午三四点，回到家。
　　“混混”甩开外套，直接躺到沙发上，刷着手机，一副困顿模样。
　　躺了足足有二十分钟，他这才不情不愿的起身。
　　慢慢悠悠走向厨房，将剩饭剩菜简单热了一下，摆在桌上，一顿简陋晚餐大功告成。
　　他趴在桌上，开始吃饭。
　　偶尔吃到辣椒花椒，直接呸的一声，吐到地上。
　　没过多久，他收到个电话。
　　于是提着棒球棒出门。
　　并非江游猜测的什么搞事情，反而是很接地气的打群架……
　　欺负起一名看起来还在读书的大学生时，下手贼狠。
　　旁边几名混混都在劝他别把人打死。
　　混混青年的生活，大概就是这么充实。
　　干架结束，回到家也不过才傍晚六点。
　　没钱吃晚饭，这可咋办？
　　那不如选择睡觉。
　　他不知从哪找出来一个巨大袋子。
　　“变形男”将袋子打开。
　　那里面躺着的……赫然是样貌与之相差无几的黄毛。
　　应该说……这就是他变换的原主模样？
　　面色红润如常，如果翻开眼皮查看，就会发现瞳孔已经完全涣散失去焦距，分明是已经死去。
　　诡异的是，他体内鲜血却保持着正常的流动，就连心脏都在砰砰跳动着。
　　可以说，身体某种程度上还是活的！
　　“变形男”目光微闪。
　　这具“尸体”竟是活了过来！
　　动作和常人无异，他主动躺在床上，绷直身体。
　　不知过去了多久。
　　突然！
　　床上的黄毛，血液陡然停止流动。
　　并且整个人以一个极快的速度腐烂着。
　　这一刻，他身体真正死去。
　　几滴暗红色血液从他体内溢出，落在地上，向外滚动。
　　穿过地毯，穿过客厅，最后爬上大门。
　　丝丝血液从锁眼中流出，鲜血没有引起任何人注意，向着楼梯间而去。
　　老式楼房，六层楼梯间，血液直接从缝隙中向下砸落。
　　啪嗒。
　　血液滴进一名青年后颈，完美融合。
　　“谢谢您了，这里房子有些老旧，我再考虑考虑吧。”
　　看起来刚毕业的的青年男生鼻青脸肿，向面前中介说道。
　　“好的。”中介小姐姐微笑着点点头。
　　面前这大学生……也不知道经历了什么，看起来就像是刚被人打了一样。
　　而且，总感觉他说话凉飕飕，不像活人。
　　她心中嘀咕。
　　——
　　离开此地，“大学生”回到自己在学校附近租的房子当中。
　　打断桌子，摔碎电脑。
　　将房间打乱成乱糟糟一片。
　　眼看差不多后。
　　“大学生”点了点头。
　　他旁边一名样貌“平平无奇”的拾荒人也点了点头。
　　“辛苦你了。”
　　拾荒人嘴角上扬，越过大学生。
　　在他离开后，一朵朵“血花”在这名大学生身上绽放。
　　看起来，就像是他能力使用过度，承受不住污染而身亡。
　　同样有暗红色血液从其体内破出，紧紧追上“拾荒人”，融于他的身躯。
　　他从怀中取出一个小玻璃瓶，轻轻摇晃。
　　暗红色液体很快堆满瓶内。
　　然后，样貌平平无奇的“拾荒人”坐上公交，缩在角落。
　　中途换了班公交，最后打车驶向最近云海新盖起来的房区。
　　回头望了一眼后车窗，他深深呼出一口气。
　　大概半个小时后，越发靠近房区，出租车停下，他转为步行。
　　最后进入小区，以及目标楼栋当中。
　　已经是完全入夜，天色彻底暗沉下来，风声呼啸，偶尔有雷声滚滚，看起来正在酝酿着一场大雨。
　　叮咚。
　　电梯到达楼层。
　　他脚步越发轻快。
　　笃笃笃！
　　他轻轻叩响房门。
　　“谁啊？”
　　声音在屋内响起。
　　“我。”
　　“来了？”拉开门，女子面上不自禁露出惊喜。
　　“叔叔！”小女孩正在客厅玩耍，听到动静连忙跑了出来，兴冲冲道，“叔叔你看，我新家好大！”
　　“喜欢新家吗？”男子露出一丝微笑。
　　“嗯嗯！喜欢！”小女孩兴奋点头。
　　“喜欢就好，你爸爸还在出差，我特地来看望你们。”男子从怀中掏出一瓶试剂，“来，叔叔给你带了好喝的饮料。”
　　说着，他掏出一个试剂瓶。
　　“妈妈的呢？”小女孩眨巴着眼睛问道。
　　“有，都有。”男子露出笑容，“今后，你们有喝不完的饮料！”
　　“谢谢叔叔！”小女孩挥舞着圆滚滚的小手。
　　“处理完了？”女子眉眼中带着一丝期待问道。
　　“一切即将结束了。”男子重重点头。
　　最后交代几句，他匆匆告辞。
　　站在一楼，男子向上望去一眼，整个人如释重负。
　　“因为所有痕迹形成了闭环，层层烟雾弹下，洗脱自身嫌疑，所以才说即将结束？”
　　一道声音在旁侧响起。
　　谁？！
　　声音不大，在男子面前，却无异于惊雷炸响！
　　他定睛看去，一道漆黑的身影，从阴影中站出。
　　魁梧身躯，威慑力扑面而来！
　　他那平平无奇的面孔，顿时浮现惊骇之色！
　　——
　　“不断伪装，变换身份。”
　　“肆意欺负人的混混，死于获得力量的大学生手中，最后大学生又死于能力的污染。”
　　“二人间‘矛盾冲突’不复杂，随着双方死亡，一切更显得清晰无比。”
　　“而这两人实则早已死亡，不过是你利用能力，自导自演展开剧本而已。”
　　“此时顶着这副面孔，不知又是你计划中的哪一环。”
　　看着面前的身影，江游感慨万千。
　　“细，真的细到离谱。”
　　“我从没见过有哪人能像你这般谨慎。是为了洗脱自身嫌疑，还是给巡夜司放出的烟雾弹，干扰视线？或许，两个都有？”
　　“所谓血种聚会，所谓BOSS，果然统统是抛出来的弃子。步步为营，太精彩了。”
　　一天下来，亲眼目睹对方制造剧情、变换身份。
　　江游当真有万分惊叹之言。
　　常理来说，BOSS刘某被抓，此次云海血种事件已经形成了一定闭环，面前的“变形男”只需耐心等待，嫌疑自会慢慢洗脱。
　　可此人胆大心细，硬是开始补其他细节！
　　如果说，之前巡夜司能查到他的概率是10%
　　那么给此人十天半个月完成剧本，彻底形成闭环。
　　巡夜司再查到他的概率怕是要小于1%！
　　可他大概怎么也想不到，头顶明晃晃的“至尊VIP版”豪华血条，完全暴露在江游眼中。
　　一举一动分毫毕现，被从头看了个尾。
　　虽然说还没完全弄清楚这人的意图，但已经窥见其心思之细腻，手段之匪夷所思。
　　“大概从获得能力的第一时间起，你就谋划着这一切。”
　　“既参与其中，又游离在边缘谋划好处。”
　　“谨慎到极致，我只能这么来形容你。”
　　直到刚才，江游看到他从那家中出来……
　　没记错的话，那是邓科的老婆和女儿禾禾……
　　“所以，将你女儿感染化血综合症，也在你的计划之中吗。”
　　“邓科。”
　　“你……”此人脸色不断变化。
　　江游微微叹气。
　　“说实话，我挺想和你多聊聊。”
　　“可是你一整天不出手，我也不知道你到底有多强。”
　　“所以，等你被抓之后，咱再详细聊聊吧。”
　　话音落，身影向后一跃，遁入黑暗！
　　什么？？
　　邓科脑子没有反应过来。
　　滴呜！滴呜！
　　一辆辆巡夜司车辆驶来，在他懵比的目光中，很快围在了这一栋楼前！
　　疣子哥……
　　你看到了这一切，猜到了这么多。
　　然后……跑了不跟我打，喊了一群巡夜人？！


第139章 围捕行动
　　之前那个猎杀异种毫不手软，嘎嘎乱杀的疣子哥呢？？
　　咱们两个这么深交情。
　　也算老熟人了。
　　你竟不愿主动面对我，反而把巡夜司喊过来了？
　　怎么，是担心我对你出手，还是担心打不过我？
　　在阴影层的时候，他就寻思自己是不是被什么东西盯上。
　　后来离开阴影层这股危机感消失，邓科才算放下心，只当是哪只异种。
　　不过他依旧保持警惕。
　　按照惯例，连续转换身份，变化样貌，确保没有人跟踪到自己，他才开始进行起计划来。
　　不管黄毛混混也好，还是后面的学生。
　　都是他将自己身份完全洗白的过程之一，谁曾想，有个老六一直暗中观看！
　　什么人啊，能从头看到尾，隐藏手段之深，让人完全没有察觉？
　　哦，原来是疣子哥。
　　亲爱的疣子哥。
　　这种感觉，不亚于戴着面具脱光衣服跳舞，跳了一整天，然后台下观众拍手叫好：“老同学表演的真不错，咱俩当年一个班的，前后桌。”
　　自以为天衣无缝，结果是脱裤子放屁。
　　更令他难以接受的是……你居然摇人……
　　什么时候，人与人之间的关系变得如此脆弱了？
　　邓科脸色精彩至极。
　　望向从车里不断钻出的巡夜人们，他心头发凉。
　　一个完整的巡夜人小队配合起来就足够他吃一壶。
　　看眼下这情况，五六十名巡夜人，后续还在赶来！
　　根本不是他能抵挡的！
　　这群人一起上，他连骨灰怕是都留不下来！
　　邓科因为江游的骚操作而犹豫了两秒钟时间，随后直接扭头向后，钻入楼道！
　　双臂插向阴影，然后向两侧撕裂。
　　他要打开一条口子，通往阴影层逃跑！
　　想法很美好，可惜一只大脚踹出。
　　噗通一声，没有防备的邓科直接被踹在胸膛，身影倒飞而出。
　　“游！！！”
　　他双目泛起杀意。
　　“抱歉，不能让你这样逃走。”
　　那你特么跟我单打啊，喊一群巡夜人过来算什么事？？
　　一直以来运筹帷幄，发展眷族然后享受居于幕后的感觉。
　　他就没这么憋屈过！
　　经这一阻拦，身后已经有巡夜人冲了上来！
　　他能听到对方冲来的重重脚步声，也能感受到强大的气势压来！
　　没办法再跑了，再跑也跑不掉，只能打！
　　一瞬间，邓科身影拔高，膨胀至两米有余。
　　血色迅速缠绕上身躯，指尖附着上一层侵略性极强的血光。
　　尤其那双臂膀，肌肉隆起，块块虬实，经络像极了一条条粗壮蚯蚓，盘踞其上，狰狞无比。
　　“死！！”
　　邓科转身向后，重重挥出拳头！
　　嘭！！
　　恐怖音浪爆响，风刃向四周迸射而去！
　　两臂相交，停留了一瞬，接着以邓科身影向后爆退而作为结束。
　　轰隆声中，他直接砸进墙壁之中。
　　大概觉得在这里战斗，影响极差。
　　这名巡夜人伸手抓向对方，随后向外掷出！
　　邓科就这样被生生甩了出来。
　　我真特么的谢谢你啊疣子哥。
　　邓科心中骂娘。
　　四阶，指导！
　　全称：云海聚集地巡夜司四阶指导员。
　　也就是俗称的“预备巡夜使”。
　　将来陆南风退下来，就从会从指导员里挑上去。
　　来几十个巡夜人就已经很过分了，上来一指导员梆梆给我两拳。
　　这怎么打？
　　邓科从一见到巡夜司队伍起，就毫无战意，此刻看到有指导在场，更是满脑子只想着怎么逃跑！
　　但巡夜人们怎会放过这个机会。
　　一拥而上！
　　光束翻飞，战斗打响！
　　——
　　“小心污染！”
　　“他的污染比之前所有血种都要强烈！”
　　“所有人分散！”
　　指导员怒声喝着。
　　这场战斗本应毫无悬念的战斗，谁想到邓科这家伙还留有后手。
　　他拿出一瓶红到发黑的药剂吞下，整个人气势顿时强大数倍！
　　这其实不算什么，可那一身污染膨胀数倍就让人有些头皮发麻了。
　　只要靠的近了就会受到影响，更何况一刀一拳轰击上去！
　　这是位格自带的霸道能力，棘手无比！
　　邓科自知情况不容乐观，也算拼了命。
　　一瓶瓶积攒着的血剂朝嘴里灌，玩命向四周散去污染！
　　至此为止，已经有近十名巡夜人血色纹路较浅，有四五巡夜人身上血色纹路较深。
　　代表他们受到了污染影响！
　　烟尘缭绕，碎石迸溅。
　　待烟尘散尽，邓科残破身躯出现在所有人视线中。
　　脚下地面坑坑洼洼，像是遭受了拆迁队洗礼。
　　“放我走，我保证不再危害云海。”
　　邓科口吐鲜血，一只眼睛已经瞎掉，左腹破开巨大窟窿，血液止不住的流。
　　考虑到在居民区，四阶指导员终归不敢放开了打。
　　一拳给楼轰没，几百名住户当场凉凉算谁的。
　　也算是邓科能力特殊，关键时刻可以化作血液位移，险之又险躲开进攻。
　　“放你走是不可能的。束手就擒吧，别再做无谓的抵抗了。”指导员平静道。
　　邓科紧咬牙关，扫过面前一名名巡夜人。
　　他忽的抬起右臂。
　　血液滴答滴答下落，坠在地上，发出滋滋滋的声音。
　　“我的身体存在污染。”
　　“身为血种特殊种，我的污染，一旦完全爆发，远超你们能够承受的范围。”
　　他注视着面前一位位身影。
　　“我知道你们不怕，可你们总有妻子孩子父母吧。”
　　人群中有人面色微微变化。
　　“你们是超凡者，你们的家人也是超凡者？”
　　“携带污染回家。我可以肯定的说，你们家人必然会沾染污染，90%概率活不下来。”
　　“多谢提醒。”指导员从始至终神情不变，摆明了不肯罢休的架势。
　　“徐队，阴影囚笼准备好了！”
　　这时，一名巡夜人开口。
　　“好。”徐队松了口气。
　　他的能力不擅长囚禁，也担心真把邓科逼急后，他不管不顾爆开污染，要知道这附近可是一大片居民区。
　　这件阴影囚笼便是巡夜司此次带过来，准备用于囚禁邓科的禁物。
　　谁知道它刚才怎么回事，蔫了吧唧一点反应都没有。
　　不过没关系，现在能用就行。
　　“该死！”
　　邓科不再多言，转身向后跑去。
　　“追！”
　　一众巡夜人在他行动的瞬间冲出！
　　轰隆隆巨响。
　　一道道光束攻击之下，邓科身躯多出数道血洞！
　　“不给活路是吗。”
　　他双目猩红，脖子上的血纹如同大树根部散开，盘踞在皮肤上。
　　“行，那就一起死！！”
　　他闪烁着疯狂神色，扑向众人！
　　“小心！”指导员凝神，单手抓着禁物，另一只手则挥击向空中！
　　随后，血液飞溅。
　　谁也没想到，一巴掌之下，邓科身体爆了……
　　这是……一巴掌拍死了？


第140章 贪欲似悬桥
　　四阶指导员，恐怖如斯。
　　邓科捂着断裂的臂膀，面色苍白如纸。
　　阴影层内，他身影上下腾挪。
　　比起几小时前的来去自如，能明显感觉到他此时的吃力。
　　时不时回望一眼，几次回望之后，他稍微放下心来。
　　也不知道巡夜人发现了没有。
　　他在现世中留下一具血肉分身，本体则趁机潜入到阴影层。
　　即便巡夜司发现也没用，毕竟他人已经进来了。
　　巡夜司在现世中掌控力尚不敢说达到了100%，更何况阴影层。
　　这段时间避避风头，有血肉分身、自由变换面孔的能力在手，他完全有机会脱身！
　　现在唯一不确定的，就是妻子与禾禾是否会受到牵连。
　　应该说，得益于他的谨慎。
　　现在这张面孔，在他剧本中设定身份为：“邓科朋友”，“犯事的拾荒人”，“与邓科妻子有不洁关系。”
　　巡夜司调查起来，不一定能真正查到他身上。
　　原定剧本：血种聚会是大头，随后从混混与学生的冲突，引出邓科朋友，后面再引出其他两个身份，再伪装成冯筱筱……
　　等到剧本彻底形成，黑锅将推到BOSS刘某，以及冯筱筱身上。
　　谁想到，故事走向会像现在这样发展！
　　邓科满腔怒火无从倾泻。
　　当务之急，还是先跑……
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　狂奔的脚步渐渐停下，他面色难看到极点，身上血液更是有一瞬如同火焰一样高涨起来。
　　阴影层中，宽阔街道。
　　道路两侧，按照现世中，是各种小吃底商、杂货铺。
　　貌似是什么热门小吃街。
　　勉强容纳四辆车通过的道路，放在小吃街开市人多的时候，都显得有些拥挤。
　　放在此刻，却十分宽阔。
　　二人相对站立。
　　邓科阴沉不定的看着面前身影。
　　对方全身有几缕血纹缠绕，身材高大，肢体纤细修长。
　　仿佛天生的猎杀者，压迫感让人心生惧怕！
　　而邓科……
　　呼吸一滞，肌体开始出现下意识的战栗。
　　没有错。
　　刚才在楼栋门口见到疣子哥，身体颤抖，不是因为计划告破的心虚。
　　是实实在在，身体产生的近乎本能的畏惧！
　　这哥，身具影系特殊种！
　　“游啊……”邓科面容发冷，压下身躯异常，“刚才不敢跟我打，现在出来，是认为我好欺负了吗？”
　　江游没有急着回话，默默瞥了眼他头顶的数值。
　　那团流光血条，显示着【16%】
　　咱都残成这样了，我还有啥怕的啊。
　　难不成你获得了个什么位格，几个月时间就从一阶蹦到四阶去了？
　　那要真是这样，江游也算认栽。
　　【16%】的剩余血量，别说三阶，气势就算真有四阶，他都敢上去噶腰子。
　　这，就是削肾客的自信。
　　手掌伸向裤兜，在邓科绷紧的目光中，江游掏出了一瓶啤酒。
　　然后用力投掷过去。
　　嘭！
　　邓科现世愣了愣，接着目光复杂的将罐装啤酒握住。
　　“刚才看你和巡夜人们聊天，我就去买了两罐啤酒，前后也就几分钟，你果然跑了出来，要不是我速度快眼神好，可能还真会跟丢。”
　　这话说完，邓科更加复杂。
　　血光涌动，并非发动招式怎样，反而血色不断收回到体内。
　　片刻，他就已经完全恢复到原本的容貌。
　　嗯？
　　血条颜色恢复了？
　　江游心头微动。
　　或许是因为……对方没有使用能力？
　　难怪之前几次撞见邓科，没发现对方血条的异常。
　　思绪在脑海中转了一圈，他噗的一声，打开啤酒。
　　十几米外的邓科也做出相同动作。
　　江游向前举起，邓科也举起，二人隔空碰杯。
　　然后深深喝上一口。
　　咕咚，咕咚。
　　一缕酒水从嘴角溢出，一口气喝了半瓶，邓科抹了把嘴巴。
　　“明明只有几个月，时间却好像过去了很久。”
　　他自嘲一笑。
　　“确实。”江游点点头，“我也没有想到，这么短的时间，一个人能够发生如此大的变化，更成为了把云海搅到不得安宁的元凶。邓科，你不应该是这样的人。”
　　良久沉默。
　　江游注视着他。
　　半晌，邓科平静开口，“几个月前，我意外发现了一处阴影层入口。”
　　“正当我疑惑之际，这枚血纹种从中掉落而出。”
　　“本该上交巡夜司的我，贪念渐起，不知怎么想的，竟将之带回到了家中。”
　　“令我绝望的是，我的妻子、女儿在这血纹种散发的波动面前，沾染了严重的血系污染。尤其是我的女儿禾禾，她的污染严重到血源药剂都无能为力。”
　　说到这，他自嘲一笑，“身为位格拥有者，我能够将其他人的血系污染清除，却只能眼睁睁看着最亲近之人身体一天天恶化。”
　　“我不得不采取更为激烈的手段。”
　　“夺取他人精血，来为我的妻子和孩子延续性命……”
　　我又猜错了吗。
　　江游摸了摸鼻子。
　　他还寻思，是不是邓科获得力量后，性情大变，污染了妻女。
　　邓科眼中浮现悲哀神色，“我以为情况会有所好转，谁知道这仅仅只是开始。”
　　“她们身体无时无刻不在异化，精血完全不能断。”
　　“膨胀的力量和势力，没有带给我丝毫安全感，反而让我整夜睡不着，仿佛巨石压在我的心头。”
　　“我知道继续下去，巡夜司必定能发现蛛丝马迹，所以我开始计划布局，试图从其中脱身而出。”
　　“事实证明的确如此，如果再晚些日子，巡夜司必然能够调查到我身上。”
　　“我不怕死，可我真的好后悔。后悔因为自己的莽撞，连累到家人。”
　　他带上些许痛苦，“我不伟大，我只想活着，让我的家人活着。”
　　“这和伟大不伟大有关系吗。”江游否认道，“你想让家人活着，代价则是无数的无辜家庭？”
　　“倘若你从一开始就求助巡夜司，何至于演变成今天地步。”
　　说罢，他又摇了摇头。
　　“现在说这些，并没有什么意义了。”
　　一念之差。
　　位格本就稀缺，捡到位格这种事，和捡到一张十亿未兑换彩票的概率差不多。
　　但，纵然如此，邓科依旧有很多次机会可以回头。
　　刚刚捡到位格时上交，一切相安无事；
　　妻女初受污染时，可通报巡夜司寻求帮助；
　　自以为融合位格后能解决这一切，却发现并不能时；
　　初次犯事，发现效果没有想象中理想时，依旧可以通报巡夜司，有概率能落个从轻判决。
　　但他没有。
　　不管说“为了家庭”如何如何，作为当事人，三言两语，完全不足以抵消他真正犯下的罪刑。
　　邓科举起酒瓶，短短几句话，他的眼眶已经泛红。
　　二人遥遥碰杯。
　　将酒水一饮而尽。
　　四目相对。
　　一秒、两秒。
　　同时将酒瓶向高空中投掷而去。
　　瓶罐簌簌的扬起，在到达最高点后，下落。
　　叮——
　　一齐落地。
　　嘭！！
　　地面爆响，二人身躯同时爆射而出！
　　一步步的贪念，或许邓科默然中其实受到了血纹种位格的影响；
　　当小人物实力膨胀，本被压抑的野心亦会如同野草一样疯狂蔓延。
　　钱财、权利、力量。
　　哪一样不会让人沉醉其中？
　　人性、人心。
　　本就复杂无比。
　　又有谁能够想到，
　　眼前这名层层布局深入者，在几个月前，还仅是一名实力低下，遭遇一阶异种都要小心翼翼的低阶巡夜人呢。
　　“恶念如井坠，贪欲似悬桥。”
　　既然别无他法。
　　那就……
　　风声呼啸在耳畔，将他发丝向后吹起。
　　暗影外衣下的江游，仿佛张开獠牙的雄狮。
　　缠绕着血纹的右拳，与血光凛凛的拳。
　　相交！
　　轰——！！
　　那就战吧！


第141章 没有悬念的战斗
　　剧烈颤响，二者身躯齐齐向后爆退。
　　手臂略微有些发酸，不过想必邓科的状态更差。
　　仅剩【16%】血量，可以说完全接近残血。
　　他噔噔噔后退几步，堪堪止住身形。
　　“你又变强了”
　　影种……影种。
　　上位种族啊。
　　这变强速度以及强大实力，怎能不让人羡慕？
　　邓科逐渐收敛起眼中神色。
　　过去的事情，已经无法更改。
　　对与错又能如何。
　　轰隆声响中，他被江游挥来的拳头击中面部，整个人向后倒飞而出。
　　剩余【血量】：14%
　　强行收拢血液，邓科撑起发酸疼痛的臂膀。
　　他沉住气，然后血肉挤压！
　　被他放在胸膛中的药剂瓶顷刻间破碎！
　　那里面装着的，是黑到发紫的血液。
　　直接被身体吸收，省去口服的过程效果发挥更加迅速！
　　【血量】：22%
　　数值上而言，增加不算多。
　　可他身上散发出的恐怖气势暴涨了数倍！
　　江游从暗影中出水，巨大影刃横劈而下！
　　千钧一发之际，邓科侧开身子，完全闪开。
　　鞭腿抽击向江游。
　　二者一触即分。
　　邓科没有丝毫停留，血光如同藤蔓，一根根攀附在自身胳膊上！
　　瞬息时间，左臂变成蠕动的血肉长鞭，反手抽下！
　　江游不闪不避，大刀顺势砍出。
　　本以为能够轻松斩断的长鞭，并没有与他硬碰硬，狂暴攻势忽的转为扶风弱柳。
　　缠绕上刀刃之后，用力牵扯，二人迅速拉进距离。
　　八米、五米、三米。
　　双方距离越来越近，眼看着邓科那血色拳头就要击中江游面孔，然后……击了个空！
　　人呢？！
　　邓科下意识寻找。
　　仅仅一秒，他就意识到发生了什么。
　　疣子哥怕是跑到了现世！
　　穿梭阴影层，算得上极其稀少的能力。
　　他不清楚这枚血纹种为何具备这一权柄，不过影系的特殊种能够穿梭阴影，还算合理。
　　几十年前据说影系异种数量还比较多，后来不知什么原因大量减少。
　　疣子哥也不知道从哪获得的这枚影系位格。
　　脑海中想着，邓科无比谨慎的观察四周。
　　阴影层内漆黑一片，正是适合疣子哥隐藏。
　　一分钟、五分钟、十分钟。
　　十五分钟过去。
　　怎么还不出来？
　　邓科额头逐渐浮现冷汗。
　　并没有先前那种被上位猎杀者盯着的心悸感，就好像对方完全离开了一样。
　　难道返回现世了？
　　这是要放我一马？
　　邓科迟疑。
　　就是这稍纵即逝的愣神，一柄血刃从后方空中探出，直接劈砍落下！
　　刀尚未落下，刺骨危机感让他身体开始战栗！
　　这就是上位影种吗。
　　邓科暗骂一声，当即转身，血鞭形态变换。
　　转眼之间，变成一柄造型与影刃有几分相似的巨型血刃挡在身前！
　　铛——！
　　两柄体型夸张的巨刃接触，震荡声刺耳，火星子摩擦而出。
　　噗通一声，邓科单膝跪地，强行抵住。
　　磕了药，力量大增的他在江游这一刀面前竟如此狼狈！
　　还好他及时反应过来，否则这一刀说不定就能丢掉半条命！
　　邓科正准备变招，一股强烈锁定突如其来！
　　他眼前一黑，下意识僵住。
　　等视线恢复，利刃在眼前快速放大！
　　你这是什么能力？！
　　邓科脑子发懵。
　　摇人过来追捕我就算了，还当着我的面搞偷袭？
　　利刃入肉，刺啦声响。
　　深可见骨的伤痕，从邓科肩膀一直歇向下蔓延到腹部。
　　一刀，【血量】跌至【15%】！
　　岌岌可危！
　　方才血瓶补上来的血量，一刀全降了下去。
　　江游面色不变，大踏步迈向前方，然后再次挥刀。
　　踉跄后退，邓科举刀身前。
　　铛！
　　血光迸射，溅到一旁！
　　猩红血液将地面微微腐蚀出一个个细小坑洞！
　　铛！
　　第二刀，力道更加恐怖！
　　邓科脸色发白，除了全身撕裂般的疼痛外，肌体隐隐有几分崩溃趋势。
　　这两刀仅仅是个开始，江游挥刀落下，再挥刀，再落！
　　速度一次比一次快，力量一下比一下沉！
　　邓科动作越发狼狈变形，他几乎止不住后退的脚步。
　　尚未完全进入二阶后期的江游，展现出了夸张的战斗力！
　　一击、两击！
　　不知道多少刀后，邓科血量已降至【8%】！
　　他恍恍惚惚，身上衣服破烂无比，更是遍布着密密麻麻的伤痕。
　　本能轻松愈合的伤口却恢复的极为艰难。
　　太过耗费体力，他索性只能停止自愈。
　　血种生命力强大，但当血量跌下10%后，即便邓科都感到手脚发软，心跳强度越发虚弱。
　　空虚感充斥着体内，再不复先前那般强大。
　　拳头挥来，嘭砸在他鼻尖。
　　邓科踉跄着，无法站立，向后跌倒下去。
　　化刀成爪，江游缓步靠近。
　　对方血量大残，他又凭借偷袭占据优势。
　　这一仗打的没什么悬念。
　　他眼前接近模糊，双臂颤抖无比，强行催动能力，撕出个小口子，然后一点点挤了出去。
　　没爬几步，一双暗影缠绕的双腿停在自己眼前。
　　“游啊……”
　　邓科满面污血，再无力气，索性翻转过来，四仰八叉躺在地面上。
　　他苦笑着。
　　“若你状态全盛，一切犹未可知。”
　　江游摇了摇头。
　　夜已深，平日正是小吃街火爆的时刻，今日却空无一人。
　　三轮推车、四轮棚子的小吃摊、还有堆在道路两侧的桌椅。
　　滴呜滴呜滴呜！
　　街道尽头，一辆救护车闪烁着红光，快速行驶而过。
　　街上门窗紧闭，如此寂寥景象，难得一见。
　　“嘴上说为了妻子、孩子。”
　　“实际上，你从中获得的好处也不算少。”
　　江游面色平静。
　　霓虹灯有近半没有照常闪烁。
　　那为数不多还亮起光的，非但没有带来热闹，反而更加让人觉得惨淡。
　　风声呼啸的声音越来越大，雷霆翻滚。
　　影刃高高举起。
　　邓科眼睛眯着一条缝，微微恍惚。
　　噗嗤！
　　刺入心脏！
　　“私心人皆有之，可你这场戏，剧本未免太大了些。”
　　“邓科，你本不至于此的。”
　　江游收回目光。
　　一刀下去，瘫在地上的汉子，不知哪里来的几分力气。
　　声音沙哑，“我不甘心……这，是我唯一一次改变命运的机会……”
　　是啊。
　　换做他人，又有几人能放弃呢。
　　江游心中微叹。
　　抽出长刀。
　　对方血量急速减少着，再无生还可能。
　　邓科眼眸中的光也一点点消散。
　　突然！
　　他心跳如鼓，赫然奏响！


第142章 反转！真正的隐藏者
　　什么情况？！
　　这是留了一手大招准备轰我？
　　江游心头一跳。
　　很显然是他想多了。
　　邓科还不至于有这个能力阴他一手。
　　只见躺在地上，有气无力的邓科，在心跳剧烈响起的刹那，双目睁直！
　　捂着心口，面容微微狰狞！
　　千丝万缕的血纹从心口处向四周蔓延开来，攀向四肢。
　　噗通！
　　噗通！
　　心跳声越发急促，急促到让人怀疑随时有可能会爆掉一样！
　　他头顶的【血量】也开始起起伏伏，一会增多，一会减少，极度不稳定！
　　“邓科？邓科！”
　　江游连续呼喊几声。
　　他瞪大双目，勉强转动目光看向江游。
　　看得出他表情也有些慌乱，极力想要说些什么，喉咙却死死卡住，只能发出些近似鼓风箱的嘶嘶声。
　　这啥？？
　　江游发懵。
　　余光中，血色闪过，他低下头，注意到聚集起来的血水。
　　这血……是不是有点多了？
　　嗯，是的。
　　在他注视下，脚边一滩鲜血陡然凝实，随后组成一张巨大獠牙。
　　瞳孔一点点收缩，【敏锐直觉】疯狂传来警告！！
　　轰！！
　　血水组成的獠牙，轰然合拢！
　　阴影层中。
　　江游冷汗直冒。
　　半秒，只差半秒！
　　自己就将被那突然出现的獠牙吞没。
　　若是被咬住，即便不死也要落个半残！
　　邓科作为元凶，已经重伤濒死，刚才还犯了哮喘病，怎可能发出这种强度攻击。
　　冯筱筱？
　　不可能啊，她怎么想都不会有这种实力。
　　江游视线穿透空间壁垒，看到现世中场景。
　　只见邓科依旧躺在地上喘着粗气，神色越发痛苦。
　　周身血气仿佛化作一条条细小游蛇，在身躯边环绕。
　　如果不看他痛苦表情，可能真有一种正在憋大招的即视感。
　　江游眼皮狠狠跳动，呆滞的看着街道尽头出现的那个身影。
　　这人身上穿着十分简单的纯色衣衫，面上戴着一张青面獠牙厉鬼面具。
　　看体型大概是个男性。
　　面对突然消失的江游，对方愣了一瞬，不过没有细究。
　　他手一招。
　　在地上抽搐着的邓科五官几乎要扭曲成一团。
　　一团血线从他身上飙射而出！
　　心脏砰砰直跳，隐约可见有什么东西似乎要破体而出！
　　面具人举起的右臂，遍布着一条条妖异花纹。
　　正常纹路有独立的线条组成，然而他手臂上的纹路，仿佛附着皮肤，又好像自成一体！
　　不仅如此，只要看上一眼，整个人就会不自禁的被吸引过去。
　　等回过神，便会发现体内血液至少被吸走了一大半！
　　邓科两眼上翻，半昏迷过去。
　　“斩！”
　　一声突兀大喝，江游身影自对方身后浮现，影刀应声挥下！
　　“不要碍事。”
　　面具人轻声开口。
　　接着，一条条触手扑哧扑哧从他后背冲出，顷刻间缠绕上影刃。
　　江游攻击架势陡然一缓，来不及进行其他动作，另外几根血纹触手重重抽击在他胸膛！
　　轰隆隆颤响。
　　看着没多大力道，触手抽在身上，他整个人瞬间化作流星，直勾勾砸进一旁各种商铺架子中。
　　哗啦啦声中推开落在身上的碎石以及木屑。
　　“有点痛啊。”
　　江游喘气，心头一沉再沉。
　　【血量】：32%…33%…34%！
　　随着丝丝血液从邓科身上抽离，面具人血量正在不断的提高！
　　这踏马到底什么情况？？
　　这人头顶的血液，和邓科一模一样，都是流动型的VIP血条！
　　特殊种拥有者现在都这么常见了？
　　不！
　　从对方能力来看，必然是血系位格者！
　　又冒出来一个血纹种？？
　　这东西怎么还能批发量产呢？
　　江游站立起身子。
　　就见面具人招招手，一只只二阶猎杀者不知从何处爬出！
　　相比于一阶，二阶猎食者身上多出几处“血铠”。
　　护住重要关节处，有暗沉红色构成的角质层铠甲，防御力十分惊人。
　　好一个以多打少。
　　江游深深吸气，身体下压，轰然前冲！
　　“吼！！！”
　　共计五只猎食者，它们咆哮着一同冲来！
　　另一边。
　　在面具男不断的牵引下，终于噗嗤一声，一枚血色晶体破开邓科的胸膛而出，向他飞去！
　　邓科血线径直下降到了【3%】！
　　这是对人类来说必死的濒危线！
　　江游眼睁睁看着这一幕，根本无从阻止！
　　他死死咬着牙，抬起长刀，眼看着就将与第一只猎食者交锋在一起。
　　下一瞬，猎食者的爪子，就像穿过泡影一样，穿过了“江游”身躯！
　　怎么回事？！
　　猎食者们懵了。
　　被他们穿透而过的影子，又违反常理一般，立刻消失在它们眼中。
　　“死！”
　　暴喝声在它们背后传来，众猎食者齐刷刷转过头去。
　　暗影外衣像是战甲附体，先是头部凝聚，然后是身躯，双臂，最后把那个前冲的身影完全包裹！
　　这一招是真有些出乎意料。
　　面具男注意力全部集中在飞来的血色晶体上，哪曾想江游来了这么一招！
　　他再度催动起后背的狰狞触手。
　　江游这次偷袭的距离更短，且换成了更加敏捷的影爪。
　　将几根触手割开，不等它缠上，江游就迅速收手，眼看着即将触及到对方身体！
　　一根触手以一个出其不意的角度刺来，直抽江游面门！
　　啪！
　　然而他的目的已经达成！
　　呲的一声！
　　缠绕着些许血色的影丝从江游指尖射出，同时抽中对方面颊！
　　面具赫然破碎！
　　不管面具之下，有没有血源模糊五官，在江游现在能够抑制血种的【影】系属性力量前，都将显出原型！
　　目的达成！
　　只是倒飞而出的江游在看到对方面容的刹那，大脑真实的发出一声嗡鸣！
　　眼角有几丝皱纹，眉眼温和，乌黑的头发中夹杂着少许苍白。
　　长相没有什么特殊的地方，放在人海中可能也不会多引人注意。
　　若，如果给他戴上一只口罩，换上一身白衣，那么一切就会清晰很多。
　　仿佛有火柴，点燃了江游脑海中一枚引线。
　　邓科传播污染，如何保证污染者没有被探测到？
　　冯筱筱具备位格气息，她的位格从何而来？
　　邓科只说将黑锅推到冯筱筱身上，却没有说冯筱筱到底是什么情况，好像下意识忽略了这个方面……
　　再说回邓科，就更加离谱。
　　平白无故走在路上碰见裂缝？
　　裂缝里又掉出来了一个位格？
　　种种细微之处，没能从邓科那里得到解释。
　　江游只当时间线拉得太长，许多细节并非三言两语能够解释清楚。
　　但当此人出现在面前时，整场“血种之灾”残缺的版块，终于得到了补全！
　　血系上位者，对直系下位者拥有绝对的掌控权！
　　所有的位格，都是他主动分割出去，现在进行着收回！
　　好一个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　谁是螳螂，谁为黄雀？
　　黄雀为充饥，此番又为何？
　　江游目光轻颤，遍体生寒！
　　医院中出现的血系污染；研究方向为能否将污染圈定在特定某处……
　　“医院中，只剩下18%血量的医生；”
　　“沸血药剂的研究者。”
　　“杨辞的导师……”
　　江游手脚冰凉。
　　“赵医生。”
　　“你隐藏的好深啊。”


第143章 位格到手
　　“你认识我？”赵医生凝神。
　　江游沉默不语。
　　在今天前，他猜测过无数种可能。
　　就是没能猜中现在这个结局。
　　冯筱筱这枚烟雾弹，揭开了一层面纱，也暴露出各种各样的疑点。
　　所谓BOSS杨某，实为邓科推出来的棋子。
　　作为各种大事件的主导者，邓科的存在，补足了江游心中大部分疑惑。
　　但谨慎如邓科，怕是也没想到，他自己也不过是个“局中人”。
　　猎食者们爪刃抓地，四面八方围来。
　　贪婪目光盯着面前的江游，口水滴答滴答落下。
　　它们本能的被江游味道所吸引，躁动不安。
　　“你和邓科叙旧，我已经给过你们时间，现在，你最好就这样退去。”
　　赵启神色平静道。
　　右手轻扬，猎食者们的气势陡然高涨数分！
　　“退去？”
　　江游余光扫过邓科。
　　对方头顶的血条还在下降，并且自那枚血色晶石破体而出后，血条颜色就恢复了正常形态。
　　在江游注视下，又下降了一个百分点，来到2%
　　“他在云海破坏了多少个家庭，令多少无辜者丧命，你不会可怜他吧。”赵启疑惑。
　　江游摇了摇头，看向面前血量稳定在【37%】的赵启。
　　忽略掉刚才爆发出来的血色触手，从外表上看，恐怕没有人会认为这个眉眼温和的大叔，与血种之灾有什么关联。
　　“我不是可怜他，我只是感到可笑。”
　　“可笑？”
　　话音刚落，江游没再与之多言，身影瞬间消失不见。
　　赵启神色微动，背后触手展开，早有防备，直接刺向从空中现身的江游！
　　足足十几根触手几乎交织成了一张密不透风的大网，根本没有躲避的空间！
　　不得已，江游只得重新遁入阴影层，避免被牵扯住。
　　仅仅半秒钟，一团阴影出现在赵启脚下，这一次，江游选择从地面发起进攻！
　　血刃呼啸空气，嘶鸣声音刮的皮肤刺痛，眼看着即将击中，触手再度袭来，精准无误的将攻击挡下，随后用力一掷，扔向远方。
　　“嘶！”
　　刺痛席卷全身，江游面容抽搐，一时间没能分出精力来切换位面。
　　等他落地后，猎食者巨大的爪子刚好即将拍到脸上！
　　风压将他碎发扬起，【敏锐直觉】催动之下，他抬起手臂挡在身前！
　　这不知多少吨的力量砸在身上，他整个人向后方咕噜噜滚去。
　　“解决掉他。”
　　赵启看了他一眼，不再关心，转身向远方奔去。
　　面上血色缠绕，很快勾勒出第二张面具。
　　【潜入阴影层！】
　　念头刚一升起，剧烈的刺痛感从手臂传来，生生让江游停下动作。
　　什么？？
　　他看向手臂，那里，血色纹路附在皮肤表面，散发着微微光泽。
　　就是它，影响了江游穿梭阴影层与现世！
　　血纹种，你倒是真有点东西。
　　趁他短暂愣神之际，两只猎食者已经冲了过来，比他脑袋还大的爪子血光闪烁。
　　血刃翻飞，【入微】之下，江游立刻做出反应。
　　从二者攻击的间隙中穿插而过，巨大血刃在二者身上划出深深沟壑。
　　血液像是打开了阀门，喷涌而出。
　　江游射出影丝，勾住地面朝赵启冲去！
　　几次飞射，二人距离迅速被拉近。
　　“不与你斗，给你留一条命，不要不识好歹。”
　　向前奔行的赵启侧身避开影丝，眼中多出几分冷冽光泽。
　　“不与我斗，是担心巡夜司赶来吧。”
　　江游冷笑，一语道破。
　　赵启杀意渐起。
　　没有多说什么，地上原本散落着的鲜血，突然聚集在一滩，化作一根根尖刺，
　　飞射而去！
　　血纹种，手段颇有些诡谲！
　　影爪叮叮当当，尽量将堪比子弹的尖刺弹开。
　　“找死。”
　　赵启背部绽放出十余条触手，紧跟其上。
　　江游无从闪躲，身躯被触手硬生生洞穿。
　　这触感……似乎不太对劲？
　　赵启皱眉。
　　完全不像是击中实处！
　　也就在此时，耳畔传来嘶嘶风声！
　　这家伙，什么时候留下的影子？
　　而且，中了血纹，这才缓了多少秒，又能穿梭阴影层了？
　　他到底是哪冒出来的影种！
　　赵启满脑子问号。
　　被誉为足以成为深渊第三巨头的影种，绝对是大多数人都不愿面对的存在！
　　能轻松穿梭阴影层……更加棘手！
　　江游身影闪现，赵启操纵着触手在周身进行防御，密不透风，几乎没有死角！
　　赵启心头一沉再沉！
　　他今天前来收回邓科的位格，恰好见到对方被巡夜司追捕。
　　不过赵启并不担心。
　　他很肯定，以邓科手段，足以逃脱。
　　只是他没想到，整件事还有个疣子哥参与。
　　本想看邓科和这个所谓疣子哥两败俱伤，却没想到，打完结束，邓科都快凉了人家最多掉了层血皮。
　　没办法，位格碎片赵启肯定是要收回的，否则几个月的时间不是白浪费了？
　　他只能现身并对江游出手！
　　本想一触即分迅速撤离，没曾想江游反应如此迅速。
　　现在看来，不把他解决掉是不行了。
　　江游身影浮现，利刃袭来！
　　赵启动作稍慢，奈何触手数量极多，两根触手被斩断后，其余触手反应过来，挡下攻击。
　　江游闪身离开。
　　再出现，继续割裂触手！
　　这家伙，他要拖成持久战？
　　赵启心头发沉。
　　有血液补充上去，凝成新的触手。
　　江游又一次冲出，噗呲噗呲割裂两条触手后消失不见！
　　太恶心了！
　　对方像只活泥鳅，抓抓不住，锤锤不死。
　　赵启不怕正面战斗，就怕现在这样耗着！
　　再拖下去，保不齐什么时候巡夜司就就会赶到！
　　时间一分一秒消耗下去，赵启可以说是寸步难行！
　　他渐渐多出几分急躁。
　　终于，连续不断的进攻下，他保持着防守姿态，反倒是江游的进攻出现了一瞬迟缓！
　　抓到你了！
　　赵启目光一亮，触手闪电般击出！
　　然后穿透胸膛！
　　不对！
　　赵启一惊。
　　这触感，没有落到实处！
　　这就是个影子！
　　下一瞬，墨色影爪挥来！
　　“滚！”
　　赵启暴喝一声，身上向四周爆发出一阵血色浪潮。
　　照着对方脖子去的一刀，在浪涌拍打下，江游勉强撕裂对方胸口，随即整个人被巨力掀飞。
　　赵启飞速跟上，一根根触手破空刺来。
　　勉强刺穿肌体，在江游接连不断出爪下，又强行脱离。
　　后退几步稳住身体。
　　江游看向赵启。
　　然后咧嘴而笑，摊开手掌。
　　血色晶石躺在掌心之中。
　　“你？！”
　　赵启一愣，摸向胸口，那里空空荡荡！
　　“我就不客气了。”
　　咔擦，
　　一口咬下！


第144章 进阶！「影纹」形态
　　你在干什么？！
　　赵启眼皮子狂跳！
　　他过来的目的，就是从邓科身上回收这东西。
　　收是收回来了还来不及重新吸收。
　　他纯属是疯了才会大街上，当着江游的面把东西融合。
　　而且，融合位格，谁不是小心翼翼，你直接吞？？
　　嫌自己死的不够快吗？
　　更可怕的是，随着那血色晶石被江游握在手中，赵启发现自己完全失去了对它的掌控力！
　　作为位格的真正拥有者，哪怕邓科初步与位格融合，他都能强行把位格残片从对方体内抽离。
　　现在被江游握在手中，就好像山区里的信号，若有若无，几近断绝。
　　随着他一口咬下，消失的那部分，更是直接“切断了信号”！
　　疣子哥到底是什么东西？！
　　赵启杀意迸发。
　　自己先前布下的暗手，最多还能拖延个十分钟。
　　若还不能将江游解决，他也必须逃走！
　　对面。
　　江游咬下一口。
　　霎时间怔在原地！
　　口感很脆，像是鸭梨。
　　而味道……
　　这通体暗红色的晶石，一入口，竟是传来种难以形容的奇异香味。
　　有点像西瓜，也有点像梨。
　　每一秒仿佛都有不同香味在舌尖上跳动，拨弄着味蕾！
　　清脆口感，进入到嘴中后，几乎不用咀嚼便化作精纯液体，顺着流进了喉咙。
　　太好吃了！！
　　为什么这东西会这么好吃？？
　　噗通！
　　噗通！
　　液体滑进喉咙，淌过心间。
　　下一瞬，心跳声十分有节奏的响起。
　　每一次跳动都愈加强劲有力，将血液输送至全身！
　　看似漫长，实际上也就半秒钟不到。
　　位格被生生啃掉了一口，也不知道能不能补齐。
　　赵启心头滴血！
　　他当即下达命令！
　　猎食者们身躯一震，其中一只高高跃起。
　　躯体从天而降，成吨体重，再加上其本身具备的力量，一下能轻松拍断小轿车！
　　另有几只猎食者从旁边袭来，挥动蒲扇大小的爪刃，照着要害下手！
　　四面八方的攻击，同时奔着道路中心那道挺拔身影而去。
　　一口，两口。
　　江游将最后一口彻底吞下！
　　咕咚！
　　喉结浮动，身躯燥热无比。
　　双目中缓缓充斥着一层血色，心跳声就好像在耳边响起。
　　轰隆一声！
　　江游抬起手臂，硬是顶住了天降的猎食者！
　　“呼哧……”
　　烧！
　　全身血液都仿佛在燃烧！
　　源源不断的力量从体内涌出，江游没时间去看具体产生了哪些变化。
　　他只知道，自己现在好烧！
　　血气与墨色一同从毛孔中溢出，在体表淡淡环绕着。
　　江游没有看到，身体原本不全的血色纹路，在晶石补充下，纹理越来越完整，也越来越对称神秘。
　　连接着心脏的一根根细小血管，在此刻散发出妖异的红色，并且变得更粗，更具韧性。
　　披在身上的暗影外衣，开始缓缓收缩。
　　他挺起脊骨。
　　轰隆！
　　所有的攻击也在此刻尽皆落下！
　　烟尘四起，地面层层凹陷。
　　人呢？
　　又跑到阴影层去了？！
　　你要不要点脸啊！
　　赵启气的牙根痒痒。
　　一秒、两秒。
　　第三秒！
　　一柄大刀穿透空间。
　　噗呲！
　　温热的血，喷泉似的高高扬起。
　　体型庞大的猎食者，骨骼更甚精钢。
　　就这么一刀两断。
　　又一道光影闪过！
　　如墨似血的弧光，将第二只身躯切割！
　　“呼……”
　　江游从地上站起。
　　两米多高的暗影身躯，完全收缩成常态身高。
　　只是这一次，暗影紧紧贴合着肌肤。
　　腹肌，胸肌，手臂……
　　每一寸部位都好似流水一般，线条充斥着和谐的美感。
　　肩甲、肋处、以及面庞，血色均匀分布着，为他整个人增添了完全不一样的气质。
　　双臂化作的宽刃大刀，体积一同收缩。
　　赤红色纹理，锯齿一样印在刃上，锋利度毋庸置疑！
　　（影纹形态）
　　坏了。
　　赵启心头咯噔一下！
　　他完全丧失了对于血纹种的感知！
　　也就是说，面前的黑影人，彻底将那位格融合了？
　　哪个影种既可以轻松穿梭阴影层，又能快速消化的？
　　从没听说过！
　　二人原本实力相差不算太大。
　　正面相战，江游实力稍逊色些，要是没有穿梭阴影层的能力，此时说不定已经落败。
　　但偏偏他就是有这一无赖能力。
　　低阶位，堪称无敌！
　　一刀两断后，并没有就此结束。
　　猎食者身上血液化作万千条丝线，向刀刃席卷而来，然后涌入体内。
　　位格之间可以相互吞噬，可我怎么感觉你这强行吞噬来的，比我还要强？
　　前后不过一秒钟，赵启思绪起起伏伏，当机立断，再招手，地上的血液奔涌而起，朝着江游扑去！
　　他则转头向远方跑去。
　　他本来就不完全算战斗系的人员，阴差阳错获得位格罢了。
　　眼看着江游形态进化，他再无与之战斗下去的念头！
　　影种……
　　【幽影种】【拟影种】【潜影种】……
　　脑海中飞速闪过一个又一个种类。
　　江游似乎大部分都沾点边，又似乎都不一样。
　　不合常理！
　　赵启回望一眼，就见江游又砍出影刀，猎食者应声而断。
　　大家都是二阶，要不要这么夸张。
　　他摊开掌心，握紧！
　　地上的血液跃起，一瞬收紧！
　　顾不上会不会误伤猎食者，趁现在能抓到江游，抓紧攻击！
　　血幕合拢的最后一刹那，他对视上了那双幽幽瞳孔。
　　将他拖住了吗？
　　赵启不确定。
　　他现在是真有些后悔了。
　　哪怕早一天收回位格，都不至于像现在一样。
　　他攥着拳，满腔杀意无从倾泻。
　　“你要去哪？”
　　声音骤然响起。
　　一股寒气从脚底板窜到天灵盖！
　　触手挥舞，随即应声而断！
　　十几根触手，足足绷断了十根，才勉强将江游攻击止住！
　　赵启不得不转过身来，重新凝聚触手。
　　本是文质彬彬的面孔泛起几丝狰狞。
　　几个月的铺垫。
　　几个月的努力。
　　果实本该由他摘得，现在平白为他人做了嫁衣！
　　簌！！！
　　触手挥舞，只是下一刻。
　　体型稍有改的影纹血刃穿过根根触手，准确无误的扎进他身体。
　　赵启表情僵住。
　　低头，能够看到刺进心脏的宽刃。
　　血色一点点褪去，体内能量不足以江游再维持现在状态，他缓缓恢复成常规暗影形态。
　　即便如此，大局已定。
　　江游长长吐出一口浊气。
　　应该说。
　　感谢老铁送上来的血纹种位格？


第145章 赵启，死
　　赵启微微张嘴。
　　他第一次感受到这种，源于细胞产生的强烈战栗感。
　　死亡气息清晰席卷上身躯，他睁着双目，与江游对视着。
　　然后双手抬起，握住刃尖。
　　看得出赵启有话想说，最后他生生咽了下去。
　　真是让人无力的天然位格差距啊。
　　他试图挣扎。
　　江游没有再开口。
　　吞噬完这枚血纹种后，大量信息流在脑海中浮现。
　　血种、布局……
　　这枚血纹种，不光提升了他的实力，还包含诸多记忆片段。
　　就像当初在阴影场，江游吸收那枚影种位格残片一样。
　　庞大信息充斥着脑海。
　　只是这一次，他没有那么多空余时间来消化这些内容。
　　影刃在心窝子里转了一圈，可惜基础【暗影形态】下，刀刃杀伤性以及种种其他功效都有所下降。
　　赵启头顶血条降至【14%】，江游反手一脚揣在对方胸膛，抽出长刀，刀锋调转，再度迅速落下！
　　咚的一声闷响。
　　下坠长刀被触手固定。
　　十几根触手，色泽不复最初那般艳丽。
　　可以说拼尽全力才挡下攻击。
　　膝盖砸在地上，凿出一个大坑，从赵启背后伸出的触手将刀刃箍住。
　　下一刻，啪的几声，所有触手失去目标，互相拍打在一起。
　　人呢？
　　赵启汗毛一竖！
　　黑暗的地面，一团暗影游动！
　　被束缚住，江游根本没打算强行斩断触手。
　　直接往地上一钻不香吗。
　　大晚上黑灯瞎火，想怎么钻就怎么钻！
　　闪身来到赵启身后，长刀重新挥出。
　　“在身后！”
　　刀还没到，赵启便能感受到靠近的风浪。
　　他双手一撑，借助触手力量，向旁边闪去。
　　刀锋再度转向，横劈而过。
　　赵启血量不健康，江游脑子不健康（指头脑混乱）。
　　大量信息冲击着，影响出招速度与力度，他一时间还真没能把赵启直接拿下。
　　几次回合下来，情况险之又险。
　　赵启匆忙闪避，终于，他找到机会，拿出一管色泽上像是沸血药剂的物品。
　　眼看着就要注射进肌肤，江游一团影丝射出。
　　这次倒是又稳又准，直接将药剂瓶勾住，用力一甩，药剂砸向旁边建筑。
　　喀嚓声中破裂，液体接触到墙壁表面，发出滋滋滋的刺耳声音。
　　好家伙，这是装了一瓶硫酸？
　　江游咂舌，再度射出影丝。
　　勾住对方手臂后，用力一扯。
　　背后张开触手的赵启，就这样牵扯着飞跃而来。
　　远处看起来，就像江游即将被吞下一样。
　　当然，事实完全与之相反。
　　影刃长驱直入，层层触手仅略微起到阻拦作用，随即啪嗒啪嗒绷断。
　　血气环绕在四周，死亡威胁之下，赵启竟反常爆发出了一股磅礴力量。
　　触手扎进地面，止住靠近趋势。
　　血肉一阵蠕动，印在肌肤表面的纹理仿佛要破体而出。
　　他双手死死抓住影刃刀尖。
　　尖端处，距离咽喉不过十余厘米。
　　二人谁也没有开口，这场交锋中，天平已经倾向江游许多。
　　赵启手臂先是轻微颤抖，再接着，颤抖的幅度越来越大。
　　力量方面，他已经接近极限。
　　碎发上血迹斑驳，整张面庞仿佛染上血色的阿凡达，尤其眼眶边缘，皮肤正在一点点消融，融于那纹理之中！
　　看得出他竭尽全力，即便如此，依旧不能挽回颓势。
　　刀刃越来越近，越来越近。
　　赵启手臂一软，再无力抵抗，勉强向旁边闪去。
　　可惜这一次他没能完全闪开。
　　长刀紧跟其上！
　　【血量】：8%！
　　或许是位格的特殊性，血条并没有出现“斩杀”的提示。
　　不过这不影响战况。
　　赵启使不上分毫力气，就连呼吸都变得越发困难。
　　这下，大概是真要死了。
　　他苦笑连连。
　　“杨辞和这件事有关系吗？”江游忽而开口问道。
　　赵启愣了一瞬，轻轻摇头，“她不知道。”
　　说罢，他勉强撑起眼皮，打量着面前身影。
　　漆黑一片，来自上位者的压迫感几乎凝成实质，压的人心头喘不过气。
　　对视着。
　　突然，一道一道灵光闪过。
　　他有了几分猜测。
　　然而下一秒，又觉得这个猜测太过离谱。
　　不……
　　二阶、强大到远超常规程度的二阶影系……
　　他怔怔看着面前身影。
　　“求饶也没有用，凭你犯下的罪，枪毙十回都不算多。”江游轻声开口。
　　“咳咳。”随着大量血液流失，赵启面色苍白无比，纹路消退下去，眼中神色彻底恢复平静，“人和人是不一样的，有些人需要选择的机会。”
　　邓科为了妻女，赵启身为特训营老师，又能为了什么呢。
　　想不通。
　　江游重新举刀。
　　赵启缓缓合上双眼，不再反抗，“这就是我的选择。”
　　话音落，长刀挥下。
　　血量扣除！
　　“斩杀！”
　　所剩不多的生机在绝对力量面前，生生被掐断。
　　汩汩血液吸收进身体，大脑在纷杂的记忆面前，撑的有些刺痛。
　　“嘶。”
　　江游轻声吸着凉气，再回过头，几只正在靠近的猎食者吓了一跳。
　　失去赵启操纵，它们直接向远方逃去，没有丝毫和江游拼命的勇气。
　　嘭嘭嘭几声，没跑出去多远，几只猎食者应声而倒。
　　巡夜司们赶来的速度比想象中要快。
　　正好省的江游再进行追逐了。
　　他紧紧皱着眉，额头隐隐可见青筋跳动。
　　眼前场景剧烈晃动，记忆中的景象正在不断与现实交错重叠。
　　必须要尽快找地方吸收了。
　　爪刃刺胸膛，江游勾起手指。
　　随后，一枚血色晶石便被勾了出来。
　　体积比起邓科那枚要小不少，也难怪赵启血量稀薄。
　　阴影层内。
　　同一个位置。
　　刚踏入进来，源源不断的暗影涌入身躯，酥酥麻麻，仿佛三伏天里钻入了空调房。
　　凉飕飕的冷气直往衣领里钻，那叫一个舒爽。
　　他噗通一声跪在地上，大口喘着粗气。
　　四仰八叉，任由记忆在脑海中横冲直撞。
　　冯筱筱、邓科、赵启。
　　血种、血系污染、血源药剂……
　　一个个名词在脑海中划过。
　　江游的表情也随之不断变化着。
　　愤怒，疑惑，惊讶，迷茫。
　　十余分钟后，记忆消化完毕，望着暗沉的天空，江游脑袋空白。
　　掌心温热，他这才想起还剩下一颗没有吃。
　　江游喉结浮动。
　　反正已经够懵比了，再多点记忆也没什么影响。
　　于是一口咬下。
　　咯吱咯吱。
　　香甜！


第146章 强大的新形态
　　不得不说，即使第二次吃，依旧给了江游种强烈的惊艳感。
　　更何况，刚才吃的急，没时间细嚼慢咽，放进嘴里立刻就咽了下去。
　　现在没人打扰，他能细细感受舌尖上绽开的百般滋味。
　　一口咬下，清脆“果实”进入口中，慢慢体会。
　　牙齿每一次挤压，都从这枚细小的位格残片中压出许多甘甜的汁水。
　　可惜它融化速度太快，江游最多咀嚼两三下，它就会完全融化成液体。
　　有股淡淡的香草薄荷气息，微甜，绝不腻口。
　　味觉上其实非常复杂，远不止“香草薄荷”四个字能够描绘出来。
　　可惜江游终归是个土狗，没吃过啥大餐，也难以用自身贫乏的语言去概括。
　　咔嚓。
　　他再咬下一口。
　　三两下咀嚼化作汁水。
　　很快，不算大的位格残片被他完全吞下。
　　体内迅速升起一股灼热火烧感。
　　他懒洋洋躺在地上，享受着这股升起的暖意。
　　好吃。
　　好吃到难以形容。
　　江游舔舔嘴唇，甚至心中生出了“再搞几只血系特殊种吃吃”的念头。
　　恩，有机会必须得多搞几个尝尝。
　　难怪被誉为“口粮”。
　　吃过这东西，谁还吃得下普通的饭啊。
　　江游颇有些意犹未尽。
　　紧接着，又是一股记忆涌上脑海。
　　他闷哼一声，重新躺下吸收。
　　——
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：370/370
　　【势】：140/140
　　【位格】：『影匿者』『猎杀者』
　　【影匿者】：……『影纹形态』『影纹触手』
　　【猎杀者】：……
　　【剩余寿命】：7月
　　吸收完记忆，江游调出面板。
　　新增了两个能力。
　　【影纹形态】：『暗影形态』的进阶。在此形态下，你将得到大幅度加强。并且攻击能够大幅度抑制敌人『血肉恢复能力』，且可以从对方伤口处汲取血液供自身恢复（敌人需具备『血液』）。
　　请注意：1.此形态消耗较大，退出此形态时，将会陷入一段时间的虚弱。
　　2.此形态下，潜入『世界暗面』的速度会受到大幅影响，『潜影』能力受到一定影响。
　　这能力没的说。
　　状态一开，二阶猎食者只需一刀！
　　并且斩断后，当场就能吸收对方体内的血液补充自身。
　　要不是当时急着追赶赵启，就场中这几只猎食者，完全不够他一人杀的。
　　整体浏览下来，他对【影纹形态】也算有了更详细的了解。
　　战斗中，江游还寻思是不是记忆冲击，导致自己动作变形没能秒进阴影层，现在看来和这形态多少有点关系。
　　值得一提的是，消耗是真的极其夸张。
　　以他现在370影点，现世中放开打，差不多能维持100-120秒。
　　也就是两分钟。
　　在阴影层内撑死再多个一分钟。
　　原本【阴影场】就是消耗大户，不是必要情况，他根本不会动用这一能力。
　　现在倒好，又来一位。
　　到时候阴影场一开，再踏入影纹形态，十秒内解决敌人？
　　如果不能解决，那就等着自己被解决。
　　继续向下。
　　是第二个新能力。
　　【影鞭形态】：你的双臂可以变成暗影长鞭。
　　就这么简单一句。
　　不过也不用介绍太多，这方面江游还是比较熟悉的。
　　影爪、影刃，现在来了个“影鞭”。
　　等到状态恢复的差不多，江游从地上爬起，进入【暗影形态】。
　　抬起右臂，一缕缕黑色纹路涌向右臂。
　　臂膀顿时发生着变化，黑色的角质层浪潮般翻涌凝聚。
　　银灰色的，像是一枚枚骨节拼接而成，紧密衔接着组成主体。
　　在这一长根上，布着充满弧度的倒刺弯钩，整齐排列，狰狞可怖。
　　被这鞭子抽中，能够想象会被怎样撕裂。
　　走近科学大概能播十几集。
　　江游右臂一抖，哗啦啦声音中，弯钩倒刺齐刷刷合拢！
　　一片接连一片，像是棱形刀片拼接在一起，边缘处形同开锋利刃。
　　这玩意儿……不是一般的帅。
　　江游惊叹。
　　长鞭完全展开，能有四五米长。
　　速度和距离可能不及影丝，但杀伤性方面，则是影丝远远不能比拟的。
　　唯一让他比较遗憾的是手臂化成鞭，占一个位置。
　　如果能像赵启一样，从后背伸出长鞭，那他两只手则能有更大的发挥空间。
　　拧了拧手腕，晃晃脖子。
　　身躯发出嘎嘣嘎嘣，炒蹦豆般的声音。
　　江游爬上高楼，望向远方。
　　目光中，带上几丝犹豫。
　　——
　　王记包子铺。
　　据说经营了三辈人。
　　店铺面积适中，干净整洁。
　　桌椅整齐摆放着，擦拭的一尘不染。
　　如果仔细看，会发现店内有几处撞击痕迹，即便修复过，也没能将痕迹完全清除。
　　凌晨四点钟，店铺中熄着灯，后厨已经忙碌了起来。
　　王友顺正准备着馅料，妻子在旁边揉搓着面团。
　　再过一个小时多，就要正式开门。
　　“哎老王，你说上次那几个编外，不会再来闹事吧。”妻子问道。
　　王友顺动作微顿，“应该不会吧，最近巡夜司也都挺严的。”
　　“咱家小伊马上就要高考，可但愿别再有这种事。”妻子在旁叹息，“上次之后，我找她谈了谈心，才知道那个编外原来很早就在骚扰咱闺女。”
　　她忧心忡忡，“我打听了一下，说是巡夜司编外，其实就是什么拾荒人。他来咱店里就算了，要是闹到学校跟前，你说这怎么办？”
　　王友顺一丝不苟揉搓着面团，“放心吧，学校总不会干看着。大不了，后面几天我去接送小伊上下学。”
　　“也行。”妻子点头，依旧眉头不展，“这都叫什么事，咱们小老百姓，哪里惹得起人家……”
　　“好了好了，包包子吧……”
　　王友顺声音一顿。
　　“怎么了？”妻子疑惑。
　　“坏了，我肚子不舒服，我出去一趟。”
　　“店里不是有厕所吗。”
　　妻子没来得及叫住他，目睹着王友顺脚步匆匆向后方走去。
　　穿过后厨，从后门而出。
　　王友顺心头惴惴，四下张望。
　　没有？
　　难道是自己感知错了？
　　应该错了吧……
　　王友顺心里打鼓。
　　就这么走回去，他肯定是不敢了，到时候万一连累妻子。
　　啪。
　　正当他想要编辑短信通知妻子时，一只爪刃轻轻拍在他的肩膀。
　　“晚上……哦不，应该说早上好。”
　　“第1、2、3……第好多个。”
　　“血系特殊种。”


第147章 选择的机会
　　王记包子铺。
　　在这片街道开了有几十年。
　　老手艺，价格便宜亲民，包子皮薄馅大汁水充盈，饱受街坊好评。
　　大概半月前，有过几个不入流拾荒人来店里闹事。
　　摔桌砸椅，怒骂连连。
　　老板娘被推到地上，险些摔个骨折。
　　老板王友顺更惨，他上去与人争辩，一个耳光扇在脸上，脑袋被扇的嗡嗡作响。
　　最后还是有人报官，巡夜人赶到这才将那伙人抓回去。
　　不得不说，他们一群混混拾荒人，力道控制的倒是很好。
　　没造成任何伤势。
　　加上背后多少有点熟人，一番打点，没关多久就被放了出来。
　　再之后倒也没再来店里找麻烦，不知道去了哪。
　　“其中有个叫耗子的，他看上了我家姑娘。先是在回家路上堵我家姑娘，后来更过分，直接到学校门口骚扰她。”
　　“我姑娘找了几次保安，耗子他们索性就离远些。校门口勉强算安全，可是保安总不能一直跟着她回家。”
　　“直到有一天，耗子他们把我姑娘堵在巷子里，准备动手，要不是有好心人路过，她会遭遇什么，难以想象。”
　　“我知道这事后，就去找这个叫耗子的拾荒人，他拿我女儿的高考，拿我七十多岁母亲的命来威胁我。”
　　“我女儿十八岁年纪，眼看还有几十天高考，遇上这种事……报巡夜司，巡夜司能把他们关几十天吗？”
　　“要是临着考试那天他们出来招惹我闺女，又该怎么办？”
　　“我没得选。”
　　王友顺嘴里叼着廉价烟卷，苦笑着说道。
　　狭窄后巷，凄冷月光洒在地上。
　　江游看着远处闪烁的霓虹灯，驻足在王友顺身旁，默然不语。
　　“我老实了一辈子，不，应该说，我们祖孙好几代人都是本分的小民。”
　　“大灾变前就是卖包子为生，大灾变后依旧经营着包子生意。”
　　“这些日子，我饭吃不香，觉睡不好，整天心头就压着这些事。我啊，打算等高考结束，就去巡夜司主动自首。”
　　王友顺吸了吸鼻子，“看到你上门，我开始是有些心慌，不过说了这么些，也算如释重负了。”
　　“你是来杀我的吗？”他问道。
　　刚才在店里准备馅料，他冥冥中感受到有一股压迫感袭来。
　　自己一个普通人，莫名其妙获得了能力，现在保护了家人，能力被收回去，也算合理。
　　他担心对方闯入店内，于是急急忙忙的走了出去。
　　“你就不担心你死后妻子女儿再遭到欺负？”江游挑眉。
　　这回轮到王友顺沉默。
　　怕肯定是怕的。
　　然而有什么用呢。
　　他看了一眼旁边的黑影身躯。
　　大概是吸收了血纹种残片，此时江游身上气势在血系能力者看来，恐怖到难以形容。
　　完全像是老鼠见了猫，绵羊见了狼。
　　他生不起丝毫反抗的念头。
　　噗呲！
　　胸口一痛。
　　王友顺还没反应过来，胸口一凉。
　　他便看着黑影人从自己的胸口取出来了一枚血色晶石。
　　就是这个小东西，给予自己力量的嘛。
　　他多看了两眼。
　　可惜江游手一翻，把晶石收了起来。
　　王友顺脚下发软，他身体晃了晃，连续几个打滑，才稳住身形。
　　他眼前发黑，身体迅速产生难以形容的虚弱。
　　“把这个喝了。”
　　一瓶血红色药剂扔了过来。
　　王友顺艰难拧开，然后仰头服下。
　　先前还能尝到甜美滋味的血液，此刻充满腥气，令人作呕。
　　一口下去好悬没吐出来。
　　不过效果很好，伤口肉芽迅速涌动，喷涌的鲜血很快止住。
　　“你的身体已经在被污染侵蚀，即便我将血晶取走依旧不能清除污染。”
　　“你应该庆幸自己没有完全堕化，否则……”
　　声音逐渐远去，王友顺四周望去，并没有看到那黑影人离开的方向……
　　我还活着？
　　他轻轻触碰伤口，很痛。
　　体内依旧虚弱，这真实“活着”的感觉，让他整个人松了口气。
　　王友顺这才发觉手脚有些发麻。
　　他一个普通人，怎么可能不怕死呢。
　　回头再看向自家那亮着灯光的小店，王友顺难以形容此时的心情。
　　——
　　高楼中穿梭，江游也不太好形容自己的心情。
　　那瓶药剂，是邓科藏匿于某处，以备不时之需的。
　　江游消化完记忆，率先将药剂拿到手，防备着。
　　剩下几名血纹种残片拥有者实力都不强，且具备的残片很小。
　　例如王友顺这，也就是弹珠大小，和邓科赵启他们的完全不能比。
　　影丝勾住建筑，江游飞身附住墙壁，随后向上奔跑。
　　在这个距离下，能够完美俯瞰云海景象。
　　赵启，真正的血纹种位格掌控者。
　　按理说，他身为特训营教官，获得位格后大可与巡夜司合作。
　　但除了这一层身份，没人知道，他还与火种有着关系。
　　当初获得位格，“血”的权柄力量，为赵启的研究方向打开了一扇新的大门。
　　可惜好景不长。
　　血种血种，需要大量吸收鲜血
　　血纹种自带的污染性太强，加上进食不够，哪怕他都难以承受。
　　状态一天差过一天。
　　在几种选择之间，赵启终究做出了选择。
　　他将位格分散出去。
　　既给他人选择，又是给自己选择。
　　如果所有位格者都藏起身份，或者报给巡夜司。
　　自无后面的血种之灾。
　　那赵启也就安然接受这个结局。
　　如果他们没能经住诱惑，那么则将位格收回。
　　这样一来，巡夜司难以追查到赵启头上，他也能直接将吸饱鲜血的位格重新拿回。
　　事实证明，现在是第二种情况。
　　邓科拿到大块的位格碎片，主导了整场血种之灾。
　　江游辨认下方向，估摸着差不多了。
　　抬眼，高档大酒店内，一个身影身旁躺着两位。
　　他咧着嘴，在床上睡着觉，一脸春意盎然。
　　刘肖，混混一个。
　　又一位血种碎片拥有者，手里至少有五条人命及以上。
　　咚咚咚！
　　江游敲响玻璃。
　　对方吧唧吧唧嘴，皱着眉，没有醒。
　　咚咚咚！
　　江游加大力道。
　　“什么声音……卧槽啊！”
　　刘肖迷迷糊糊睁开眼。
　　然后他扭头，下一瞬，亡魂皆冒！
　　大晚上起来，二十几层的大酒店，窗户外边趴着一个黑黢黢，全身乌漆嘛黑。
　　跟尼玛深渊恶鬼似的！


第148章 与火种的对话
　　“刘哥，发生什么了？”
　　身旁小妞含含糊糊。
　　朝他身上蹭了蹭，不可描述不可描述。
　　她还没有反应过来发生了什么，忽然手臂被抓住，接着一阵天旋地转。
　　在妞懵比的目光中，她只感觉整个人飞了起来！
　　然后就见自己离床越来越远，离窗户越来越近！
　　咱也不知道这个刘肖是不是有啥特殊癖好，睡觉不拉窗帘。
　　是觉得二十多层，没人能看到。
　　还是觉得不拉窗帘比较刺激？
　　蛮奇怪的。
　　咔擦一声，江游拳头砸破玻璃。
　　在刺耳尖叫声中，他一把抓住对方肩膀……太滑了，没抓住。
　　滋溜一下从他指尖划过。
　　江游只得射出影丝拉住，然后将惊魂未定的妞放好。
　　“啊啊啊！！”
　　才刚放好，又是一道白花花迎面砸来。
　　好家伙。
　　江游都不知道怎么描述这个画面。
　　他再度射出影丝，趁对方还没有飞出去时拉下来。
　　“啊！！！”
　　两个老娘们还在扯着脖子喊。
　　“别吵了。”
　　两团小影丝堵住她们各自的嘴，江游再抬头，刘肖那小子已经套上层裤子飞奔出去。
　　别人投掷武器，投掷炸弹什么东西的。
　　他倒好，直接扔了两坨肉。
　　“呜呜！呜！！！”
　　其中一女疯狂扭动着身体，像是想要说些什么。
　　“干什么？”
　　江游抽出影丝。
　　“我……”她大口喘着气，“我……鼻炎，不能堵嘴。”
　　“？”
　　“呜呜呜……我！”另一女也疯狂扭动着。
　　江游嘴角抽动，将影丝全部抽出。
　　“你也有鼻炎？”
　　“哥，我什么都不知道，我保证什么都不知道，我就是他花了万把块钱喊来的，我跟这人不认识！”
　　“万把块钱，凭什么你这么多？”
　　“那不然呢，我值这个价。”
　　“你要不要脸？”
　　“你以为你要脸？”
　　离谱。
　　啪啪两下，影丝糊上嘴，给那位鼻炎患者戳开一个洞，让她能够呼吸。
　　江游没有从房门出去追赶，直接从玻璃窗一跃而下。
　　吞噬完邓科和赵启的位格残片，他能够模糊感知到对方位置。
　　想跑？
　　不存在的。
　　十五分钟后。
　　惊慌的刘肖只穿了一个裤头，赤着上身，抹了把额头渗出的汗水，前行中时不时回头望去一眼，生怕那恐怖身影追上。
　　可不管他怎么跑，他都感觉身旁有一股化不开的危机感萦绕。
　　好像对方就在身旁，就在前方，就在身边！
　　获得能力后，刘肖基本没有经过太多犹豫，直接顺从本心。
　　好在他也不算太傻，做事大多小心谨慎，留下痕迹不算多。
　　即便如此，巡夜司最近还是盯上了他。
　　情况危急，此时刘肖也顾不上许多。
　　前方，再有一百多米，就能够抵达巡夜司了！
　　他脸上渐渐浮现喜色。
　　近了，更近了！
　　八十米！七十米！
　　五十米！
　　巡夜司门口的灯光映入眼中。
　　噗呲！
　　刘肖动作停下。
　　胸口处，刀尖穿透胸膛，尖端扎着一枚血色晶石透体而出。
　　——
　　散落的血种残片，数量不算多。
　　开包子铺的王友顺、混混刘肖、丧心病狂的教师、还有其他零散几人。
　　随着天亮，一个上午，江游把剩下的位格残片尽皆收齐。
　　一共八人，仅有两人还算安分守己。
　　剩下六人可以说是“性情大变”。
　　平日内向，甚至唯唯诺诺的教师，获得能力后，依靠眷族这一能力，背地里各种人神共愤之事。
　　见义勇为的青年，获得能力后，一改常态，本性暴露无遗。
　　“各人有个人的选择。”
　　你倒是把自己说的高尚。
　　江游脑海浮现赵启临死前的话语。
　　他脚步渐渐停下，身前，一栋老旧居民楼。
　　这里，是赵启准备的住所。
　　按照他计划，整场事件结束后，赵启将来到这里，凭借特制联络器，与火种取得联系。
　　江游爬上六楼，进入最左手边房屋。
　　防盗门自然对他形同虚设，不多时，江游正式进入屋子。
　　出乎意料。
　　从外面楼道，以及楼栋墙体来看，这怎么也是有几十个年头的老房区。
　　屋内却是格外的整齐干净。
　　客厅一张桌子，两把椅子，还有喝茶的小茶几。
　　茶壶中茶水已凉，对面摆着老旧的电视机。
　　卧室内，床褥与床单十分板正。
　　左拐右拐，江游在厨房一处角落暗格里抠出来了一个巴掌大小的联络器。
　　赵启记忆中，俩人有个什么暗号。
　　可惜记忆庞杂，并不完全，具体暗号是什么江游也不清楚。
　　反正，东西拿到手就行。
　　交到巡夜司那边，看他们能研究出来什么。
　　江游是这么想的，手中联络器却主动嗡嗡嗡响了起来。
　　屏幕上的来电提示只有两个字：朋友
　　真朋友假朋友？
　　接不接？
　　江游迟疑。
　　还是不接了吧。
　　等了十几秒，联络器自行挂断。
　　接着再次打来。
　　嗡嗡！
　　没人接还打？？
　　连续响了三四遍。
　　终于停顿下来。
　　然后屏幕亮起光，类似于短信内容，出现了一个字：游？
　　得，这是把我认出来了？
　　嗡嗡！
　　电话再次响起。
　　这次他选择接通。
　　“游？”电话刚接通，一个男声从听筒中传来。
　　江游没开口。
　　“还真的是你。”电话那头微微讶然，“今天我们老大告诉我时，我还不相信，赵启这等人物也会栽在你手上。”
　　“你是谁？”江游问道。
　　“这么快就把我忘了？”
　　火种中的人物迅速在脑海中串了一遍。
　　一共就三个人名。
　　贺天明、许山、赵勇城。
　　第一个对方没见过自己，第三个已经死了。
　　“许山？”他问道。
　　“答对了，不过没有奖励。”
　　“你竟然还活着。”江游微微眯眼。
　　对此他倒不算太意外。
　　那日许山残血。
　　等打完赵勇城，江游没有看到许山踪迹，估计是逃走了。
　　他状态不好，没有选择追击。
　　许山冷笑一声，“你好胆啊，我们火种几次计划，你都给破坏了。”
　　“那确实是巧，怎么就给你们一网打尽了呢，下次麻烦计划弄得复杂些，起码来个我处理不了的。”江游不咸不淡道。
　　“你还真是自以为是。”许山牙痒痒。


第149章 人心才是深渊
　　“您客气了。”江游反手拿出自己的手机，点开录音，“你们最近业绩怎么样，强掳了几个小孩做实验？”
　　“强掳？”许山像是听到什么好笑的事情，“你觉得我们是强掳吗。”
　　“难不成和和气气，让人家家长把孩子送过来？”江游讽刺道。
　　“是啊，就是让人家主动送过来，你以为呢？”
　　什么？？
　　江游皱眉。
　　“强行掳走？这你真想错了，我们是正规火种，从不搞这种事。”
　　许山声音中多出些许嘲弄，“与家长提前联系好，支付他们能够接受的报酬，借走孩子几年，约定到年限后归还，如果出了意外，我们还会支付更高的报酬作为赔偿。”
　　“这……”江游没想到他能说出这话来，一时间不知怎么开口。
　　“你肯定想问，他们不同意怎么办。好办，不同意，消除记忆，寻找下家。反正云海那么大，总能找到合适的人选。”
　　许山开口道，“最后把敲定的人选聚集在一起，制造一场意外，趁着混乱将目标带走，我们也能开始实验。”
　　“不管巡夜司认为小孩们葬身于那场意外，还是真查到火种身上，都无所谓，我们的目的已经达成。”
　　听闻如此信息，江游大脑有些宕机。
　　“那位阿婆呢，她孙女丢了，她焦急寻找，难不成是伪装出来的？”他下意识问道。
　　“我不清楚你说的哪个人。阿婆知不知道，重要么。可能他家里人知道，瞒着她；又或者那位阿婆是知晓的，在事情开始前，被我们清除了记忆。”
　　“毕竟，这种事情，还是清除下记忆比较保险。”
　　“一切准备就绪，待火灾起，便可开展。”
　　说到这，他带上几丝杀意，“然而因为你，这一切没能如愿，现如今血种之事你又横插一脚……”
　　“游，我劝你将血纹种……”
　　啪。
　　联络器挂断，江游望向窗外。
　　初阳集团，研究药液，背后有火种的影子。
　　他本以为这东西肮脏龌龊，使的全是阴招。
　　听许山意思，似乎并非如此？
　　对方有没有可能骗自己，江游不清楚。
　　只是按照对方所说，似乎还算合理。
　　真正令江游难以接受的，是许山口中“支付家长们能够接受的报酬，借走孩子几年……”
　　当价格足够高时，会有多少人不同意？
　　正如许山说的，“不同意，那就换一家呗。”
　　金钱你不接受，力量接受不接受？
　　你母亲重病在床，我们能救，仅仅是借走你孩子几年，并承诺到时候会还，愿不愿意接受？
　　家里孩子多，穷的揭不开锅，换一个出去，承诺给他好的教育，并且给你钱，愿不愿意接受？
　　你家世代是普通百姓，孩子将来大概也无法成为超凡者，我们火种能够给他个机会，将来助他成为超凡，你愿不愿意接受？
　　江游完全记得，在场的，不是一两个娃子，而是十几名！
　　也代表着背后有十几个家庭！
　　诚然，许山说的不一定是真的，火种手段或许根本没有这么光彩。
　　仅凭三言两语，不足以简述这其中发生的一切。
　　但江游依旧有种呼吸凝滞的感觉。
　　不知不觉，他走到了邓科的小区附近。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　“禾禾乖，爸爸出去工作了，可能要很久很久才能回来。”房间内，邓科妻子双目红肿，看得出刚哭过，轻声道。
　　“噢。”禾禾乖巧点着头，小口小口吃着面包。
　　昨日不断被巡夜司审问，她难掩疲态。
　　“妈妈去睡觉吧，禾禾会守在家里的。”小女孩坚毅道。
　　“好好。”邓科妻子揉着她的脑袋，抿着嘴角，敛起眼中泪水。
　　她起身向房间中走去，脚步微顿，疑惑地看向窗外却只看到一片风景。
　　她摇摇头，回到屋中。
　　江游收回目光，爬至高楼顶层。
　　坐在天台边缘，双脚垂下。
　　远处，车流如海，交织穿梭着。
　　城市内一切看起来生机盎然。
　　高处的风，带着凉意拍打在身上，吹动着少年茫然的思绪。
　　邓科，本只是个普通拾荒人。
　　获得力量后，一切变得不同。从小错，到大错，再到不可挽回，一步步落到今天结局。
　　他污染了许多人，也救了不少被牵扯进来的人。自以为是布局者，结果自身才是那枚最大的棋子。
　　赵启，特训营老师。
　　接受过最为正统的超凡知识教育。在血种的诱惑面前，他的选择看似多样，实则早已注定。
　　而他就好像一个看客，自始至终知道结局，静静的看着。
　　他是幕后元凶，却也发明出沸血药剂、强体药剂，并毫无保留的传授给学生。
　　即便吸收了血纹种，江游仍然无法完全揣测出他的真实想法。
　　王友顺，店铺老板。难得的平凡者，又坚守住底线。
　　混混刘肖，不用说，典型的一朝得势，横行无忌。
　　至于火种，以及那群“同意火种做法”的家长。
　　江游难以去评价。
　　善与恶的界限，谁又能完全说的清晰。
　　倘若陆遥遥，李叔遭遇了血系污染，而江游又处于类似邓科的境地。
　　他亦无法保证自己是否会走上一条相似的道路。
　　为了亲人、为了实力、为了权利。
　　存活于世，谁又能孑然一身，无欲无求？
　　“污染缠身，躯体非人；井坠沟壑，百丈高崖；悬壁廊桥，如履薄冰。”
　　“唯有抗过异化，于深井中爬出，穿过耸立廊桥，才是超凡。”
　　井不见其深，恶念起便难止；
　　桥不见尽头，摇摇欲坠唯有前行。
　　是任由自身坠入井底，还是上爬，爬出井口。
　　是左右摇摆后，于悬桥坠崖，还是毅然潜行抵达彼方。
　　对于内心的考量，怎会局限于超凡者。
　　这场关于血种的灾变，亦能看到千人千面。
　　坐在天台边缘，午时的烈阳照在身上，却没让人感受到多么温暖。
　　往日的对话在眼前浮现过。
　　只让人觉得对比强烈。
　　深渊裂缝，异种入侵。
　　人心有异，滋养生邪。
　　“恶念如井坠，贪欲似悬桥。”
　　“或许，人心才是深渊。”


第150章 生日
　　二阶共三个阶段。
　　异化、井坠、廊桥。
　　二阶超凡者需要面对这些，常人亦如此。
　　回想起禾禾那张稚嫩面庞，江游忍不住再次叹气。
　　孩子年龄实在是太小了，也就五六岁。
　　邓科妻子三十出头，家里支柱就这么倒下，今后日子怕是难过了。
　　这些先放到一旁，身上的血系污染怎么办？
　　当初血纹种位格被邓科拿回家，一时不慎，令妻子和孩子直面位格污染。
　　而后即便邓科融合位格，都没办法彻底将污染清除。
　　这是异化，理论上无从逆转。
　　要不是邓科利用能力，从别人身上剥离精血供她们服用，娘俩指不定已经彻底异化失去人身了。
　　身为血纹种临时拥有者，尚且别无他法。
　　江游甚至有理由怀疑，她们异化背后，存在赵启的推波助澜。
　　不出意外的话，接下来禾禾母女二人将会前往巡夜司接受观察治疗，能不能治好……难说。
　　按照记忆，除开一个不知藏在哪里的冯筱筱，血种位格者应该差不多都被他吞齐了。
　　关于“血”的权柄，江游并没有获得太多，更无法像赵启那样，肆意操纵鲜血。
　　也就是说，江游想学着邓科那样抽离精血，制成药剂……是完全不可能的事情。
　　江游轻轻摇头。
　　思索的也差不多了，他从屋顶跃下。
　　遁入阴影层，几次跳跃后离开。
　　荡着影丝，江游漫无目的四处转悠，顺便看看有没有漏网之鱼，或者尝试寻找小绿茶身影。
　　毕竟VIP血条嘛，只要她动用能力，定然逃不过自己的青光眼。
　　荡到她家，冯叔夫妇正在屋内唉声叹气，愁眉不展。
　　二人鬓角也多出来数缕白发。
　　江游不禁再度想起邓科的妻女。
　　相比之下，冯叔夫妇情况还好些。
　　起码知道人还活着，心里有个念想。
　　冯筱筱这倒霉孩子。
　　下次见面，怎么说都得先给她爆锤一顿，血量锤到15%再说。
　　江游心中给她定好了结局。
　　一个下午时间悄然而过，日色下沉。
　　江游结束散心，回归地面，四处转悠着随便找了个咖啡馆。
　　刚把咖啡点上，手机嗡嗡响起。
　　陆遥遥：【干什么呢，回家了吗】
　　【喝咖啡，怎么了。】
　　陆遥遥：【没事，就是想看看你现在在干嘛。话说，你是闲的没事吗，怎么这个点跑去喝咖啡。】
　　【社会太复杂了，我需要安静休息。】
　　江游：【你呢，在干什么，吃饭了吗。】
　　【还没吃。我在试衣服呢，这件裙子好不好看。】
　　说着发来一个图片。
　　少女穿着连衣裙，身上都打着马赛克，摆了一个可爱的“耶”。
　　【挺好挺好，这快夏天了，我回来再给你多买点凉快衣服。】
　　【？】
　　二人有一搭没一搭的聊着天。
　　自从那天揉了脚之后，小妮子粘人程度又上了一个台阶。
　　估摸着和见面时间太少也有些关系。
　　江游整天跑云海这边来接任务杀异种，偶尔回特训营上课。
　　开始老师们还有些意见，后来，三天十几只异种的战绩拍在面前，足以让大部分老师睁一只眼闭一只眼。
　　而陆遥遥整天只能苦哈哈进行基础训练，实惨。
　　【脚腕好些了吗？】江游问道。
　　【没什么问题了，不影响基础训练。】
　　【拍个照片我看看。】
　　得，一说这些，陆遥遥就不理人了。
　　点了杯咖啡，很快便端了上来。
　　他忽然感觉哪里不对劲。
　　重新打开和陆瑶瑶的对话框，点开照片，放大。
　　周边墙壁，地面用马赛克挡住，而从没挡住的地方看，似乎像是自己家卧室？
　　在她身边立着一面镜子，刚好照到陆遥遥侧身。
　　镜子中，隐约能够看到一只手举着手机。
　　从角度上来看，正是这个手机给瑶瑶照的相！
　　卧槽，我在外面拼死拼活杀异种，结果被偷家了？？
　　江游仰头喝下滚烫咖啡，服务员还没来得及走，就见他一溜烟冲出了咖啡馆……
　　片刻。
　　江游回到小区。
　　电梯他都不等了，直接蹬蹬蹬跑上去。
　　“慢点慢点，小心些。”
　　“放心放心。”
　　里面在聊什么呢。
　　江游脸色越来越黑，咔擦开门。
　　门被反锁了！
　　“什么声音？！门把手是不是转动了？？”
　　“难道他回来了？”
　　“这也太早了吧！”
　　门内声音逐渐惊慌，还伴随有叮叮咣咣的收拾声。
　　咔擦一声，江游直接拧断门把手，直接将门打开。
　　随后他愣住。
　　气球，花瓣，还有其他各种可爱的装饰品。
　　“诶诶。”
　　陆遥遥穿着那条白色连衣裙，本来挺美的形象，此时却左手一个气球，右手一个爱心，手忙脚乱的看着江游。
　　旁边，小胖在桌边，小心翼翼的取下盖住蛋糕的罩子。
　　二人动作完全僵住，呆呆的看着江游。
　　今天，是我的生日吗。
　　他有些恍惚。
　　貌似，还真是？
　　“给我过生日呢？”他愣愣问道。
　　“恩。”陆遥遥点点头，尴尬的拿着气球，放下也不是，继续拿着也不是，“本来想给你个惊喜，没想到你回来的这么早。”
　　“我差点都忘这事儿了。”
　　江游嘴角微抽。
　　还行，不是被偷家了。
　　裙摆轻轻飘摇，少女黑发如瀑，眨巴大眼睛与他对视着。
　　房屋里没有开主灯，几盏暖色调偏黄的灯光像是烛火一样亮着，很有氛围感。
　　在这灯光下，少女愈发显得娇憨。
　　“大老远从特训营跑过来，也是辛苦你们了。”
　　江游扫过屋内陈设。
　　细节之处可见用心。
　　“毕竟18岁生日，留你孤家寡人一个太凄惨了些。”陆遥遥抬手便要放下气球，被江游抢先接过。
　　“无所谓，我对这些没那么看重。”
　　放下气球，他上前一步，反手就是疯狂揉搓陆瑶瑶的脑袋。
　　顺便捏了捏她弹弹的脸颊。
　　“好久不见，来嘴一个。”
　　“喂，我还在呢。”刘玉强在旁边陷入石化。
　　“你起开！”陆遥遥疯狂抗拒后退。
　　“我懂了。”江游回过头，“小胖你先回去吧，感谢你大老远过来一趟给我庆祝生日，我俩先叙旧，一会……”
　　声音越来越小，江游尬笑看着从屋子里出来的身影。
　　陆南风手里拿着蜡烛，脸色越来越黑。
　　“陆叔……好久不见啊。”
　　江游龇牙。


第151章 陆瑶瑶的礼物
　　十五分钟后。
　　四人围坐桌边。
　　这个熟悉场景，江游狠狠的恍惚了一下。
　　“遥遥的手艺又进步了。”
　　他热心帮陆叔夹菜。
　　“陆叔，尝尝你女儿的手艺。”
　　“气都让你小子气饱了。”陆南风冷笑道，“得亏我这是过来了，这要没过来……”
　　“这要没过来，我得请您过来。”江游主动开口，“您是谁啊，您看着我长大，算是我半个亲爸，不，您以后就是我的亲爸，我18岁成人礼，谁都能缺席，您可不能缺席。”
　　小胖在旁边听的一愣一愣的。
　　“少来这套，我看你巴不得我走，还有，起码当上个战将再来跟我说这些。”陆南风继续冷笑。
　　“这不是迟早的事情。”
　　“你倒是真敢往自己脸上贴金啊。”陆南风气笑。
　　“一共就五阶，我已经快走完一半了，战将之位，唾手可得。”江游比划着，“所以这门亲事我觉得早点确定下来比较好。”
　　“江游！”陆遥遥瞪他一眼，面颊泛起些许火烧。
　　这家伙，平日偶尔口头花花就算了。
　　当着自己老爹的面还敢说这些？
　　“你实力够吗，遇上高阶异种活不下来怎么办。”陆南风啪的一下，打断江游筷子，从他手中抢走一块肉。
　　“实力能慢慢变强，打不过我还跑不过吗。”江游迅速夹起一块炒肉，并避开陆南风抢夺，将肉片轻轻放到陆瑶瑶的碗中。
　　“有点三脚猫的功夫，尾巴就翘上天了，超凡阶位差距可比你想的要大的多。”
　　陆南风也毫不示弱，夹起块肉放到自家女儿碗里，“还说什么‘一共就五阶’，你当是喝水吃饭呢。再说五阶一抓一大把，能成为战将的少之又少。”
　　“您看，你知道这其中含金量，还给我定这么高的标准。”江游唉声叹气，“可能，陆叔您对我有什么意见吧。”
　　“我就是对你有意见怎么着。你小子朝三暮四，见异思迁，吃着碗里看着锅里，我没带着瑶瑶从这栋楼搬出去，那都是给你李叔面子。”
　　“够了够了，吃饭！”
　　这俩人，一唱一和。
　　说相声呢？
　　旁边陆遥遥越听越臊，脸上更是火烧火烧。
　　说好给江游过生日，为什么她无辜躺枪。
　　“看在今天你生日的份上，不跟你小子一般见识。”陆南风冷哼一声。
　　“吃饭吃饭。”陆遥遥催促道，“一会还有蛋糕。”
　　“陆叔，李叔还在北都没回吗？”江游换了个话题。
　　“恩，最近巡夜司又是开大会，又是研究新东西，把他喊过去当苦力。”陆南风道，“本来他准备回来给你过生日，临着这两天又有事走不开，所以托我给你带句话。”
　　“什么话？”江游心头微动。
　　“他说，生日快乐，小游。”陆南风说道。
　　江游一愣，“然后呢？”
　　“没了啊。”
　　“？”江游满肚子槽点不知道怎么吐。
　　“行，说完老李的了，下面我讲两句。”陆南风轻咳两声，“咳咳，小游，生日快乐。”
　　我就知道会是这样……
　　江游面无表情，“谢谢陆叔，我真开心。”
　　“开心就好，吃饭。”陆南风同样面无表情。
　　吭哧吭哧，几人扒着米饭。
　　“你今天去阴影层了吗？”正吃着，陆南风没来由问上一句。
　　“啊……没有，咋了。”
　　“没事。今天凌晨，一堆血种位格拥有者冒了出来。”陆南风解释道，“不出意外，云海这次血种事件，即将要拉上帷幕了。说来也有意思，这事儿貌似又和那位‘游’有关。”
　　陆遥遥停下吃饭，好奇的听着。
　　“这位游子哥，还真是爱管闲事。”江游不动声色。
　　“可不是说，有事也不通知巡夜司，不知道他是防备巡夜司啊，还是总觉得自己能把事情都处理了。”陆南风耸耸肩。
　　“恩恩，我感觉他就是太自大，不过，这事儿谁说得准，万一来不及通知呢。”江游不动声色。
　　“有道理，或许吧。”陆南风低头扒饭。
　　江游扫了他一眼。
　　咱也不知道陆叔突然提起这个，是心血来潮，还是发现了什么。
　　应该不至于吧。
　　江游搁外边晃荡一天，血种的味道怎么着也都该散下去了。
　　几人闲聊中，很快，吃饱喝足。
　　蛋糕摆上桌。
　　插上蜡烛，在生日快乐歌中，江游双手合十，许下愿望。
　　强大的实力？收复国土？
　　太大，太空洞了。
　　合上眼的几秒，他闪过纷杂念头。
　　“许的什么愿望？”陆南风问道。
　　“那可不能说，万一不灵了。”江游笑笑，将蜡烛吹灭。
　　随后切几人瓜分蛋糕。
　　按理说18岁成人礼，可以搞个酒席，宴请亲朋好友。
　　奈何李洵光孤家寡人一个，人又在北都，索性酒席的事情先缓缓，等大学录取通知下来再说。
　　属实有种难以形容的既视感。
　　“遥遥早点回家，别在这小子这待时间太长。”
　　在接了一个电话后，陆南风匆匆吃完蛋糕，撂下一句话后赶往巡夜司。
　　“额……”陆叔一走，小胖感觉浑身哪里都在刺挠，“那我也走？”
　　“改天一起吃饭。”江游呲着牙乐。
　　“好好好，那边给你准备了礼物，你回来自己打开吧。”
　　咣当一声合上门，江游笑眯眯转过头看着陆遥遥。
　　她缩缩脖子。
　　二人一个像大灰狼，一个像小白羊。
　　“我也该回去了。”陆遥遥被他盯的发怵。
　　“这就走了？”江游指了指旁边的袋子，“小胖好歹知道给我留个生日礼物，你呢？”
　　“我也有，我去拿。”陆遥遥走向次卧。
　　她先是迅速打开大礼盒，然后从中取出一个体积较小的方形礼盒，偷偷塞起，接着重新合上大礼盒。
　　“你拿出来的是啥？”
　　江游声音突然在背后响起，给陆遥遥吓得一哆嗦。
　　“喂喂！”她阻止不及。
　　江游伸手便将刚藏起来的礼盒取出，打开。
　　只见一根黑色的手绳躺在其中，中间部位有一颗檀木圆珠。
　　整体做工方面……能看得出是纯手工打造。
　　江游只能这么评价。
　　反正，某宝上要是敢卖自己这种东西，他指定反手就一个电话打到消费者协会那去。
　　“这……这个没做好，不小心放进来了。”陆遥遥结结巴巴。
　　“我觉得挺好，很好看。”
　　稍加迟疑，江游拿起手绳，戴到了左手手腕上。
　　还行吧，起码没有第一眼看上去那么丑，甚至越看越顺眼。
　　“做都做好了，你总不能再拿回去吧，这礼物不错，很用心。”江游乐滋滋。
　　“做了好久，本来还可以，后来可能哪里没有系紧，导致整体松开了。”陆遥遥嘟着嘴，懊恼道，“你还是看看大礼盒吧，其他礼物没问题。”
　　江游好奇，“我可以现在打开吗。”
　　“恩，可以。”陆遥遥轻咬嘴唇。
　　大礼盒拆开后，一份特制相册，还有一罐透明罐子，里面放着纸条扎成的小星星。
　　简单看了眼相册，江游注意力集中到那罐小星星中。
　　打开罐子，抽出一个。
　　摊开纸条，一行娟秀小字出现在眼中：【99年10月，高三下，你偷偷朝我书桌里放虫子！！】
　　【99年5月，你和校花余舟儿操场散步，呵呵。】
　　【99年6月，拒绝了校花表白，我看你心里巴不得答应下来！】
　　不断拆开新的小星星，江游嘴角逐渐上扬。
　　【99年7月暑假划船，你一个猛子扎进水里，故意吓人！】
　　【99年10月，走在路上你绊我一脚！记仇！】
　　丝丝缕缕的记忆浮现于脑海，江游眼前浮现出一幕幕画面。
　　这丫头，倒是记得仔细。
　　往日种种，点点滴滴。
　　本来已经模糊的记忆，文字就像是一个锚点，将记忆唤醒。
　　没想到，妮子竟然这么心细。
　　他看的是津津有味。
　　“江游。”陆遥遥忽然出声。
　　“咋了？”他头也没抬。
　　下一瞬，他怔住。
　　唇角微微湿润，一抹柔软一触即分。
　　快到让人有些恍惚是不是错觉。
　　昏暗次卧，仅凭台灯散发光泽，昏黄灯光映出几分迷离，将二人剪影拉长。
　　“生日快乐。”
　　他转过头，对上那双秋水眸子。
　　那双澄澈瞳孔中，是少女年纪独有的惊慌与羞怯。


第152章 小绿茶的消息
　　就这么对视数秒。
　　少女率先败下阵来，脑子懵懵的，本能朝门口走去。
　　“我先回家了。”
　　她慌慌张张，大脑迅速升温。
　　如此大胆举动，先前有想过，不过都被她压了下去。
　　但刚才不知哪根筋不对劲，看着江游拆开小星星在那傻乐，她脑子一抽，就贴了上去。
　　完蛋。
　　这下是怎么也解释不清了，怕不得让江游唠一辈子。
　　“回家？着什么急啊。”
　　她还没走两步，手腕被一把抓住。
　　然后江游轻轻一拽，她整个人不受控的向后方向后仰去。
　　“你干什么？？”少女惊慌不已。
　　噗通一下扔在床上。
　　柔软的床褥包裹身躯，抬眼便是天花板以及……一个扑上来的身影。
　　“江游，你别闹。”陆遥遥缩在床上，脸上就跟烫熟的大虾，四肢就感觉像是失去了力气一样，一瘫。
　　江游没说话。
　　只有嘎啦嘎啦的声音。
　　“喂！你在脱什么！？”
　　“噢，别多想，我回来太着急了，还没脱外套。”
　　江游晃晃胳膊，露出和善笑容。
　　“不行，我真要回去了。”
　　陆遥遥心脏砰砰直跳，躲避开他炽热目光。
　　“小羊羔子进了狼窝，你说能这么轻松放跑吗。”
　　“不行。”陆遥遥依旧坚守底线，小脑袋摇成拨浪鼓，并且试图逃跑。
　　“遥遥啊。”江游自单手擒住她的手腕，按住。
　　鼻尖几乎触碰到一起，能够感受到彼此呼吸带来的温热气息。
　　陆遥遥这下算彻底懵了。
　　嗡嗡！
　　旁边的手机振动，她下意识转过头，“手机，手机响了。”
　　“没事，不理它。”
　　瞅了一眼，是个躺在列表里从不说话的女生，打来的视频通话。
　　没个备注，头像是个女生背影。
　　经常有人加自己好友，江游根本不记得这人是哪位。
　　“哪个女生？”
　　“我不知道啊。”
　　江游作势准备挂断。
　　“拨通听听吧，万一有什么话要说呢。”
　　“这能有啥话？”
　　“快接通。”
　　“好……好吧……”
　　小妮子尽力拖延着时间。
　　江游只好拿起手机，点下拨通按钮。
　　“江游？”
　　一张熟悉面孔出现在镜头中。
　　冯筱筱！
　　这小绿茶啥情况？
　　他一阵蛋疼。
　　是冯筱筱？？
　　陆遥遥精神一震，从床上半坐起来，避开镜头，悄咪咪打量着。
　　“你怎么给我打电话了。”江游犹豫。
　　他怕小绿茶再整什么幺蛾子。
　　不过某种程度而言，倒也确实想看看小绿茶还能整出什么幺蛾子。
　　陆遥遥眯起眼睛，神情逐渐变化。
　　这会，额头滚烫稍微褪去了些，她“理智”恢复了许多。
　　上次冯筱筱“挑拨离间”后，就一直处于拉黑状态，陆遥遥完全无法与她进行联系。
　　尤其是那几张照片抓拍，陆遥遥是越看越生气，越看越想揍江游一顿。
　　现在过生日打来电话，打算干什么？
　　画面中，冯筱筱扎着双马尾辫，背景像坐在高楼顶部。
　　除了发型外，冯筱筱同往常没有太大区别。
　　夜色迷离，她举起手机，能看到背后起伏的城市。
　　不在云海？
　　江游和陆遥遥猜测到。
　　云海地处平原，道路基本上十分平整，少有这种大幅度起伏。
　　这是哪座聚集地？
　　“好久没见，想你了，打个电话看看你都不行嘛。”
　　冯筱筱眨巴眨巴眼睛，一句话好悬没给江游冷汗吓出来。
　　他甚至隐约能感觉到旁边有杀气蔓延。
　　“妖女住嘴！”
　　江游连忙开口。
　　冯筱筱轻笑，白嫩面颊上有些疑惑，“好黑啊，你把灯打开。”
　　“开灯？”江游一张大脸凑上去，“你还好意思给我说这些？就是因为灯下黑，我才没注意到你，不然早给你送巡夜司去。”
　　“干什么这么凶。”冯筱筱故作委屈，另一只手玩弄着麻花辫，“咱们这么多年同学，你生日我记得清清楚楚，即便被巡夜司通缉，也要特意给你打电话祝你生日快乐，感动吗。”
　　“哦，谢谢，很感动，挂了。”江游点头。
　　“喂，你就这么不想和我多聊两句吗”冯筱筱皱眉。
　　“这不是已经聊了两句。”江游开口。
　　“……”
　　属实是油盐不进。
　　“遥遥呢？”冯筱筱问道。
　　“她……”
　　腰间软肉附上了一只小手，似乎是提醒着江游注意措辞。
　　“给我过完生日后，她就回去了。”江游只得改口。
　　“这么早就回去了？那也挺好。”冯筱筱轻笑几声，“今天你们去哪玩了？”
　　“哪也没去，简简单单过个生日。”
　　“那未免也太简单了，18岁诶。”
　　这几句捎带正常了些。
　　忽略先前发生的事，勉强有了几分朋友祝贺生日的感觉。
　　“简单还是复杂，不重要。”江游询问道，“你为什么把遥遥拉黑了，她伤心了好一阵。”
　　冯筱筱沉默片刻，“留着也是徒增烦恼，而且我微信已经被巡夜司封停了，拉黑不拉黑都一样。没见我现在拿小号给你打视频吗。”
　　“你现在在哪？”江游问道。
　　“这种问题就没必要问了。”冯筱筱摇头，“有机会再见吧。”
　　她话锋一转，“过生日，遥遥送了你什么礼物？我记得她很早前就在准备了，说要把你们点点滴滴都记录下来。”
　　“她把自己送给我了。”
　　“？”冯筱筱愣了，“真假的？”
　　接着摇头，“算了，你十句话有八句假的。”
　　不，这个其实算半假。
　　江游不动声色看了一眼旁边瞪着眼睛的陆遥遥。
　　要不是你这电话打来，我们指不定在亲嘴呢。
　　“江游啊，你是不知道，先前上课，你起来回答问题，上讲台说话，她看似心不在焉，实际上，很多时候余光一直在偷偷看你。”
　　“还有还有……”
　　这冯筱筱怎么什么都说啊！！！
　　陆遥遥咬着一口银牙。
　　“算了，不说了，越说越心酸。反正，该给你准备的生日礼物我也准备好了。”
　　“什么礼物？”江游下意识问道。
　　“你之前不是说想要我的丝……”
　　江游面色一变，“放屁！你这纯属是诬陷！”
　　“我已经打包好寄过去了，拜拜，那边在偷听的陆遥遥也拜拜。”
　　“冯筱筱！！”陆遥遥终于忍不住出声。
　　奈何那边直接挂断了电话。
　　叮的一声让两人面面相觑。
　　陆遥遥脸色发黑，隐约可见几分陆南风的影子。
　　“江游，你讲讲，这什么意思？”


第153章 错乱的记忆：我从深渊来？
　　这玩意儿我咋解释啊。
　　卧槽，我啥时候也没对她说过这话啊。
　　江游看看手机，又看看陆遥遥。
　　“她在污蔑我。”
　　江游挤出几个字，然后迅速向冯筱筱重新打回去视频通话。
　　【您不是对方好友，请先添加对方为好友……】
　　一行验证消息出现在眼前，江游倒吸一口凉气。
　　好你个小绿茶，跟我玩这一手。
　　他抬起头，“我说我又被她坑了一次，你能相信吗？”
　　“呵呵。”
　　陆遥遥从床上下来，穿好拖鞋，“我回家了。”
　　“她是猜到你在这儿，才会故意说这些，咱可不能中了冯筱筱的诡计！”
　　江游解释道。
　　少女并不听，穿着拖鞋就往外走。
　　“你看，我就说不接这个电话，你非让我接，现在好了，生气了吧。”
　　听到这话，少女气的头发都快竖起来，脚步越发加快。
　　啪！
　　大门合上，少女一顿。
　　“我这个人那，就是又正又直，容不得他人污蔑。不解释清楚，我浑身难受。”
　　江游咧着白牙。
　　——
　　第二日。
　　“回去吧，我就不送你了。”
　　站在门口，江游笑道。
　　“就两步路，用不着你送。”陆遥遥轻哼一声。
　　江游不说话，笑眯眯看着她。
　　“滚开，看到你就心烦。”不知道想到了什么，少女耳垂一红，狠狠剜他一眼后朝自己家走去。
　　合上大门，江游伸了个懒腰。
　　鼻尖萦绕着一丝若有若无的少女体香，他吸了吸鼻子，砸吧砸吧嘴。
　　昨天关上门后……
　　江游将事情来龙去脉好好梳理一番，连哄带骗，可算哄好。
　　后来困了，陆遥遥非想回家，江游以陆叔不在家，女生独居不安全为由，将房门反锁。
　　既然都是好兄弟，凑合在一间卧室，一张床上挤一挤没什么的。
　　晚上空调温度开的有些低，互相搓搓手掌取暖，也没什么的。
　　某江游有睡觉搂个抱枕之类的习惯，更没什么的。
　　大概就是这么简单，且让人回味无穷。
　　江游走到桌边，拿起水杯，吨吨吨灌下去，然后心满意足的打了个饱嗝。
　　昨晚和陆遥遥打了很久嘴仗。
　　他都没怎么喝水。
　　家里有些乱，江游没有急着收拾，他回到卧室，打开遥遥给自己准备的礼物。
　　定了定心神，江游将种种情绪压下。
　　就在昨天看到陆遥遥给出的各种礼物时，他就感觉有些许异样。
　　脑海中记忆翻涌，似乎有什么他先前没有发现的细节。
　　屋内十分安静，江游拿出那装订着照片的相册。
　　随意翻开一页，映入眼中的是张四人合照。
　　李洵光、陆南风、他、陆遥遥。
　　旁边，印着一行小字：【95年10月，一起爬长龙山】
　　看到文字的瞬间，江游脑海中浮现出画面：
　　那日爬山，主道上人太多。
　　于是幼小的江游提议选择人少却难走的小路。
　　李陆两位叔在后面聊天，慢悠悠前行，江游和陆遥遥在前面，吃力爬着台阶。
　　“江游……呼，累死我了。要不，咱一会转回到大道上吧。”年幼的陆遥遥，脸色通红气喘吁吁。
　　“累？”江游喘着粗气，梆梆梆拍打着胸脯，“你这个年纪，怎么说得出累？农民伯伯在辛苦种地，工地大叔在烈日下搬砖，累？谁不累！”
　　“现在落后一步，将来就是落后一大步，听懂掌声。”
　　“现在的累，是为了看到风景后的喜悦。走过多少偏僻的路，决定你有多大的气度。很多人都要走大路，啪！人挤人，看不到更好的风景，到最后不欢而散，听懂掌声。”
　　好一个让人尬到脚趾扣底的台词。
　　陆遥遥被这股浓郁中二，且充满“成功学”气息的台词所真震慑住，一时间哑口无言。
　　随后就见江游咚咚咚憋着一口气往上跑。
　　啪！
　　摔倒，门牙摔断一颗。
　　那个时间点，正14岁。
　　应该说……原主14岁。
　　江游皱起眉头，手掌掰了掰牙齿，还行，现在起码挺牢固的。
　　不，重点不在门牙上。
　　随着纸条上内容，脑海中景象越发清晰，清晰到有些不合常理，难以形容。
　　就好像，没有什么“原主”。
　　这些事就是他自己做的一样。
　　再说……
　　那几句中二台词，确实很像他本人才会说出来的话。
　　江游继续向后翻去一页。
　　那是一张照片，他手持拖布，面部狰狞，四周几名学生惊慌躲避。
　　【96年1月，你在厕所和人打架。】
　　江游嘴角微抽。
　　记忆潮水般涌来。
　　15岁，刚高一，因为活跃善谈加上颜值出众，江游很讨女同学喜欢。
　　班上几个“恶霸”不乐意了，警告几次没用后，进行约架。
　　那时候的江游，哪知道什么战将不战将。
　　他甚至担心把李叔报告上去，人家反手举报到巡夜司，然后李叔进去蹲局子，他流离失所。
　　于是江游被堵在厕所里。
　　然而，他能惯着这群小崽种？
　　他抄起一块板砖，咣当就扣人家脑门上，然后拎起不知道哪个保洁阿姨落下的墩布。
　　人家以为他要拿墩布打人。
　　他提着墩布跑到屎坑里沾屎，沾好之后化身吕布，那叫一个方圆五米无人靠近。
　　墩布一甩，屎点子乱飞，给那几个崽种追的脸都绿了。
　　江游坐在桌边，静静感受着这股无比真实的记忆。
　　心头疑惑非但没有减少，反而愈发浓郁。
　　这种感受，和一年前穿越而来，幻灯片式的接收记忆完全不同。
　　更像是看到了陆遥遥记录的点滴事件，“亲历的回忆”自动跃入脑海。
　　14岁，亲手为陆遥遥编织草环，戴在她头上，二人笑容灿烂；
　　拿易拉罐当做“戒指”，13岁的小屁孩问：“可爱的陆遥遥小妞，你愿意嫁给我吗？”；
　　一起坐摩天轮，偷拍下来的少年侧脸……
　　一张张照片，画面以及文字，精准的形成锚点，令记忆唤醒。
　　江游额头浮现汗水。
　　大量记忆被撬动，就好像迷雾一样散开。
　　而这些团聚在一起的记忆，先是以和陆遥遥的事件为主。
　　到了后面，闪过刘玉强、李叔、陆叔，还有其他许多人的身影。
　　吃饭、踢球、看电影……
　　一幕幕在眼前交错。
　　纷杂记忆快速在眼前划过，越来越快，越来越快！
　　交织，重组。
　　到最后，画面骤然定格。
　　四周暗无天日，建筑影影绰绰，姿态扭曲。
　　一张熟悉又陌生的面孔出现，将“自己”抱起。
　　旁边有一道声音响起，略有些模糊，听音色，像是年轻些的陆叔。
　　断断续续，听不真切。
　　画面在晃动，“自己”在前进。
　　不过，江游听清楚了一句：
　　“这里可是深渊。”


第154章 江游的拳头
　　这娘的到底是什么？
　　江游晃晃脑袋，景象渐渐退去。
　　他连续进行着深呼吸，靠在椅背上，眼中残留几分茫然。
　　大脑清凉，却让他有种超载的感觉。
　　脑海中简单回忆一遍，记忆片段再次浮现。
　　这种感觉，和一年前刚接收记忆时全然不同。
　　具体差别就是：看电影和亲身经历。
　　电影看的再多，细节记的再清楚，和亲身经历也完全是两个概念。
　　拿着手机刷短视频，看到好看的风景，和亲自旅游一趟能一样吗？
　　基本就是这种差别。
　　太阳穴微微跳动，江游思绪万千。
　　现在情况的……貌似并不是他原先以为的“一年前穿越”。
　　而是记忆出现断层，实际上，他从小就生活在这里，并不存在什么“原主”。
　　如果真是如此，某些事情倒是能够解释。
　　比如为什么他从小干出的事，很像是自己那性格才能做出来的；
　　比如调戏起陆遥遥来，为什么会这么自然……
　　这样一来，又产生了新的问题。
　　好端端的，为什么会出现记忆断层？
　　难道和能力逐渐觉醒有关？
　　江游不确定猜测道。
　　他就是一个普通学生。
　　一没有被变异蜘蛛咬，二没有被伽马射线辐射，三更没有内裤外穿，眼睛里射红色激光，大声喊道我是祖宗人。
　　除了慢慢出现的“血条”能力，貌似真没有什么其他异常。
　　因为“位格”能力出现，记忆突然产生断层。
　　这是江游能想到的最合理解释。
　　此外，疑似陆叔的人员来了句“这里可是深渊”。
　　这又什么鬼？？
　　是身为婴儿时的记忆？？
　　我普普通通小老百姓，什么时候去过这鬼地方？
　　假如，我是深渊中抱出来的娃子。
　　那我是人还是异种？
　　是人的话，怎么在深渊里活下来的。
　　是异种……那更不合理，我长得哪有半点异种样子，体内更是没有丝毫污染，就连手册上写的种族也是“人”。
　　江游心头惴惴，强行把纷乱情绪压下去。
　　只要我不细想，那我就是清白的。
　　不管真相如何，暂且这样。
　　他长叹着，起身收拾屋子。
　　——
　　“陆叔，你找我？”
　　巡夜司，江游推开陆叔办公室大门。
　　收拾完屋子，他本想日常前往阴影层杀怪，收到陆叔消息，于是前来。
　　“先坐吧。”
　　吃着便当，审查文件的陆叔头都没抬。
　　江游毫不客气的坐在沙发上。
　　不愧是巡夜使。
　　大办公室宽敞无比。
　　没什么多余装饰，整体十分通透明亮。
　　“陆叔，喊我过来干啥？”
　　打量完屋子，江游问道。
　　“替你李叔检查下最近实力进展。”陆南风随口道，“他给你挑的超凡技是【涡流】对吧，掌握情况怎么样？”
　　“恩……稍微有点头绪。”
　　“具体呢？”
　　“具体知道那份教材在讲什么了。”
　　“？”陆叔吃饭的动作稍微停顿。
　　还能讲啥，那篇文档不就是一直在讲【涡流】是如何修炼的。
　　吭哧吭哧几口，他撂下筷子。
　　“走，去训练场。”
　　江游起身跟上。
　　不多时，二人进入到训练场。
　　巡夜司训练场比起特训营的来说，毫不逊色。
　　建在地上，场馆几乎有足球场大小。
　　内部则分割出来一个又一个区域。
　　陆南风带着江游走入其中一间中等大小的区域。
　　地面、墙壁统统用某种金属打造，银白的色泽很有科幻气息。
　　“涡流，具备较高潜力。入门难度不算高，只需掌握超凡技三大基础之二就可以入门。”
　　陆南风没有多余的话。
　　他解释着，随后手一招，一个金属桩子移动过来。
　　“4号金属青钢，也是方战将在视频中进行演示的金属。”
　　陆南风轻轻敲了敲，人型金属桩子发出叮叮响声。
　　然后他反手掏出腰间枪械，后退半米。
　　砰！
　　火光涌现，叮当声更加清脆，桩子表面出现一道白痕，随即弹头向旁边飞射而去。
　　江游还没反应过来怎么回事，一只手掌伸出，生生将那枚弹头抓住。
　　砰砰砰！
　　连续三枪，子弹击打在同一个位置，接着一同被陆南风抓住。
　　好家伙。
　　江游差点鼓掌喝彩。
　　“怎么样”陆南风得意道。
　　“不错不错。”
　　江游没戳穿老丈人的故意装杯行为。
　　“青钢一型，三阶以下攻击强度无法造成破坏，你试试强度……”
　　陆南风声音停顿，神色微变。
　　砰！
　　下一刻，青钢制成的桩子炸裂开。
　　江游保持着出拳姿势，缓缓收回。
　　“这个……不用赔钱吧？”
　　陆南风嘴唇嗫嚅，看得出他很想说些什么。
　　最后只吐出俩字，“不用。”
　　他对着操纵台一阵比划，很快，第二只人型桩子出现。
　　“青钢二型，你再试试。”
　　陆南风开口道。
　　“好。”
　　江游跃跃欲试。
　　眼前这块青钢二型，整体色泽发青。
　　表面并非光滑平整，相反存在诸多细小的凹凸。
　　这应该就是方向阳在视频中演示时使用的金属了。
　　江游站到桩子前，目光凝实。
　　一缕【势】迅速缠绕上拳尖，外表看起来，仿若有一股淡淡气流缠绕着拳身。
　　这气流之中，隐隐夹杂着一丝墨色，那是属于江游的影点。
　　缠绕着的势逐渐开始产生轻微颤动，一股难以形容的威压缓缓透出。
　　真离谱啊。
　　陆南风神情再度变化，心中盘算着这一拳落下后的力量。
　　砰——！
　　一道远超之前的撞击声响彻整个房间。
　　人型桩子的“胸膛”位置，出现一个清晰无比的拳印，凹陷幅度不算大。
　　“哎呦我去！”
　　随后是江游的一声惨叫。
　　“嘶……这玩意儿有点硬啊。”
　　他连连吸气。
　　“陆叔，三阶真能拿这玩意儿训练？”
　　他一拳下去，不知道有多少吨，加上缠有【势】，称之为人型拆迁机器毫不夸张！
　　仅留下一个拳印？？
　　“知道自己弱了吧，好好变强。”
　　陆南风没有多说，拍了拍他肩膀。
　　青钢二型。
　　三阶专用，可支持超凡者们自由实验超凡技。
　　而刚刚没看错的话……
　　江游单凭势和肉身力量……一拳砸出来个拳印？
　　陆南风目光怅然。
　　甚至想从怀里掏出来一根烟。


第155章 超凡技入门了？
　　“嘶……”
　　江游还在吸着凉气。
　　这一拳铆足劲，把能用的势全部用了上去。
　　不说把桩子打爆，单纯打穿不成问题吧？
　　江游是这么想的。
　　结果那当啷一声反震，返回来的力道差点没把他胳膊震断。
　　一股残存的势，顺着拳尖就朝胳膊里钻来，仿佛刀子一样切割着血肉经络。
　　陆南风轻轻抚摸过桩子表面，分析着刚才的出拳力量。
　　“感觉怎么样？”他问道。
　　江游五官都快拧在一起，“恩……不痛。”
　　“不痛就行。”陆南风好笑道，“青钢二型，除了坚韧外，还带有反震效果，十分力道轰上去，能反回来六七成。”
　　“打一拳，反半拳。那这还怎么练？”江游傻眼。
　　“力道终归是死的。它会反震，你也可以将力道反震开。”陆南风解释道，“最主要的，其他人修炼超凡技，大多会和目标拉开距离，肉身接触才会吃满反震伤害。”
　　言下之意，没几个人拿拳头砸上去。
　　“我给你示范一遍涡流。”
　　说罢，陆南风摊开手掌。
　　哗——
　　二人距离极近，江游眼睁睁看着风流朝他掌心汇聚而去！
　　一缕缕风痕中夹杂着灰色。
　　先是微风徐徐，紧接着没过几秒，狂风骤然袭来！
　　江游微微眯眼。
　　这团风流聚集在掌心，宛如暴风汇聚！
　　陆南风头发向后扬起，手里举着这团能量，江游几乎能够感受到对方身上那形同火山一样，即将喷发的【势】
　　然后，这团掌心涡流一点点靠近桩子。
　　滋——！
　　在即将接触的瞬间，涡流迅速膨胀，将桩子完全吞没！
　　剧烈声响中，待一切平复。
　　桩子上半身消失……
　　是的，在江游眼皮子底下，坚硬的桩子好似飘摇纸船，被大洋涡流吞噬，而后绞杀磨灭成颗粒！
　　打桩子尚且如此，打自己呢？
　　江游面色发白。
　　好家伙。
　　这老丈人没给自己挫骨扬灰，还真是手下留情。
　　即便进入【影纹形态】，他都不认为自己能抗下这道攻击！
　　这，就是大周版的螺旋丸吗。
　　恐怖如斯。
　　“势的方面，【缠】【入微】【超频】你都已经掌握，已经达到了练习涡流的门槛。”
　　“说白了，涡流就是将大量污染力量凝聚在掌心，顺时针还是逆时针转动都可以。”
　　“然后用势将之牢牢圈定在‘掌心’范围，而又不能完全束缚死，否则它就成为了一个‘转动的圆球’。”
　　“最后，尝试将【势】与掌心旋涡融合，与转动方向相搭配，形成真正的涡流。”
　　“初学者较为困难的，是第一步将污染在掌心凝聚，肆意旋转，稍有不慎便容易反伤自身。不过有我在旁边盯着，你大可放心安全问题。”
　　陆南风扬了扬下巴，“听着很简单吧，你试试看。”
　　教材上当时说什么：
　　【入微】下感受每一丝能量流动的过程，避开尺泽穴、孔最穴、曲泽穴、内关等穴位，经过少海、灵道等穴位向掌心涌去。
　　听听，这是正常人练的吗，跟我这修仙呢？
　　进行动作时，身躯保持着【烈马式】站姿，方便调动能量，也减少能量失控的风险。
　　全程保持【势】蓄势待发的状态……
　　一项项看下来可谓眼花缭乱。
　　还是陆叔的野路子听起来简单些。
　　江游学着他的动作，也不管什么姿势，简单身躯下沉，摊开手掌。
　　“调动体内力量，有多少调动多少，统一朝一个方向在掌心转动——”
　　陆南风停下讲解，看向江游，表情渐渐绷起。
　　一缕缕仿若墨汁一样的线条从江游掌心浮现，从一缕，到十缕，接着逐渐增多，越来越多！
　　交汇在一起，进行着顺时针移动。
　　片刻，更多的影丝纹路朝掌心涌来。
　　旋涡先是鸡蛋大小，几秒钟后，完全覆盖整个掌心，并且还有愈发膨胀的趋势。
　　看着有点感觉了。
　　江游心头微惊。
　　“不要分心，现在的力量太散，停止膨胀，将涡流压缩！”
　　陆南风一声厉喝。
　　江游稳住心神，尝试将那一团影点收缩。
　　果然，看似庞大的旋涡，在他集中精神压缩下，很快收拢缩至鸡蛋大小。
　　再继续，他则能明显感受到强烈的阻力。
　　“势，用势去包裹挤压。”
　　陆南风再度喝声。
　　一层无形气流浮动，漩涡缓缓聚拢。
　　按照陆南风要求，他在一开始的尝试之后，几乎就没有再留手。
　　直接任涡流高速转动！
　　转的不快？
　　我直接化身抽陀螺，疯狂抽动！
　　强大的惯性下，掌心就好像握住一块高速旋转的陀螺，恐怖离心力冲击着五根手指，几乎要冲出掌心！
　　肉眼上直观而言，就是他手掌快速颤动，在空中留下一道道残影。
　　“要控制不住了……”
　　掌心传来的刺痛感越发清晰，江游凝视着掌中能量。
　　将【势】融入进去？
　　岂不是相当于朝绞肉机里扔进去一块肥肉……
　　不，这么形容还不算准确。
　　按照陆南风的意思：
　　绞肉机已经开动起来，你可以自己跳下去了。
　　但你跳下去后，不要被搅碎。
　　要控制身躯，跟着绞肉机一起转，当二者达到奇妙的平衡后，这招就算差不多成了。
　　看陆南风使用起来跟喝水吃饭一样简单，真上手，江游才能真切感受到其中难度！
　　“和绞肉机一起转。”
　　听着都离谱！
　　江游眼睛瞪的都发干了，死死盯着掌心，愣是没有找到个好机会将【势】插入进去。
　　不行，再瞪眼干看着，他就没力气再继续转了。
　　江游心一横，眼睛一闭，直接将【势】甩了进去！
　　“哎呦我槽！”
　　他五官一抽。
　　这扔进去的哪里是【势】，他差点以为甩进去的是自己脑浆子！
　　不行，绷不住了！
　　强忍剧痛，江游甩出右手，打在陆南风新召出来的桩子上。
　　啪！
　　旋转的黑色影团子炸开。
　　桩子毫发无……
　　哦不，微不可查的凹陷了一小块。
　　甚至还不如拿拳头打出来的效果。
　　“呼，这么垃圾？？”
　　江游气喘吁吁。
　　“在不动用能力情况下，污染能量本身具备的杀伤性并不强。”
　　陆南风开口。
　　“原来如此。”江游胸膛起伏，闪过些许失望。
　　“没事，你这才……第一次使用出来，还有很大进步空间。”
　　“那倒是，虽然我感觉现在右胳膊像被车子碾过，接着又像被榔头一点点锤断，但我觉得下一次肯定会更强。”江游附和点头，右臂半死不活的耷拉着。
　　“你先回我办公室吧，我收拾一下。”
　　“好。”
　　江游向外走去。
　　哗啦一声，大门合拢。
　　陆南风面微微耸动，抚摸着桩子上留下的痕迹。
　　然后食指轻敲。
　　咔擦！
　　十余道细密裂痕出现在坑洞四周。
　　他看了看江游离开的方向，又看了看裂纹。
　　纹路不算多，对桩子的损坏程度可能还不足10%
　　然而还是那句话：第一次使出超凡技……
　　我就是来压压你的傲气。
　　你差点真使出来了？！
　　我特么？？
　　自江游掌心开始凝聚一缕缕影团旋涡起，陆南风大脑就陷入宕机状态。
　　介尼玛……介么离谱？


第156章 「祂」的异常
　　“胳膊怎么样了？”
　　陆南风回到办公室，一眼看到躺在沙发上半死不活的江游。
　　刚才还活蹦乱跳的他，此时面色苍白如纸，眼窝深陷，眼眶发黑，面颊几乎快和骨头贴到一起。
　　好一个消瘦的肾虚形象。
　　“嗬……”
　　听到响动，江游喉咙像是卡了痰，声音中都透着一股气若游丝，“陆叔……我好像活不动了。”
　　“放心，死不了。”陆南风对他这幅表现毫不意外，“在【势】的运用上，超凡技和其他的【缠】【锁】【入微】等技巧不一样，初次尝试很容易力道过猛，造成透支。”
　　“回忆下刚才耗费了多少的【势】，记住这份感觉，今后心里有度，知道自己上限大概在多少。”
　　“战斗中能够突破这个界限，但超过界限越多，结束后，对身体的损伤也就越大。”
　　陆南风走到办公桌旁边立着的冰箱，拿出一瓶营养液，扔给江游。
　　“【势】是精神意志的凝练体现，消耗过大，损伤根基，再严重些，会折寿。”
　　折寿我倒是不怕，别让我这么难受就行。
　　江游迷迷糊糊，拧开瓶盖，咕嘟咕嘟喝下去。
　　刺痛的大脑很快得到缓解，转而蒙上一层淡淡凉意。
　　“终于活过来了。”
　　江游长舒一声，撑着身体坐起，“被污染影响寿命、吃某些药剂影响寿命、【势】透支还影响寿命，巡夜司是不是有很多延长寿命的方法？”
　　陆南风坐回到位置上，点起一根烟，“超凡者这一生，本就是与污染、异种打交道，常规的延寿方法对超凡者并不适用，你猜猜男性超凡者平均寿命是多少？”
　　“60？”江游猜到。
　　陆南风摇了摇头，“前两年给出的数据，50上下，貌似还没到50。”
　　“这……”江游嘴唇蠕动。
　　这个年龄可以说是极低。
　　大周的医疗水平，绝对超过前世地球许多。
　　没记错的话，前世华国，男性平均寿命在70出头，整整高了此界20余岁。
　　“陆叔你今年是不是快50了。”他弱弱问道。
　　“老子今年才41。”陆南风面色一黑。
　　“啊？那你岂不是23就……”江游瞳孔地震。
　　“你想表达什么？”陆南风面色更黑。
　　“我是说陆叔你年少有为，成家立业，真是令人羡慕。”江游转口道。
　　“少来这套。”面对他的恭维，陆南风表情不变，“你李叔要求是大一上学期结束前，将涡流完全掌握，你自己掂量掂量吧。”
　　“或许吧，指不定大学前就无师自通了。”江游握握拳头。
　　陆南风瞥他一眼，没否认。
　　距离大学开学还有四个多月，照他这个离谱进度，说不定还真有希望。
　　“陆叔，超凡技修炼到高阶，能比拟能力？”
　　江游回味着打出暗影涡流的那一瞬手感，好奇问道。
　　“五阶前比较容易做到，五阶后，超凡技和能力区分不再那么明显。”
　　陆南风知道他心里在想些什么，“方战将是个特例，纵观百年大灾变，独一份。”
　　想想也是。
　　超凡技都能练，根本没有任何特殊性。
　　能凭借超凡技成为战将，足见得方向阳自身特殊。
　　“陆叔……方哥他真正实力咋样？”想了想，江游问道。
　　陆南风沉默片刻，
　　“历代战将，大概能进前五。”
　　——
　　“什么战将不战将，我绝对不娶她那个母老虎。”
　　北都，聚集地外十余公里。
　　一座圆环伫立在荒地中心。
　　房间内，方向阳态度坚决。
　　“不是，你老大不小的。”李洵光则是面色淡然的喝着茶，“上学那会我就见你俩眉来眼去，特意给你们安排到一个队伍里。”
　　“这一晃十来年过去，怎么一点进展都没有，相反，一见面就跟仇人似的。”
　　方向阳表情变化，“是你把我们安排进一个队伍里的？”
　　“我没和你说过吗？”李洵光懒懒散散。
　　“十年啊。”方向阳噌的一下站了起来，“这有十年了吧？”
　　“有这么久吗？”李洵光扣扣耳朵。
　　“我没什么精力分散到家庭中，太多的幸福甜蜜，理论上也会消磨【势】。总之，这三年内我没有结婚打算。”方向阳重新坐回去，“她那个脾气，正常人谁受得了。”
　　“怎么说也是司主之女，在你口中成大魔头了。”李洵光轻笑。
　　方向阳无奈。
　　他没想到催婚这事儿，有一天也能落到自己身上，更没想到李洵光这家伙如此老六。
　　正打算继续聊些什么，桌边立着的半圆柱体仪器忽然绽放出黄色光泽，并伴有滴滴滴的声音。
　　二人立刻正色。
　　“走。”
　　李洵光没有多说，抓起旁边的外套披在身上，脚步匆匆向外走去。
　　走廊内人来人往，警报器同样闪烁着黄光。
　　不管先前如何，在警报拉响时，所有人面上都带上了几分肃然。
　　二人看了眼司里下发的通知，确认方位后，穿过长廊，走下楼梯。
　　仅仅几分钟后，来到一片划分出来，由高墙围着的独立区域前。
　　咚！咚！咚！
　　人还没进去，沉闷而剧烈的响声便隐隐传了出来。
　　迅速核验完身份，片刻，二人来到一座立方体旁边的平层建筑中。
　　几名研究员目光死死盯着屏幕上浮现的数据，宽阔屋子内已经聚集了近十人，并且还在陆续进入。
　　在进入的瞬间，李洵光二人亦将目光锁定在那主屏幕。
　　一共分出来了四个视角，画面色调较暗，黑白分明，有种上上个世纪老式电视的感觉。
　　画面中，一个圆团散发光芒，不断冲击着一面墙壁。
　　李洵光等人听到的咚咚响声正是由它发出来的。
　　咚！
　　它狠狠撞击着。
　　“所有人，前往东墙！”
　　人群中，精神矍铄的老者沉声开口。
　　李洵光等人再次动身，转眼来到东面高墙前。
　　咚！
　　轰隆隆！
　　地面产生着轻微颤动，所有人目不转睛，就连呼吸都放慢了几分。
　　咚！！
　　又一次狠狠的撞击。
　　李洵光双目凝实。
　　那结实的墙面，竟是出现了一丝裂缝！
　　所有人心头绷紧！


第157章 江游：陆叔，我先把你送走
　　开什么玩笑！
　　1号金属：炽阳。
　　质地极其坚硬，具备极好的抗污染性。
　　与13号金属：余烬相融合后产生的复合金属，产量极少，主要原料甚至需要前往深渊获取。
　　面前这座“牢笼”，则差不多聚集了全大周三分之一的量。
　　除了材质的特殊，还有禁物在一旁镇压，削弱囚笼内祂的力量，增幅墙体硬度。
　　再加上巡夜司时不时朝里边喷点剧毒“农药”。
　　食物？
　　搞笑，怎么可能朝里面扔食物。
　　就这么囚禁着，已经有数年之久。
　　换成在座的战将们，别说打破囚笼了，能抗半个月都算他们叼。
　　然而事实是，饿了十来年，依旧活蹦乱跳，从撞击墙壁隐约散发出的气息来看，已然让人心惊肉跳。
　　“戒备！”
　　那名为首的鹤发老者目似剑光，一声厉喝。
　　下一瞬，场中凝重氛围顿时消失，所有人分散站开。
　　这绝不意味着大家放松。
　　如果有懂些门道的超凡者经过，立刻就会被吓到呆若木鸡！
　　身具【敏锐直觉】的江游来了，说不直接就被排山倒海的隐形压力刺到两眼一翻，直接昏迷过去。
　　【心潮】
　　静若磐石、动则惊雷。
　　势化潮水，朝夕起伏。
　　此时的静，完全是暴风雨前的宁静。
　　众人已经蓄势待发，只待力量积攒完毕，轰然倾泻而出！
　　砰！！！
　　这一次，在他们注视下，那整面厚实墙壁，生生被撞出来了一个巨大弧度。
　　李洵光岿然不动，眉宇凝重。
　　猛烈的撞击，泄露出丝丝难以形容的恐怖气息。
　　即便是他，都不禁自心底生起一股惊骇畏惧情绪。
　　右手指尖，缠绕着浓郁的，几乎化作实质的【势】，李洵光不敢半点松懈。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十五分钟。
　　沉默压抑的十五分钟，墙壁内再无动静。
　　就好像里边那东西一头撞死了似的。
　　当然，没有人真认为祂会这样憋屈的死去。
　　所以……是停下了？
　　众人不确定观察着。
　　从祂发疯撞墙，到现在为止过去了二十余分钟。
　　若真是没力气而停下，倒也算最为理想的结局。
　　再度静候十分钟，气息消退，数据回归正常，为首的老者悬起的心稍稍放下。
　　“诸位，辛苦前来镇守。”
　　叶松柏微微点头。
　　“叶司主客气了。”
　　“我等职责在此。”
　　几人抱拳。
　　“诸位烦请移步会议厅。”老者说道。
　　李洵光跟在队伍后边。
　　“看出什么了吗？”方向阳问道。
　　“恩。”李洵光点头。
　　“怎么说？”
　　“祂的状态，比之十年前刚进来那会……差别不大。”
　　“？”
　　——
　　“涡流？”
　　“蜗牛。”
　　“喔呦。”
　　江游手掌不断比划着，总觉得差点意思。
　　超凡技这玩意儿，练起来是真上头。
　　在那一瞬间，身躯、精神、体内污染能量，三者完美结合到一起。
　　似乎身体就没有不能掌控的角落。
　　这种状态无比令人上瘾。
　　唯一比较难过的是，自己这招威力实在是太弱了。
　　陆叔轻而易举将桩子磨成渣渣，自己巴掌上去，手差点拧成麻花。
　　自那天后，江游没急着继续猎杀，趁着热乎劲还在，他多次尝试练习涡流。
　　阴影层内恢复体力和影点效果一绝，对于【势】效果很一般。
　　三天时间，江游差不多已经能控制住，练完后不至于枯竭到瘫在沙发两眼上翻，口滴涎水。
　　“别在这比比划划，把后边那瓶营养液喝了。”
　　前方正在开车的陆南风开口道。
　　“哪呢？”江游眼皮子耷拉。
　　“自己找。”
　　一番寻找，拧开瓶盖，江游吨吨吨灌下去。
　　效果立竿见影，甚至比上次服的那瓶还要好！
　　好东西。
　　不愧是老丈人，真不错。
　　以后不和他顶嘴了。
　　“都和你说不要太透支【势】，你是想把营养液当饮料喝了么？”
　　陆南风从后视镜看他一眼，“我警告你，再这么喝，哪天身体扛不住，指不定我先把你送走。”
　　咕咚咕咚。
　　一瓶百毫升左右的营养液全部下肚，味道有点像养乐多。
　　蛮奇怪的。
　　江游擦了把嘴巴，“放心吧陆叔，要走也得是我先把你……咳。”
　　“？”
　　滋！
　　汽车发出刺耳声音，缓缓停下。
　　“陆叔我开玩笑的……别当真，别当真。”
　　江游讪笑。
　　“前面撞车了。”
　　陆南风操控着车辆，绕开一个方向。
　　他黑着脸，顺带运起【势】撞向江游，给这小子吓的一哆嗦。
　　“又来？”
　　江游稳了稳身体，“一路开过来，都多少起车祸了。”
　　“谁知道呢。”经过追尾现场，陆南风瞥去一眼。
　　“抱歉抱歉，刚才没看见，就撞上来了。”
　　“我真是服了，你怎么考的驾照？”
　　“实在抱歉实在抱歉，不过大哥，你刚才是不是也溜车了？”
　　“溜……溜车？怎么可能！我就是稍微眯了一下，怎么可能溜车！”
　　简单的小交通事故，今早看到的第五起。
　　中型事故则看到了两起，见有人在维持现场，陆南风索性就没有下车。
　　就算早高峰人多车多，这个频率也确实太高了些。
　　应该不至于又冒出来第二个血种事件吧？
　　陆南风抛开杂念，操纵着车辆前行。
　　“我听说再有一个多月，方战将要过来考核你的实力，是吧？”
　　“恩啊。”江游点头。
　　“考核完，你应该就要跟他前往北都了。”陆南风开口道，“有啥想法没。”
　　“呃，我能把陆遥遥接过去吗？”
　　“……”陆南风握紧方向盘，额头青筋跳动，“我在问你想不想去北都，还接遥遥过去？胳膊上有了两块肉就不把我放在眼里了是吧？”
　　“哪有，我这是把您当亲……叔才能说出这种话啊，您在我心中的地位，那是高不可攀的大山，我就是那愚公……”
　　“你还想移了我？！”陆南风差点被他气笑。
　　“我的意思是，我对您的敬佩高山仰止。”江游强行解释。
　　“少贫嘴。”陆南风毫不客气道，“北都，真正的天才云集，你能提前去试试，倒也有好处。”
　　“天才云集？”
　　江游心头一动，“有没有那种，刚入学校，然后老牌学生霸占宿舍，新生需要打败他们才能进入宿舍的这种规矩？”
　　“你给我下车！”


第158章 天，黑了
　　你小子装杯上瘾？
　　陆南风嘴角抽动，“成熟点，太张扬不好。”
　　“我有数。”江游拍拍胸脯。
　　你有数个屁。
　　陆南风真想停下车，一脚给他踹下去。
　　“陆叔，我现在这水平，放在北都学府，大概相当于什么层次？”
　　这是一路上，陆南风不知第几次沉默。
　　方向阳，二十二岁大四毕业，二阶上位，半步三阶，领悟了一门完整超凡技。
　　等级上来说，不算学院中最高的，实力方面却足以位于前列。
　　换算成江游……
　　可以说他人还没入学，半只脚已经差不多踏出了学府。
　　“勉勉强强吧。”陆南风含糊道。
　　“北都学府这么牛逼？我这实力，才排个勉勉强强？”江游震惊。
　　陆南风放出【势】，江游立刻闭上嘴。
　　“去了北都，你最好别那么张扬。”迟疑片刻，陆南风还是选择解释道，“你李叔当初那一批同学，现在有不少在北都任职。”
　　“你李叔当年锋芒何其耀眼，几乎呈盖世之姿，压得同辈喘不过气。鸡毛蒜皮的仇怨暂且不说，有大恨之人，至少两手之数。”
　　陆南风解释道，“别看他现在和和气气，说话乐呵呵的。放十几二十年前，那是傲到了骨子里。”
　　“得罪起人来，基本就往死里揍，完全没考虑过后边怎么办。”
　　“去北都，我就是在想，你说你隔三差五被人打断腿，到时别天天烦遥遥，找她诉苦。”
　　江游冒起冷汗，“隔三差五被人打断腿……不至于吧。”
　　“那看你实力了，反正李洵光当年隔三差五挑个不顺眼的打断腿，里边现在就有人成为了讲师、教授。”
　　江游汗颜。
　　属实没看出肥宅李叔还有这等过往。
　　“陆叔你呢，和我李叔同一届？”江游问道。
　　“我比他晚一届。”陆南风开口道，“不打不相识呗，后来我们一起出去欺负人，他掰断人腿，我一般踹断肋骨。”
　　江游选择闭口不言。
　　这癖好，多少沾点大病。
　　不多时，地铁站映入眼中。
　　“一转眼十几年了，我们两个也都走向滑坡路咯。”陆南风感慨一句。
　　“四十出头而已，才哪到哪，正值壮年。”江游难得没有嘴碎，反安慰起老丈人来。
　　“四十超凡一大关啊，不服老不行。”嘴上这么说，陆南风心态倒是挺好。
　　滋——
　　汽车渐渐停下。
　　咣当！
　　旁边又有两辆车追尾。
　　陆南风看了一眼后收回目光，从怀中掏出一根烟，点燃。
　　“你坐地铁回特训营吧，我回司里了。”他说道。
　　“好，拜拜了您嘞。”
　　江游告别。
　　【陆南风】【87%】
　　状态比起前几次见面时又差了些。
　　“陆叔，少抽烟。”关上车门，江游撂下一句。
　　“知道了，臭小子。”
　　看着他向地铁站走去的背影，陆南风忽而出声，“喂。”
　　“咋了陆叔？”江游疑惑转身。
　　“不用把自己压的那么紧，没必要，慢慢来就好。”
　　“放心吧陆叔。”
　　江游竖起拇指，向前方走去。
　　走进地铁站。
　　核验身份，刷卡。
　　掐着点过来，地铁正敞开大门。
　　人数并不多，单节车厢内三三两两，总车厢加起来都不一定能凑够一百人。
　　江游随便找了个座位坐下。
　　他握了握拳头。
　　也不知为什么，今天起来，除了昨晚过度消耗【势】导致脑袋有些疼外，身体状态倒是好的不得了。
　　这种增强幅度十分微小，却一直持续着。
　　“好奇怪。”
　　江游嘀咕一声，戴上耳机，播放起课堂视频。
　　回特训营没有别的原因。
　　主要原因就是……又到月考了。
　　这才过了多久，江游犹记得上次考试还历历在目，没想到转眼又要开始遭受折磨。
　　“同学们好，我是徐教官，今天我们要讲的内容，是人体穴位。”
　　“超凡道路并非玄幻小说中的修仙，大家需要了解人体穴位，是为了方便今后……”
　　又开始了。
　　好折磨！
　　还好，视频看到最后，徐教官立正，“穴位仅为辅助，每个人身体构造存在细微差别，没有完全通用的道路，只有大众的方法，演变成最适合个人的道路。”
　　很好，那么今天的临阵磨枪，到此为止吧，
　　再看下去，就不礼貌了。
　　合上手机，江游准备小憩一会。
　　闭眼没多长时间，他突然感觉不太对劲。
　　列车的速度，好像越来越慢？
　　正来讲，应该还有几分钟才到吧？
　　江游睁开双目。
　　玻璃外，只能看到漆黑的通道。
　　“什么情况？”
　　“列车速度怎么降下来这么多？”
　　“喂，不会又要搞什么入营考验吧，我都大二了啊？”
　　列车内众人茫然。
　　“紧急通报！紧急通报！”
　　就在这时，广播内响起声音，“请所有人员离开地铁，立刻徒步前往特训营！”
　　“重复一遍！请所有人员离开地铁，立刻徒步前往特训营！”
　　“重复一遍……”
　　发生了什么？
　　人群骚动，不明所以。
　　这……貌似不像是什么试炼搞出来的幺蛾子。
　　哗啦啦声音中，列车门打开。
　　江游没有犹豫，率先跳出。
　　环顾四周，心头渐渐生出些许不安。
　　宽阔的地下通道，每隔一段距离，设有小灯泡。
　　一名又一名学员从中走出。
　　讨论声叽叽喳喳，人群还有几名教官。
　　可以看出就连他们都不知现在在搞哪一出。
　　“所有人聚集过来！”
　　列车头部驾驶员站在最前方，手里拿着一个大号手电筒，照出光束，吸引着众人注意。
　　“事发突然，我也是刚接到通知。大家不要惊慌，不要乱想，现在立刻跟我前往特训营！”
　　人群很快聚集起来，面上表情不一。
　　驾驶员在前方举着手电，时不时回头看上一眼。
　　沓、沓、沓。
　　纷乱脚步声在通道内回荡，敲击着人们的心脏。
　　惴惴不安。
　　万幸列车停下时，距离特训营不算远。
　　十几分钟后，远远望见散发着光泽的底下站台，众人连忙冲刺过去。
　　站台内空无一人，黄色警报灯疯狂闪烁。
　　江游心脏砰砰跳动。
　　“走，去地上！”列车员带领着队伍。
　　从闸机口出来，爬上楼梯，一步踏出，然后脚步渐渐停住，难以再向前。
　　仿佛体内有电流划过，刺的汗毛竖起。
　　江游与一众学员呆滞的抬起头，望向天空。
　　他心底的不安，在这一刻放至最大！
　　四周建筑亮起灯光，人影绰绰。
　　天空漆黑无比，暗的看不见一颗星辰。
　　上午时分，本应高高悬挂在空中的太阳……
　　消失了。


第159章 漆黑的世界，请不要绝望
　　我坐个地铁，一趟出来，太阳没了？
　　江游满目茫然。
　　天空之上，黑幕连成一片，没有丝毫光泽。
　　那黑压压的天，仿佛要倾倒下来，砸在人身上。
　　再回过头，特训营内灯火通明，所有路灯大开，楼栋内也亮起灯光。
　　这光芒，勉强让人内心安定。
　　“到底发生了什么，太阳闪着闪着，突然就没了。”
　　“太恐怖了，刚才我整个人像是要窒息了一样。”
　　特训营道路中，能够看到一名名学员正在匆匆走着，看方向，基本全是朝宿舍走去。
　　想来他们也接到了通知。
　　一道身影飞奔而来，是宋庆安！
　　“各位，不要在这里聚集，立刻返回各自寝室，详细内容会稍后进行广播解释！”
　　他目光扫过人群，和江游进行短暂的对视，然后不得不快步离开，前往别处巡视。
　　既然如此，那就只好先返回寝室。
　　人群四散，众人不再停留，加快脚步向寝室走去。
　　江游掏出手机，拨通陆南风电话。
　　“嘟嘟嘟——”
　　“您拨打的电话不在服务区……滋滋……请稍后再拨……”
　　“滋滋滋……”
　　开始还能有几句系统提示音，到后面，电话里只剩下了一片电流声。
　　打不通。
　　瞅了眼网络，手机自带的网络同样连接不上，一个特殊的校园网标识出现，并询问是否连接。
　　他脚下步伐不慢，一边向宿舍楼走着，一边连上网。
　　【太阳熄灭了？！】
　　【我们的世界到底怎么了！】
　　【求助！现在只有校园网，联系不上家里人该怎么办？？】
　　点开帖子。
　　“我也联系不上家人！我爷爷奶奶岁数大了……这可怎么办啊。”
　　“我爸前几天刚生病住院，不知道他现在情况怎么样，我现在急的想哭！”
　　众人没有自己网络，只能连接上校园内部网，就见帖子疯狂刷新，学生们各自宣泄着自己心中的不安。
　　其中一条被顶到火热的帖子引起了江游注意。
　　【太阳熄灭的猜测！】
　　他快步走着，顺手点击进去。
　　“太阳异常这事，很可能巡夜司早有察觉。兄弟们，我爸是巡夜人，等阶不高不低。我记得好几年前，我去他书房找东西，翻来翻去，翻到一本笔记，打开后，你们猜猜笔记上写了什么！”
　　写了啥？
　　“楼主还在吗，怎么说一半不说了？”
　　“赶紧说啊，我服了，来来来，你个老六住哪栋宿舍？”
　　往下翻了好一阵，终于看到了回复：
　　楼主：“我父亲在笔记上写道：太阳终究不是真正的太阳，大周将何去何从？”
　　这话一出，底下评论一同炸了锅！
　　“什么叫不是真正的太阳？？兄弟你别在这散播恐怖言论啊我去。”
　　“卧槽，我有点慌了，这什么意思？”
　　“求求了，都这个时候，不要再闹得人心惶惶好不好！”
　　太阳不是真正的太阳……
　　江游早有预料。
　　血条能力只能看见活的生命体。
　　木头，桌椅，钢铁，这种死物完全不存在血条一说。
　　太阳能有血条，多半是个活物。
　　既然是活物……血条清零身死，也算正常吧……
　　江游心头惴惴，最后望了一眼天空。
　　空荡荡黑幕，像是一张大网，牢牢的遮住大周。
　　一望无际的黑，让人的恐惧无声蔓延。
　　江游收回目光，走向寝室。
　　“遥遥？”
　　很快他来到自己楼层，敲响房门。
　　门内声音响动，陆遥遥打开门，待看到是他后，松了口气，“江游。”
　　“没事吧？”江游上前进入。
　　“没事，出现异常后，我们就立刻回来了。”
　　陆遥遥摇摇头。
　　“这事儿太诡异了。”
　　江游眉头紧皱，“先等等看教官们怎么说吧。”
　　“教官们已经正在开会商量对策，希望一切尚好。”
　　陆遥遥坐在旁边，同样满面愁云。
　　江游将她冰凉的小手包裹住。
　　嗡！
　　是特训营发来的通知！
　　迅速点开APP，首页便是直播画面。
　　他将画面放大。
　　“各位教官、同学们好，我是云海大学校长，许丰。”
　　“正如大家所见，就在大约半个小时前，我们头顶的太阳熄灭，天空陷入黑暗。”
　　“请大家保持心态，在此环境下切忌过度惊慌，否则易引发种种恶果。”
　　直播里讲着，外面的广播则播放起悠扬音乐，奇妙的韵律缓缓抚平躁动情绪。
　　道路上的学员越来越少，这个时间，大家基本都返回到了寝室。
　　偌大特训营，荡涤着音乐声。
　　“异种试图将大周拖入深渊，摧毁太阳，是它们有可能使用出来的手段之一。”
　　“巡夜司特别有提前制定方案，以便处理当下情况。”
　　“天黑并非一处之地，很可能已经波及整个大周。”
　　“特训营内物资充裕，短时间内足够供给大家。”
　　“网络、手机信号等方面则需要等上些许时间恢复。”
　　“原定的今日训练、考试计划全部取消，恢复时间另看通知。”
　　他一条条讲解分析着现在情况。
　　伴随音乐悠扬，让人心神稍稍放松。
　　巡夜司提前有准备啊，那应该没问题了……吧。
　　太阳突然熄灭，这完全是能载入史册的事了。
　　话说回来，作为一个恒星，太阳怎么会突然熄灭？？
　　那么大一个天体，深渊都能直接给抹了，大周拿什么跟人家打？
　　还是不对劲。
　　人家能把太阳抹了，直接把大周抹了不行？
　　听着直播，众人心中疑惑重重。
　　整体讲完，基本在告知各位学员，不要绝望，保持理性，天空中的黑暗存在污染，不要长时间凝视……
　　除此之外，没再说什么别的。
　　“遥遥，我出去看看情况。”
　　“江游……”陆遥遥下意识抓住他的手掌。
　　“我就是简单的去看看情况。”
　　江游拍拍她，“最多十五分钟就会回来。”
　　“好吧。”陆遥遥没再劝。
　　“放心。”
　　在她头顶揉搓一番，江游向外走去。
　　下了楼，准备出去，他这才发现宿舍大门已经关上。
　　“小伙子，学校下发的通知，暂时不让出去。”
　　“麻烦您给通融通融，我出去瞅一眼。”
　　“真不行，小伙子。”
　　“好吧，我不出去了。”


第160章 深渊裂缝与……神明出逃
　　“快回去吧，放心我不会有事的。”
　　江游朝陆遥遥挥了挥手。
　　门口老大爷不让出，他直接跑到楼上从窗户爬出去。
　　正在那爬墙，一低头，陆遥遥张着眼睛，站在窗户边和他对视。
　　“你……爬窗户干嘛？”
　　陆遥遥疑惑。
　　“门口老大爷拦着……我先不说了，我去楼顶瞧瞧。”
　　几句话稳住陆遥遥，江游快步向上。
　　很快左右攀援，登至楼顶。
　　八层楼建筑，在这特训营中算较高的存在。
　　放眼望向四周，广播里还在持播放着特殊音乐，上午九、十点钟的特训营，路上基本无人。
　　江游心头跳动。
　　仔细打量特训营每个角落。
　　从窗户爬出来，并非他不想进入阴影层，而是进不去！
　　算算日子，现在可能快到新一轮的阴影潮汐。
　　但“快”到，绝不意味着真正到来！
　　这一早上江游都没发现异常，自从列车出事起，他就发现阴影层不太对劲！
　　当时人多，他没有贸然尝试进入阴影层。
　　等回到特训营后，不知何时起，他便发现自己已经无法进入！
　　位面在动荡，十分不稳定。
　　强行进入，【敏锐直觉】则传来疯狂危机感！
　　真要硬挤进去，怕是九成概率凉凉！
　　影瞳观察下，他并没有发现阴影层内存在什么异常。
　　奇怪，太奇怪了。
　　江游跑动起来，在建筑顶上腾跃，不多时，一跃而起！
　　身影腾挪，向伫立在地面上的厚重高墙攀爬。
　　正是这座笔直高墙将特训营围起。
　　很快，他爬到墙顶，翻身跃入。
　　高墙上较为宽阔，可供多人并排行走。
　　江游望向墙外。
　　那里当真一片漆黑。
　　要不是他位格对黑暗免疫，视线不受影响，估计和掉进阴影层都没什么区别！
　　树林稀疏，看不清道路。
　　恩？！
　　江游目光一凝。
　　他似乎看到了血条闪过？
　　间隔距离有些远，他没有看清……嘶，这下看清了。
　　江游微微吸气。
　　又有两根血条出现在视线中。
　　对方这次停留时间较久，在他注视下晃悠了两分钟才向后退去。
　　“你小子怎么在这？”
　　江游还在观察着，一道声音突然从旁边响起。
　　“宋教官。”他回过头。
　　来者正是宋庆安。
　　“刚才我就看是谁在建筑上蹦来蹦去，竟然是你。”宋庆安弹了弹衣服上的灰，“别在外边乱转悠，快回去。”
　　“宋叔，太阳到底怎么回事？”江游没有急着离开，而是反问道。
　　“不清楚，事发突然，现在还在和总司进行联系。”宋庆安并未多做停留，“别看风景了，赶紧回寝室，我去巡逻了。”
　　“等下。”江游将他喊住
　　“怎么了？”宋庆安停下动作。
　　“呼……”
　　江游瞳孔收缩，呼吸放缓，抬起手，指向远方。
　　什么？
　　宋庆安疑惑地看去。
　　然后，瞳孔地震！
　　只见特训营东偏北方位，空间泛起层层涟漪，一缕缕黑色波纹在空中形成实质，就这么向四周扩散开！
　　涟漪范围越来越大，泛起的波动气息也越发恐怖！
　　滴呜——！
　　滴呜——！
　　与此同时，刺目红光开始疯狂闪烁！
　　滴呜——！
　　尖锐警鸣声刹那间响彻整个特训营，甚至将舒缓音乐都压了下去！
　　轰隆！！
　　二人注视下，那高达百米，不知几百吨重的厚重墙壁，在震耳欲聋的颤响声中，轰然塌陷！
　　没了高墙遮挡，视线更为开阔。
　　倒塌墙壁的三五百米外，一条宽阔裂缝逐渐浮现，而这道裂缝后方，隐隐有庞大废墟虚影浮现……
　　深邃而冰冷的气息，一下子如同狂风拍面，把面庞拍的生疼！
　　在看到这裂缝瞬间，宋庆安就僵在原地。
　　“宋叔。”
　　江游吸气，“还用去巡逻吗？”
　　巡逻？
　　巡个屁！
　　“那是裂缝。”
　　宋庆安喉咙干涸。
　　“深渊裂缝。”
　　——
　　“该死！怎么突然黑天了！”
　　“太阳陨落了！”
　　北都外，圆环建筑内。
　　各种仪器表盘滴滴滴响个不停。
　　而那单独隔离出来的宽阔区域，气氛肃杀无比！
　　“污染指数正在激增！”
　　“快，立刻使用禁物长笛！”
　　“效果微弱，建议多个禁物一同搭配使用！”
　　“其他人员立即撤离！”
　　声音嘈杂中，勉强维持着秩序。
　　所有观测员无一例外，额头上汗珠密密麻麻，眼睛中更是布满细密红血丝。
　　咚！！
　　“祂开始撞击墙壁了，是东面！”
　　又开始了？！
　　所有人心脏高高悬起。
　　咚！！！
　　又是一声强有力的撞击！
　　“太阳消失，祂的气息在上涨！”
　　一名研究员惊呼出声。
　　这属实是雪上加霜！
　　听到消息的众人咬紧牙关！
　　一次次撞击，撞撞在墙上，也撞在众人心头！
　　咚！！！
　　墙壁凹陷！
　　“不能再犹豫了！”
　　为首老者厉声喝道。
　　砰！！
　　下一刻！墙壁再度被撞出一个夸张的弧度。
　　在撞响同时，所有人双目缠绕上黑色绸缎。
　　没有多说什么，像是排练过无数遍一样。
　　势与势相勾连，织成一张大网。
　　“杀！”
　　怒喝声似惊雷炸响，而后齐齐冲出！
　　墙面再硬，也顶不住被轮番轰炸。
　　东墙炸裂开来。
　　方向阳面容刚毅，双拳之上，燃起淡灰色光泽，犹如焰火！
　　那是单纯的势，所凝成的黑夜焰火！
　　李洵光则双眸泛起一圈圈螺纹，连带着面容之上，都变得诡谲非常。
　　一名名战将巡使丝毫不敢放松，全然爆发而出！
　　那被集火中心的，是一个巨型光团！
　　五米多高，光芒绽放，看不清祂的面庞。
　　四根透明状的锁链牢牢穿透着祂的身躯。
　　咔擦！
　　其中两根，生生被其拽断！
　　与此同时，所有的攻击也落了下来，重重轰击在祂的身上！
　　光芒璀璨，杀意凛冽！
　　“吱——！”
　　祂口中浮现难以言明的声响。
　　像是一声，又像是一下子说了许多。
　　生生扛了这恐怖攻击，光团上的颜色黯淡了许多。
　　接着，又是咔擦一声，第三根锁链断裂！
　　“不能让祂脱困！”
　　攻击再度落下！
　　整个大地都在摇晃。
　　恐怖的力道，按理来说足以将这片圆环建筑摧毁几十遍。
　　可在四周禁物，以及建筑物的特殊材质辅助下，力量少有外泄。
　　等于说祂几乎吃满了伤害！
　　“大部分人员已经撤离，还剩最后一批！”
　　“若难以撤离，请引爆禁物，我等无悔献身于此！”
　　有人毅然呼喊。
　　头发斑白的老者感受着场中情况，迅速思考着对策！
　　轰隆！
　　不见光团有什么特殊动作，一条光影触手拍出，便能瞬间轰飞一人！
　　打在身上，身躯犁在地上，生生刮出去数百米长的沟壑！
　　鞭触挥舞，气势骇人！
　　“让开。”
　　战斗陷入白热化，方向阳全身燃起焰火，眸中，有火苗跳动！
　　他高高跃起，右拳仿佛攥着一颗太阳！
　　落下！
　　地动山摇！
　　烟尘在势的搅动下，很快散去。
　　被远远击飞的巡夜人爬起。
　　所有人看向深坑，有些懵。
　　气息消失了……
　　真就打死了？
　　地上，巨型光团静静躺着，身躯坑坑洼洼，最中心处一个大洞。
　　“不对！！”
　　哪知方向阳勃然变色。
　　只见……祂的身躯化作光点，缓缓消散。
　　方向阳与一众巡夜人扯下绸缎，猛然抬起头。
　　远方，一个发着光的身影，在夜幕下十分显眼。
　　神明……跑了！
　　“祂在向南而去！”


第161章 全员撤离
　　“所有学员请注意，大家务必听从老师指挥，以宿舍为单位，迅速聚集，准备撤离！”
　　“重复一遍，所有学员请注意……”
　　广播内声音一遍又一遍。
　　就见各大宿舍一下子动了起来，顾不上什么其他，匆忙收拾起物品。
　　拉屎蹲坑的，都得立马把屁股擦干净，提裤子离开。
　　以宿舍为单位，室友彼此方便管理。
　　再者宿舍分配也按照学院和专业区分，大家下楼，只需听从指挥逃离即可。
　　否则上万人按照其他方式重新集合，整个特训营怕是要乱了套。
　　即便如此，现在场景已经足够混乱。
　　大量学员同时从宿舍楼走出，在楼外聚集，勉强形成队伍，然后向主道上撤离。
　　东侧 墙壁已经倒塌，并且几百米外就有深渊裂缝，由不得大家半分拖延！
　　“请注意，禁止看向东墙，勿要悲观绝望！”
　　广播声音震震，响彻特训营内每个角落。
　　接着，广播消失，转而换成悠长笛声。
　　笛子音律奇妙，起起伏伏之间，带着一股难以形容的韵律。
　　强行抚平着各人精神躁动。
　　然而现在不比刚才，百米高的墙都倒了，还有传说中的深渊裂缝显现，所有人被迫大撤离！
　　人心惶惶之下，绝望互相传染。
　　这能够奏响音乐的禁物，只能说正在竭尽所能，消除着种种负面情绪。
　　惊慌、恐惧、畏惧。
　　乃人之常情。
　　但在此方世界，就是实实在在的毒药.
　　亦是黑夜中的光亮，几乎给异种们指明方向：这边有好吃的血食，你们快过来享用！
　　何其棘手！
　　“所有人，这边走！”
　　宋庆安在楼下带领着队伍。
　　江游陆遥遥二人跟随人流前行。
　　“我看了眼那个裂缝，还没有完全爆发。咱们抓紧撤离，应该没事。”
　　攥着陆遥遥冰凉小手，江游宽慰道。
　　话这么说。
　　前路是否平坦，无人知晓。
　　向前看，一片人头海洋，向后看，又一片人头海洋。
　　幸亏建造之初，特训营没有在道路方面抠抠搜搜。
　　足够宽敞的道路，让众人通行效率极高。
　　宿舍楼区距离西门较近，此刻西门完全敞开，路中央一切路障全部清除出去，不断有学生小跑着冲出。
　　而前方，能够看到检查点，检查点后，便是通向云海的笔直高速公路。
　　云海与特训营之间的距离总共二十多公里近三十公里。
　　地铁行驶十几分钟。换成双腿，怎么得一个半小时两小时往上。
　　江游一个人玩命狂奔，他有信心做到半个小时内抵达，毕竟潜影状态下，速度堪比轿车。
　　显然其他人没有这个速度，加上聚在一起撤离，性质完全不一样。
　　“大家排好队，注意身边人，有人掉队立刻通知你们的带队者！”
　　“云海聚集地已经收到了消息，巡夜人们正在快速赶来。”
　　“我们只需前行，会有巡夜人接大家回到云海！”
　　教官们拿着大喇叭，在两侧呼喊着。
　　“高速公路”上，就见两边都是学生，队伍的最边缘，也就是寻常的“应急车道”，每隔十几米几十米，就有一名教官老师，手里拿着特质手电筒，为大家指引着方向。
　　江游二人跟随着队伍前进，终于出了特训营大门。
　　他们位置大概算是中间，后边还有几千人等着撤离。
　　“不要拖沓，全都跑动起来！”
　　方阵前，教官震声道。
　　人群开始向前小跑。
　　“要不要我背着你跑？”
　　“什么时候了，别开玩笑。”陆遥遥胳膊戳了他一下。
　　二人跟上队伍，沓沓沓脚步声十分杂乱。
　　庞大队伍，就这样逐步撤离着，甚至比计划中还要顺利许多。
　　然而这终究只是撤离的开始！
　　黑压压一片天空，耳边除了一直循环的音乐声，就是无数双脚踏在公路上，以及教官的喊声。
　　风声呼啸，吹动发丝。
　　压抑气氛逐渐累积，一点点侵蚀着众人心魄。
　　不知不觉，小跑着赶路已经有八九分钟。
　　大概已经走出来了两三公里。
　　“踩什么踩，没长眼睛啊！”
　　“草，踩你一下，骂个屁啊，没家教？”
　　“我滚李大爷！”
　　百米开外，两名男生脸红脖子粗，争吵起来，没吵两句，挥动拳头，砰砰砰几声拳拳到肉。
　　“住手！”
　　宋庆安离得近，上前将两人分开。
　　“吵什么吵，命都不要了也要吵架是吗？”
　　他双目凝实，磅礴的势直接压了上去！
　　两名学员面色一白，说不出话。
　　“赶紧赶路！”
　　他厉喝一声，跃出人群，重新站到队伍边上，眉眼闪过些许忧愁。
　　地形空旷，难以听清音乐声音。
　　加上接受洗礼的时间已经很长，产生“抗性”，禁物的效果正在消退。
　　后面还有二十几公里，如果频繁发生这种事，撤离速度还会再降！
　　目前情况，其实还算好。
　　宋庆安真正担心的，是天黑后，四周可能存在的异种！
　　这玩意儿就是个定时炸弹。
　　没爆炸前，谁也不确定它威力有多大。
　　“宋教官，那边有异种！”
　　众人正在前行，一道声音响起，队伍微微骚动。
　　宋庆安下意识看向人群。
　　是江游？
　　一圈人全部让开，齐齐望向中心发声者，江游则是望向道路外一片黑暗中。
　　唰！
　　手电筒照射过去！
　　光线照射下，一个半人身高，身材矮小的身形出现在所有人眼中。
　　它有点像是侏儒，类人型。
　　整体呈现青灰色，一层角质层包裹着前胸后背与重要部位，看起来像是穿了一层板甲。
　　板甲之上，青灰色纹理勾勒出歪歪斜斜的竖条纹，看起来防御力不俗。
　　唰！唰！唰！
　　随着手电照过，一只又一只形状相仿的异种出现。
　　“灰种……”
　　宋庆安心头一沉。
　　他最担心的事情还是出现了！
　　“赵兵，刘大奇，跟我一起上！”
　　宋庆安一跃而起，掌心轰然握紧。
　　哗啦一声颤响！
　　在众人惊骇的目光中，地面之上，升起一道道龙卷。
　　紧接着这股半米长的龙卷凝缩在他的掌心，仿佛化作一条细小游蛇！
　　随即掷出！
　　风刃瞬间撕裂一只异种，然后爆开。
　　狂暴的风刃向四周溅射而去，将其他几只灰种绞杀磨灭。
　　风刃消散，没有浪费一丝多余的力量。


第162章 执火的人
　　“那边还有！”
　　“这里也是！”
　　教官们纷纷调转手电，找出潜藏在四周林中的异种。
　　一名名教官脱离队伍，上前将异种击杀。
　　所幸异种实力并不算强，普遍一二阶，多名教官齐齐出手，也就一两分钟，异种问题轻松解决。
　　宋庆安扫视一圈，重新回到队伍中。
　　“继续前进！”
　　位于首位的总教官一声令下。
　　队伍重新快速前进着。
　　“观察力不错。”
　　苍老却中气十足的声音在旁边响起，江游一愣。
　　“苏老师？”
　　身穿朴素装束的苏见阳站在不远处，江游还真没注意他是什么时候过来的。
　　老头子微微点头示意。
　　江游并未自傲，“这群异种正在观察我们，藏匿隐蔽。以当时距离，即便我没发现，也会有其他教官注意到。”
　　凭借血条能力看到隐藏着的异种，这玩意儿长眼睛就行。
　　队伍向前推进。
　　别看苏见阳年纪大，眼看着跑了好几公里，始终紧紧跟在队伍里。
　　“苏老师，东墙外那道深渊裂缝是什么情况？”
　　向前奔行没几步，江游忍不住问道。
　　“如你所见，连接着深渊的入口。”苏见阳简单解释道，“暂时处于收拢状态，没有出现异种。”
　　他眼中浮现一抹忧虑，然后又被压了下去。
　　深渊裂缝，最好的结果就是强行镇压，使其长期处于收拢状态。
　　但这东西要那么好对付就谢天谢地了。
　　收拢、常态、暴动。
　　不知有多少“理论上”处于收拢状态的深渊裂缝，突然冲破压制，变成暴动状态，造成惨重伤亡。
　　按照巡夜司要求，聚集地方圆五十千米内范围，若出现深渊裂缝，必须进行聚集地撤离！
　　什么阴影层、低阶异种、高阶异种。
　　大周的真正敌人只有一个，那就是深渊！
　　“大家跟上，不要掉队！”
　　阴冷的风呼啸不知何时起，扑面而来。
　　轰隆一声雷霆炸响。
　　云层之中，电光翻涌。
　　天色暗下来后，众人只觉得温度略有下降，看不见天空，却没想到竟是正在酝酿着一场大雨。
　　雷霆还在翻滚，雨势尚未落下。
　　多名教官内心叫苦不迭。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　多达万人的撤离已经不易，现在又可能面对大雨倾盆。
　　要不要这么倒霉？
　　咚！咚！
　　地面震颤，众人跟随着队伍前进。
　　一开始需要快速离开深渊裂缝范围，所有人小跑离开，现在几公里过去，已经改换成为快步行走。
　　咚！咚！
　　地面依旧在颤动。
　　“不对！”
　　立刻有巡夜人发现异常。
　　亮起的手电扫向旁边。
　　探测范围足以覆盖两三百米的手电，地面之上，并未发现什么。
　　“那边！！”
　　一名巡夜人惊呼。
　　只见他控制着手电照向空中，远方，一道虚影若隐若现。
　　庞大身躯像是一座小山，照不真切。
　　有人加大手电光源范围，照射过去。
　　那是尊足足六层楼高，宛如小型山丘的巨型种！
　　光是脑袋就有三米之长，双目无焦，空洞一片，张开嘴，能够看见其中残留的血肉残片。
　　“吼！！”
　　面对照射而来的光泽，巨型种手掌挡在面前，本能有些不喜。
　　咚！咚！
　　这地震一样的声音，正是它那身躯踩在地面上所发出！
　　手电向旁边扫过，还有两只和它体型相仿的巨型种！
　　在它们脚边，一只只奇形怪状的异种散发着滔天恶意，面目狰狞。
　　“好多异种！！”
　　上万人的队伍，拖成几千米长，这道路两旁的异种数量排开，不差分毫！
　　它们数量或许不足上万，但某种程度上而言，也无需上万！
　　“所有人缓步前行！三阶巡夜人出战，其余者看守队伍！”
　　不知是哪名教官喊出的声音，就见宋庆安以及数名教官将手电移交给旁人，瞬间冲出！
　　近半手电照明方向，近半手电照向异种，为教官们提供目标。
　　这场撤离，不过才十几分钟，事故频发！
　　“保持前进！”
　　苏见阳中气十足的一声大喝，将附近神情各异的学员思绪拉回。
　　他面上布着略显沧桑的皱纹，腰背微微弯曲，没有多说什么。
　　终归不是真正超凡者，长时间的跋涉与精神高度集中，让这位老先生不禁露出一丝疲态。
　　“苏老师，您这……”
　　“不碍事。”苏见阳轻轻摇头，将疲态掩下，“这才哪到哪，何况，现在也没有时间休息。”
　　“您要是撑不住了，可以喊个学生来背您。”江游开口道。
　　“你要背我？”听他这么说，苏见阳有些讶然。
　　“呃……我或许能去帮些忙。”
　　江游目光从正在和异种搏杀的巡夜人身上收回。
　　转过头，视线精准的在人群中锁定了刘玉强。
　　这憨货脸色发白，肥嘟嘟的肉一颤一颤。
　　估计撤离的太急，他上身穿着一件不知道是谁的运动短袖，小了很多号的衣服，勒出腰间肉肉。
　　这会有点冷，额外披上了一件长袖外套。
　　真是个憨货。
　　“我去喊人过来。”江游道。
　　“不必了。”苏见阳摇头，“我这把老骨头，走两步路还是没问题的。”他挺着身板，“更何况，和几十年前相比，现在算的了什么。”
　　“几十年前？”江游挑眉。
　　“几十年前，第一次大撤离，横跨百余公里，数百上千万的民众大撤离。”
　　“那时我都没喊累，现在也无需喊累。”
　　苏见阳神色平静。
　　苏老爷子是大撤离时的幸存者？？
　　江游心头微惊。
　　“这些异种巡夜人们完全能够处理，你还年轻，不要逞强，老实跟着队伍撤离。”
　　苏见阳开口说道。
　　江游重新看过去。
　　一股风浪托着宋庆安的身躯而起，风刃在四周环绕，他轰出右拳。
　　那庞大的巨型种轰然一声倒在地上，血量清零。
　　其他巡夜人同样如此，局势可以说是一边倒。
　　异种再可怕，这群能当上老师教官的超凡者，就没一个吃素的。
　　轰隆！
　　然而下一秒，雷霆落下！！
　　天空中划过一道密密麻麻的电网，倾盆雨下！
　　扑闪扑闪。
　　在这大雨之下，手电筒能见度骤降！
　　“切换电筒的模——”
　　一名巡夜人声音戛然而止。
　　一只矮小异种从地面中轰然冲出，狠狠撞击在他胸膛！
　　清脆的肋骨断裂声传出去好远，他口吐鲜血，被顶飞出去！
　　“教官！”
　　几名男生连忙上前将他扶住。
　　轰隆！
　　又是一道道身影破地而出！
　　咚咚咚咚！！
　　地面颤动的幅度越来越大。
　　一只又一只异种从黑暗中走出，见了鬼的突然冒出来这么多！
　　喀嚓！！！
　　地面开裂，身影冲出！
　　“小心！！”
　　在旁人惊呼声中，江游微微后仰，与爪尖擦肩而过，反手抓住袭击者的前肢。
　　背身扭转，砸下！
　　轰隆！
　　地面震颤，裂开如同蛛网一样细密的裂痕！
　　再度轰隆一拳，头颅崩碎，血条清零！
　　原本队伍，在不断出现的异种面前，被冲的不成样子。
　　江游深吸一口气。
　　“老先生，现在这个情况，巡夜人也顾及不过来了吧。”
　　苏见阳沉默。
　　江游随着他视线一同看回战斗主场。
　　不断有异种被击倒，却也有更多的异种涌出！
　　附近，必然是开启了一条阴影层裂缝，虽不及深渊裂缝，却也足够令人棘手！
　　宋庆安手捏风刃，捏碎数只异种，眼皮子跳动。
　　雨水打在发梢，将发丝淋湿。
　　他喉结上下滑动，手掌伸向怀中。
　　下一刻。
　　有一道声音震耳欲聋。
　　简短无比，却铿锵有力，似要盖过那滚动的雷霆！
　　“巡夜人。”
　　“执火！”
　　嗤！
　　一簇火光亮起。
　　接着，百簇火团跟上！
　　在这满无星光的黑夜，这一团团的火，宛如骄阳！
　　宽阔的公路，登时连成一片炬火长龙！
　　跳动的火苗，映在江游，以及无数学员的瞳孔之中。
　　苏见阳眉宇肃然，声音轻缓。
　　“顾不顾的过来，不重要。”
　　“再困难，也要去做。”
　　“巡夜人，执火前行。”
　　【永燃的炬火】，是吸引异种的禁物！
　　在上万双眼睛注视下，他们手持火炬，向远方奔去！
　　永夜将至。
　　当有超凡执火！


第163章 陆南风到来，即将汇合的团队
　　【永燃的炬火】，消耗体力，令炬火燃起。
　　光芒对异种具备极强吸引力。
　　就像是饿了三天三夜的狼群， 突然闻到血腥味。
　　那股难以抑制的渴求感席卷全身。
　　众多异种放下眼前的事，向光芒追逐而去。
　　诸位教官配合默契，把控着光芒范围，尽量不拉脱。
　　三分之二的教官全部站出，催动禁物。
　　三分之一的教官依旧留守队伍中，防止有漏网之鱼。
　　这条千米长的撤离队伍，经过刚才慌乱，顿时显露出几分松散。
　　“我的腿……嘶，谁帮我从包里拿一下降污染的药。”
　　“这里有人刚才被撞晕过去了，来个人帮帮忙！”
　　“该死，我扭到脚了。”
　　人群嘈杂。
　　事发突然，情急之下众人又本就拥挤，万幸没发生什么踩踏事件。
　　否则都不用异种们动手，直接等着唱凉凉就完事了。
　　“所有人迅速调整，教官们引开了绝大多数异种，趁此时机，我们需尽快撤离。”
　　留在此地的教官高声呼喊。
　　众人加快处理，调整队形。
　　“小心些。”
　　江游搀扶着陆遥遥。
　　刚才要不是他反应快，待那只从地里钻出来的异种展开攻势，指不定会怎样波及旁人。
　　炬火绵延，江游心头说不清道不明。
　　宋叔等人身形还在视线范围内。
　　他们要做的，就是将异种吸引住，保证大部队能安稳向前行进。
　　陆遥遥紧紧攥着江游手掌，像是生怕他会消失不见一样。
　　众人尚在休整，一旁苏见阳忽而连续喘了几口气。
　　“苏老师？”江游问道。
　　“老毛病了……咳咳咳。”苏见阳连续咳嗽数声，仿佛要将肺给咳出来似的，他轻扬手臂，“想年轻那会沾染污染，最多感冒发烧一场。不像现在，环境稍差些，身体就扛不住了。”
　　我说老头子。
　　你撑不住，早让人背你不得了。
　　瘦的皮包骨，加起来不知道有没有七八十斤。
　　一把年纪还非要逞强。
　　江游算是摸清楚苏老头子脾气。
　　指不定哪天身体凉了，全身上下也得剩下嘴巴硬着。
　　“污染无孔不入，后边路还很长，苏老先生，我喊个人过来背着你。”
　　江游不容他拒绝，趁着队伍还没有正式前行，来到小胖身边，把他薅了过来。
　　“江游，哪有美女？”刘玉强砸吧嘴，兴冲冲道，“先说好，就背十几公里，再远我可就背不动了。”
　　“苏先生，您看他怎么样。”
　　“一身肉，挺好。”
　　人都已经带来了，苏见阳索性不再拒绝。
　　“准备准备吧，小胖你背一下老先生。”江游拍了拍刘玉强肩膀。
　　这憨货一脸“你在逗我”。
　　“所有人，准备继续前进！”
　　为首的巡夜人终于再度下达指令。
　　“你好生背着，别把老爷子颠腾坏。”
　　江游抽出雨伞，“呐，顺便给老爷子打好。”
　　“我拿着就行。”
　　老爷子举着伞，趴在刘玉强背上，勉强将雨水挡住。
　　放眼望去，大多数学生也都换上雨衣，没有雨衣的要么换上个外套，要么挨淋。
　　除非个别人，几乎没有几个打伞的。
　　毕竟十几二十公里行走，雨点在狂风吹动下斜着打在身上，这种天气打不打伞，没太大区别。
　　打伞还将严重影响到前进速度。
　　“遥遥，跟着队伍前进，。”
　　江游捏了一下她掌心。
　　雨水沾染着手掌，触碰起来更为冰凉。
　　“什么意思？”陆遥遥怔怔望着他。
　　江游捋了一把头发。
　　雨水将发丝完全打湿，碎发肆意垂下。
　　他手掌插进发丝中，向后捋去，披散向后。
　　“情况貌似不太对，我去四周看看。”
　　雨水淌过鼻梁，他望向人群。
　　“异种！又过来了一只异种！”
　　另一边，再度惊呼连连。
　　这便是一条漏网之鱼。
　　“小心躲避！”
　　“草，这玩意儿也没多强，来几个人，一起上！”
　　“来，合力把它杀了！！”
　　然而这一次，几名躲闪的学生怒从胆边生，教官尚未赶来，五六名男生怒吼着，拳头雨点一样砸向面前异种！
　　一阶上位异种，刚刚蹦出来，还没来得及发挥实力，转眼便被压制了下去！
　　然而人数众多，场面拥挤，它一个大跳就跃向旁边人群。
　　噗呲！
　　这只异种目标明确，谁好欺负它攻击谁！
　　一根根尖刺从它口中吞吐而出，直奔那几名未反应过来的新生！
　　完了！！
　　几人僵在原地，眼看就要落个穿透心脏的下场。
　　一道身影先教官一步，径直抓住尖刺。
　　反手将尖刺生生锤进异种口器！
　　血液飞溅，这一拳，连带着半只臂膀都塞了进去！
　　然后用力一扯，异种半边身子差点被直接撕碎。
　　江游一句话未说。
　　看向不远处，对上陆遥遥那双澄澈瞳孔，水汪汪的双眸中，充斥着一抹忧虑。
　　她开口说话，声音飘散在风中雨中。
　　江游没能听清，所以只好向她点点头，随后再度跃起！
　　随手锤死一只异种，江游站到队伍最外侧，搜寻着异种踪迹。
　　心脏怦怦直跳，【敏锐直觉】传来针刺一样的痛感。
　　江游不断看向人群，前方，后方，两侧。
　　踏上撤离路起，他心脏便开始突突直跳。
　　本以为和太阳消失、阴影弥漫、集体大撤离有关。
　　可仔细想来，总觉得不完全符合。
　　这种阴冷感觉，像是被什么东西锁定了一样。
　　有强大异种暗中窥视，准备进行偷袭？
　　不太可能。
　　总之，这种感觉令江游有些不安。
　　尤其随着时间推移，不安在疯狂放大。
　　他抬起胳膊，一半汗毛耷拉着，一半汗毛耸立。
　　奇异的生理反应摆在眼前，绝非错觉。
　　“这边有异种！”
　　一声惊呼，江游抛开多余念头，跳跃而去。
　　人群向前缓缓推进，漏网之鱼数量不算多，大部分都被炬火所吸引过去。
　　“前面有光线！”
　　刚开始前行，还未走出去几公里，远远地，有光线投射而来。
　　一道身影在雨中穿行，手里拿着手电光源。
　　雨幕下他狂奔而来！
　　“陆叔？”
　　江游一怔。
　　“我为云海巡夜使，陆南风。”
　　“巡夜人正在迅速赶来，请所有人保持前行，与大部队汇合！”


第164章 狂跳的心脏！神明降临
　　他脚踏虚空，踩着雨水，像是踩在地面，飞速狂奔！
　　陆南风视着人群，和江游对视过一眼，目光移开，人群中搜寻着陆遥遥踪迹。
　　待看到一切无恙后，陆南风松了口气。
　　他没有选择落下，而是继续向前，一直降落到战场附近。
　　“刚才那个超凡者是云海巡夜使？”
　　“这下我们彻底安全了，巡使面前，这些异种远远不够看。”
　　队伍前进，人群小声讨论着，皆松了口气。
　　巡夜使，在云海这一亩三分地，已经是顶天存在。
　　哪怕放在其他更大的聚集地，巡夜使也是绝对的高层人物。
　　云海这位巡夜使，大家没有听过太多关于他的战绩。
　　不过却清楚对方身份，曾经也是战将候选！
　　有他带领，对付一帮异种，想必手到擒来。
　　没有太长时间。
　　“兄弟们，我好像看到亮光了。”
　　“是后面大部队来了？”
　　讨论之中，一道道光束便出现在队伍眼前。
　　是巡夜司的支援！
　　终于来了！
　　随着时间推移，越发靠近，众人隐隐能够看到车辆。
　　几辆越野车，战地车打头，在前方保驾护航。
　　车辆也发现了正在撤离的队伍，灯光转为柔和，片刻，交汇。
　　“报告，第一小队已抵达撤离队伍。”
　　“重复，第一小队已抵达……”
　　为首巡夜人拿着联络器进行播报，随后，车辆开到公路两侧应急通道，车内仅留下几人，数名巡夜人迅速离开。
　　他们没有犹豫，越过两侧围栏，奔向前方战场。
　　黑红交织的作战服，以及胸口那独有的圆环标志，带给人无与伦比的安全感。
　　留下的几名巡夜人迅速和教官们进行交接，在两侧保驾护航。
　　“继续前进！大巴车还在前来路上。大雨天气，且有异种袭击，速度稍慢，身体不适者可先行进入越野车内休整！”
　　巡夜人队长喊道。
　　一切有条不紊。
　　主战场这边。
　　众教官大致吊在撤离队伍后方一公里外，数百炬火亮起的光泽，在这无边夜幕下十分耀眼。
　　只要有异种露头，绝对会被这光芒所吸引。
　　“江游同学，回到队伍中吧。支援队已经抵达，后面的路安全多了，刚才几次多谢你出手。”
　　教官拍拍江游。
　　他回过神来。
　　后面的路……安全多了？
　　江游捂住心口。
　　噗通！噗通！
　　心脏跳动频率越发剧烈。
　　见到陆叔，见到不断出现在眼中的支援者，这股心悸非但没有下降，反而越发上升到了让人呼吸困难的地步。
　　“江游，你还好吗？”
　　教官注意到他的异常，顿时出声问道。
　　“我没事。”江游进行着连续深呼吸，“教官们的主要任务是将异种吸引走，但这个过程中，难免出手与异种进行战斗，对吧。”
　　“什么？”教官没有太搞懂他的意思。
　　“污染会不断积累，不管怎样，只要出手击杀异种，就会积累污染。”
　　“杀这种低阶异种，完全是浪费，太浪费了。”
　　“呼……呼……”
　　江游呼吸多出些许急促，抬头，对视上不断朝这边投来目光的陆遥遥。
　　少女眸中满是担心，她隐约察觉到了江游的反常。
　　“跑，快跑。”江游开口。
　　“什么快跑？”教官更是直接懵了。
　　怎么让人摸不着头脑？
　　再者，这大下雨天，上万人，怎可能快得起来。
　　“所有人，立刻撤离！”
　　“不要拖泥带水，抓紧撤离！”
　　下一秒，厉声大喝传出，震耳欲聋。
　　众人还处于懵比状态之际，地面一声炸响，江游已经冲了出去。
　　目标，战场中心！
　　“同学，你在干什么？？”
　　看着两条腿倒腾飞快，分毫不差自己，甚至犹有过之的江游，巡夜人有些也有些没反应过来。
　　“我先去一步。”江游没有解释。
　　在对方懵比目光中，他速度再度暴涨一截。
　　战场中央！
　　“保持阵型，尽量击伤，避免直接击杀！”
　　陆南风指挥着众人。
　　大家都极有经验，自然知晓此事。
　　宋庆安挥手将一只异种掷出，摔成个半残。
　　随后另一只两米高的袋鼠似的血种2跳跃而来。
　　宋庆安挥手将它击残。
　　血种生命力较为强盛，这只不杀不行。
　　宋庆安正准备补刀，一个身影快他半步，一脚将血种头颅踩碎。
　　“江游？”宋庆安色变。
　　“巡夜人们，不方便杀的异种，全部交给我来！保存体力，不要沾染污染！”
　　江游微微点头，接着大喝道。
　　“小游，你来这里做什么！？”陆南风注意到他。
　　“陆叔，收拢阵型，所有巡夜人立刻保存体力！”
　　不止是【敏锐直觉】，还有其他说不上来的东西。
　　肌体在颤动，灵魂在战栗！！
　　江游双目泛起血丝，疯狂袭来的战栗感仿佛要试图压垮他的心神！
　　“你……”陆南风嘴唇蠕动，迎着其余同僚疑惑的目光，他仅犹豫了一两秒，点头。
　　“所有人，收拢阵型，一切以保留体力为主！”
　　陆南风的命令转瞬传出！
　　江游身躯穿梭，右拳附着淡淡势流，照准血量濒死的异种砸下。
　　一击击杀！
　　他到底在干什么？
　　众人不明所以。
　　这位年轻人……是不是有些神经敏感了？
　　江游就像是一台不知疲倦的机器，招招狠辣，没有任何拖泥带水！
　　一只、两只、十只！
　　凡是被打残的异种，他直接上前击杀！
　　他的动作看起来没有半点迟缓，也不像消耗了多少体力。
　　嘴中却气喘连连，给人种十分疲惫的感觉。
　　也就是两三分钟时间。
　　他突然停下动作。
　　“来了。”
　　江游猛地抬头，望向天空！
　　“什么来了？”
　　众人紧跟着看过去。
　　陆南风瞳孔缩至针尖！
　　这一眼不要紧，抬起头，所有人便移不开目光！
　　天空中，一道白光宛若流星袭来！
　　越来越近，越来越近！
　　时间仿佛失去意义。
　　像是十秒，又好似一瞬。
　　光团拖着长长尾翼，轰然坠落！！！
　　以撞击点为圆心，一股肉眼可见的，淡白色冲击波，顷刻间朝四周迸发！
　　地面产生波涛似的层层翻滚，层层开裂，层层浪涌！
　　轰隆！！
　　地面的摇颤与天空的雷霆合在一起。
　　“所有人小心！！”
　　陆南风只来的及大吼一声。
　　接着，狂暴冲击裹挟着碎石砖块，有巡夜人一时不察，直接被掀飞出去！！
　　江游双脚死死扎入地面，手臂挡在脸前。
　　砰！砰！
　　碎裂的石块砸在身上，砸的人生疼！
　　“咳！”
　　江游忍住疼痛。
　　风沙与冲击足足持续了接近半分钟才渐渐小了下去！
　　他心脏狂跳，移开手臂。
　　目光穿透层层沙尘，聚焦在那道从深坑中站起的身影。
　　陆南风、宋庆安、不知多少巡夜人呆呆看了过去。
　　三米高，无手，宛如蝴蝶。
　　羽翼轻轻飘摇，四根纤细触手在身后挥动。
　　光影覆盖。
　　如梦似幻。
　　有风流环绕着祂的身边。
　　有浮土避让祂的圣洁。
　　祂散发着光。
　　散发着暖。
　　也散发着恶。
　　万籁俱寂。
　　此刻，
　　神明降临。


第165章 吾、神明
　　风沙扬起，这坠下的坑洞，足足覆盖了方圆数百米。
　　祂缓缓飘扬而起，悬浮在空中。
　　那是怎样种难以形容的，惊心动魄的美。
　　祂羽翼张开，毛发染着一层淡淡光晕，散发出圣洁气息，缓缓煽动。
　　柔软的躯体弧线比例，单薄言语难以完全描绘。
　　祂张开双目，眸中似藏有星辰万千，又好似有银河流淌。
　　触手，哦不……众人这才看清。
　　那并非什么触手。
　　柔软丝条向身躯包裹而去，渐渐展开，连接到一起，形成一个圆环旋转。
　　圆环之上，篆刻着繁密纹路，不管纹理还是形状，都让人惊叹于其结构的完美。
　　共计四个圆环，环绕在身躯周围，将祂拥簇在中心。
　　换作任何人在见到祂的第一眼，内心怕是都难以抑制的生出几分臣服情绪。
　　然而江游喉结浮动。
　　在他眼中，缠绕着身躯的，哪里是什么美到极点的圆环。
　　那是一根根血肉链条！
　　链条一环扣着一环，环与环之间，是一枚枚湛蓝色的眼球！
　　四条圆环皆是如此，无一例外！
　　拥簇在中心的，是一枚放大了数倍的眼球。
　　是的，只有一枚眼球。
　　漆黑瞳孔中，包裹着点点晶蓝颜色，再外圈，便是一片眼白。
　　望去，这片漆黑中，仿佛又隐藏着数不尽的小瞳孔。
　　密密麻麻！
　　神明
　　链条之上，满是残缺。
　　最严重的，甚至有一根链条几乎快要从中间断折。
　　被包裹着的大眼珠子也不逞多让。
　　身躯凹陷，残破，中心偏下的位置，破开一个大窟窿。
　　直到现在，里面还有一层像是火焰，又不完全是火焰的东西燃烧着。
　　头顶，一截血条方框边缘呈现纯白渐变。
　　祂的血条十分奇怪，共分两截。
　　第一截色泽为纯黑，残缺了大概五分之二，数值为【55%】
　　第二截则为晶蓝色，长度上和寻常血条没有太大区别，数值上则显示着【5%】
　　是的，那么长一截，依旧有5%。
　　“呼哧……”江游胸膛起伏，呼吸放缓。
　　真正面对上，他心脏反而跳动的没有先前那么猛烈。
　　但这不意味着就能放松下来。
　　恐怖压迫感落在所有人心头，这生物位格上的差距，几乎让每一颗细胞都在产生颤抖。
　　神明……
　　祂是神明。
　　一段信息自然而然浮现在脑海当中。
　　江游手掌握拳。
　　他终于知道这股快要把人逼疯的危机感从何而来，分明是祂在锁定自己！
　　应该说，祂锁定了这一片区域，没有完全锁定自己。
　　【敏锐直觉】加之自身某些异常，这才让江游提前察觉到了神明降临。
　　血条框形状比起赵启邓科那炫彩边框来说，毫无疑问更加华丽。
　　“造物主……”
　　“向主臣服，献上生命……”
　　几名巡夜人双目迷离，嘴里发出喃喃。
　　哪怕是陆南风在烟尘散尽后，都有些微微失神。
　　“都醒一醒，不要被蛊惑！！”
　　江游面色微变，身影穿梭，一脚接连一脚踹在众人身上。
　　陆南风本就没有陷入其中，经此提醒，瞬间清醒，势压冲天而起！
　　“醒来！”
　　一声大喝，效果比江游踹屁股还好使。
　　“所有人，鼓动势！”
　　众人目光变化，紧跟着身上的势迸发而出！
　　数百人分散站开，势拧成一团，某种程度而言，就是一个整体！
　　“鹤型站位！”
　　陆南风再度指挥着。
　　所有人一下子冲出，也就三五秒时间，分散开来。
　　整体有些像是开伞，呈现半包围趋势将神明围住。
　　“跑。”
　　陆南风回过头向江游说道。
　　只见他面庞上，出现一根根锁链一样的纹理图案，正在不断向面庞上蔓延。
　　陆叔的能力……
　　江游瞳孔收缩。
　　陆南风几乎是咬着牙，“跑，别影响我们。”
　　再回过头，他的双目与神明对视上！
　　一股炽热的灼烧感迅速袭来！
　　刹那间，陆南风眼前有些发黑！
　　“不要直视祂的双眼！”
　　他再度发出呼喊，紧接着，众人链接在一起的势网调动。
　　陆南风为首，左侧十三人，右侧十六人，齐齐冲出！
　　有人掌中亮起焰火、有人双臂变成刀刃、还有人身形膨胀数米，宛如异种。
　　三米高的神明身躯，完全不用担心攻击落空。
　　而剩下那两百余名超凡者，迅速调整位置！
　　二百人不断奔走，本以为会十分凌乱，仔细看去，却发现格外的有序。
　　终于，以陆南风为首，众人攻击落在那尊神明身上！
　　陆南风双眸中浮现出一根根锁链虚影。
　　哗啦一声，空中陡然出现一根锁链，自上而下，径直穿透祂身躯。
　　接着，陆南风抬起右手，磅礴的势与灰色能量在掌心凝聚，转眼覆盖上整条手臂。
　　延长，在扩大！
　　一段夸张的巨刃凝聚，裹挟着万钧巨力，挥出！
　　吭哧一声刺入祂身躯。
　　这场大战，随着陆南风的一刀，正式打响！
　　一抹暗影附着上江游身躯，包裹着双脚，然后包裹着身躯，头颅。
　　没有人会注意他是不是游子，现在，所有人的目光都集中在了那悬浮着的身影。
　　爪刃变幻，江游死死望着中心。
　　战斗打响，他能感受到自己内心的渴望。
　　催促着他上前，狠狠从祂身上撕下来一块肉！
　　在他注视中，战场中心，陆南风的攻击落下！
　　没了在北都时禁物的束缚，祂哪里会傻憨憨站在原地！
　　穿透身躯的锁链咔擦一声碎裂，其中一个圆环展开！
　　叮——轰！！！
　　先是一声细微脆响，随即二者接触位置，爆发出一阵耀眼白光！
　　光束充斥双目，其他人攻击紧接着跟上！
　　没人看清楚神明的动作。
　　刹那，一道身影向后砸飞，烟尘四起！
　　飞出的那人，正是陆南风！
　　砸出去接近百米，地上都犁出一道道深深沟壑。
　　链条还在翻飞，一道道身影一同被砸出！
　　一朵小型的蘑菇云升起，扑上来的四五十人，几乎转眼之间就重新飞出。
　　哗啦啦声中，圆环重新合拢。
　　祂依旧那样站着，好像不曾受到半点伤势。
　　一层淡淡的波动向四周席卷而出。
　　那声音晦涩难明，绝不是大周已知的任何一种语言。
　　然而众人却出奇的能听懂。
　　祂说：
　　“吾。”
　　“神明。”


第166章 长夜将至，超凡不退
　　数百人织成的势网，仿若轻描淡写一般，就这样被击破。
　　不断有巡夜人上前，却难以造成伤势。
　　双目刺痛，陆南风勉强睁开眼，从地上爬起。
　　他本想躲避，谁知那怪物能力也和锁定有关。
　　一时间他没能躲闪成功，胸口被硬生生砸到。
　　微微凹陷，不知断了几根。
　　把所有人赶走后，祂没有着急进攻，圆环翻涌，像是在寻找什么。
　　众人能够感受到祂的目光波动，扫过身躯。
　　一轮、两轮。
　　祂“视线”越发凌厉，似是越发不耐烦。
　　“交出。 ”
　　一层波动扩散。
　　传递着祂的意志。
　　交出什么？
　　陆南风抹了把嘴角鲜血，面色渐渐发沉。
　　“交出。”
　　祂重复了一遍，且声音更加急躁。
　　所有巡夜人严阵以待。
　　嗖嗖！！
　　圆环旋转的速度越来越快，越来越快！
　　波动席卷而过，已然带上了数分暴戾！
　　“势网，再度列阵！”
　　陆南风飞身而起！
　　“交出！！”
　　与此同时，神明第三次喊出这让人不知意味的语句。
　　无边杀意完全绽放开来！
　　嘭！！
　　地面轰然炸响，祂身影消失，再出现，便已经来到重新结好阵势的巡夜人面前！
　　“小心！”
　　势网联结，一名名巡夜人催动能力。
　　链条坠落，快到连残影都没有留下，径直轰在多名巡夜人联手织成的透明屏障上！
　　咔嚓一声碎裂，链条膨胀震荡，这二十余名巡夜人瞳孔放大，全身僵直，四散着飞去。
　　哗啦啦声音中，锁链收回。
　　一圈圈涟漪扩散，声音淡漠无比。
　　“虫子。”
　　没有任何歧视或者其他情绪，从祂口中说出，一切显的如此自然而然。
　　“我虫你吗。”
　　谁也没想到，下一刻，一道身影从黑暗中跃起。
　　在身影浮现瞬间，祂就反应了过来，本要做出反击，可不知为何停顿了刹那。
　　好机会！
　　狂奔而来的陆南风瞳孔放大，当即掌心握成拳。
　　锁链突兀出现，由虚变实，穿透祂身躯。
　　正是这零点几秒迟缓，加上陆南风限制，让神明没能精准的做出反应。
　　不过……眼前攻击者实力不算太强，不足为惧。
　　挡不住就不挡了。
　　锋利影纹长鞭穿过圆环。
　　叮！
　　笔直刺向前的攻击，直接戳中眼球。
　　谁料，就是这么在祂看来，在无数巡夜人看来普普通通的攻击。
　　击中之后，祂身躯明显一个颤抖！
　　劳资连层血皮都特么没刮破，你颤抖个屁。
　　黑色血条，纹丝不动。
　　冰蓝色血条，似乎下降了一小小小段。
　　【影纹形态】+【影袭】+【标记】+【追猎】
　　还有陆南风帮忙定身，伤害依旧微不足道！
　　这就是上位生物吗。
　　江游影鞭扬起，正准备进行下一步动作。
　　狂暴的风浪从背后袭来。
　　“老陆！”副总教官大吼一声。
　　咔擦！！
　　陆南风双目充血，仿佛下一秒就要滴出血泪。
　　右拳死死攥紧，又有两条锁链升腾而起，趁此时机再度定身！
　　一道身影从天而降，触摸上锁链。
　　链条迅速蒙上青灰颜色。
　　坚固程度再上一个台阶！
　　副总教官，陈沧！
　　他反手重锤，对着神明脑壳就是砸下！
　　江游清楚看到在这一拳后，气浪向四周迸射。
　　神明身躯摇晃，连带着江游身形都险些不稳。
　　他加快脚步，影刃戳出，且向里狠狠一捅！
　　仅前进了六七厘米便不得寸进。
　　江游立刻抽出大刀向后暴退，拉开距离。
　　陆南风由远及近，飞奔而至。
　　汹涌力道在他掌心凝聚，盖下！
　　轰隆巨响中，江游能感受到脚下大地疯狂的颤动频率。
　　他弓着身子，抵挡着袭来的冲击波与碎石。
　　半晌，风浪消散。
　　再望去——
　　江游心头狠狠一抽。
　　所有人攻击中心，那残破大眼珠子体型陡然暴涨，从三米直接涨至五米高大。
　　祂的眼白多出一缕缕冰蓝色，像是本身瞳孔放大了数倍。
　　整体狰狞无比。
　　两条圆环，化作两根数米长尖刺，已将陆南风以及陈副教官穿透。
　　而后用力一甩，二人像炮弹一般被甩出。
　　簌簌……簌簌……
　　一层近似透明的气浪，在祂脚下绽放开。
　　向四周扩散，再扩散！
　　剩余血量：【4%】！
　　仅仅磨灭掉1%！
　　此时，祂血量正在以一个十分缓慢的速度减少着。
　　显然，这是因为祂不想继续车轮战，所以爆发气浪，以血量减少为代价，强行提高状态！
　　“不要直视祂的身躯！！”
　　有人怒声吼道，已是发现不对劲。
　　双目流出血泪，一个直视的瞬间，接近失明！
　　神明残破形态，众人凭借势网，尚能勉强直视。
　　真正的神明，不可视之！
　　恐怖到难以想象的气势拔地而起！
　　这种上位生物，来自生命层次的巨大差距，仅凭气势，就好像蚂蚁与巨人！
　　江游大脑一片空白！
　　只觉得有劲风刮过！
　　再看去，三十名教官，超过半数断成两截，剩下一半被轰散开来！
　　有人尝试反击，不断用光束轰击，祂的血条却纹丝不动！
　　嘭！！
　　血雾炸开，永燃的炬火失去力量加持，熄灭！
　　“该死！”
　　黑影在眼前放大，迸射而来的碎石撞击在江游胸口。
　　他甚至都无法操纵身体做出反应，就这样被硬生生撞上，向后飞出！
　　眼前发黑，一直翻滚了数圈，全身好似散了架。
　　这一下怕不是给砸掉了60%的血！
　　我特么可是【影纹状态】！
　　江游回归普通暗影形态，大口喘着粗气，恢复着伤势。
　　目之所及，面对状态大开的神明，好似一场屠杀！
　　数百巡夜人举起的灯火长龙，正在快速熄灭。
　　一盏、两盏……溃不成军！
　　这场屠杀，根本没有消耗太长时间。
　　红色剩余血量：【2%】！
　　祂渐渐收拢状态，而场中，已伤亡遍地！
　　祂没有停留，调转视线。
　　虫子伤亡如何，没人在乎。
　　视线看向已经撤离出去几公里的队伍。
　　力量已经所剩无几，祂要去那里寻找自己的目标！
　　“狗*的……”
　　刚前行而出没有多远，一名血量仅余【16%】，断去臂膀的巡夜人狰狞上前！
　　一名拦腰截断的教官双臂撑地，强行挥出最后一拳；
　　更有将死几人，踉跄着前行，将所剩无几的势燃烧，试图造成伤害。
　　有些奇怪的是，上前者，皆为重伤濒死者。
　　他们像在极力拖延着什么。
　　那些伤势轻些的，反而缓缓起身，像在等待着什么。
　　一人、又一人。
　　血条消失，生命消散。
　　多达四十余名超凡者，前赴后继。
　　祂逐渐不耐，拍出圆环震开众人后，飞身而起，准备向人群冲去！
　　面对虫子浪费再多力量，有何意义？
　　神明……这就是神明。
　　江游喉咙干涸，生出无力之感。
　　重伤形态下的神明，依旧让人难以抵御！
　　眼看对方就将冲向人群，如何是好？？
　　“站那！”
　　就在此时，一声暴喝。
　　两枚青灰色锁链，带着破空之声袭来！
　　铮——！
　　圆环直接将锁链击碎。
　　江游怔住。
　　胸膛破开大洞，衣衫褴褛，胸膛剧烈起伏的陆南风，半佝偻着身躯。
　　大雨倾盆，浇在他脸上，身上。
　　这场大雨倾盆，他缓缓直起身子，将脊骨挺的笔直。
　　神明没有理会，转身再度向人群飞去。
　　然而下一秒，祂止住身形。
　　嗡！
　　“执火！！！”
　　一簇火光亮起。
　　第二簇火光两起。
　　凡是能够站起之人，通通举起炬火。
　　祂止住身形，向左，向右？
　　祂在迟疑。
　　但很快，就不用祂迟疑了。
　　那为首的炬火，猛然高涨！
　　难以抵御的厌恶感，催促着祂将火光熄灭！
　　一枚深蓝似海的药丸，被陆南风弹入口中。
　　他面容陡然一狞。
　　“老子说了，让你站那。”
　　陈副教官、宋庆安、顾教官、柳教官……
　　一人，又一人。
　　上百人同时服药。
　　澎湃的力量涌来，势压在膨胀！
　　一盏盏炬火高涨，汇如星河！
　　三号化合物，遥望。
　　江游心脏停跳一拍。
　　他忽然回想起那天宋庆安向自己提问：你知道巡夜司的由来吗？
　　或许，即便暗无天日，亦要巡视；
　　或许，即便强敌来犯，亦挺身而出。
　　总之……
　　巡夜司、巡夜司。
　　“长夜将至。”陆南风深深吸气。
　　“长夜将至。”他重复。
　　“是的，长夜将至。”身旁，陈副教官面色平静。
　　“长夜将至。”宋庆安微微颔首。
　　“长夜将至、长夜将至……”
　　越来越多的声音此起彼伏。
　　有人站起，有人摇晃手臂。
　　吞服过遥望，身躯之上，开始攀附起一缕缕黑色纹路！
　　声音嘈杂，一遍遍的重复，而后越发趋于统一！
　　“长夜将至！”陆南风震声喝道。
　　而后，是整齐划一，如同山海的呐喊！
　　“长夜将至，超凡不退！”
　　燃烧的火光，汇聚着势压，高涨，再高涨！
　　“长夜将至，超凡不退。”
　　“我将执明火，代天巡夜！”
　　若是不可阻挡，若是微如蝼蚁。
　　那就带着笑容点一盏炬火。
　　然后向前——
　　赴死！


第167章 金色的光辉
　　“风。”
　　宋庆安双目睁大，掌心摊开，流风在他掌心跳跃翻涌。
　　一缕缕黑色纹路覆盖在他双臂之上！
　　遥望。
　　不管什么阶位都能服用。
　　高阶位者，药效更为强大。
　　服之，哪怕一个低阶超凡者，都能够在短时间内爆发出惊人力量！
　　万千流风吹动雨线，一团飓风骤然卷起！
　　风的形状是什么样子？
　　在这一刻，有了形状！
　　那是万千刃气，席卷而来！
　　刺拉拉声响中，风刃先所有人一步，抵达神明面前。
　　不断撞向那四根圆环，百名巡夜人紧随其后，势冲云霄！
　　一抹抹流光绽放，直奔战场中心。
　　火光亮起，神明也不再犹豫，身影急速冲下！
　　一方是从天而降，一方是自下而上。
　　转眼，交汇！
　　天地一寂。
　　接着，这强烈冲击波将视线遮挡，又很快被势压所冲散。
　　陆南风站立不动，感受着体内磅礴力量，他没有急着出手，而是用自身的势，去牵动众人的势，引领着巡夜人进行进攻。
　　站位、防御、反攻。
　　吞服完遥望的众人，战力可以说完全达到顶峰。
　　还活着的，普遍为三阶，偶有几个四阶。
　　阶位摆在这里，磕完药，结局基本注定，所以抡圆膀子就是干！
　　向死而生，当有无双之志！
　　宋庆安借风而起，右臂之上，缠绕着一再压缩的风浪！
　　“神明？”
　　“几米大的灯泡敢叫自己神明？”
　　“就是玉皇大帝来了，我们一样要打！”
　　出拳，风浪螺旋前进，宛如弹簧一样盖出，然后瞬间扩散，完全将神明身影笼罩其中！
　　啪！
　　宋庆安尚未来得及变招。
　　一段圆环穿透风幕，径直砸在他身上！
　　飞出去的速度，比冲上来的还要快。
　　宋庆安的超凡技，或许只造成了些许伤势，但不断前冲的超凡，何止他一人！
　　不用顾忌其他。
　　势压拉满，精气神凝为一体，调动起体内澎湃力量。
　　往常不敢使用，担心后果超出承担范围的超凡技，全部使出！
　　各种颜色光束上下翻飞，神明已是降至地面。
　　攻击打在身上，祂不断向四周爆发出一阵阵剧烈波动！
　　2%的蓝色血条，不断下降！
　　圆环分成数段，在周身环绕着，应对着众人进攻。
　　偶尔有那么几个攻击没能完全拦下，落在身上也都如石沉大海。
　　这怪物……简直不合常理！
　　“杀！！”
　　战斗继续，被甩出去的诸多超凡者从地上爬起，重新积蓄着力量准备进攻。
　　宋庆安咳出鲜血。
　　黑色纹路已经爬到脖子上。
　　服用遥望后，根据个人体质，少了可以坚持十分钟，多了有人能坚持数十分钟。
　　然而在【超频】之下，一切以最大限度爆发，不计后果！
　　他抹开鲜血，轰隆一声飞跃而起！
　　不远处，江游与陆南风几人死死注视着场中情形。
　　陆叔在寻找祂的破绽，江游却是陷入思考。
　　共计两截血条。
　　黑色血条，剩余55%，从开始就没有减少过。
　　蓝色血条，剩余2%，随着攻击落下，血条有微弱减少迹象。
　　以江游实力，并不容易出手。
　　刚刚依靠潜影进行偷袭，已经是好不容易抓到的机会。
　　正当他观察着，场中局势终于发生了变化！
　　大眼珠子血量骤然降下去一小截，动作迟缓。
　　陈沧副教官目光瞬间凝实。
　　“老陆！”
　　几乎在他出声的同时，陆南风双眼血丝暴涨数倍，身上黑色纹路也一下子向上蔓延开！
　　哗啦啦几声！
　　一根又一根粗壮锁链凭空出现。
　　长达近二三十米，吭哧一声穿透神明身躯，然后弹射般延展，固定在虚空中。
　　就近的几名巡夜人表情没有丝毫变化，像是早有预料一般，立刻扯住锁链！
　　吭哧！吭哧！
　　一道道锁链出现。
　　最后一条，竟穿透神明后，又穿透陆南风躯体固定在虚空中！
　　他哇的一下吐出大口鲜血，死死攥住链条！
　　双脚扎入地面，然后一步一步向后退去。
　　链条哗啦啦绷紧，共计六根锁链，转瞬绷的笔直！
　　长达十数米的锁链完全牵扯住，那神明身躯立刻停下，无法动弹。
　　甚至连操纵圆环都受到了巨大影响！
　　机会来了！！
　　陈沧副教官高高跃起，脚掌点在空中，势凝成浅灰色的“圆盘”，整个人身形层层拔高！
　　江游也目光发亮，挺起身板！
　　现在，是最好的机会！
　　——
　　“我的头磕破了……”
　　“刚才发生了什么？？”
　　“好恐怖的气势……”
　　另一边，人群四散。
　　庞大队伍在神明落地时造成的冲击波面前，被冲的七零八散。
　　不知多久才重新爬起，并且集结队伍。
　　“老先生没事吧？”
　　陆遥遥强行稳住身体，风浪消散后，茫然中，她听到刘玉强声音。
　　这家伙仗着吨位摆在这，没受到什么影响。
　　“咳咳……我没事。”
　　苏见阳咳嗽两声，手中雨伞已被吹飞，他从刘玉强背上下来，打量着四周。
　　四周痛呼声，疑惑声，惊呼声混作一团，嘈杂无比。
　　陆遥遥同样如此，只不过她目光更多放在爆发战斗波动的方向。
　　江游呢？
　　他刚才不顾其他人反对，冲向战场中心，不知现在情况如何。
　　陆遥遥心脏悬起。
　　紧接着，大战打响。
　　远处的炬火明灭不定。
　　要说刚才的冲击波只是让人站立不稳，那现在大战所爆发的波动，则让人心惊肉跳！
　　“所有人调整状态，我们需要赶快远离战场。”
　　留下来为数不多的巡夜人提醒道。
　　前来支援的队伍，此刻有大半加入到抵抗神明队列之中！
　　明明支援力量已经如此强大，为什么还会发生这般战斗，没有人清楚原因。
　　众人相互搀扶着，整理队形。
　　陆遥遥难以抑制面上忧色。
　　不知过去多久，他们突然看到那灯火黯淡了下去。
　　越来越暗淡，直至归于虚无。
　　战斗的声响，也仿佛小了下去。
　　静……人群渐渐安静下来，前进的脚步随之一缓。
　　结束了？
　　所有人望向远方。
　　一秒、两秒……倏地，有一抹光泽亮起。
　　只是这一抹，却和先前都不相同。
　　那好像，
　　掺杂着金色的光辉。


第168章 千里暗室，一灯即明
　　回到战场！
　　六根锁链齐齐出动，将祂的身躯完全封锁住。
　　陈沧皮肤全然变成青灰颜色。
　　灰种的能力，能够让物体变硬，并且在表面附上青灰。
　　简单来说，他现在硬的离谱！
　　这位陈副教官脚踏虚空，拳似流星，仔细看，会发现他不知何时起戴上了一副手套。
　　不知作用与代价如何的禁物手套，带着万钧巨力，全然轰在神明脸上！
　　一大截血条骤降！
　　他再补上一拳，2%的数值剧烈晃动！
　　“杀！！”
　　其他巡夜人攻击袭来，终于，血量彻底跌至1%！
　　也正是这轮攻击，神明第一次产生了变化！
　　祂身上光晕暗淡些许，体型也有所缩小。
　　更重要的，那一身大电灯泡子光芒飘忽一下，气息有明显的衰弱！
　　还真以为你不死呢，搞了半天，也会受伤？
　　既然会受伤那就好办了，磨也要把你磨死！
　　锁链铮铮作响，陆南风胸中咬住一口气，攥着锁链，身体仿佛扎根，动也不动。
　　他眼前泛起模糊，身上黑色纹路越来越多，血量开始肉眼可见的下降！
　　在众多攻击神明的身影中，可以看到一个黑影进进出出！
　　陆叔……
　　连续不断的进攻，江游微微气喘，暂时向后撤离。
　　本想上前和陆叔说些什么，深吸一口气后，他选择望向神明。
　　这东西血量还在下降！
　　锁链完全穿透身躯，看得出祂在竭尽所能挥动力量，试图挣脱枷锁。
　　可惜始终无法做到。
　　终于，那最后的一丝1%，在合力围攻下，彻底归零！
　　至此冰蓝色血条完全消失，只剩下了那节黑色方框。
　　江游心凉半截。
　　神明头顶，并没有浮现斩杀线，也没有任何到达斩杀线的迹象！
　　在冰蓝色血条清零之后，祂的气息再度产生了一阵波动。
　　“咳……呕。”
　　已经有几名巡夜人支撑不住，身上纹路好似大树根部四散。
　　他们不得不向旁边让开，以便其他人能够更直接发动进攻。
　　被锁链囚住的神明不再挣扎，祂用一种极其淡漠的视线注视面前。
　　三米高大的身躯，光芒完全不复先前那般耀眼，就连气浪也不再发出。
　　十几秒过去，攻击已经来回了好几轮！
　　祂默然不语，仿佛被攻击的不是自己。
　　一秒、五秒、十秒过去！
　　江游终于发现了不对劲之处！
　　黑色血条，不管数值还是长度，都没有丝毫减少！
　　就像是彻底在55%钉死。
　　哪怕陈沧副教官用猛烈重拳捶打，都不能令黑色血条下降半分！
　　是因为这黑色血条太厚，看起来不明显；还是……无法破防？
　　噗呲！
　　巡夜人们攻击稍有迟缓，本没什么动作的神明突然开始重新操纵起那血肉瞳孔组成的链条。
　　一名教官躲闪不及，直接从前胸穿透后背！
　　他面容狰狞，捶打尖刺。
　　没记错的话……这名巡夜人是有过一面之缘的顾齐。
　　凭他力量，自无法挣脱开。
　　只是谁也没想到，本要进行下一步动作的神明，忽然动作一顿！
　　准确说，是仿佛触电一样的抽搐了一下！
　　【55%】→【55%】！
　　数值上没有改变太多，但江游清楚看到血条下降了一丝！
　　长刀扎在大眼珠子身上，触感和用木剑扎钢铁没有太多区别！
　　即便如此也足够了。
　　好歹能破防！
　　【影纹形态】下，他的暗影外衣附着一条条血色纹路，挥刀再次砍出！
　　这一次，叠加势压！
　　被锁链定住的神明完全无法动弹，眼睁睁看江游刺来！
　　一刀、两刀！
　　数刀之后，数值终于发生变化！
　　【55%】→【54%】！
　　这么多刀堪堪砍下去1%？！
　　江游不断闪避对方进攻。
　　超过寻常三阶的速度以及随时潜影，让他勉强能够躲开。
　　他可以肯定，自己每一击都使出了全力，力量又有【影纹形态】加持。
　　单次伤害怕是远超普通同阶！
　　这玩意儿是真硬！
　　大眼珠子转动目光，视线锁定在江游身上。
　　“你瞅你跌呢？”
　　江游正准备再度发起进攻，突然间危机感袭来。
　　没等他有什么动作，颈肩处大力传来！
　　肩膀被捏住，他整个人被向后掷出！
　　刺啦！
　　一条手臂高高扬起。
　　“蠢货，攻中带守都不会，谁教你的实战。”
　　胳膊断裂的剧痛，令宋庆安五官扭曲起来。
　　他死咬牙关，剩余的左臂抬起。
　　“风——”
　　声至半截，一道圆环凝成长刺，完全将他胸膛刺穿！
　　锁链哗哗震响，禁锢已是有所松动！
　　正是这些许松动，祂找到机会出手反击。
　　“老陈！”
　　陆南风咬着牙高声提醒，他的肌体开始产生着轻微的颤动，黑纹爬上两颊。
　　以这一身伤残之躯，强行爆发能力，硬生生拖住神明。
　　他所承受的压力，可想而知！
　　“各位，最后机会！” 陈沧怒声喝道。
　　话音刚落，一道黑色身影，抢先所有人一步。
　　他右臂化身为锋锐的利爪，层层暗影在掌心当中凝聚，汹涌的旋转，如同旋涡、涡流！
　　陆南风眼眶中滑落血痕，就连皮肤也在往外渗着血珠。
　　喉咙仿佛被堵住，他想要张口，却一下子感知到身体的虚弱！
　　遥望的力量，彻底褪去！
　　滋滋滋——！
　　涡流轰击而上，切割之声不绝于耳！
　　53%！52%！51%！
　　50%！
　　这拼尽全力的一击，终于将黑色血条磨下去4%！
　　江游后继无力便准备撤离，一声闷响！
　　胸膛剧痛！
　　长刺穿透身躯，像是扎标枪一样，将他整个人扎了出去！
　　噗通在地上滚落，一直滚落到陆南风脚边，【影纹形态】自动散去。
　　腹部……完全刺穿。
　　“上！”
　　一名名巡夜人不断前冲。
　　【百裂】【涡流】【鹰坠】……一门门超凡技亮起五光十色！
　　但，祂是神明。
　　不管三阶也好，四阶也罢。
　　所有的攻击都不能让血条产生分毫波动！
　　咔！
　　一抹裂痕从锁链上浮现！
　　这抹裂纹，仅仅是一个预兆，随后裂纹越来越多，直至完全崩碎！
　　在彻底破碎前，陆南风跃至空中，他强行压下喉头腥甜，试图坠下拳刃！
　　然而在半空中面临抽击来的圆环时，整个人再没有多余力量闪避。
　　啪的一声后，倒飞而出！
　　一名名巡夜人奔跑上前，一次次被轰飞。
　　嘭！
　　有人炸开成一团血雾。
　　也有人被圆环按着胸膛，抵在地面上，犁开深深沟壑！
　　除开一道钉穿江游的圆环长刺，还剩三条，足以应对三面敌人。
　　摇晃、颤动……
　　一盏盏炬火熄灭。
　　那是生命里走到尽头，无以为继。
　　刺啦！
　　宋庆安半边身子被削掉，随意甩到一旁。
　　天空中的雨，未见有停歇趋势。
　　江游恍惚睁开双眼。
　　眼前重重叠叠，看不真切。
　　耳朵中渗出血水，还有额头上滴淌着的血液。
　　黑色血条：【50%】！
　　“吾。”
　　一层淡淡波动扩散，那是祂淡漠至极的声音！
　　“不死。”
　　嘭！
　　又一名巡夜人炸成血雾！
　　江游茫然打量着这一切。
　　这片高速公路旁的平原荒野，此时坑坑洼洼，满目疮痍。
　　随处可见的尸骸尚保留有温度。
　　鲜血与雨水混作一团，让人难以分辨。
　　方圆千里内，难以找到几块完好土地。
　　天上的太阳，终是没有投来一丝光泽。
　　而这地上的光，也被所谓神明一一碾碎。
　　“咳咳。”陆南风倾倒在地，口中吐出血沫，身上遍布着密密麻麻的黑色纹理。
　　陈沧破布麻袋似的坠落在一旁不远处，气息全无。
　　数百精英巡夜人加教官啊。
　　在深渊中都能走上一走了。
　　就这样无力的被击溃。
　　陆南风双臂不断颤抖撑起身体，勉强靠在一块稍高些的石头上。
　　眯觑着的眼睛，能够看清那神明身影挥手击杀巡夜人的场景。
　　唰……
　　最后一盏炬火熄灭。
　　神明……神明。
　　这就是北都一直在研究着的大家伙吗？
　　未免太强了些。
　　陆南风嘴角露出一抹苦笑。
　　此等之敌，大周如何抵挡？
　　嘭！
　　又一名同僚炸开。
　　祂不再犹豫，走到一人身旁便挥出圆环。
　　天色再暗，不影响祂动作。
　　嘭！嘭！
　　接二连三。
　　够了。
　　真的够了。
　　每一声听得人心脏为之一紧。
　　陆南风无比艰难的向身上摸去。
　　片刻，颤颤巍巍捧在掌心。
　　噗嗤……
　　微弱的亮光闪动，然后熄灭。
　　陆南风还想尝试，忽而动作停顿。
　　余光中，一个身影缓缓站起。
　　满身污血的少年，胳膊撑地，抬起上身，
　　然后屈膝，半跪着下身。
　　再改为掌心撑地，缓慢，却一点点的站立了起来。
　　满面污血，衣衫破碎褴褛。
　　哗——
　　穿透身躯的长刺，被他缓缓抽出。
　　然后咔擦一声，嚼碎！
　　神明猛然转身，视线锁定！
　　少年咧嘴而笑。
　　嗤！！
　　于是，一抹纯白中夹杂着丝丝缕缕的金色，在其手中扬起。
　　炬火在他掌心跳动，那燃起的光泽，瞩目无双。
　　陆南风怔怔出神。
　　在这长夜之下，雨幕当中。
　　一尊神明静静悬浮，有少年高举炬火与之对视。
　　二人相对而立。
　　四周尽是残躯，无声注视着这一幕。
　　在他这个垂死之人面前，画面形成定格。
　　世界是长夜漫漫的世界。
　　神明是不知从何而来的神明。
　　前人已是竭尽全力，且无能为力。
　　此刻的舞台，仅留其一人。
　　数十双疲惫又夹杂着些许希冀的目光下：
　　千里暗室——
　　一灯即明！


第169章 吞服！遥望
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　他一点点嚼碎，就像是嚼碎曾经的烟糖。
　　没什么奇怪味道，只有纯香。
　　一进嘴，咯吱咯吱咬着，口感奇特，有点像……
　　鸡脆骨。
　　香味瞬间在口腔中迸发。
　　论及味觉上的体验，不如血种那般丰富。
　　但一股股难以言喻的力量在身躯中来回游荡！
　　噗通！
　　心脏如擂鼓，血液似江河。
　　少年眸子中映出的光泽，竟是分毫不逊色于炬火半分！
　　淡淡莹白缓缓出现在他的双拳，背后。
　　隐隐有什么东西要浮现，最后却中途停下。
　　吃的还不够多。
　　江游目光渐渐泛起凌冽杀意。
　　势在鼓荡，力量在蔓延。
　　一缕缕信息流在脑海中划过，他弯下身躯。
　　“神明？”
　　“你是什么神？”
　　话音落，地面炸开！
　　这尊所谓神明疾驰而来，剩余三根圆环在祂身旁张开，尖端的锐利长刺，直指江游！
　　【影纹形态】重新附身！
　　太阳穴突突直跳，他潜入阴影。
　　噗呲！
　　尖刺刺进土地，暗影掠出，江游双臂凝成大刀。
　　腰身带动臂膀，左臂大刀轰然盖下。
　　叮当一声，尚未没有落下，便被神明用圆环所接住。
　　只是祂可能都没想到，江游这柄大刀立刻转变成了柔软长鞭，用力一扯。
　　他整个人飞跃而来，然后一口咬下！
　　嘎吱嘎吱！
　　这圆环硬是被直接咬下去一个硕大缺口！
　　江游甚至顾不上咀嚼，囫囵咽下，然后开始第二口！
　　等到第三口的时候，圆环拍来，江游本想撤离开，却还是高估了自己速度。
　　神明四周，力场扭曲。
　　他无法遁入阴影层，亦无法随意使用潜影。
　　长环似鞭，擦着江游前胸而过。
　　仅仅这么一擦边，他就能感觉到身前被刮走了一大块血肉！
　　不过在暗影形态下，看不出异常。
　　澎湃力量在他全身回荡游走，江游变刀为爪，爪刃勾住地面，五道划痕拉出去好远这才逐渐停下。
　　尚未抬起头，他率先一个侧翻闪开挥击而来的狂暴圆环。
　　而后脚下蹬地，向前奔出。
　　爪刃之上，团团势压凝聚。
　　只是突然横移而来的又一个圆环，打断了他动作。
　　“除了这个就没有别的手段？”
　　“你这神明是个什么勾八？”
　　江游寒声开口。
　　话音刚落，他眼前一黑！
　　获得阴影系位格后，他已不记得有多长时间没有体会过这种感觉。
　　纯粹的黑，感官完全丧失！
　　啪！
　　大脑一懵！
　　江游很想根据【敏锐直觉】做出反应，可在这种状态下，他确实难以做出更有效的应对方式！
　　圆环抽击来
　　鼻梁立刻塌陷，整个脸有没有塌陷不得而知。
　　待视线缓缓恢复，眼前看东西都出现重影，并且伴有大量血轰。
　　这一击结结实实砸在他脸上，整个脑袋没爆掉不说，眼球都没爆掉，属实是“意外之喜”。
　　49%！
　　为了“印证”除了圆环还有别的能力，所以特意耗费了1%血量向我展示？
　　真特么有你的。
　　江游抹去嘴角鲜血。
　　【暗影形态】能够降低痛感，这一下子实在疼的人眼冒金星。
　　他压下种种不适，啐出一口鲜血。
　　五爪合拢，从地上爬起。
　　轰隆一声颤响！
　　祂再度飞奔而来！
　　而江游傻傻的站在原地，像是完全不知所措一样。
　　噗嗤！
　　圆环穿透了他的身躯，向两旁撕碎……
　　然后……黑影纹丝不动。
　　祂的攻击，就像是打在了影子上一样。
　　下一瞬，影子点点消散，重新在祂身后凝聚！
　　跃至空中的江游一点点穿上暗影外衣，掷出长鞭，勾住圆环，整个人飞速下坠！
　　吭哧！
　　咬上一口！
　　等祂反应过来时，又咬出了三四个大牙印！
　　腮帮子塞的鼓鼓囊囊，强行吞下，噎住喉咙。
　　“虫子！”
　　祂的脚下散发出一层层波动，传递出的信息带上数分怒不可遏！
　　嘭！！
　　江游胸膛凹陷，身影飞出，在地上连续不断的翻滚，堪堪停下。
　　所谓神明，蓝色血条消失后，江游能明显感觉到祂不复先前那般强大。
　　倘若陆叔他们一开始应对的神明只有现在这般实力，想必解决起来能够轻松许多。
　　可惜没有如果！
　　他们无法对黑色血条下的神明造成丝毫伤势！
　　眼下还有这么多血量，如果江游次次攻击，都能落在实处也好。
　　奈何有圆环抵挡，他想靠近攻击到对方本体都十分艰难。
　　江游扫过四周，陆叔血条产生着波动，奄奄一息。
　　他思绪万千。
　　莹莹白光在身上闪烁，抬头，三根尖刺旋转着拧成一股，奔袭而来！
　　神明。
　　神明？
　　有血条，你算个屁的神明。
　　面容逐渐狰狞，江游屈指一弹！
　　一枚蓝色的药丸向上抛起！
　　他哪里来的遥望？！
　　陆南风酸涩的双眼半睁开，干涸大脑再次空白。
　　他眼睁睁看着药丸滑划过一道弧线，落入嘴中！
　　紧接着，尖刺接连分散刺入地面，依次扎空。
　　化作暗影的江游，速度节节高涨，本就胜过寻常三阶，此刻更是快出残影！
　　好似鱼跃出水，他终于抢先圆环的回防速度，长刀叮当一声刺入对方身躯。
　　然后五感再次丧失！
　　江游面色不改，还没等大眼珠子的能力落在身上，他立刻射出影丝，牵扯身躯，险之又险与攻击擦肩而过。
　　翻身再砍！
　　算盘打得好，
　　他哪知又双叒叕一次低估了神明的威能！
　　即便吞服遥望，即便大眼珠子已经是前所未有的重伤。
　　在恢复视线的瞬间，圆环在眼中不断放大，哪里还有大眼珠子的身影！
　　要遭！
　　他心头一凉。
　　噗嗤！！！
　　一道锁链突兀浮现，体型虚幻无比，穿透大眼珠子身体。
　　可惜锁链太过虚幻，仅仅只能限制住祂几秒钟时间！
　　江游大脑没有反应过来，身体已经冲了冲了上去！
　　那半生不熟的涡流在掌心浮现，高速旋转，势与力相统一匹配，轰击上去！！
　　半虚影的锁链，还能有谁？
　　血量持续锐减！
　　狂暴涡流带着恐怖力量，每一秒不知产生了多少周旋转！
　　疯狂撕扯着祂的躯体！
　　陆叔啊……
　　江游双目渐渐充血，恨不得将大眼珠子捅穿。


第170章 你是什么神？
　　血条下降幅度不算大，但是极为细密，连在一起，就能看到正在疯狂减少！
　　涡流之下，他能感受到【连杀】正在高效率发挥作用！
　　其实第一次使出时，他就有所感受。
　　不过当时没敢完全体会，加上周围巡夜人不断发动进攻，一击得手，需尽快撤离。
　　现在抛开杂念轰击上去，涡流一轮轮旋转，【连击】的效果越发明显。
　　使用五感剥夺的能力，大眼珠子强行减少了1%血液，待这一击涡流打满，血量已降至【41%】！
　　左臂耷拉下来，钻心断骨的疼痛冲击着江游脑海。
　　这招超凡技，他一共才练习三五天时间，谈何完美掌握。
　　要想成功使用出，唯一能做的就是不计后果：令涡流旋转、再旋转！
　　旋转到无法掌控，拼着自身承受反噬的代价，也要在对方身上撕下一块血肉！
　　咔擦！
　　虚幻锁链终于彻底破碎。
　　江游并不打算就此收手，一团阴影在他脚下扩散，转瞬将二者包裹起来。
　　剥夺视听的能力，阴影场！
　　大眼珠子周身散发着一层波动，抗拒着袭来的阴影。
　　三根圆环尖刺刺出，本欲直接将江游刺穿，奈何血量降低，加之阴影场的诡谲效果，祂竟是没能直接把江游捉住。
　　尚未反应过来，后心一凉！
　　爪刃刺入身躯，源源不断的影丝注入其中。
　　刺入进去仅仅十几厘米，江游收手！
　　嘭！！
　　一根根影丝在体内炸开！
　　这一击效果几乎堪比超凡技！
　　黑色血条：【38%】！
　　真是离谱的东西！
　　平心而论，自己这攻击力道，称之为人形拆迁机器毫不夸张！
　　影团从身体内部炸裂开来，自内而外的破坏，却仅仅只给大眼珠子刮出一层血皮！
　　万幸的是，这玩意儿越打越弱。
　　祂的实力，似乎完全与血量挂钩。
　　蓝色血条仅剩5%与仅剩3%时是两个层次战斗力，与仅剩1%时又是另一层次。
　　神明的特殊构造？
　　真是有够扯淡的。
　　念头在脑海中一闪而过，江游收起阴影场，向旁闪开，再度挥动爪刃！
　　叮！！
　　极速回防的圆环挡在身前。
　　暗影外衣下，黑色纹路渐渐充斥心口。
　　心脏跳动频率不断加快，身体中充斥着的强大力量感让江游都感到几分心惊肉跳！
　　遥望，压榨身体的潜力，挤压残存的势。
　　强行令身体机能处于超极限状态！
　　江游不知道现在的自己有多强，他只知道，再不尽快解决，自己肯定就要被解决了！
　　尖刺破空袭来！
　　他反手抓住，双脚深陷，向后滑行数米才勉强停下。
　　张口向上咬去，勉强咬碎一小角。
　　身上白光还在充盈，却始终差了些许。
　　暗影外衣表层，就这样蒙着淡淡白光，他翻身跃起，直接来到眼珠子头顶！
　　拳刃之上，势压如风卷！
　　轰！！
　　炮拳开山，石破天惊！
　　第二拳！
　　砰砰作响。
　　随后，心脏一个抽痛，江游动作僵住！
　　一缕缕黑纹爬上脖子。
　　死亡触感转瞬袭上心头。
　　力量没有太多减少，可心中冥冥生出一股预感：你离死不远了！
　　刺啦！
　　正是这份迟缓，令他反应慢了半拍。
　　低下头，胸前破开洞口，尖刺穿透胸膛。
　　眼前一阵天旋地转，失重感传来。
　　等回过神，那尖刺操控着他的身躯来到大眼珠子面前。
　　吊在半空中，双脚离地，尖刺顶端张开三个倒刺，刺进血肉当中。
　　江游呼吸凝滞，遥望的力量开始消散！
　　二者间隔数米，大眼珠子眼眶中冰蓝色条纹遍布，如果换成人类，祂现在形象大概是披头散发，双目通红，满身怒气与杀意快要抑制不住。
　　阴影场、潜影、影爪、影刃……
　　能力在脑海中串了一遍，江游悲哀发现自己貌似根本没有能力进行反抗。
　　【连杀】，不断攻击下去，每一次攻击都将强过上一次。
　　这是最有希望翻盘的能力。
　　然而现实是，没有傻子会傻乎乎的站着让他随意攻击！
　　黑纹蔓延，钻心疼痛从身体各处传来。
　　虚弱感填满身躯，生命快速抽离的感觉，足以让人手脚发软。
　　大概，是真的要结束了吧。
　　噗呲！
　　他身上多出一枚血洞。
　　噗呲！
　　第二枚血洞！
　　死死与大眼珠子对视着，江游咬住牙关，硬是没有吭声一句。
　　大眼珠子没有急着将他击杀，一下，再一下。
　　血洞越来越多，江游身躯微微颤动。
　　嘭！！
　　他整个人被摔在地上砸出一个巨坑！
　　再次勾起，轰隆一声砸下！
　　口中汩汩涌出鲜血，意识趋于模糊。
　　四肢下意识抽搐。
　　终于，祂腻了。
　　高高举起圆环，坠落！
　　地面开裂，崩碎裂纹如同那蛛网一样散开。
　　气息，消失！
　　“虫子。”
　　祂如此说道，缓缓收回圆环。
　　然后散发着感知。
　　这群虫子身上，并没有自己要找的气息。
　　这名年轻些的虫子有些相似，不过人都死了，依旧没有出现自己正在搜寻的东西。
　　可能，那上万名正在撤离的虫子身上？
　　也就是在这个时候，一只手臂探出，穿过他身上圆环，刺入身体，狠狠向下一拽！
　　轰！！
　　——
　　我死了？
　　朦朦胧胧中，江游想到。
　　眼前一片漆黑，看不见光线。
　　紧接着，一股浓郁的污染力量向体内灌来！
　　是李叔留给自己的禁物项链！
　　他猛然间想起【暗影形态】的描述。
　　【你不存在致命部位，即便被斩首也只会大幅扣除血量而非直接死亡。（如被斩首：【血量】将减少99%，而不会直接死亡】
　　这本以为鸡肋的能力，在此刻意外救了他一次！
　　项链提供的能量源源不断，补充进体内，快速流过身躯，重新令心脏迸发出强大活力！
　　而这两项结合，竟产生了奇妙反应！
　　噗通！
　　噗通！
　　在这双重交汇下，本被吞进体内的圆环碎片，也发挥出了难以言喻的效果！
　　心脏跳动，震耳欲聋。
　　一秒，两秒。
　　江游的手掌触摸上坑洞边缘，撑起身体。
　　维持在身体表层的，不在是暗影外衣，而是覆盖全身的淡淡莹白！
　　直至他手掌穿透圆环，刺进大眼珠子躯体。
　　狠狠拽下！
　　双眸中，仿若有火焰跳动。
　　一拳！
　　力透纸背，这一次换成了祂躺在地上，地面碎裂！
　　“告诉我，你是什么神？”
　　于是，再砸！
　　“你是什么神啊？”
　　地面再度开裂！
　　嘭！！！
　　第三拳尚挥至中途，圆环袭来，这一击挨的结结实实！
　　他喷涌出一口血液，身影如离弦弓箭砸飞出去！
　　嘎吱、咯吱！
　　手里拿着一截掰断的尖刺。
　　左臂断裂，左肋骨折。
　　那就换成右臂撑地爬起。
　　污血顺着额头流下，即便有白光覆盖，他仍然显得凄惨无比。
　　咯吱，咯吱！
　　咀嚼，嚼碎！
　　“我说为什么呢。”
　　“原来闻着味在找我。”
　　“我的位格用着顺手吗。”
　　江游表情泛起狞色，白光涌现，似要交织汇合！
　　“小崽种啊。”


第171章 斩杀神明
　　莹莹白光似在燃烧，又像是水波一样附在身体表面。
　　这种感觉，比刚才服用遥望还要来的上头！
　　遥望的强大，只是强行压榨躯体，燃烧生命换来一时高光。
　　现在这个半觉醒的形态，才像是真正属于自身的力量！
　　遥望的副作用还在发挥着，只不过在此形态下，被强行压了下去。
　　他甚至连一丝痛楚都感觉不到。
　　就像是你亲眼见着自己被胳膊被砍，胳膊貌似是没了，但就是不痛。
　　剩余血量：【35%】！
　　所谓神明，窃他人权柄，也能叫神明？
　　嗡！
　　大眼珠子迸发出一阵波动。
　　涟漪扩散，吹起飞沙走石。
　　在祂出手前一秒，江游抢先一步消失。
　　再出现，双拳已与那圆环相触到一起！
　　坚硬的圆环形状未有丝毫改变，大眼珠子刚想收回，祂突然感觉不太对劲！
　　横在自己身前的圆环，突然被一只手掌握住，调转身躯，握着圆环狠狠抽击下来！
　　啪！
　　这先前被大眼珠子用来抽爆他人的武器，现在反倒落在祂身上！
　　圆环上密密麻麻的眼球狰狞可怖，齐齐转动视线看向江游。
　　他毫不客气，趁着对方身躯趔趄，他张开嘴就朝这所剩无几的圆环吞下。
　　遍布眼球与倒刺，模样不是一般的恶心，亏他吃的下去。
　　吭哧吭哧几口，第二根圆环终于彻底吃下。
　　这神明，还剩下最后两根圆环，其中一根还被啃噬近半。
　　江游刚抬起头，眼前鞭刃抽来！
　　扬起一长串烟尘，他侧脸微凹，从地上爬起。
　　轰隆一声！
　　神明紧随其后，圆环压住江游臂膀，身躯下沉，半截小腿陷入地面当中。
　　都这个血量了，还这么大力气？
　　劳资骨头是不是碎了点？
　　江游也不知道，完全不疼！
　　他翻身而起，右腿炮弹一样踢出！
　　大眼珠子身躯肉眼可见的进行着晃动。
　　反手勾住圆环，调整姿态，又是一腿！
　　嘭！！
　　攻击堪堪落下，锋利圆环化作尖刺，捅进他身躯。
　　江游浮现狞色，咔擦用力，穿过身躯的尖刺直接软化，然后在他强行撕扯下断裂！
　　“如果你一开始就执意将我击杀，哪怕身上多受些伤，也不至于沦落到现在这个地步。”
　　蓝色的血条消耗就消耗呗，巡夜人们又不能真杀了祂。
　　以祂当时状态，别说江游两条命加疯狂嗑药了，就算再多十条命都不够祂杀！
　　可惜世事难料。
　　祂最大的依仗就是自身特殊性，即便力量耗尽，世上也无人能将祂击杀。
　　终究没想到会存在江游这一变数！
　　长鞭在空中拉出残影，径直砸在江游身上！
　　他当场趴地眼前发黑。
　　顾不上其他，江游掌心摊开，一团团力量在掌心汇聚。
　　还没来得及拍出，攻击再度落下！
　　这玩意儿体力简直离谱！
　　血量下降，给人的感觉，却像是祂从未受过伤一样。
　　仅仅是力量各方面随着血量下降而有大幅度减弱，和常人相比，完全不同。
　　面对空中挥舞的圆环尖刺，江游不再闪避，手掌将之抓住。
　　于是尖刺抵住身躯，在地上拖行，犁碎地面！
　　牙关紧锁，没等江游再张嘴啃噬，大眼珠子选择将圆环迅速抽回。
　　手掌被摩擦的血肉模糊，这能直接把祂放走？
　　江游选择伸手抓住，在二者角力中，又是一小段被撕扯下来！
　　几口咀嚼下去，身上白光再度膨胀！
　　眼前不断有信息流划过，他深深吸气。
　　那是身上冒光的大眼珠子，初次获得位格碎片的模糊景象。
　　祂与位格并不适配，只是依靠着躯体的特殊性，强行将位格吞下吸收。
　　画面戛然而止。
　　江游头部侧开，躲避攻击。
　　身上白光流动的形态再度变化，愈加有几分往火焰形态上靠拢的趋势。
　　双方距离不算远，伸出手，把从腹部被戳出来的肉稍微按回去些。
　　就这样不闪不避，大踏步向前冲去。
　　圆环力量强大，但江游这口牙齿同样离谱！
　　大眼珠子本想做出些动作，突然又传来熟悉停顿。
　　【标记】！
　　被标记到的生物，将会陷入短时间的“惊慌”“心悸”。
　　战斗之初，江游凭借此技能抢了个零点几秒的先手。
　　同一目标一定时间内不可连续标记。
　　打至现在，估计祂都忘了江游还有这一能力！
　　身上蒙着莹白的江游在祂眼中，有那么一瞬仿佛成为了不可名状的存在。
　　即便祂都不得不停顿片刻！
　　反应过来时，却又好像什么都不记得。
　　容不得祂细想这玩意儿到底是什么鬼，因为江游已经来到了身前！
　　右拳凝聚着一团又一团的影丝，仿佛化作涡流袭来！
　　滋滋！
　　江游皱起眉头。
　　这一击，貌似没有达到预期的效果？
　　影点与身上白光隐隐在互相排斥！
　　超凡技要求是三者统一，现在有某一方存在冲突，效果自然大打折扣！
　　他是这么想的。
　　然而，感知上一回事，真轰出去，祂竟是发出了一声难以形容的惨叫！
　　声音尖锐，承受着巨大痛楚。
　　血量长度从一开始下降的幅度就超出了江游预料，在涡流旋转起来之后，更是可以说直线下降！
　　滋滋滋声音像极了锯子切割着硬木材！
　　祂第一次这般狼狈，且散发出一阵“惊慌”情绪！
　　剩余血量：【28%】、【27%】、【26%】！
　　祂惊觉自己体内的那块东西，似乎有了几分挣脱掌控的趋势！
　　江游不管祂状态如何，翻身而起。
　　趁你病，要你命！
　　超凡技结束，右手手掌切割出一道道深可见骨的伤痕。
　　他变掌为拳，肌肉隆起，轰下！
　　庞大身躯在这一拳下晃了一晃！
　　嘭！！
　　第二拳！
　　正中祂原本受伤的伤口处。
　　第三拳、第四拳！
　　噗嗤一声！
　　拳刃刺破祂的身躯，触摸到了一抹微微泛着暖意的柔软。
　　然后生生拔出！
　　那是一块拳头大小，不规则的晶体。
　　晶体中央悬浮着一团丝絮状的淡金色。
　　江游也不嫌脏，直接朝嘴里甩去。
　　烧！！！
　　只一个刹那，远比当初吞噬血系位格还要强烈的灼烧感袭来！
　　身上淡金色的光泽暴涨数分，他眼眶边缘，勾勒出一抹淡淡的金痕！
　　金光交织，眼看着就要交织出一尊长袍。
　　突袭而来的尖刺生生拍在他的后脑！
　　轰隆一声，这招连空气都打出了颤鸣，一圈肉眼可见的气浪向四周扩散。
　　江游差点一口气憋嗓子眼吐不出去。
　　咔擦一声，小腿被圆环绞断！
　　要不是他撤得快，现在断裂的就不是腿，而是他的上半身！
　　那本该浮现的虚幻白袍强行终止，缓缓消散。
　　不过即便如此，身上的莹白焰火也开始不断高涨！
　　体内积攒着的势，在一股莫名牵引中向莹白融合。
　　淡淡的白光，隐藏着丝丝缕缕的金。
　　痛觉已经被削弱到了极点，江游根本不管胳膊、腿到底断还是没断。
　　还能走路？
　　那特么就是没断！
　　直接爬到对方身上，金光汇聚，燃烧。
　　只是这一次，并没有在掌心旋转。
　　而是在拳头表层形成了一层薄膜！
　　螺旋式展开，延伸，仿佛一个陀螺套在手上！
　　“死！”
　　大陀螺就这样直接落下，从祂一毛不拔的脑袋壳子上向下钻去！
　　恐怖力道只是听声音就让人心头狂跳。
　　随后疯狂响起的切割声，更是彰显出这一拳无与伦比的破坏力！
　　这一击，不提白色荧火本身对神明的杀伤力，单单此击高速旋转带来的撕裂伤害，就远远超过涡流数分！
　　单体级杀伤力在江游现有的全部能力中，处于绝对第一！
　　剩余血量：【24%】！
　　螺旋转动，切割身躯。
　　单次伤害极为刮痧，但架不住江游刮的快，越刮越痛！
　　几乎是肉眼可见的，血量下降，大眼珠子气息也在一同骤降！
　　寻常涡流能造成4%-5%的伤害，这一拳，近乎翻倍！
　　唯一比较可惜的是，挥出此拳后，身上的金光黯淡下去九成。
　　残留的那一成也无法支撑他再使出一次大陀螺。
　　瞅了眼右臂，就差拧成麻花了。
　　微弱的痛感已经开始浮现，并且可能随着时间推移越来越痛。
　　圆环尚未袭来，可见祂在这一击下整个脑浆子都差点被钻出来。
　　“不死？”
　　“可他吗可真敢说啊。”
　　江游五官微狰。
　　抬起原本断裂的左拳。
　　握拳，落下！
　　仍旧处于【连杀】状态，这一拳在莫名规则伟力的加持下，远远超过他本身能发挥出的力量！
　　这拳确实不能用轰、撞等形容词了，完全是把胳膊当成锤子，硬砸！
　　骑在身上，咚咚咚闷响不断，结果刚挥出去第三拳，咯嘣一声，手腕断折！
　　圆环迟迟赶到。
　　江游手腕一扭，咯嘣一声强行回正！
　　他向旁边翻身，避开圆环的同时，从地上捡起一枚大石块，弹射起步，直接用身体将祂撞翻。
　　“不过是一个被神明赐福的可怜虫，你算个什么神明？”
　　他咧开嘴角，这抹笑容转眼变为冰冷，且双眸中迸发出滔天杀意。
　　石块举起，落下！
　　“真神明他吗的不比你强？”
　　只咔擦一下，石块碎裂！
　　“你是什么神？”
　　换成拳头，再砸！
　　“告诉我，你是什么神？”
　　“杂碎，说话！！！”
　　江游声音加重。
　　一同加重的，还有他的拳头！
　　一拳接连一拳，砸到皮开肉绽！
　　“吱！！”
　　祂疯狂扭动着身躯。
　　“失去了那层外壳，你还是什么？”
　　“不死的神明者？”
　　眼下，血条的颜色陡然变化，开始向着可斩杀的形态发生转变！
　　不，不一样！
　　在【连杀势】积累之下，本该泛起红色的黑色血条，从边框开始。
　　红色像是焊枪给铁块加热，一点点红色加深，然后色泽膨胀，好似要燃烧着跳动出来！
　　烧至一半后，停下。
　　江游管不了那么多，双手向出现的猩红光点插入！
　　然后……
　　“你根本就不是什么神明。”
　　“你，也只是个强大些的虫子。”
　　“斩！杀！”
　　拳落，即死！


第172章 立于黄昏，盼朝阳
　　庞大身躯，就此失去一切生机！
　　良久。
　　微风吹拂，江游稍稍恍惚。
　　身下神明已是一动不动，庞大身躯蒙上一层淡淡的暗灰色。
　　……
　　死了。
　　是的，祂的血条，清零了。
　　血条清零就会死，即便是“神明”也不该例外。
　　江游喉结浮动，有一种不真实感。
　　心脏噗通噗通跳动，加重的痛感，让他还有几分“活着”的体会。
　　噗通！
　　气势一泄，江游脚下一软，瘫了下去。
　　仰面望着天空，他大脑一片空白。
　　结束了？
　　结束了。
　　他如此想到。
　　等等……
　　江游扭过头，看向靠在石块上的陆叔！
　　他连忙手肘撑地。
　　结果又是扑通一声，滑了个狗吃屎。
　　痛感牵扯到全身，疼的人冷汗直冒！
　　整条右臂拧成麻花，全身骨头都不知道还剩下几块完好。
　　再试了两次，皆以失败告终。
　　我就不信了！
　　强行催动势，下一刻，他大脑嗡的一声轰鸣，仿若被巨锤击中！
　　已经彻底干涸的势，再挤不出一滴来。
　　下巴磕在地上，痛的人龇牙咧嘴。
　　所有能力，全都不能使用。
　　又缓了十几秒，暗影游弋，附上身体。
　　浓郁暗影朝身体涌来，酥酥麻麻的舒爽感，让人恨不得能就此躺下休息。
　　江游强撑起酸涩的眼皮，然后咬牙挺住一口气，硬是站起来。
　　一瘸一拐，一瘸一拐。
　　缓步向陆南风走去。
　　血量：【6%】！
　　百米距离，走了不知道多久。
　　陆南风血条再度下降，【5%】！
　　江游拖着残躯加快速度，终于，来到了他身旁。
　　双眼似眯未眯，呼吸仿佛微不可查。
　　江游嘴唇蠕动，想说些什么，突然有话堵住嗓子。
　　“别哭哭啼啼的……老子还没死。”
　　微弱声音从他嘴里传出。
　　“陆叔！”江游又惊又喜！
　　“我右胸口，内兜……烟。”他声音轻颤。
　　“好，好。”江游瘸着在他胸口摸索，摸索出来一节被打断到只剩三厘米左右的小“烟卷”。
　　“有火吗？”陆南风声音沙哑。
　　“没。”江游转身，“陆叔，我去喊人过来。”
　　“不用。”陆南风叫住他，依旧是那副半眯着双眼的模样，说话倒是利索了些许，
　　“我下达了死命令，撤离队伍这会都得撤出去好几公里了，你追得上吗，反正一会救援队伍就会到来。”
　　江游张了张嘴，没再反驳。
　　“刚才那一招……挺帅啊，自己琢磨出来的？”陆南风吃力问道。
　　“算是吧。”
　　“叫什么名字？”
　　“不知道呢。”
　　“真牛比，你小子又创纪录了。”陆南风叼着小半截烟头发笑。
　　“陆叔你少说点话，一会救援队伍到了。”江游开口。
　　“有话就得说，不然憋着就没机会说。”陆南风摇头，“那玩意儿真离谱啊，我们几百号人都杀不死。不过你小子某种程度上来说，同样离谱……竟然把祂弄死了。”
　　“我比较特殊。”江游开口后又沉默，“抱歉，如果我能再强些，哪怕再强一阶，也断然不会至此。”
　　“有什么可抱歉的，在此之前，谁跟我说18岁能有你这种能实力，老子脑袋都能拧下来给他当球踢。”
　　陆南风摇头，转口道，
　　“想当年……你李叔把你抱回来时，才那么小。”
　　看得出他极力想要比划出动作，奈何实在没有力气，只得作罢。
　　陆南风轻笑道，“转眼，已经是独当一面的小伙子了。”
　　“不够，远远不够。”江游轻声道。
　　“够了，真的足够了。”陆南风感叹道，应该说，他为数不多没有打击江游。
　　“还好我没有和你生在同一个时代……哦不，和你李叔生在一个时代貌似也蛮悲催。”
　　“这话说的……好像还是不对。”
　　“时代有时代的浪潮，不管何时，总会有天骄崭露锋芒，没能成为那最耀眼的，只怪自身天赋不够，怎可怪他人太过强大，这世间还从未有过这般道理。”
　　江游默默的听着。
　　“我啊，出生在云海，后来考上北都学府，那叫个不可一世。心比天高，同阶无敌，更是最有希望的战将竞选者。”
　　“转眼这么些年过去，后来发现，好像不过如此。”
　　“超凡者，巡夜人，异种，深渊。”
　　“我最最想要的，是看着遥遥慢慢长大，每天能够一起坐在桌前，吃着热气腾腾的饭菜，吃完饭后一起楼下散步，回到家中看着新出的电视剧。”
　　“再后来，我想要的，大概是在一个艳阳天里，将我们葬在南方的土地上。”
　　“墓碑刻着我的名字，一名名巡夜人的名字。会有杂草生长，一如方战将所说那般，任杂草爬满墓碑，爬满我们每个人的脊梁。”
　　“会有人记得这段岁月，或许也会成为历史书上的一段……”
　　“愿后辈能自由的生长，愿阳光能够倾洒在所有人身上。”
　　“向前走吧，向前走。”
　　说着，声音越来越小，也越来越难抬起头。
　　“我好像……有些困了。”
　　呼……
　　微弱的呼吸。
　　艰难的呼吸。
　　陆南风胸膛微微起伏，意识趋近模糊。
　　有些话说不出来，只好藏于心底。
　　我的人生到此为止，你的道路刚刚启程。
　　向前走，大步的向前走。
　　去会会那些不怀好意的，恶语中伤的，暗中作祟的。
　　去成为勇敢的，逐光的。
　　不要怀疑自己，也不要狂妄自大。
　　去追逐少年的风浪，捕捉属于自己的星光。
　　坚定的勇气，是最宝贵的赞歌。
　　少年意气，总会披荆斩棘。
　　人生四十载，将将过半，亦是将尽。
　　路行至此，也算是精彩的一生吧。
　　恍惚间，他似乎看到了一抹光泽。
　　那是阳光？
　　不知怎的，陆南风忽然生出几分力气。
　　“小游。”
　　“陆叔我在。”
　　“你说啊……那一拳叫做朝阳，怎么样？”
　　“名字很好听。”
　　“那当然。”陆南风艰难露出笑容，望向天空，“朝阳，好名字啊，我很会取名字的。”
　　“真的是好……”
　　声音越来越小，越来越弱。
　　江游站在原地，看着那天际生出的一抹迟暮。
　　又看向了四周。
　　满目疮痍。
　　尽是一片匍匐在地。
　　宋庆安、顾齐、陈沧副教官，还有一位位喊不上名字的教官、巡夜人。
　　光线投下，又有半数被云层遮挡。
　　半边亮起光泽，半边依旧阴沉。
　　阴阳在此割裂。
　　许多人倒在了黑夜里，光明来了，可能还照不在他们的身上。
　　到现在为止，江游也不知道陆南风最后那一句。
　　是将黄昏的日色错看成了朝阳；又或者明知黄昏，依然在祈盼朝阳？
　　总之……
　　气息消退。
　　血量清零。
　　云海巡夜使、曾经的战将候选、现役的巡夜使。
　　身亡。


第173章 神眷，并非神明
　　黑暗。
　　无边无际的黑暗，包裹全身，身体不断地向下坠去。
　　没有任何落脚点，也没有任何可借力的地方。
　　江游勉强睁开眼，茫然看向四周。
　　高强度失重的眩晕感袭上大脑，四周昏暗，他抬起胳膊，隐约能看到五指。
　　向上看去，顶部望不见头，向下看，也望不见底。
　　自己算是下坠吗？
　　江游有些发懵。
　　大脑浑浑噩噩，他无从思绪太多。
　　越坠越深，越坠越让人呼吸困难。
　　江游张着嘴，进行着深呼吸。
　　浓郁黑暗包裹，少有的在黑暗中感受到了些许惊慌。
　　不知过了多久，意识渐渐模糊，眼皮子也越来越沉重。
　　江游沉沉闭上双眼。
　　再睁开眼时，入目是一片洁白的天花板。
　　刚才我是做噩梦了？
　　他困顿无比。
　　眼皮酸涩，阳光从窗子照进来，带来丝丝暖意。
　　大脑混混沌沌，他下意识张嘴，结果喉咙火烧火燎。
　　刺痛感仿佛朝扁桃体撒了十斤辣椒粉，肿的快要堵住喉咙。
　　随着意识逐渐清醒，全身上下痛感也在随之加大。
　　先是上半身，然后向下扩散到腹部，腿部……
　　手掌，经络，穴位，骨骼……
　　全身上下，就没有一个地方不痛！
　　尤其大脑，彻底干枯的势，让整个脑子传来撕裂般的疼痛。
　　“嘶！”
　　江游倒吸一口凉气。
　　躺在床上，要不是还能呼吸到空气，他都觉得自己离死不远了。
　　全身梆硬，除了疼还是疼，貌似有石膏夹板或者其他什么东西固定住四肢，还有不知什么玩意儿环在了脖子上，就剩下眼珠子能转。
　　噢，嘴巴也能动，嗓子发不出来声。
　　旁边吊瓶正在往体内输送着不知干啥用的液体。
　　“有人吗……”
　　江游艰难开口。
　　一张嘴，结果变成了“呜呜嗬”的漏风似的声音。
　　得，咱闭嘴。
　　念头微动，光幕迅速在眼前展开。
　　【人】、【神】、【异】
　　三字流转，最后定格在“神”上。
　　【名称】：神赐晶瞳
　　【属】：『神眷』
　　【权柄】：『瞳-五感剥夺』『瞳-幻』『瞳-锁』『处刑（残）』
　　【特性】：『不可直视』、『不可名状』、『神息污染』
　　【介绍】：『神明的眷族者』，位格本身已经超脱凡俗。但因为强行吞下另一位格，致使其身躯出现异常，并且随着时间推移，影响到本体。
　　『神明的眷族者』：经神明赐福，产生神化，向着神祇的方向转变，拥有部分神明的特性与权柄。
　　【击杀代价】：神明标记、身躯异化『代价已豁免』
　　【影噬收获】：获得能力『阴影场-触觉剥夺』『影锁』、『势』『影点』数量增加。
　　【该神明『已收录』】
　　这便是大眼珠子的全部信息。
　　并不是什么神明，仅仅是一个“神眷”。
　　血种的眷族，叫血眷。
　　神明的眷族，叫神眷。
　　大眼珠子和神明的关系，大概就相当于那医生赵启，和一群有了点血系能力的小混混之间的关系。
　　江游神色复杂。
　　比起真正的神明，神眷就是个勾八。
　　随着解锁手册上【神】的这一页，以及吞噬了那枚淡金色的位格，庞杂信息在脑海中浮现。
　　真正的神明，能把那个货碾碎八百遍。
　　不过说是这么说，大眼珠子本身绝对不弱，正如手册上所说，位格本身超脱了凡俗。
　　蓝色血条，代表了祂九成九的实力。
　　哪怕1%的蓝色血条，常人都无法应付。
　　尤其血条位于90%以上时，一切权柄皆可使用。
　　那副强横姿态，哪怕江游仅吸收了部分记忆片段，回想起来他都忍不住心头发怵。
　　随着血量下降，神眷实力也会断崖式下跌，降到一定程度，【权柄】的力量将会无法使用。
　　黑色血条，便是祂的本质，是独属于神明生物的特性。
　　理论上不可摧毁。
　　这也是为什么巡夜司当年将祂击残，囚禁了十年的原因。
　　战死不知多少巡夜人，打到最后，蓝色血条生生磨灭殆尽，可那截黑色血条，就是灭不下去！
　　在所有人眼中，大概就是，原本身躯庞大，恐怖无比的神明，最后只剩下三米左右的“娇小”身躯，已经算是“最虚弱”的状态。
　　但不管导弹轰炸，超凡技摩擦，还是什么其他手段，都不管用！
　　很难想象，世间怎么为何会存在这种超出常理的生物。
　　说来祂也是智障。
　　本身位格不相配，却硬要融合，导致自身部分【权柄】受到影响，这点在血量下降后尤为明显。
　　多方因素结合下，这傻货怕是也没想到，自身会死在祂认为的“虫子”手里。
　　江游正打算继续翻动手册，病房门突然打开。
　　身姿婀娜的杨辞身穿白大褂，缓步走进。
　　一同进来的，不是陆遥遥，也不是小胖，反而是头发花白的苏老头子。
　　“你已经昏迷了三天。陆遥遥她们还在接受降污染治疗，结束后或许会来看望你。”
　　杨辞知道江游想问什么，主动开口，顺便帮他把病床上半部分支架支起来。
　　从小推车上拿出一瓶药液，插上吸管递到嘴边。
　　“营养液，喝。”
　　咕咚咕咚几口下肚。
　　喉咙的火烧感好歹是退去了许多，身体上依旧那么疼，反正也习惯了，能开口说话就行。
　　“苏先生，我先回去了。”杨辞在值班台就注意到了这边动静，对江游的苏醒并不意外。
　　她向苏见阳微微躬身。
　　“好，辛苦你了。”苏见阳点头。
　　杨辞转身离开。
　　怀里揣着文件的苏向阳坐在病床旁边椅子上。
　　“苏先生，您怎么来了？”江游问道。
　　“过来看望一下大家情况，没想到刚好赶上你清醒过来，顺便，给你带来个好消息。”
　　“好消息？”江游一愣，“什么好消息？”
　　“你不用参加高考了。”苏见阳开口。
　　噢，意料之中。
　　以他实力，越过高考可以说是板上钉钉的事情。
　　毕竟他这个二阶，经过这么长时间训练，已是不掺杂一丁点水分。
　　上边要是还执意让他参加高考，那是真想不开。
　　“保送了吗？”江游问道。
　　“恩。”苏见阳点头，“在几位战将联合建议下，北都守望学府准许破格录取。”
　　“北都吗，好。”这个结果依旧不出所料。
　　“破格录取为辅导员助教。”
　　“？？？”
　　等等，这个消息，似乎不太对。


第174章 历史并非真正的历史
　　啥玩意儿？
　　“辅导员助教？”江游懵了。
　　“恩，你也可以简单理解为实习期的辅导员。”苏见阳点头。
　　“真假的。”江游是真脑子空白，不知该说什么，“是不是类似……班长那种？”
　　“班长是班长，你不一样，除了正常学习该有的课程外，也将会参与到授课中。”苏见阳对他的惊愕并不意外，平静解释道。
　　“不是……我？”江游结结巴巴，被老头子几句话整的不知道该怎么开口。
　　半晌，憋出几个字，“我才18，不够资格吧，况且我要学习的东西还很多。”
　　“18岁的三阶，大周历史上还从未有过。”苏见阳依旧平静。
　　“啊？”江游挑眉。
　　“把你带到医院时，经检测，你体内污染能级已经达到了三阶标准。”苏见阳开口道，“至于你说要学习的东西很多……你似乎也不怎么爱学。”
　　“咳咳。”江游略显尴尬。
　　特训营文化课满打满算他也没上够多少天。
　　上次考试尤为过分。
　　考试内容第一道题问任课老师是谁。
　　他答不出来，一分没有。
　　第二道题：超凡二阶共有三个阶段，分别是什么。
　　这玩意儿他甚至都答不上来。
　　当助教？
　　好家伙，误人子弟吗。
　　“就是因为会的东西太少，助教这个职位……可能并不适合我。”江游难得有自知之明，“再者说。教学生，我也不知道教什么……要不，苏先生，您说我先破格当个研究生怎么样？”
　　“你知道北都学府研究生毕业考核是什么标准吗。”苏见阳反问道。
　　“什么标准？”
　　“不提其他，单说阶位，三阶上位达到要求。个别优秀者，能达到四阶。”
　　苏见阳轻轻摇头，“而你，18，已经三阶了。”
　　言下之意，你才进入特训营多久。
　　咱就当你真是提前觉醒的能力吧。
　　刚入营时，初入二阶的数据骗不了人。
　　三个月过去，不声不响，升阶了？？
　　去上研究生？
　　鬼晓得你会不会半年一年后，又够到毕业门槛了。
　　“无需多想，这个结果，是经过多方考量后的决定。何况只是辅导员助理，不算真正的导员教师。”
　　“教学内容方面，你会什么就教什么。”
　　苏见阳剥开橘子皮，露出内部果肉，在江游眼巴巴的目光中，一口接连一口。
　　“不要说自己什么都不会。阴影层内，一天最低杀四五只异种、掌握【势】的多种运用技巧、战场中心，唯一的存活者……”
　　“论及实战经验，你有资格教导一群刚刚步入大学的学生。”
　　这么一说，好像还真是。
　　别人杀异种，既要防备污染积累，还要小心不能伤势过重。
　　他只要保证自身不死，杀完异种之后，【暗影形态】慢悠悠就把伤势恢复。
　　一路杀上来，这些庞大的心得体会，绝对足以称为宝贵财富。
　　他，是低阶菜鸡中当之无愧的“皇”！
　　“吃橘子吗？”
　　一筐橘子下了肚，苏见阳手里拿着最后一个。
　　“算了，嗓子疼。”
　　于是老爷子自己吃下，大把年纪也不怕假牙被酸倒。
　　江游直撮牙花子。
　　“苏先生，我昏迷了三天？”见他又开始削起苹果，江游问道。
　　“是的。”说到这，苏见阳眼中神色微微变化，“那天队伍撤离，等第二批救援队赶到现场时，只有一个人还站着。”
　　“谁？”
　　江游问了句废话。
　　苏见阳抬头看了他一眼，“你。”
　　“你站在那里望向天空，一动不动。有巡夜人小心翼翼上前，轻拍你的肩膀。据他所说，他差点以为自己拍在了一团泡沫上。”
　　骨头全碎了呗。
　　江游默不作声。
　　苏见阳继续道，“与陆巡使战斗的那只强大生物，应当是从北都跑出来的，实力极强。”
　　“现场一片狼藉，巡夜人们赶到时却并没有发现祂的身影，还记得当时发生了什么吗？”
　　“发生了什么？”江游回忆着，“所有人吞服遥望后，与怪物战斗在一起，后来，祂力量耗尽，陷入重伤。”
　　“然后呢？”苏见阳看向他。
　　江游思忖，“然后……”
　　“你杀了祂。”苏见阳率先开口。
　　“……”江游一时间语塞，顿了顿，“您要这么想，我也没有办法。”
　　“好。”苏见阳点头，保持着削苹果的动作。
　　他这反应，给江游整的摸不着头脑。
　　信了？
　　“出院后，你来当云海巡夜使。”苏见阳开口说道。
　　“开……开玩笑的吧。”
　　“是你先开玩笑的。”
　　苹果削好，拿过一旁的瓷盘，苏见阳切成块块，随后扔掉果核，“祂不是你杀的。”
　　“我……”
　　没等江游说话，苏老爷子抬起头，那双古波不惊的瞳孔好似深深的潭水，声音自始至终就没有变化太多情绪，“我说，祂不是你杀的。”
　　房间内陷入沉默。
　　缓了缓，苏见阳拿出牙签，插进削好的苹果，吭哧吭哧咬下。
　　“祂可能是力量耗尽自行消散，也可能担心巡夜人赶到，重新被抓回北都，于是选择逃走。”
　　这理由说的太过扯淡。
　　江游不知怎么接。
　　他脑子从睡醒就感觉混混沌沌。
　　公认的，杀不死的神眷，死在一个刚入特训营不久的少年手里，这事儿怎么听怎么离谱。
　　他来不及肯定也来不及否认，苏老爷子自顾自把理由都说了，这般反应，多少有些耐人寻味。
　　江游若有所思。
　　片刻，他抛开杂念，转而问道，“苏先生，那日天黑……您知道是什么情况吗。”
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　咀嚼着苹果，苏老头子嘴中发出清脆的咀嚼声。
　　就在江游以为不会得到回复的时候，他回答只有两个字，“知道。”
　　江游正了正色。
　　苏见阳没有正面解释，而是另开口道，“南部陷落，聚集地沦陷，集体大撤离，引爆核弹……这一桩桩大事，你可知为何常人不曾察觉？”
　　江游有想过这个问题，其中疑点重重，奈何无人解答，他自然不知真相。
　　“太阳，并非真正的太阳。”
　　苏见阳缓声开口，“历史，也并非真正的历史。”
　　江游眼巴巴看着他。


第175章 处刑者与不能绝望的世界
　　“……”
　　“……”
　　“差不多就这些，能接受，你就接受。”
　　“接受不了，就联系巡夜司把这段记忆消除。”
　　苏见阳起身，拍了拍身上。
　　“再过几天，巡夜司会举办牺牲者葬礼，调整下心态吧。”
　　说罢，关上病房大门离开。
　　留下在床上独自凌乱的江游。
　　太阳消失再出现，就连巡夜司还在调查原因，且大概率无能为力。
　　所以只能做好准备，应对随时有可能到来的长夜。
　　昏迷的这三天，发生了许多事情。
　　出现异常的并不只有云海特训营。
　　大大小小，多个特训营都受到了影响。
　　只是因为那大眼珠子的缘故，云海特训营应该说是最惨的一座。
　　北都距离云海特训营隔了上百公里。
　　人家大眼珠子直接起飞，一路疾驰而来。
　　战将们能空中作战不假，可论及飞行能力，拍马也追不上。
　　完全黑着天，稍一失神，就不知道大眼珠子飞去哪了。
　　无奈又悲哀。
　　得亏大眼珠子直奔云海，撞见江游这么个挂壁。
　　全大周或许也就只有他才能真正伤到神明类生物？
　　祂但凡去个别的什么聚集地，造成的伤亡数量怕是能扩大不知道多少倍。
　　江游有些恍惚。
　　直到现在，他依旧没能完全从大战中走出来。
　　形容不上来，以及有些不敢去形容。
　　索性重新打开手册，切换到个人属性。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：5/510
　　【势】：0/250
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：……『影锁』
　　【处刑者】：……『处刑形态』『处刑者炎』『处刑』
　　【通用】：……
　　【剩余寿命】：1年
　　『注』：因大幅透支潜力，当前寿命处于加速下降状态。
　　看到仅有1年寿命时，江游差点破口大骂。
　　我特么杀了一个神眷，告诉我才加了几个月寿命？？
　　等他打开具体追猎记录才弄清原委。
　　这么一个神眷，本来能增加10年寿命。
　　然而又是吞服遥望，又拼命催动刚获得的处刑者位格，能剩下1年寿命都算他走运。
　　行吧，起码人活着。
　　【处刑形态】：消耗寿命与『势』，进入处刑者态。在此形态下，你将丧失痛觉，体能大大增强，对一切生物将具备强大 威慑力。
　　【处刑者炎】：消耗寿命与『势』，凝聚炎火，此火对一切『你认为』的『异类生命』都具有强大杀伤力。
　　【处刑】：被你处刑的生物，将彻底陷入『死亡』。
　　『注』：当前形态无法使用此能力。
　　以上就是全部收获。
　　【影噬】效果不算太好。
　　大概是双方位格差距太大，即便死去的大眼珠子，也不是他能轻易吸动的。
　　勉强吸了点后，那大眼珠子的身躯自行消散。
　　不多时，身躯彻底消失。
　　如果他再强些，大概收获还能再多些。
　　身体恢复了些许力气，江游四下打量，最后锁定在旁边的小冰柜。
　　全身绷的笔直，他颤颤悠悠，行将就木。
　　满是绷带缠绕，里三层外三层，外边再套上一件宽大病号服。
　　大概是走在时尚前沿的木乃伊装。
　　“嘶！！”
　　稍微一动，全身剧烈疼痛就让人青筋直跳。
　　几米距离，移动好半天，终于勉强够到。
　　然后小心翼翼打开冰箱，痛的他表情都快拧巴到一起。
　　果然，里边躺着两瓶营养液。
　　他通通取出，费好大牛劲仰头吞下，打了个饱嗝。
　　连续服用，会有污染积累。
　　他连神明污染都不怕，蛐蛐营养液，自然有多少干多少。
　　身体内升腾起的暖意让江游舒坦了些。
　　依旧疼，不过好歹不用担心上一秒走着路，下一秒身体散架了。
　　他来到床边，拿起输液吊瓶的架子，然后一瘸一拐，向外走去。
　　“咦，杨辞姐？”
　　江游抬眼注意到门口站立着的杨辞。
　　护士双手环抱胸前，不知在门口站了多久，猜到，“看你小女朋友去？”
　　“去看看她伤势如何。”江游讪笑。
　　“显然没几个人比你伤势更重。”杨辞摇摇头。
　　“我没事，你看，我都能走路。”
　　“随你吧。”杨辞啧啧两声没再劝阻。
　　于是江游艰难挪动着。
　　挪了十几秒，还没到门口，他抬起头，咧嘴笑道，“那个，能不能给我整个轮椅？”
　　——
　　“到了，她刚刚接受完降污染治疗，这会应该还在休息。”
　　推着轮椅，二人来到一道病房门前。
　　还在休息么。
　　江游顺着玻璃窗向里望去一眼。
　　黑黢黢的，床上一个人影正侧躺着，背对着大门这边。
　　血量很健康，并没有什么危险。
　　“按照正常流程，今天接受降污染治疗的最后一天。”杨辞轻声道，“但她的父亲毕竟……所以还需观察几日。”
　　“我明白了。”
　　陆叔这事，怕是对陆遥遥造成的伤害极大。
　　江游暗自叹息。
　　“还要进去吗？”杨辞问道。
　　“算了，让她再休息会吧。”
　　江游轻声道。
　　“回去吗？”
　　“带我去天台转转吧。”
　　杨辞没再说什么，推起轮椅来。
　　片刻后，二人来到天台顶。
　　十几层楼高的天台，微风拍打而来，颇为舒爽。
　　这个高度看去，视角十分开阔。
　　楼顶的广告牌，楼上的横幅，以及楼下川流不息的车流。
　　一切看起来依旧如常。
　　的确是，看似美好的大周。
　　他就这样沉默看着远方，片刻，抬起头。
　　这个角度，能够清晰看到高悬着的太阳。
　　血量：【20%】
　　只是这一次，天空中的血条形态变了。
　　原本的一截普通血条，转变成为了两截。
　　第一截，是半截黯淡的黑灰，另外半截是黯淡的冰蓝。
　　太阳啊太阳……
　　“杨辞姐。”
　　“怎么了？”
　　“你说有一天，大周守不住了，该怎么办？”
　　“你在说什么胡话。”
　　杨辞皱眉。
　　“大灾变纪元五十年，太阳消失，大周进入长夜纪元，产生史上第一次大撤离。”
　　“巡夜司启动‘升阳’计划，由人身与禁物相结合，试图制造属于大周的太阳。”
　　“最终献祭五名五阶超凡者性命，成功催动禁物，再由最强战将魏山河持禁物，以身化阳。”
　　“他的意志力检测结果犹如盛放的星辰，也是记载中的唯一者。”
　　“大撤离、引爆核弹、世界曾经陷入黑暗……”
　　“许多事情，巡夜司通过禁物，修改过民众们的认知。”
　　“并非不愿意告诉民众。”
　　“你大概不清楚，我们的世界，已经处于半陷落中了。”
　　“绝望恐慌等等负面情绪，会将人拖入深渊。”
　　“同样，也会将世界拖入深渊。”
　　不能绝望。
　　何尝不是一种更深的绝望。


第176章 询问
　　清晨云海，日色带来些许暖意。
　　“我原先以为大周已经够艰难了。”
　　江游感叹，“没想到，比我想的还要艰难。”
　　杨辞若有所思，“苏先生和你说了关于真正的历史以及太阳？”
　　“你知道？”江游反问。
　　“不。”杨辞摇头道，“按照规定，三阶之上才可获取这些信息，我还没有完全达到。”
　　“要不要我提前讲给你。”江游说道。
　　“大可不必。”
　　“或许有时候，知道的更少，也是一种幸福。”
　　绝望将世界拖入深渊。
　　可世上怎有不透风的墙。
　　这一次的日落时间还不算长，巡夜司勉强控制住，那下一次呢。
　　“回去吧。”
　　江游开口道。
　　“好。”
　　杨辞不知道这小子好端端的，为什么开始感叹起人生来，没有多问，推着他向回走去。
　　刚出电梯，拐过拐角，二人便瞅见三位穿戴周正的巡夜人站在病房门口。
　　“您好，请问您？”
　　杨辞推着轮椅，疑惑上前。
　　“你好，我是北都聚集地巡夜使，卢军平。这两位是指导员、汪林、霍勇。”
　　他视线看向江游，“此次前来云海，是为了记录三日前大战的具体事项。你好，你应该就是江游了吧？”
　　“你好。”江游打量着三人。
　　为首的那名男子面色冷淡，一双与五官完全不搭配的锐利双眸并没有刻意发难，只是稍微眯着，就让人有种被毒蛇盯上的错觉。
　　剩下那两人，一高瘦，一矮胖。
　　高瘦那个，长着张标准国字脸。另外一人则是肥嘟嘟的，带着个小圆框眼镜，眼睛眯起来像是一条缝。
　　还没走路呢，光是站着，就能让人感觉到他身体的厚重感。
　　论及吨位，刘玉强可能都稍逊一筹。
　　话说这个体型战斗时，消耗确定不会比正常人大个几倍吗？
　　“您好，里边请。”江游做出动作。
　　简单叙述几句，令杨辞先行离开，屋内便只剩下四人。
　　“不用紧张，我们来就是主要想问一下当时情况。”
　　卢军平开口说道，“因为那‘生物’的特殊性，一切常规记录仪都无法进行观测，现场并不能获得什么有效信息。”
　　“好。”
　　清晨的病房，少年跟个瘫痪儿一样，瘫在轮椅上，剩下三人则围在旁边。
　　“介意我们进行录像记录吗？”卢军平问道。
　　“记得开美颜。”
　　“……”卢军平一顿，“放心。”
　　他们拿出一个造型奇特，像是投影仪一样的小机器摆放在一旁。
　　“那么接下来开始吧。”
　　卢军平正了正色，直奔主题，“据我们了解，在那强大生物降临前，你似乎就有所预料，并且有向他人发出提醒？”
　　“恩……”江游点头，“我第六感一向很准，当时感觉很不对劲，心慌到快要窒息。在此情况下，我心头一横，第六感出错，大不了就社死一次，万一感觉对了，就是大功一件。”
　　两名指导员同时记录着。
　　卢军平再问道，“战斗时具体过程还记得吗。”
　　“记得些。”江游大致讲述起来。
　　从神明降临，到巡夜人上前迎敌，再到所有人高举炬火，吞服遥望战死……
　　在蓝色血条被磨下去前，江游出手的次数本来就不算多，一直以观察为主。
　　都不用他刻意简化自身存在。
　　最后，以应付苏见阳时的台词作为结尾：“所有人吞服遥望后，与怪物战斗在一起，后来，祂力量耗尽，陷入重伤。”
　　“然后呢？谁杀死的祂？”卢军平问道。
　　“我。”
　　“？”
　　“我当然不清楚。”江游面色平静，“我一个小小的超凡者，勉强出了几分力，就重伤到一旁。”
　　“祂可能是力量耗尽自行消散，也可能担心巡夜人赶到，重新被抓回北都，于是选择逃走。”
　　“我也算捡回一条命。”
　　三人面面相觑，没说不信也没说信。
　　再度问了几个细节后，提问基本到此为止。
　　卢军平正色道，“该生物关系到大周六阶超凡道路的突破方向，重要性不言而喻。”
　　“此次出逃更是超出了所有人预料，如果回忆起什么细节，随时可以找我补充，这是我的联系方式。”
　　说罢递上名片。
　　收起仪器，卢军平给两名指导使了个眼色，二人很配合的站起身离开。
　　少了些官方，多了些许平常，“陆巡使和你……”
　　“我们一直是邻居，陆叔一直看着我长大。”
　　江游解释道。
　　“这样吗。”卢军平微叹，“二十年前，我们刚好在一个班，关系说不上多好，反而经常有大大小小的摩擦，想不到一转眼……”
　　“不过能够战死沙场，也算是超凡者最能接受的方式。英勇就义，总好过遭人暗算，死的不明不白。”
　　他一阵唏嘘，细细打量着江游。
　　情绪缓了片刻，他转口道，“好了，多的话就不说了。我已经收到通知，你将前往北都学府成为辅导员助教，有机会的话，北都见吧。”
　　“好。”
　　挥手告别对方，江游目送他走出病房。
　　几人前脚刚走，一个嘴里叼着烟，没有点燃的高大身影从门口挤入进来。
　　“李叔？”江游抬眼。
　　“恢复的怎样？”李洵光面上没有太多表情，他缓步走到跟前。
　　“还得再养几天。”江游如实道，“李叔你什么时候从北都回来的？”
　　“出事那天就连夜赶回来了。”李洵光站到窗边，沉默几秒，“可惜，还是晚了。”
　　对李洵光而言，陆南风真算得上挚友，毕竟生死过命的交情。
　　他老李孤家寡人，搁巡夜司也只知道摸鱼，本就没几个说得上话的，现如今失去其一，感触比江游来的更为深刻。
　　“你小子，当时为什么不跟大部队一起撤离，偏偏跑到主战场去，这次算你命大，下次想让我给你收尸？”
　　片刻，李洵光淡淡说道。
　　“这种事情，很难形解释的。”江游叹息后，问道，“李叔，和那个东西一样强大的生物，大周还有吗。”
　　“没有，仅此一例。”
　　“噢。”
　　勉强算是一个好消息。
　　就在这时，李洵光突然出声。
　　“但是，我在深渊里看见过更强的。”


第177章 超凡者的退场
　　深渊？
　　更强的？
　　江游差点以为自己耳朵出问题了。
　　李叔去过深渊，这很正常。
　　毕竟在特训营的图书馆里，江游还看过他写的深渊异种概述。
　　只是，大眼珠子在江游认知中已经足够强大，其全盛时期，绝非寻常战将能够对付。
　　比大眼珠子还强，那是个什么水平？
　　就见李洵光表情不变，继续道，“单靠想象摸索出六阶道路，难度太大。所以最好的办法还是前往深渊，寻找更高阶生物，探寻其特性。”
　　“一次意外，我见到了一尊更为恐怖强大的存在，至少强过北都那只三成到五成。”
　　“后来呢？”江游吞咽了口口水。
　　“后来，它捡起一块石头，玩耍起来，大概是玩的无聊了，随手扔出去。”
　　“凿穿了长达数千米的悬崖峭壁，在地上犁出沟壑，碾死至少两位数的四阶异种，五阶异种大多躲得快，只有那么四五个倒霉的被瞬间砸死。”
　　卧槽。
　　江游听懵了。
　　五阶异种，不说换算成战将那个级别，就换算成常规的五阶超凡者。
　　大眼珠子全盛之时，也不能捡起一块石头就随手砸死那么多吧？
　　“五阶后想要继续提升，深渊是必须去的地方。”
　　李洵光目光望着窗外，“听完这些，后悔了吗。”
　　“后悔什么。”
　　“我一直拦着你踏上超凡之路，你要是听劝，现在兴许已经保送进哪座学府，正快活的过着假期。”李洵光开口说道。
　　“李叔你又来说这些。”江游苦笑。
　　“不说了。”李洵光轻轻摇头，“站的越高，看到的更多，畏惧的也就更多。”
　　“年轻时觉得天不怕地不怕，老天第一我老二，就算前面是刀山火海我也敢闯。”
　　“现在不行，老了。”
　　李洵光屈指一弹，这叼在嘴里没有抽的烟卷精准落入垃圾桶内。
　　他伸了个懒腰，重新恢复到那副懒散状态。
　　明明比起陆南风大不了多少，行动起来，却有种七老八十的感觉。
　　或许，他并不是真的懒。
　　而是肾虚的表现。
　　“去看遥遥吧，她醒了。”李叔懒腰哈欠带放屁，然后衣服也不解开，直接把鞋子脱下，露出大脚趾破了一个洞的袜子，躺到床上。
　　轮椅上的江游都还没想好该说些什么，就听床上李洵光鼾声渐起。
　　这是啥叔啊。
　　江游双手拨动着轮椅，艰难前行。
　　陆遥遥的病房并不在这一楼层，而是位于更向下几层。
　　把杨辞喊来，在小护士幽幽目光下，二人很快来到病房门口。
　　窗帘没有拉开，房间内光线较暗。
　　少女静静坐在床边。
　　杨辞离开，江游嘎吱嘎吱推动着轮椅靠近。
　　少女身体微微颤动。
　　一点点前进，直至来到她身旁。
　　少年强行从轮椅上站起，坐到床边。
　　就这样陷入沉默。
　　不知多久，渐渐响起低声啜泣。
　　迟疑中，僵硬的手臂将她揽在怀中，轻轻拍着。
　　——
　　四天后。
　　云海聚集地，陵园。
　　车辆缓缓驶入，然后停下。
　　按照亲属关系，巡夜人等级，以及其他划分，所有人整齐站好。
　　抽空去了几趟阴影层恢复，江游身上绷带已经拆下许多，站在人群中，并没有显得太过突兀。
　　身旁站着的是陆遥遥，自从那日后，本就不喜多言的少女更是愈加沉默寡言。
　　这四天时间，神态憔悴的惹人生怜。
　　她双手放在身前，紧紧攥在一起。
　　低垂下来的眼眶泛着微微红肿。
　　出席葬礼的人陆续到齐。
　　很快，黑色车辆驶来，车头摆放着牺牲者头像照片，以陆南风为首，其他车辆依次跟上。
　　单是看到车辆的瞬间，人群中已经响起了此起彼伏的微小抽泣。
　　瞩目之下，葬礼正式开始。
　　出乎意料，这场葬礼的主持人，正是李洵光。
　　他穿着一身板板正正的巡夜人特战服，黑灰交织而成的色调，冷冽中又显出几分肃穆。
　　随着他走到人群最前方，人群渐渐安静。
　　“大家好，我是现任云海巡夜使，前任大周战将，李洵光。”
　　他手里拿着台本，轻声开口。
　　“大灾变纪元第一百年，云海特训营惊现深渊裂缝，全校师生被迫撤离，这中间，有强大异种追击撤离队伍。”
　　“超凡者出战，试图吸引异种，以此确保队伍安全撤离。”
　　“出战教官、巡夜人共计五百一十一人，战死五百一十一人。”
　　江游微微动容。
　　这个数字，比他预想的还要多。
　　“我们怀着无比沉痛的心情前来参加这场葬礼，对每一名超凡者都表示沉重哀悼。”
　　他停顿了几秒，然后将稿子缓缓收起。
　　“陆南风，云海巡夜使，前战将候选人，也是我的挚友。”
　　“他常说，所谓伟大，就是在平凡人本可以保持沉默的时候，燃烧自己，向世界发出微光。”
　　陆遥遥眼角愈加发红，泪珠在框中摇晃。
　　年幼时丧母，成年……不，陆南风甚至还没有等到她成年的那一天。
　　仅差了一个月。
　　“当敌人数量庞大，当敌人不可阻挡，不管巡夜人，还是普通人，同样平凡且渺小。”
　　“是逃跑，是驻足，还是向前。”
　　“我想巡夜人们已经给出了答案。”
　　“我们要战，要永不停歇的战。”
　　“胜利或失败，都不是战斗的意义。”
　　“在这璀璨星河的某个角落，我们小时用手电筒对准夜空发出的一个光子，仍在太空中旅行。”
　　“我们所散发出来的光亮，也一定够照在几十光年，几百光年外的星球之上。”
　　“会有人看到我们反抗的身影，听到我们不屈的呐喊，感知到我们燃烧的每一滴鲜血。”
　　“有人倒下，有人站起。”
　　“战火已经燃起，烧了百年，还将继续的烧下去。”
　　“这场种族之间的战争，从没有后退投降，唯有直至死方休。”
　　“我们是巡夜人，我们代表巡夜司。”
　　“即便无法抵御浪潮，也会是最为坚实的灯塔。”
　　他转过身，手臂缓缓抬起。
　　“长夜将至、超凡不退。”
　　“我将执明火，为代天巡夜。”
　　“愿山河无恙，愿长灯不灭，愿人族长存。”
　　“向烈士，致以最高敬意。”
　　“敬礼。”
　　抽泣声中，齐刷刷一片礼敬。
　　今天天气很好，微风拂动面颊。
　　晨曦的日光投下。
　　照在众人身上，也落在那一座座墓碑之上。
　　神明、深渊。
　　这场艰难的棋局之上。
　　若人族必输，那就在输之前，拼尽一切。
　　然后体面退场。
　　恍惚中，仿佛有一张张熟悉面孔在眼前划过。
　　最后，那是陆叔淡淡的笑容。
　　他好像在说：“小子，加油。”
　　或许在这一刻，江游有了几分感触。
　　就是在一个和平时一样的清晨，有的人已经留在了昨天。
　　超凡者的退场。
　　呐喊之后，是无声的回响。
　　响彻在脑海，响彻在心间。
　　如涓涓细流。
　　却震耳欲聋。


第178章 前往北都
　　五月末的风，带着些许热意。
　　树丛中隐约有几声颤鸣。
　　绿叶蓊蓊郁郁，人群已经逐渐退去，留下一个个家属仍旧位于陵园区内。
　　陆遥遥将一束花摆放在墓前，缓缓起身。
　　站立着不知多久。
　　“回去吧。”她开口说道。
　　“要再待一会吗。”江游问道。
　　“不用了。”陆遥遥道。
　　“好。”
　　二人向外走去。
　　边上，有数名巡夜人目送二人离开。
　　他们或许是陆南风过去的同僚，或许是其他什么关系。
　　陵园在背后逐渐缩小，直至消失眼中。
　　“我明天就要前往北都了。”江游开口。
　　陆遥遥一顿，“北都？”
　　“恩，越过高考和大学……当实习辅导员。”
　　少女茫然。
　　这个消息突然，她有些不知所措。
　　北都学府，五大学府之一，更是有五大学府之首的别称。
　　别说当老师了，就算想考进去那难度都不小。
　　江游不声不响，当上了个辅导员？
　　“只是实习，能不能转正还不好说。”江游开口道，“我说这些是想问问你，跟我一起去北都怎么样。”
　　“什么？”
　　“一起去北都，相互之间能有个照应，你自己留在云海……我也不放心。”江游解释道。
　　“可我还需要高考，特训营的内容也没有完全学会。”
　　陆遥遥开口。
　　“特训营这边，其实都学的差不多了，以你天赋，考进北都不成问题。”
　　江游牵着她，二人步伐不快，“再者，以陆叔贡献，换来一个北都学府的提前录取名额，不过分。”
　　陆遥遥没有立刻回答，大概是脑海中还在思索。
　　云海，好歹算土生土长的地方。
　　而北都相隔数百公里，离开云海，就真是离开家了。
　　不过话又说回来。
　　陆南风战死，闺蜜离开，现在江游也要走，只留她一人，也不像是有家的味道。
　　轻轻捏了捏她手掌，江游知道她内心顾虑，没有急着催促。
　　若陆叔还在，一切都还好。
　　现在这情况，从江游口中说出，莫名有几分远嫁的意思。
　　就连他自己都有些牙疼，搞不清楚气氛为什么会这么奇怪。
　　“你什么时候走？”沉默中，陆遥遥问道。
　　“大概也就是这两天。”江游回道。
　　“我还没有想好大学要考去哪里。”陆遥遥轻声开口，“你说，我留在云海呢？”
　　“特训营高墙外边不是突然出现了深渊裂缝，云海聚集地要不要进行大撤离都是两说。”
　　江游开口道，“不出意外，特训营都得暂停一段时间。”
　　陆遥遥愈加迷茫。
　　“让我再想想吧。”她问道。
　　“行，尊重你的意见。”江游点点头。
　　不多时，二人返回到家中。
　　陆遥遥自顾自回到家门前，然后掏出钥匙，进入其中。
　　这丫头……
　　江游忍不住的叹气。
　　要是前世就算了，在这个唯心的大周。
　　情绪如果不能及时调整过来，是会出大问题的。
　　前世“黑化”是句玩笑话，在这不开心了，特娘的是真有可能陷入“黑化”。
　　咣当一声，在江游目光中，少女关闭大门。
　　江游只得返回家中。
　　想了想，他拿起手机发送信息。
　　【下午要不要去看电影？】
　　人家父亲刚去世，看个屁电影。
　　江游啪嗒啪嗒又把这一行字删除。
　　【晚上要不要一起吃饭，我给你做……】
　　啪嗒啪嗒再度删除。
　　做饭？
　　他江游也就只会做点红烧的、海鲜的、香辣的……方便面。
　　水烧开直接泡的那种。
　　想了半天，打了又删。
　　安慰人这种事，江游确实不怎么擅长。
　　他还没想好呢，妮子那边反倒是主动发送消息过来了。
　　【我没事，你放心吧。】
　　这丫头……
　　江游叹气一声，不再多问。
　　陆遥遥心理创伤严重，他生理创伤也差不太多。
　　恢复这么些天，连带着营养液都干下去好几瓶，最多就是身体上的疼痛减少许多，【势】依旧没恢复多少。
　　足见得透支程度之深。
　　江游坐到沙发上，打开电视。
　　【本次日落事件造成的影响有哪些，让我们来听听许指导的意见。】
　　【大家好，我是……】
　　没什么意思。
　　在沙发上躺着当蛆，眼皮子越发沉重，不知不觉间，江游昏睡过去。
　　坠！
　　继续下坠！
　　睁开沉重的眼皮，江游一脸懵比。
　　四周再次出现了那无边无际的黑暗，失重感包裹着身躯。
　　这一次更加昏暗，伸出手，除非离得很近，否则手指都无法看到。
　　自从和大眼珠子一战后，他第一次面临眼前情况。
　　后面几天似乎并没有再重复过。
　　有也只是一瞬，梦醒后，就什么都不记得了。
　　而现在，是第二次。
　　啥情况？
　　江游看向四周。
　　“有人吗？”
　　他张嘴，结果一开口，风声灌入口中，声音飘散，甚至都没有传入自己耳中。
　　江游越发疑惑。
　　我该不会是中了什么污染吧？
　　不是能免疫吗？
　　还是说，这玩意儿是二阶正常需要经历的【井坠】？
　　大概也就清醒了这么几秒钟，紧接着大脑重新陷入混沌，无暇思考。
　　任由身体向下坠落，就这样不知多久。
　　思绪一点点回归，江游睁开眼，手边是不断作响的手机。
　　联系人未知，他揉揉眉心，脑海中残存着一丝刚才的画面。
　　“喂？”
　　“江游？”
　　怎么又是小绿茶。
　　他本能就想挂掉。
　　“遥遥怎么样了？”她的一句话让江游勉强收住动作。
　　“你猜。”
　　“我本想去看望她，但是我好像没有那么容易进入云海。”
　　“看望她？你怕是别再来朝她心窝子捅两刀。”江游强打起精神。
　　“接下来你们怎么办？”冯筱筱再问道。
　　“不知道。”
　　“……”
　　“还有事吗，没事就先挂了。”
　　“诶……”
　　看得出冯筱筱还想再和他聊几句，奈何江游没给机会，直接按下了挂断键。
　　也不知道小绿茶到底什么意思。
　　每当江游快忘记她时，她总会重新跳出来，让江游加深一遍印象。
　　瞅了眼窗外，天色渐晚。
　　坠落时感觉没花费太长时间，想不到一晃眼就是大几个小时。
　　打着哈欠，江游回到房间呼呼大睡起来。


第179章 再见！云海
　　嗡嗡！！
　　江游又是被一阵电话声吵醒的。
　　“你怎么又打电话过来了？”
　　他皱着眉，勉强把电话接通。
　　“我乐意。”冯筱筱轻哼一声，“我就是关心遥遥情况，这也不行？”
　　“那你给她打电话啊。”江游揉着眼睛从床上坐起。
　　娘的，他有点想骂街了。
　　全身酸软无力，尤其大脑十分沉重。
　　思维迟缓，光是意识完全清醒就花了好些时间。
　　昨天又做了一晚上，梦。
　　江游寻思自己要不要再去医院看看。
　　“打给陆遥遥，那她大概会更加难过吧。”冯筱筱倒是看的真切，“何况，我也不知道怎么面对她。”
　　“麻烦你下次不要大早上打给我，我很困的。”江游打了个长长的哈欠。
　　“哦。”冯筱筱沉默了片刻，“我不会经常给你打电话的。”
　　这话听起来带上几分委屈。
　　“当初血种的事情，你有没有伤及无辜？”想了想，江游问道。
　　“什么算无辜？”冯筱筱却是当即反问。
　　这话说的。
　　江游一时语噎，没等他再开口，冯筱筱声音恢复平静道，“我父母陷入血系污染，我算不算无辜。”
　　“叔叔阿姨他们也被污染了？”
　　这方面江游还真不清楚。
　　毕竟看血条没什么问题，如果是污染的轻度阶段，或者服用药物控制住了恶化程度，例如邓科的妻女情况，那他是观察不出来的。
　　“现在说这些已经没有什么意义了，我也不想再说这些。我仅仅单纯的关心遥遥情况，还有和你打一通电话。”
　　“好吧，陆遥遥还在调整心态，让她一个人安静些比较好。”江游稍微收了收语气，不再那么针锋相对。
　　冯筱筱再度开口，“这次撤离，听说有一个非常强大的生物袭击了撤离队伍，你们有受伤吗。”
　　“怎么说呢，我这个伤势换成别人的话，属于是这辈子一日三餐有人喂。”
　　“开个视频，我看看你。”
　　“别了，太尴尬，有机会再见面吧。”
　　“再见面，你怕是就要把我送进去。”冯筱筱根本不吃他这一套。
　　“冯，到你了……”
　　没等江游再开口，电话那头，似乎传来了什么声音。
　　“好的。”冯筱筱应上一声，转过头来，“我走了，你要是实在讨厌我，我以后就不打扰你和遥遥了。”
　　说罢，主动挂断。
　　这丫头。
　　自己语言会不会有些太刻薄了？
　　江游摸了摸下巴。
　　冯筱筱挂断电话前的那道声音，是做什么的？
　　思索一番无果，他只得放弃。
　　简单洗漱过后，江游穿戴整齐，准备出门下楼买早点。
　　咔嗒咔嗒声音传来，门锁转动，他愣了愣。
　　随后，一个娇小身影，手里提着热气腾腾的包子与豆浆迈入。
　　“今天起得好早。”陆遥遥略有些意外。
　　两枚杏眼已经消肿了些，她走到桌边将早餐放下。
　　“还站着干什么，吃早饭。”陆遥遥开口说道。
　　“来了。”
　　江游抽出椅子。
　　“我本想出去给你带早点的，没想到你刚好回来。”
　　“好吧，早知道我应该再睡会的。”陆遥遥看起来没什么情绪波动，“别人都是男生主动带早点，我天天伺候你，都快成你的保姆了。”
　　“没有的事。”江游讪讪一笑。
　　“今早特训营刚发了通知，原特训营暂时停止使用，三天后统一前往云海大学第二校区，进行最后的特训。”
　　“这样吗。”
　　大早上被小绿茶电话吵醒，江游还没来得及查看消息。
　　云海大学第二校区，也就是大三大四以及研究生校区。
　　临时借用一下，倒也没啥问题。
　　陆遥遥小口喝着豆浆，不施粉黛的俏脸白皙粉嫩，让人想要上去掐她一把，“具体后面还有什么安排，不清楚了。”
　　江游伸出手，揉了揉她的脑袋。
　　然后被陆遥遥伸手拍开，“都是油。”
　　“那你怎么打算的，准备跟队伍一起继续特训？”
　　想了想，江游再提起深渊之事，“话说回来，出现深渊裂缝，大部分情况下都需要迁移聚集地，云海这近千万人口……”
　　说是聚集地，但不要以为它只是一座小小城池。
　　论及面积，一座二级聚集地，和前世市辖区不分上下。
　　如此庞大体量进行撤离，难度比起前几天那“小撤离”来说，大了不知道多少倍。
　　“深渊裂缝也不尽相同，具体怎样谁知道呢。”
　　“好吧。”
　　——
　　两天时间悄然而过。
　　江游整理好行李，背上背包，最后回望了一眼这间相处十余年的屋子，然后拧动把手。
　　今天，他将随同几名巡夜人，共同前往北都。
　　站到楼道内，他望向陆遥遥家门口。
　　大门紧闭，听不见任何动静。
　　这几天少女大概也在纠结。
　　理性上，整个云海也不剩下几个熟人，眼看高考后又可能前往其他聚集地，不如现在就跟着去北都。
　　感性上，终归是朝夕相处的城市。
　　江游上前，抬起手，犹豫几秒，又收回。
　　结果下一秒，大门由内打开。
　　一大一小两个行李箱摆放在客厅，陆遥遥将门打开后，匆忙跑回去。
　　“完蛋了，江游，我好像收拾不完了。”她哭丧着脸。
　　“我还以为你不打算跟我走了呢。”江游一愣，继而嘴角浮现一抹笑意。
　　“谁要跟你走。我是思考了很久，觉得与其留在云海，不如提前去往北都。”
　　“好。”
　　江游乐呵呵帮她把行李整理好，二人提着大包小包向下走去。
　　“李叔。”
　　车边的李洵光扫了二人一眼，神色并无意外。
　　“走吧李叔。”
　　行李放上车，二人就座，江游也不避讳，直接抓起她的手掌。
　　前面隐隐不断有凌厉的目光扫视而来。
　　江游对于陆南风算半个儿子。
　　陆遥遥对李洵光也差不多算半个女儿。
　　但，“半个”终归是“半个”，江游纯当没看见李叔目光。
　　“去北都后，记得多留些心眼，别人家说什么就是什么，到时候被卖了还替人家数钱。”
　　“那肯定，我又不傻。”江游点头。
　　“我是对遥遥说的。”李叔淡淡开口。
　　“恩恩，李叔你放心。”陆遥遥回应道。
　　“至于你小子。”李洵光从后视镜瞅他一眼，“不要太张扬。”
　　“比如呢？”江游问道。
　　“打残可以，打死不行。”李洵光如实说道。
　　“……”
　　核谐的交谈中，车辆驶入火车站。
　　跨聚集地移动，需乘坐特制火车。
　　巡夜人已经在车头等候着，江游回望一眼，站台上，李洵光目光平静。
　　二人提起行李，快步向火车跑去。
　　在登上去前，朝其挥了挥手。
　　“这边。”同行者在前面带路，走到相应车厢。
　　卧铺中，从窗户刚好能够看到李叔身形。
　　没有等候太长时间，火车内响起叮咚提示音，随后开始运作。
　　江游捏了捏陆遥遥小手，看着她的侧脸，想来她的紧张情绪不比自己少。
　　说来也怪，临着将要离开了，江游反而渐渐平静下来。
　　他望向窗外，李洵光依旧站在站台边，只是换了个姿势。
　　嘴上点燃起一根烟来，轻吐出的烟雾中，面庞不再那么清晰。
　　列车发动，景色开始后退。
　　渐渐拉长的画面中，李洵光向前摆了摆手。
　　嘴型张合，可惜江游已经看不清他说的是什么。
　　可能是在告别，也可能是告诫。
　　总之景色倒退的速度越来越快，越来越快。
　　两侧的房屋树木也渐渐稀少。
　　从高层到老式住房再到人烟稀少的荒地。
　　最后，两侧再无行人。
　　瞳孔中倒映着飞逝的景象，直至聚集地高墙消失在眼中。
　　那么云海，
　　就暂时的告别吧。


第二卷：长夜将至，超凡不退

第180章 班主任，霍勇
　　“北都……也不知北都学府长什么样子。”
　　江游收回目光感叹道。
　　“北都守望学府，据说规模上要大过云海特训营许多倍。”
　　陆遥遥收拾着包，恼道，“别在那干坐着，快来帮忙收拾。”
　　“好好。”江游站起身。
　　车厢空间不算太大，两个床板固定着，中间靠窗有一张桌子。
　　靠近大门处，还有一个小型卫生间，整体倒是比江游预料中要好上许多。
　　估摸着和走后门多少也有些关系。
　　整列火车长度同前大致相似，具体来说就是很长，他不知道多少米的长度。
　　从云海到北都，此列火车需要行驶一天一夜。
　　大周不比华夏，北方城外不至于像南方陷落区那般，到处都是异种，但也存在许多干扰因素。
　　火车速度不可能开的太快，一旦出事，后果不堪设想。
　　按照列车计划表，白天会经过三座聚集地，在今晚九点抵达另一座二级聚集地，停留至凌晨四点后重新发车，预计转天中午抵达。
　　云海和北都距离，放在前世，以高铁速度也就四五个小时，这边却慢上许多。
　　可见差异之大。
　　陆遥遥将提前准备好的一次性床单摊开，平铺在床上。
　　“要不要这么洁癖。”江游撇嘴。
　　陆遥遥翻了个白眼，没理他。
　　“晚上会在东阳聚集地停靠，咱不行找个酒店，睡大床，这火车小床睡的也不舒服。”江游开口说道。
　　“别以为我不知道你在想什么。”陆遥遥心生警惕，“做梦吧你，到东阳聚集地都几点了，凌晨四点就发车，真不嫌折腾。”
　　“我提前查过了，这几天东阳聚集地有美食节活动，想不想看看？”
　　陆遥遥眉头一挑。
　　“我请你吃，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿……”
　　“行了行了，别说相声了。”陆遥遥悄悄吞了口口水，“看情况吧，太晚了，而且，李叔特意告诉我，晚上不要到处走动，不安全。”
　　“放心，有我在，就算三阶异种来了我都把它头拧下来。”江游把胸脯拍得砰砰作响。
　　“你还不明白李叔说的是谁不安全吗？”陆遥遥一脸嫌弃。
　　太过分了。
　　自己像是那种人吗。
　　“你对我可能有些误会。”江游义正言辞。
　　“或许吧，反正你不是什么好人。”
　　“就算不是好人，你已经上车，跑不了了。”
　　陆遥遥表示不想搭理，顺便还想踹他一脚。
　　笃笃笃！
　　打情骂俏中，门口响起敲门声。
　　“谁？”江游疑惑。
　　“我，霍勇。”
　　是他？
　　江游愣了愣。
　　“方便聊聊吗？”霍勇的声音听起来十分憨厚。
　　“来了。”
　　上前拉开门，一个肥肥胖胖的身影站在门口。
　　他便是前几天在医院中时，一同询问自己情况的三人之一。
　　因为宽胖体型，给江游留下了蛮深印象。
　　包括来火车上，也是他接应的自己和陆遥遥。
　　“你好，霍指导。”江游打量着对方，“有什么事吗？”
　　霍勇目不斜视，笔直的站着。
　　论个头，他只有一米七三左右，在江游面前足足矮了一个脑袋。
　　一坨大肉露出和善笑容，“我是估摸着这会你应该差不多适应房间了，来和你打个招呼，不出意外的话，你将会是我的助教。”
　　“啊？”江游怔住。
　　“去走廊那边聊？”霍勇问道。
　　“成。”江游给了陆遥遥一个安心的眼神后离开房间。
　　二人没有走太远，在靠窗一处位置停下。
　　火车呼啦呼啦前进，景色哗啦呼啦后退。
　　“您不是……巡夜司指导吗？”江游主动问出心中疑惑。
　　“既是指导，也是学府老师，不冲突。”霍勇憨厚笑了笑，丝毫让人感觉不出他和以上这些身份有什么关系，反而像是不怎么擅长与人打交道的朴实中年大叔。
　　内向，害羞。
　　是的，他看起来不太聪明的样子
　　“平时在巡夜司挂个名，有需要的时候执行任务，大部分时间在学校教学生。”
　　霍勇简单解释了两句，开口道，“你应该收到消息了，前往超凡武科学院，超凡技专业三班及四班担任助教。而我则是这两个班级的班主任，也是超凡技专业的副系主任。”
　　江游点头，表示了解。
　　就听霍勇再开口道，“我不是说你不行哈，其实按照我的想法，江小兄弟你应该再多打几年基础。”
　　“不过既然决策已经定下来，那就听安排吧。”
　　“我过来是想确认一下你的实力，和准备课程的方向。”
　　思索了片刻，江游开口道，“实力的话……苏见阳苏先生说我已经达到三阶了。不过大战之后，我还远没有完全恢复，具体什么实力，不太好说。”
　　往小了说，常态情况下应该能和普通三阶打的有来有回。
　　动用影系能力，大概在三阶中也能算强者。
　　处刑者形态一开……
　　俺自己都不知道有多强。
　　这玩意儿烧命你怕不怕？
　　霍勇思忖，估算着江游水平。
　　片刻，江游重新道，“课程方面，我大概擅长三个方向吧:阴影层中的生存及各种技巧、基础格斗能力、势的基础练习。”
　　观看过江游部分战斗视频，知道他在阴影层中的战绩，霍勇对这些疑问不算太多。
　　“势的基础练习……”他对此较为好奇，“掌握了势的多少种运用技巧？”
　　“【锁】【缠】【入微】【超频】已经掌握。【心潮】略有头绪，具体真正领悟，应该还需要些时间。”
　　江游悉数起来，“超凡技【涡流】勉强能用，不过还没有达到收放自如的程度，差不多这些。”
　　“？”
　　默默的听完，霍勇欲言又止。
　　想起来什么似的，他拿出手机，一番寻找，打开电子文档递到江游面前，“这是你吗？”
　　江游打眼一看。
　　【姓名】：江游
　　【已掌握势技巧】：『入微』、『锁』（初步涉猎）、『缠』（初步涉猎）
　　“这是我，不过是一个月以前的我了。”
　　江游乐呵笑道。


第181章 我是你老师
　　你一个多月时间，开挂了是怎么？
　　霍勇看看手中的资料，再看看江游。
　　叮咚！
　　卢队：【在不，李巡使那个侄子资料有个最新版，我之前忘记发给你了。】
　　紧接着一个个文件传送过来。
　　“要不要点开看看？”江游问道。
　　“不了。”霍勇收起手机。
　　他重新仔细的看向面前少年。
　　眼窝深陷，眼眶边缘有一圈黑色，整体有些无精打采。
　　面黄肌瘦，略有憔悴。
　　不像三阶超凡者，像高三学生。
　　虽说他似乎本来就是学生。
　　“这样，等到了北都，身体状况再好些，我试试你的能力，然后考虑下课程安排。”霍勇开口道。
　　“除了这些，许多基础课程你也需要跟着学生们一起上，只不过不跟他们一起考试。”
　　“异种分类、深渊生存技巧、超凡人体学……这些课程或许对战力没什么直接增幅，但……”
　　这大胖，不愧是能当老师的。
　　江游沉默的听着。
　　“大概就是这些。”霍勇拍了拍他肩膀，“还有什么疑问的吗？”
　　“还真有。”江游直接问道，“霍……呃。”
　　“叫我老霍就行，不管同事还是学生们都这么喊，不用拘谨。”他倒是不介意。
　　“恩……老霍，和我同行的女生你应该知道，陆巡使的姑娘，她该怎么安排？”
　　江游问道。
　　“这个还没确定下来，我估计是看她个人意愿。愿意咬牙跟上课程，就把她放进大一生里吧。”
　　霍勇猜测道。
　　“行，我没什么别的问题了。第一次当助教没经验，辛苦老霍您多担待担待，要是有什么做的过的地方……望您及时指正。”
　　江游郑重说道。
　　“好说，我就住在XX这号车厢，有事随时来找我。”
　　简单交谈就此结束。
　　整体聊天下来，江游给霍勇的感官很不错。
　　样貌清秀帅气的小伙子，谈吐得体，为人看起来也彬彬有礼，性格和善。
　　这种学生，会做出入营第一天单挑了整个大一生的举措吗？
　　兴许中间有什么误会。
　　霍勇摇摇头，转身向自己房间走去。
　　——
　　列车继续行驶。
　　天色一点点暗沉下去。
　　伴随着火车哗啦啦声音，江游匍匐在桌前。
　　笔尖在纸上沙沙沙的走过，时不时勾勒出一个个图案。
　　他正在准备教案。
　　如果离近些，就会看到那一行行文字都被横线划掉。
　　想了想，他又把新写出来的几行全部划掉。
　　当助教的难度，比想象中还要大。
　　江游面露忧愁。
　　他发现自己不是读书的那块料，可能也不太是教书的那块料。
　　上边是怎么想不开，非要把自己弄成助教的？
　　连连叹息之际，身后微风袭来，脚步靠近。
　　“醒了？”江游没有转身。
　　“你在写什么呢？”陆遥遥好奇道。
　　“没什么。”江游掩盖住。
　　“我看看。”他这番遮掩，反而让陆遥遥愈加好奇。
　　一个伸手，她将纸张抢到手中。
　　【超凡技的领悟技巧】：练着练着就会了，不会有人还没能自创超凡技吧？有手就行。（划掉）
　　【如何在阴影层内生存】：进入阴影层，要时刻保持警惕，不过也不要太过警惕，高度精神集中，遭遇事件反而有可能反应不过来，不如把阴影层当做自己家（划掉）
　　【如何高效率的击杀异种】：血量清零，就会死。只要有血条……
　　前言不搭后语，牛头不对马嘴。
　　您精分了一下午？
　　陆遥遥嘴角抽动，看向江游。
　　他无奈摊手，“回来入学，帮我做做教案。”
　　“我怎么知道你能教什么。”陆遥遥乐了，“随意吧，实在不行，让学校把你助教给撤下来。”
　　“那哪行，咱要脸要面，水平不够被撤职，丢不起这人。”
　　江游伸了个懒腰，窗外已降下月色，“走吧，去餐厅吃饭。”
　　二人推门而出，餐厅车厢离卧铺区不算太远，很快，二人来到车厢，点好餐等待起来。
　　“丰子，这次任务怎么样，听说你们被揍的很惨。”
　　一名身材宽大的男生嗤笑道。
　　“勉勉强强完成吧。”坐在他对面的男生目光低垂。
　　“嚯，竟然完成了？我还真小看你们小队了。”
　　“川哥你说这话说的，人家好歹老霍教出来的学生，怎么可能连任务都完成不了。”
　　“就是就是。老霍貌似也在咱这一趟车吧，一会要不找找他唠唠？”
　　薛年丰对桌的三人嬉笑着。
　　“羡慕你们啊丰子，任务简简单单，不像我们，这次任务本以为是只一阶异种，结果到后边冒出来的是个二阶货色。”
　　薛年丰连同身旁几人发出声惊呼。
　　江游下意识看去。
　　旁边一桌坐了四男二女。
　　看模样大不了几岁。
　　“二阶？你们小队……” 薛年丰难掩惊色。
　　被叫做川哥的寸头青年拱了拱手，看似低调，实则咧开的嘴角都快戳到太阳穴，“低调低调，对方身上带伤，我们这才勉强战胜，否则战况难料。”
　　薛年丰几人神情变换。
　　“不是我说，这期末作业难度是真的颇高。”
　　“你们那老霍也是，平日没怎么教你们东西，临着到期末了，又催着你们出去完成任务，啧啧。”
　　“老霍不是不教东西，我看，他是没东西可教。你们早早就该换个班级，三班四班有他在，连年倒数。”
　　听语气，川哥三人对口中的“老霍”都颇为不屑。
　　薛年丰这一小队则是自顾自吃着饭，沉默无言。
　　“课程安排都按照阶段走，能当上老师的，没有几个水货，必有过人之处，大可不必这样背后议论。”
　　突然响起的声音吸引了众人注意。
　　待看到江游那张胡子都没长出来的脸时，几人面面相觑。
　　“哥们，你谁？”川哥皱起眉头，主动问道。
　　江游指了指他裤兜露出的学生卡一角，“跟你们一样，北都学府。”
　　“嚯。”川哥连忙把学生卡塞回口袋，“这么巧，这都能遇见校友，哥们哪个专业？”
　　“超凡技。”
　　这话说完，川哥等人再度对视。
　　“大四学长？”他问道。
　　江游摇头。
　　“大一、大二？”
　　“都不是。”江游颔首，“我是老师。”
　　啥玩意儿？
　　（兄弟们，番茄最近有了个人气王活动，本来觉得没希望的，结果一看，好像有点希望，兄弟们帮帮忙啊，可以点点关注，多发些书评，咱要是能冲进前十，就疯狂爆更！！没冲进前十也爆更！！）


第182章 人我打了，你想怎么办？
　　老师？
　　萧川以及薛年丰几人都有些发懵。
　　座位上六人齐齐打量起江游。
　　和当时霍勇的评价差不多，重伤未恢复的江游看起来，就像是熬大夜的肾虚学生。
　　看样貌带着些许稚嫩，兴许比自己等人还小。
　　看气质……说实话，在这种样貌下，没啥气质。
　　“哥们，别开玩笑了。”萧川乐了，“老师？我可从没听说过超凡技专业还有你这号老师。”
　　“我是新来的助教，你不知道很正常。”江游小酌一口饮料。
　　助教？
　　这个倒是听过。
　　在座几人都收到了会有新助教入学的通知。
　　应该说，本专业的学生都知道了这一消息。
　　他该不会是哪个学弟故意过来寻乐子吧？
　　萧川眉毛快要拧到一起。
　　“助教……”他微微眯眼。
　　“有问题？”江游瞥了他一眼。
　　萧川没回答，静待几秒，忽而笑了，“霍勇是个逃兵，本身就没什么水平，新招了个助教连异种都不知道杀没杀过。”
　　“你们这三班，看样子是要一直垫底了。”他轻笑道，“喂，这位助教老师，见过二阶异种吗？”
　　“萧川，你过分了。”薛年丰咬牙。
　　“我说的有错吗。”萧川面色不改，“逃兵二字，是谁故意扣他头上的吗？”
　　薛年丰语塞，无法反驳。
　　“整个北都学府，谁不知晓他光荣战绩。打不过就跑，保命重要，倒也没毛病。”
　　萧川乐道，“我听说他给你们上课内容，生存课占了大半。那么害怕异种，干啥选这个专业，选个别的科不行吗?”
　　薛年丰几人面色愈加发青。
　　“你个小家伙，是不是没挨过打？”
　　旁边突然响起的声音让四周一静。
　　江游手持刀叉，开口说道，“说话欠欠的，怎么，因为女队员在旁边要充分显示你的优越感；还是平时就装惯了，到哪都要叭叭不停？”
　　这下换成萧川脸色发青了。
　　他噌的一下站起身，身旁女同学连忙将他拉住。
　　“川哥川哥。”
　　“没事，我和他聊聊。”萧川甩开手，阴沉着脸靠近。
　　一米九个头缓步走来，仿若什么洪水猛兽，壮硕身躯，压迫力不言而喻。
　　江游保持着不急不缓的进食速度。
　　“你真是那新来的助教？”他问道。
　　“恩？”
　　“多大啊这就来当助教了，大学毕业了吗？”
　　“我就没上过大学。”
　　踏、踏。
　　最后停在桌边。
　　静静站立着，像是一堵厚墙。
　　唰！
　　下一瞬，谁也没想到他会突然出拳！
　　拳风凛冽，以一个极快速度轰向面门！
　　“江游！”
　　陆遥遥心头悬起，眼看着就要使用镇魂能力。
　　于是在几人注视下，江游掌中筷子一转，旋出残影，右手似慢实快，拿捏着筷子尾部，砰砰就是两下！
　　点在手腕，手肘处。
　　萧川面色大变，在他感知中，整条右臂就像是有强电流滑过，除了开始的剧痛，很快便不受控制。
　　他来不及撤离。
　　就见江游将筷子掷出，屈指一弹，击中筷子尾部。
　　筷子嗖的向前点去，戳中喉咙。
　　喉间刺痛，让萧川有种下一秒那双筷子就会完全刺入进来的错觉。
　　随后江游手掌拍出，不偏不倚，落在他心窝！
　　嘭！
　　令人心头一跳的声音在这车厢内响起。
　　在餐厅中吃饭的人数不算多，早早就注意到这边的摩擦。
　　高大身形脸色发红，身体倒飞而起，然后又一声闷响，撞击在不远处的椅子背后，摔了个四仰八叉。
　　萧川根本不知道发生了什么，他甚至只看到江游一开始眼花缭乱的操作，后面视线发黑，隐隐能看到小星星环绕在眼睛边缘。
　　一阵天旋地转，他四肢瘫软，呆呆的看着天花板。
　　而江游这边，再收手，刚好将落下来的筷子接住。
　　“脏了。”
　　江游把筷子放到一旁，重新抽出来一双。
　　“干什么呢！”
　　两名警卫一直注意着这边，只是他们也没想到突然就打了起来。
　　那汉子看着人高马大，谁知也就一两秒，人都被打飞出去。
　　你百来公斤的肌肉是虚的？
　　“行了。”
　　坐在几个桌子外，一名男子站起身。
　　将证件在警卫面前晃了晃，他大踏步靠近。
　　“早说让你低调些。”伸出手，男子将萧川从座椅上拉起。
　　“姜老师。”缓了这几秒，萧川终于能喘上气来。
　　他脸色通红从椅子上坐起，然后又惊又畏的看向江游。
　　“他那一拳不过试探罢了，以你眼力，应当能看出他并不会真将拳落下。”
　　男子目光在江游身上扫过，“精巧级的【入微】用来欺负学生，过分了吧。”
　　“你是？”江游吃饭的动作微微停顿。
　　“萧川的带队老师，姜帆。”男子开口，目光平静中带着几分锐利的审视。
　　“第一，我专心吃饭，有人向我发动攻击，我自然要进行反击。”
　　江游毫不避让的与之对视，“其次，你说我应当看得出他不会真的落拳，你又不是我，你怎么知道我看得出？我告诉你，我眼力劲不好，抱歉看不出来，我就以为他要真的打我。”
　　“再者，拳头朝着脸上来了，是你你会原地干看着？”
　　“最后。”
　　江游向后一瘫，拿起牙签剔牙，“上面说的话我都是在扯淡。人，我已经打了，你说，想怎么办吧？”
　　卧槽。
　　好几把吊啊。
　　薛年丰几人目瞪口呆。
　　动手之前，他是肾虚仔。
　　动手之后，那股子拽拽气质挠的一下就窜上来了。
　　整个人靠在椅子背上，不管神态还是动作都只能用两个字来形容：
　　绝了。
　　霍勇听名字带个勇字，实则性格很软，不管见了谁都乐乐呵呵。
　　尤其那几次遇事保己身，在学校内几乎沦为笑柄。
　　连带着三班四班平日都抬不起头来。
　　本来薛年丰还对江游身份存疑。
　　他这一出手，疑问削去大半。
　　普通学生必不可能有这份身手！
　　薛年丰悄悄咽了口口水。
　　所谓新来的助教，貌似有点吊的样子。
　　“看我做什么？”
　　姜帆还没说话，江游倒是再度开口，“你早就在那边坐着了。这小子上来准备出拳时，一句话不吭声，现在上来装什么装？”
　　他冷笑一声，“怎么，想看看，我这个传说中李战将的子侄有几分水平。”
　　“对吧？”
　　李叔曾经的手下败将之一。
　　北都学府的老师。
　　姜帆。


第183章 羽种来袭
　　他特意找方哥要了份北都学府可能存在的，曾经与李洵光有过仇怨之人。
　　人数不算多，也就将近二十个。
　　能上榜的，基本都算仇怨颇深。
　　这么些年过去，仇怨不知放没放下。
　　总之先列出个名单来。
　　姜帆就在其中。
　　四阶上位，半只脚迈入五阶。
　　他和李叔的关系说复杂也复杂，说简单也简单。
　　资料上说，他小李叔几岁，之前十分崇拜李洵光。
　　因入学较早，只比李洵光晚了两届。
　　后来因为李洵光那“寸步不让”，他父母以及亲妹妹葬在了这所谓的“不让”当中。
　　从此心生怨恨。
　　再加上后面种种事件，彻底分道扬镳。
　　名单上大部分人都是相似原因。
　　不存在什么灭门之仇，夺妻之恨。
　　李叔狂虽狂，还不至于那么夸张。
　　方向阳也在沟通中说了，江游入北都，不可能被搞暗杀之类。
　　李洵光昔日死对头，最年轻的三十好几，年纪大的都几十岁去了。
　　不提北都学府本身的监管，光是他们本人，都干不出那种，仗着身份往死里打压江游的事情。
　　更有可能的，是从各方面对江游能力进行考量：李战将的子侄是吧？看看你小子几斤几两。
　　要么，拿出让我们心服口服的能力，要么夹着尾巴，灰溜溜老实待着。
　　按照方向阳所说，这趟开往北都的列车，就很有可能就有那么一两个昔日旧敌在车上。
　　眼下，江游都没想到这么快就见到了。
　　二人就这么对视着。
　　即便被挑衅，姜帆也没有露出什么愤怒神情。
　　他深深的看了江游一眼，“今年18？”
　　“恩。”
　　“可以，你比当年的李战将还年轻，实力更强，也更狂。年纪轻轻，的确有几分狂的资本。不过，人狂必有祸事，我劝你不要这般张扬，北都见吧。”
　　说罢，他转身，给了萧川以及那桌人一个眼色。
　　“老师……”
　　“行了，这里是火车，你是想看和我俩打起来把火车拆了？”
　　要不是看在这小子被江游拍的不轻，姜帆都想给他肩膀补上一巴掌。
　　几人渐渐远去，包厢重新恢复安静，本想上前的警卫见一切平定，也都站了回去，只是更谨慎的看向这边。
　　显然，江游在他们心中已经被贴上了“危险分子”的标签。
　　“你……你好。”
　　剩下那三人吃着饭，小声讨论着，最后薛年丰壮着胆开口。
　　“怎么？”
　　“大哥，你真是我们助教？”
　　“这事儿还能有假，你们怎么还一人问一遍呢。”江游耸肩，“北都，超凡技专业，三班及四班助教，你看看自己是不是这里边的。”
　　“我们就是大三，超凡技专业三班的。”薛年丰目光一亮。
　　“那巧了。”江游表情没什么意外。
　　“大哥怎么称呼？”
　　“江游。”
　　“江哥您好。”薛年丰肃然起敬，“刚才您那一手……”
　　“【入微】。凭借敏锐观察力，击打对方弱点部位，大概就是这样，很基础的技巧。”
　　好家伙。
　　听您说的像是吃饭喝水一样简单。
　　薛年丰噎住。
　　“刚才那小子都嚣张到什么地步了，你们怎么一声不吭。”江游看他一眼后问道。
　　“这……我们不是他对手，而且……老霍也一直和我们说若无把握，不要惹是生非。”
　　江游下意识皱眉。
　　这种教学理念……
　　往好了说和主流不搭，往坏了说，是不是有些误人子弟？
　　【势】需要磨砺，越磨越强。
　　都说生死与杀戮之间，【势】会疯涨。
　　江游就是最好的例子。
　　这方面他也走不了捷径。
　　依靠大量杀戮异种，及仗着恢复能力刀尖上跳舞。
　　一个月几乎走完了常人一年的路。
　　霍勇身为老师，从刚才萧川口中不难看出其风评极差，教授学生的内容如此奇特……
　　罢了，管他人怎样。
　　入北都后，按照自己节奏来就好了。
　　江游从思索中脱离出来，“下次遇上这种事，再敢怂成这样，我连你们一起打。”
　　啊？？？
　　薛年丰几人傻眼。
　　“人家阴阳怪气，就差指着你鼻子骂了。你光脸色难看双手攥拳，管什么事？”
　　“要么硬气站出来，要么就干脆当没听见，心态放平静。”
　　薛年丰几人表情变化。
　　“你看，又来了。”
　　江游乐了。
　　多亏上边给自己转成了教官。
　　今日一见，他估摸自己确实和这群“小孩”玩不到一块去。
　　“江哥受教了。”薛年丰气势一泄，讷讷道。
　　江游正要开口，忽然火车一个剧烈摇晃。
　　货物咣咣发出响声，桌上水杯的水晃动，部分溅了出来。
　　“发生什么了？？”
　　列车速度缓缓下降，几秒后，完全降了下来。
　　而现在还不到八点，漆黑一片，显然还没有到达目的地。
　　不会是出什么事了吧？
　　众人心头咯噔一下，纷纷看向窗外。
　　只见窗外黑暗笼罩，列车行驶在野外，视野范围受限。
　　“那是什么？”
　　江游的视力不受影响。
　　可他也看不太清。
　　在很远的地方，似乎有黑压压一片，聚集在空中。
　　像是积雨云？
　　不！
　　云层飘过来的速度没有这么快！
　　而且……似乎很不一般！
　　“谁有高倍望远镜？”
　　“我这有。”薛年丰上前。
　　接过望远镜，江游看向远方。
　　“卧槽。”
　　只一眼，他就没忍住惊呼出声。
　　鸟嘴，人脸，羽翅张开，尖端三根利爪，形似人手。
　　身躯不算很大，整体有些像是蝙蝠。
　　一只、两只……
　　漫天的这种“蝙蝠”，不知道有多少只！
　　组成了密不透风的云层，呼啸着而来！
　　这要是到了跟前，光是那数不尽的血条数量，怕是都能把江游CPU干爆！
　　叮咚！
　　广播内终于响起通报。
　　【各位乘客请勿惊慌，前方发现异种：羽蝠群踪迹。为避免吸引羽蝠群，现进行停车，待羽蝠群消散，危机解除后重新发车……】
　　【列车将关闭所有门窗，降下幕帘，请您不要主动打开窗户或幕帘……】
　　好家伙？？
　　嗡——
　　机器发动声中，幕帘降下。
　　“走，先回去。”
　　江游起身。
　　“你们这群新兵蛋子，赶紧回房间待着。”
　　临着要离开了，他向还处于懵比中的薛年丰几人喊道。
　　“噢噢，知道了。”
　　小兔崽子们连忙一同起身。
　　（新人王继续冲啊！！要是能进前十，爆照唱歌加更都可以哇！）


第184章 迎敌
　　“吱——！”
　　尖锐叫声此起彼伏，逐渐朝着列车靠近。
　　车厢外的乘客迅速返回房间，面露忐忑，没房间的……只能在座位上干瞪眼。
　　不敢把窗帘掀开，于是就拉开一条细小缝隙，悄咪咪往外看。
　　就这么会功夫，离得近了，哪怕普通人都能看到远处黑暗当中，有一片漫无边际的黑色浪潮正在汹涌狂奔而来。
　　那星星点点的猩红，单体来看可能不引人注意，汇聚在一起，何其可怖！
　　“要不要把房间里的灯关上？”陆遥遥问道。
　　“大灯关了吧，开小灯。”江游开口道。
　　“好。”
　　光线立刻调暗许多，陆遥遥坐在窗边盯着江游侧脸。
　　“这群东西……朝这边飞来了。”
　　江游屏气凝神，“铺天盖地，得有几十万只了吧。话说，这羽蝠是什么东西，听着有些耳熟。”
　　“羽蝠，课上讲过。”
　　“阿这。”江游略有尴尬。
　　陆遥遥开口道，“羽种低阶生物，繁殖能力极强，形态上半人半鸟，单体实力普遍较弱，也就是一阶下位。”
　　“但它有一点非常特殊，如果聚集的数量足够多，羽蝠的实力就会得到提升至一阶中位上位，乃至于诞生出二阶羽蝠。”
　　“喜光源和人血，攻击性和报复心较强，在野外如果遇到它，尽量不要招惹对方。”
　　陆遥遥靠近，试图探出小脑袋瓜朝外面看去。
　　被江游捏了捏脸，重新按回到床上。
　　“睡吧，别乱看，容易做噩梦。”
　　“我看看什么情况。”陆遥遥重新凑来。
　　窗帘拉开小缝，可惜，以她目力，无法像江游那样看的清晰。
　　只能隐隐约约看见个轮廓。
　　“越来越近了。”江游眯觑着双眼。
　　二人距离很近，呼出的热风拍打在侧脸，耳垂，有些发痒。
　　“不看了。”
　　陆遥遥匆匆收回目光，回到床边坐下。
　　“睡一觉吧。”江游没趁机继续调戏，依旧注视着。
　　随着时间推移，这黑压压一大片，越发靠近！
　　咚咚！
　　门口响起声音。
　　“江游在吗，我是霍勇。”
　　“来了。”
　　上前打开门，眉宇凝重的霍勇站在门口。
　　“不要随意走动，尽量留在房间中。你的伤势还远没有痊愈，更加不可冲动。”
　　他仔细叮嘱道。
　　“放心吧老霍。”江游点点头。
　　“列车配有驱散异种的设备，现在全趟列车都关闭了光源和动力，不会引起羽蝠群注意，我们很安全。”
　　“可我刚才看，它们似乎在朝列车奔来。”江游说道，“并且距离越来越近。”
　　“应该是路过吧，多半不会真的向列车发动袭击。”霍勇猜测道。
　　是么。
　　江游不置可否。
　　心头萦绕起一层淡淡的不安，那是【敏锐直觉】在发挥作用。
　　“如果羽蝠真的向列车攻击而来，该怎么办？”他问道。
　　“真发生这种情况……也只能强行迎敌了。”
　　霍勇皱着眉，“车上超凡者数量不少，应当足够应对此次事件。”
　　“好吧。”
　　江游点头。
　　别看羽蝠等阶不高，数量毕竟摆在这。
　　在超凡者眼中，这不是什么可以轻易拿捏的简单货色，而是会令人大量积累污染的棘手物种！
　　“车上还有我学生，我去看看他们情况。”
　　霍勇打了个招呼，转身就将离开。
　　“来了！”
　　江游瞳孔微缩，下意识出声。
　　“什么？”
　　霍勇步伐停顿。
　　紧接着，没等江游回答。
　　咣！
　　车身摇晃。
　　啪啪啪啪！！！
　　吱吱吱！！
　　玻璃，车顶，传来密集的拍打以及尖锐鸣声！
　　“那鬼东西过来了！”
　　“巡夜人呢？！”
　　“早就说不要旅游不要旅游，你偏不听……呜呜。”
　　旁边车厢、房间随之发起尖叫。
　　整辆列车原本十分安静，就在此刻，仿佛按下了开关键，瞬间热闹了起来。
　　霍勇来到窗边。
　　帘外，一只又一只羽蝠撞击向玻璃。
　　大部分来不及撤走，被后面赶来的羽蝠撞上，于是爆开成一团血雾。
　　或者本身它冲击力道就很大，低估了这“铁皮箱子”硬度，就直接把自己撞的爆开！
　　鲜血呈现淡灰色，里面还能看见跳动的黑色线条，犹如一个个蛆虫，令人作呕。
　　“老霍，现在这个情况……”
　　“立刻回房间！”霍勇匆匆撂下一句话，然后脚步向前冲去。
　　【各位乘客请勿惊慌，列车全身采用特质金属打造，防御力出众，即便玻璃也拥有强大抗压能力，且即将开启力场，进入防御姿态抵御进攻。】
　　【请各位三阶以上超凡者前往第一二车厢集合。】
　　【重复，请各位三阶以上超凡者前往第一二车厢……】
　　广播一遍遍播放着，紧接着。
　　嗡的一声，列车颤鸣。
　　仿佛有什么东西展开，密集的撞击声一下子消减下去许多。
　　“江游？”
　　身后衣角被拽动，他回过头。
　　“你身上有伤，不要出去了。”陆遥遥轻声道。
　　“……”江游稍加沉默，“好。”
　　——
　　“情况如何？”
　　霍勇来到车头。
　　这里已经聚集了许多人。
　　“霍指导。”列车长只是稍微扫了他一眼，便将目光放到同时赶来的姜帆身上。
　　这名刚才和江游呛过火的教官，此时面容肃然，一身特战服穿戴一丝不苟。
　　“姜指导。”列车长简单的礼敬之后，开口道，“列车已经启动了抗拒力场，目前看来对这群畜生影响不大。”
　　“这群畜生攻势很凶猛。继续消耗下去的话，力场最多维持四十到四十五分钟。”
　　即便有力场防护，都能感觉到车身正在不断摇晃。
　　这种情况下，别说行驶了，就算现在已经停下，都让人有种随时会翻下去的错觉。
　　这边窗户更大，能够更清楚看到外面景象。
　　一层近乎透明的力场环绕在列车一米之外，羽蝠撞击而来，偶尔有那么一两个漏网之鱼穿透力场，撞到列车外壁。
　　“先等等看羽蝠群会不会自行退去。”
　　姜帆说道。
　　众人等待下来。
　　于是一分钟、十分钟、三十分钟。
　　肃杀的氛围逐渐蔓延开来。
　　一切并没有预想中的那么顺利！
　　姜帆站起身，“不能再拖了，所有超凡者，准备迎敌！”
　　“这么长时间，这群羽蝠死去数量想必有数万，不知还剩下多少。”
　　“诸位，我等尽量把它们赶到别处。”
　　一名名超凡起身。
　　“好。”
　　面黄肌瘦的少年也跟着人群站了起来。


第185章 割草模式开启
　　周围都是羽蝠，密不透风。
　　这种情况，该怎么出去？
　　出去之后，又怎样站稳？？
　　聚集在门口，众人迟疑。
　　总不能把大门一开，然后人一窝蜂向前冲出去吧？
　　“启动大照明灯，暂时引开羽蝠，我们所有人抓紧离开列车附近。”
　　“劳烦各位使用势网，抓住间隙离开车厢，抵挡住羽蝠攻击。”
　　“我则手持Ⅲ型血源式诱饵，去另一边将羽蝠群拉开。”
　　“成功后，羽蝠被引开，则立刻启动列车，我会尽快甩开羽蝠并追上来。”
　　姜帆出声，显然早已做好打算。
　　“你敏捷不算出众，有一定危险。”霍勇突然开口。
　　“危险当然有，那总得有人前去，你擅长逃跑，你去吗？”姜帆冷笑一声。
　　“我……”霍勇嘴唇蠕动，最后放弃争辩打算。
　　啧。
　　早就听闻北都学府有个霍勇，人不如其名。
　　今日一见，果真和传言差不多——跟个怂蛋一样。
　　旁人难掩异样目光。
　　“好了，准备出发。”
　　姜帆下达最终命令。
　　——
　　“老实待着吧你。”陆遥遥打量着他。
　　“我当时就不该出声。”
　　江游叹气。
　　自己那一嘴，怎料直接吸引来霍勇注意，于是他就被赶了回来，并且勒令不许乱跑。
　　无奈之下，他只得返回房间，静观事态发展。
　　几十分钟过去，没见着有什么多余动静。
　　羽蝠数量极多，撞击到现在，和开始区别不算太大。
　　乖乖，这是有多少数量。
　　江游暗暗咂舌。
　　就在他睁大眼睛观察时，列车再次发出轻微抖动。
　　光束聚集某处，羽蝠立刻被吸引，拍打着翅膀冲去。
　　撞击声频率一下子降下去许多。
　　应当是超凡者们有动作了。
　　下一刻，一名名超凡者冲出，出现在视线当中。
　　有人挥动长棍，舞出道道残影，在身前形成一股透明薄膜，然后一棒挥出，精巧的力道掌控，直接震开了十几只羽蝠，半边身子打残，噗通噗通下雨一样掉落在地。
　　震荡之力扩散，连带着又是十余只羽蝠被波及，吱呀嚎叫的攻势一缓。
　　一招下去，足足影响几十只羽蝠，真正击杀的数量却只有几只。
　　还有人手中没有任何武器，单凭一双手，左手画方，右手画圆，好一个太极拳。
　　同样将扑上来的羽蝠弹开，避免击杀。
　　当前情况，将异种打残才是最优解。
　　这份力道掌控，即便江游都不禁一楞。
　　“异种！车道里有异种！”
　　“该死！所有人快回到房间里，不要出来！”
　　“他们卧铺的能回房间，我们硬座的怎么回？？”
　　一声声惊呼在外面响起，江游立刻停止观察。
　　“又出什么幺蛾子了。”
　　他起身向外查看。
　　猫眼外，就见一道黑影闪过，正是那羽蝠。
　　离谱啊。
　　怎么还有钻进来的？
　　嘭！
　　他眼疾手快，拉开门，抓住一只！
　　整体也就足球大小，被抓住后，它不断挣扎，试图从江游掌心中逃脱而出。
　　张开那鸟禽一般的尖锐角喙，朝着他虎口啄下。
　　江游自不可能真被这小玩意儿给啄伤，手掌发力。
　　砰的一声，直接捏爆！
　　“这边还有两只！”
　　抬起头，惊呼声中，两只羽蝠极速袭来。
　　他闪电般伸出手，抓住其中一只的“尾巴”，臂膀抡圆，抽在另一只身上。
　　齐齐爆开，车厢四周溅的到处都是。
　　“在屋子里待好！”
　　江游反手将门关闭，随即大踏步向前走去。
　　“小心小心！飞到哪去了！”
　　连续穿行两节车厢，在第三节车厢中，被自己揍过的萧川、薛年丰几人聚集在走廊中，不断与三只羽蝠进行周旋。
　　羽蝠不强，奈何空间狭小，加上身体灵活，几名学生娃还真没什么办法。
　　嗡！
　　不知是谁能力发动，一层透明波动撞击在其中某只羽蝠身上。
　　它动作一顿。
　　“好机会！”
　　鼻青脸肿还没消下去的萧川大喝一声，拎起手里铁饭盒，梆当就是一锤！
　　小东西直接从空中被击落下来。
　　“小心！！”
　　其他几人发出呼声。
　　第二只羽蝠径直向着他心口冲来！
　　光顾着处理第一只，萧川眼睛根本没往别地方瞅。
　　本以为第二只羽蝠被队友拖住，谁知自己这一抬头，小东西调转方向，已经朝脸上碾来！
　　噗呲！
　　好像有什么东西闪过。
　　险些击中他心脏的羽蝠停下，瞬间向后冲去。
　　一声爆炸后，江游那张泛着些许冷意的面庞出现在几人眼中。
　　尤其萧川，下意识就打了个哆嗦。
　　“回房间去。”
　　江游开口说道。
　　“好……好的。”几人连忙返回。
　　“这边有异种？？”警卫员姗姗来迟。
　　“已经解决了。”江游将帘子掀开一角，“车里怎么会突然进了这么多？”
　　“列车漏了一处通风口没有关闭，这才导致飞进来好几只。”
　　警卫快速解释道，“这位乘客，你……”
　　“玻璃已经出现裂痕了，超凡者必须赶紧将羽蝠多引开些。”
　　江游面色发沉。
　　“什么？！”
　　警卫心头一跳，上前查看。
　　果然，在玻璃的角落处，一丝丝裂纹已经出现！
　　“玻璃是特质的玻璃，质地坚硬，目前的裂纹影响还不算太大，足以支撑到超凡者们解决羽蝠。”
　　警卫压下心悸，解释道，“这位乘客，您还是尽快返回您的座位及房间……”
　　人呢？
　　“喂！！”
　　警员眼睛瞪大。
　　就见火车大门处，江游按下旁边的紧急开关，他半个身子已经冲了出去。
　　然后手臂上青筋暴突，发动力气，将门扣上！
　　卧槽！
　　您这一声不吭跑出去了？
　　推门而出的江游，迎面一只只羽蝠冲来。
　　可以看出密度已经小了许多，有一半都被远方那若隐若现的红光吸引而追逐过去。
　　饶是如此，剩余的羽蝠攻击列车，依旧无法重新发车！
　　真离谱啊。
　　江游右臂一抖。
　　锵——
　　金属摩擦的声音中，普通臂膀一点点延伸变长，逐渐成为带着弯钩倒刺的长鞭。
　　啪！
　　长鞭挥舞，力量从末端一点点传递到尖端，发出一声清脆的爆响！
　　普通人挥动长鞭，在自身力量和发力技巧的加持下，鞭子尖端都能打出音爆似的响声。
　　何况是他这以吨为计数的力量！
　　哗啦啦爆响声中。
　　一鞭，击杀三四十只！
　　长鞭上的弯刃勾住尸体，甚至不用他发力，影噬自动就开始发动！
　　嘶！
　　这一波……
　　都是小口粮！
　　（看眼书评区）


第186章 脸给你打歪
　　一击即中，瞬间将这大片区域清除出来。
　　“呼……”
　　向身体涌来的暗影游走过每一寸肌肤，冰冰凉凉。
　　单次感觉不算很强烈，但数量累积起来，能够清晰感知到身体变化。
　　别人杀异种积累污染，他杀异种恢复伤势。
　　多少有点离谱。
　　江游动作不停，长鞭卷起，弯刃倒刺穿透数只异种身躯，向旁边一砸，转眼又是几十只羽蝠殒命！
　　效率比起其他有所顾忌的超凡者来说，快了何止一星半点。
　　唳——！
　　连续几次挥鞭，这群崽种也意识到了江游的威胁性。
　　长空之中，盘旋着的身影传来鹰啼急鸣声。
　　瞬间，那黑压压的一片迅速调整，朝着他所在的这片天空聚集来。
　　啼叫声音传出去很远很远，就见本来已经被姜帆吸引走的部分羽蝠群，又折返回来了许多！
　　这不纯纯玩不起？
　　“小心，羽蝠群正在冲来！”
　　“数量实在是太多了！”
　　众人连连叫苦。
　　放眼望去，羽蝠不断在眼中放大，打跑一只，还会有第二只补上。
　　尽管所有人已经很小心翼翼，但谁也无法避免造成真正的击杀。
　　部分擅长杀伐，力道控制差些的超凡者脸色尤为难看。
　　他们没有刻意击杀，却也造成了近乎三位数伤亡。
　　累积污染堆叠在一起，令人生出异样。
　　污染的积累，几乎是呈几何般暴增。
　　现在已经有轻微感觉了，再继续下去，这种感觉只会越发强烈，直至彻底无法忍受。
　　这种低阶位，数量异常庞大的异种，绝对是高阶超凡者都会头疼的东西！
　　羽蝠群死缠烂打。
　　按照现在这个情况，大概率是要拼了。
　　拼到最后，污染积累加深，身躯落个程度不一的异化……
　　众人暗自叫苦。
　　江游则管不了那么多，他的大肆举动，已经引来羽蝠群注意。
　　越来越多的羽蝠非但没有生出畏惧，反而嚎叫着扑来，恨不得在他身上啃下一块肉！
　　真是一群疯子羽种！
　　一百只、三百只、五百只！
　　如此庞大数量异种，江游每挥出一鞭，就不得不抓紧调整动作挥出下一鞭。
　　完全没有时间一边杀一边吸！
　　唳——！！
　　一只羽蝠速度极快，尖锐角喙啄向他眼球。
　　小崽种还挺会挑弱点。
　　江游左手扬起，抓住对方脖子，捏爆！
　　就这么耽搁了一下子，越来越多羽蝠突破长鞭封锁，飞速靠近。
　　不好！
　　心头一个突突。
　　没来得及躲闪，随后肩膀剧痛。
　　噗呲一声，羽毛穿透江游臂膀。
　　十几厘米长的羽毛，像是枚钢刺钻进皮肤。
　　“嘶！”
　　江游眼珠子都快瞪出来了。
　　拔出羽毛，能够看到上面挂着的点点血肉。
　　这东西全是细密倒刺，进去容易，强行拔出，直接将血肉勾住。
　　是真的痛！
　　江游连连吸气。
　　影鞭散去，反手再抓住一只羽蝠捏爆。
　　现在距离，再用鞭子纯属自找不快。
　　正当他犹豫下一步该如何做时，一根触手以一个刁钻角度穿透肩胛！
　　江游面色微变，来不及进行反抗，噗呲噗呲几声，身上其他部位也被穿透，整个人在大力下被直接拖拽向空中！
　　他当即准备勾住列车来稳住身形。
　　哪知密密麻麻的羽毛再次射来，正中手腕及身躯。
　　动作一缓，失去最佳机会，就这样被生生拖入羽蝠群之中！
　　“江游！！”
　　陆遥遥一直在列车内观察着外面动静。
　　离开房间，寻找着能够看到江游的窗户。
　　一番寻找，还真让她找到。
　　心脏悬在嗓子眼，少女紧紧盯着江游。
　　看着他挥动长鞭大杀四方，松了口气的同时，又有种说不上来的感触。
　　一扇窗户，一节铁皮车厢。
　　一人在外抵抗，一人却只能在里提心吊胆的等候。
　　羽蝠攻势愈发凶狠，好几次陆遥遥都捏了一把汗。
　　直到第一根羽毛射中江游，令他动作一顿，并且在触手牵扯下，飞速升至空中。
　　少女呼吸一滞，眼睁睁看着江游被拽走。
　　大量羽蝠被他逸散出来的香甜血肉腥味所吸引，调转方向朝他而去。
　　一时间连带着攻击列车都顾不上了！
　　“这位乘客，请您快些回到自己的座位或房间。”
　　正在巡视的警卫发现了她。
　　“玻璃。”
　　“什么？”
　　“那块玻璃快要碎开了。”陆遥遥道。
　　又有玻璃出问题了？
　　“我看看。”警卫凑上前，“这个裂纹确实比较严重……不过外面异种群进攻频率降下去了许多，乘客您不用担心，您还是……”
　　嗤——
　　啥声音？
　　警卫回头，一个娇小身影推开车门，然后咣当合上。
　　“喂！！”
　　特么的为什么又出现这种事了啊？？
　　——
　　咔嚓一声，触手应声而断。
　　不，这不完全是触手。
　　长长一条，上面有着分毫毕现的收拢绒毛。
　　而是由无数羽毛拼凑而成，形成如同触手一样的攻击。
　　“什么鬼玩意儿！！”
　　江游挥刀斩下！
　　在影刃即将斩断目标时，羽毛散去，挥了个空。
　　上升的速度陡然变慢，江游反手抓住旁边羽蝠，用力一撑。
　　羽蝠摔下去，他人升起来。
　　连续射出几条影丝，再度借力，向上而起。
　　四面八方涌来的羽蝠非但没有造成什么实质性伤害，反而不断被他借力向上。
　　层层跨越，再遁入阴影层。
　　每次羽蝠们都以为攻击能够落在他身上时，江游直接消失在了空中。
　　突然出现，突然闪现。
　　这个两脚兽就像是有严重的网络延迟一般！
　　高ping战士？
　　我叼你个人类。
　　这是什么能力？
　　操纵着“羽毛触手”的家伙，明显比寻常羽蝠大上好几圈。
　　体型大概一米五左右，臂膀展开，滞留在半空。
　　四周一圈，几只稍逊一筹的羽蝠簇拥着它，警惕打量着江游。
　　谁料，在四周无数目光之下，江游身形穿过重重包围，消失再出现，已然来到了那只疑似首领的面前！
　　“吱！！”
　　它可怜的小脑干瞬间一懵。
　　来不及进行其他动作。
　　影丝射出，穿透身躯，江游手臂发力，上冲速度再度提升！
　　然后抓住它脖子！
　　“小崽种，可让爷逮到你了吧？”
　　江游狞笑。
　　“背后偷袭？”
　　“脸给你打歪！”
　　啪！
　　一个大鼻扇了上去！


第187章 看！烟花
　　“还瞪眼？”
　　“你瞪你爹呢？”
　　江游拽着它“衣领”位置，将皮肉都拽了起来。
　　然后调整身体位置，处于它上方。
　　二人就这么向下坠去！
　　“吱！！”
　　嚎叫声无比尖锐刺耳，江游眉头皱起，身体微微后仰，手上非但没有放松，反而掐的越发用力。
　　“闭嘴啊！！！”
　　江游紧紧咬着牙，脑瓜子嗡嗡的。
　　羽种？
　　你这玩意儿嗓门咋那么大呢？
　　干脆叫好嗓门种得了。
　　脑浆子都差点被这一嗓子嚎散，本想拖它进入阴影层，依靠主场优势结束战斗的想法也只能落空。
　　江游眼前晕眩，仿佛深度醉酒后的看不真切。
　　唯一能做的，就是手掌爆发出最大力道。
　　左手捏着喉咙，右拳抬起，梆当梆当照着对方面部落下！
　　“叫，让你再叫？”
　　嘴巴给它扇歪，羽蝠头领终于消停下去。
　　它身躯远超寻常同类，江游加大力度，捏着就好像攥着一团羽毛。
　　又弹又软的同时，边缘极度锋利，将血肉手掌能刮出一道道沟壑。
　　二者下坠的速度越来越快，江游死死捏着它。
　　他正准备射出影丝，勾住其他羽蝠脱身。
　　身下羽蝠头领突然爆开！
　　没错，被死死攥着，就这么一下子爆开！
　　化作漫天羽毛飘散，根本抓不住。
　　卧槽！
　　嘭！！！
　　烟尘扬起。
　　几十米距离一跃而下，路上小羽蝠几乎全部避开，唯有在最后关键时刻，他发动能力勉强缓冲了一下。
　　江游隐约听见膝盖嘎嘣一声。
　　嘶！
　　痛！
　　江游龇牙咧嘴。
　　小崽种，它能挣脱，不挣脱，装的还真特么像真事一样。
　　嗖嗖！
　　破空声在背后响起。
　　江游不闪不避，反手抓住羽毛化成的“触手”。
　　身体再度重新飞起。
　　飞至一半，“触手”尽皆崩散，化成一片羽毛，四面八方悬浮着。
　　算准了江游在空中难以借力，羽毛尖锐的那一头调转方向，对准他躯体。
　　射下！
　　下一刻，所有羽毛撞击在一起，再度失去江游身影。
　　忘了这小子能突然闪现了！
　　羽蝠头领一下子警惕万分，嚎叫一声，让羽蝠迅速朝自己聚拢而来，它则向更高空飞去。
　　见着这只两脚羊肆意屠戮族人，它当时没忍住，选择出手攻击。
　　没想到这小子还挺难缠。
　　既然如此，就先让族人们再消耗消耗他的力量吧。
　　想法很美好，然而现实是它刚飞起来还没有多远，脚上迅速缠绕上一段又一段影丝。
　　还来？
　　它身躯一抖，重新变成羽毛挣脱。
　　它挣脱的了，其他羽蝠可没这份能力。
　　身影跃起，快速逼近！
　　一股气机牢牢锁定住身躯，导致它动作产生了轻微迟缓。
　　“吱！！！”
　　致命危机感霎时间席卷全身。
　　羽蝠头领猛地转过头。
　　下方，江游一脚踩着一只羽蝠，速度跟特么要起飞一样。
　　脸色煞白煞白，嘴角往外溢血。
　　狰狞的表情，
　　比它更像异种！
　　“锁！”
　　突兀的锁链出现，将它身躯贯穿。
　　羽蝠头领本想化作漫天羽毛飘散离开，结果在莫名涌现的剧烈心悸下，眼睁睁看着江游靠近。
　　翅膀被抓住了！
　　这大汉要做什么？？
　　它这次是真的惊恐到疯狂挣扎。
　　半秒后，力量重新回归！
　　可惜还没等它消散。
　　一抹金灿灿的光泽在江游眸中跳动，然后，是双手亮起了如同火焰一样的光。
　　江游面上浮现狞色。
　　“变羽毛？你再变一个我瞧瞧？”
　　“你可真是个傻鸟。”
　　“处刑者。”
　　“炎！”
　　嗤！
　　只一个接触。
　　干柴遇烈火，妖精逢唐僧，痴汉见母猪。
　　着了！
　　火光瞬间涨大，零点几秒之内，将它全身吞没进去！
　　——
　　江游人呢！？
　　离开车厢，陆遥遥焦急望向空中。
　　就是那个方向，明显能够看到羽蝠在向内聚集。
　　好像有人影在其中跳动，看不真切。
　　人身和一群会飞的畜生在空中打？
　　这怎么打？
　　陆遥遥左右寻找，试图寻求帮助。
　　霍勇呢？
　　找他帮忙应该可以的吧？
　　光线很暗，加上大家制服都颇为相似，好一番寻找，她才终于找到那个体型出众的身影。
　　“老霍！”
　　陆遥遥向前跑去。
　　嘭！
　　地面震响。
　　她亲眼见着江游第一次从空中砸下来。
　　然后又重新被拉到了空中。
　　坏了，这是让异种天上地下来回暴揍啊？
　　她一边向老霍那边跑去，一边注意着江游动静。
　　结果几秒后，层层包围的羽蝠群中，一抹金灿灿光泽亮起。
　　“那是什么？”
　　同样有其他超凡者注意到这边动静。
　　随即。
　　金光陡然扩大！
　　绽放！
　　像是多米诺骨牌，推倒了第一枚之后，此后开始迅速蔓延。
　　这一蔓延开，所有人才看到，那何止简单金光，分明是火！
　　一层难以形容的火！
　　以羽蝠头领为中心点，四面八方的燃烧而去！
　　“吱吱吱！！”
　　空中无数羽蝠一下子慌了神。
　　它们本就十分紧凑，来不及散开。
　　只要被火星子沾到一点，微弱的火苗立刻就会膨胀无数倍！
　　漫天黑夜，就这样被这突然闪耀的金光明火照耀。
　　陆遥遥瞳孔倒映着这一幕，在她寻找下，一个身影穿过金光而出。
　　手里攥着三四只正在不断扑棱翅膀的羽蝠，身体开始下坠。
　　少年脸上沾染几缕血色。
　　也在人群中寻找，很快与她对视。
　　面上笑意更盛。
　　把左手快烧成灰的羽蝠扔掉，挥动手臂。
　　“看！烟花！！”
　　江游大声吼着，下坠的身影吸引了全场注意。
　　这盛开的烟花，成为了完美的背景板。
　　哗啦。
　　右手羽蝠烧成灰烬，手中再无滞空物体。
　　轰隆一声坠落。
　　只是这一次的江游，有充足时间调整姿势。
　　他双腿下沉，卸去力道，转为单膝跪地。
　　地面几米方圆凹陷出一个弧度，尘浪向四周涌去。
　　一只手搭在膝盖上，另一只手以拳触地，保持不动。
　　无数羽蝠惊叫着逃离，这燃烧起来的金光在失去燃烧物后，亮度随之减小，逐渐有了消散趋势。
　　开端、降落、落地、结束。
　　一气呵成。
　　“江游！”陆遥遥连忙小跑着过去。
　　江游还是保持着这个姿势。
　　“烟花好不好看。”他问道。
　　“好……好看。”
　　“我猛不猛。”
　　“猛。”
　　临着到了跟前，他的动作没有丝毫变化，哪怕说话，头也都没抬。
　　陆遥遥迟疑，“要不要先起来说话？”
　　“扶我一把……”江游声音颤抖。
　　“来了来了。”陆遥遥赶紧上前。
　　你站不起来还撑啥啊。
　　她哭笑不得。


第188章 过分的江游
　　“还能走路吗？”
　　霍勇凑上前。
　　“死不了。”江游咧嘴笑道。
　　看着半挂在少女身上的少年，霍勇于心不忍，“我把你背回去吧。”
　　“诶谢谢您，不用。”江游拒绝。
　　“好吧。”霍勇不再劝说。
　　一瘸一拐，一瘸一拐。
　　少女撑着他身体，缓慢的向列车走去。
　　看着二人身形，霍勇有些恍惚。
　　总有种不真切感。
　　他抬起头，看向刚才处刑者炎绽放的位置。
　　视线中似乎还残存着几分火光燃烧，让人难以忘却。
　　那一瞬的惊艳，很难用语言去形容。
　　想象一下，漫天的狰狞羽蝠堆积，连成密不透风的云层。
　　然后金光涌现。
　　一传十，十传百，肉眼可见的迅速蔓延，仿若星星之火燎原之势。
　　猛烈的烧起来，汹涌的烧起来。
　　火焰看起来似乎温度一般，杀伤性并不高。
　　实际上发挥得功效足以令人倒吸一口凉气。
　　被沾染到的目标，也就几个呼吸时间，直接被烧成灰灰。
　　剩下那群羽蝠就像耗子见了猫，撒开腿跑的比谁都快。
　　羽蝠群被击溃、屠尽都较为正常。
　　惊恐成这个样子，当真难得一见。
　　那连成一片的焰火……是什么？
　　没记错的话，江游能力是阴影系的【影瞳】吧？
　　检测错了，还是刚才我们眼睛出错了？
　　霍勇沉思。
　　滴滴——
　　火车发出运转的声音，打断了他的思绪。
　　“列车要重新发动了，所有人赶紧上车！”
　　警卫员打开车门，大声呼喊着。
　　“上车，准备撤离！”
　　有超凡者呼喊道。
　　众人开始向列车靠拢。
　　距离东阳聚集地还有一个小时的车程，拖了这么长时间，
　　大概要比预计抵达时间晚上至少一小时。
　　一道身影由远及近，皱着眉头，脸上带着些许不解。
　　正是手持诱饵，引开部分羽蝠群的姜帆。
　　“羽蝠群解决了。”
　　霍勇简单解释一句后没再多说，众人快速的从各个车门进入车厢。
　　——
　　“痛……”
　　江游龇牙咧嘴。
　　“伤势还没有完全好，你又非要逞能。”
　　陆遥遥手里拿着药瓶，棉签轻轻向江游身上伤口擦去。
　　普通小羽蝠攻击力不足为虑，最多擦破层皮。
　　可那羽蝠头领的羽毛落在身上，立刻就是皮开肉绽。
　　估摸着对方得有将近三阶，再不济也是二阶上位。
　　加上化身羽毛、召唤族人等能力，着实棘手。
　　看着他这副凄惨模样，陆遥遥又是心疼又是生气。
　　“把你能的，怎么什么事都有你？”
　　“这也要去，那也要去，当自己是救世主了？”
　　“疼疼疼，轻点。”江游五官差点在脸上打架。
　　“疼死你活该！”
　　陆遥遥狠狠剜他一眼，手上动作却是放轻柔了些。
　　俯下身，轻轻吹动刚涂上去的药液。
　　手臂上的窟窿眼，看得人眼皮子直跳。
　　稍微抹了点药陆遥遥就不得不停下，“这种伤势，小药水能管什么用”
　　“恩？也是。”江游起身看了一眼，点点头，“这种小伤，自行恢复就得了，都用不上药。”
　　“？”陆遥遥放下药水，“你是不是要气死我。”
　　“冤枉啊，比起之前几次，现在伤势真的还算能接受。”江游解释道。
　　听完这话，陆遥遥突然陷入沉默。
　　她重新拿起药液，棉签浸润，轻轻擦拭，“命是你的，我天赋没你好，实力没你强，也管不了这些。”
　　“不是……”
　　江游语塞。
　　支支吾吾，几次组织语言试图说些什么，可嘴巴张开又合上。
　　不难理解。
　　从小青梅竹马，原本关系亲密。
　　眼见着对方一步步越爬越高。
　　试图追逐，可江游前进的速度实在太快太快。
　　别说她了，大周高层哪一个不心惊。
　　目前没有大肆宣传，静静观望。
　　实则他的实力成长速度已经打破了诸多纪录。
　　等阶方面，大周存在比江游还快的。
　　十来岁因为意外，提前觉醒的人，概率极小，但总归有。
　　十八岁冲上个三阶，不算难以接受。
　　可战力方面的差距，绝对是无人能比。
　　猎杀神眷这方面就不提了。
　　毕竟现场没有设备保存录像。
　　单说江游在特训营中，实战训练留存下的录像，就足以让人感受到他快速提升的实力。
　　肉眼可见从一个新手小白，快速提高至有模有样。
　　整个过程任谁看了都得感觉到匪夷所思。
　　江游一阵无言。
　　半晌。
　　抬起手掌，抓住少女手腕。
　　“别弄，上药呢。”
　　陆遥遥下意识要抽出手。
　　结果自然没能抽出来。
　　她疑惑看向江游。
　　“不用上药了。”
　　“可是伤口会感染。”
　　“放心。”
　　“好吧。”
　　陆遥遥放下药瓶。
　　江游梆梆梆拍了几下床板子。
　　“干嘛？”
　　“上来，聊会天。”
　　“少来，我在你对面也能聊天……喂！”
　　话没说完，江游手腕一用力，她身体倾倒而来。
　　江游则大腚用力，身体向旁边移动距离。
　　“江游，我真是服了你了，看样子伤的还是不严重。”
　　陆遥遥象征性的挣扎一下，无果，只得侧躺着背对着他。
　　“转过来。”
　　“放开我，一会霍老师来了。”陆遥遥心脏砰砰跳动，搭在腰间的手掌像是火山。
　　又热又沉，压的她起不来身。
　　“那就这样睡觉吧。”江游半搂着，合上眼。
　　陆遥遥靠在床边，整个人就差没缩成一团了。
　　然而这种火车房间床铺就那么大，她再缩也缩不到哪去。
　　“江游。”
　　陆遥遥试图掰开他的手掌。
　　被反手握住。
　　得，这下是彻底动不了了。
　　“别闹，多大人，能不能好好睡觉。”江游嘟囔着，不给她反驳机会。
　　“我好心给你上药，你除了欺负我还是欺负我，可真是个魂淡。”
　　陆遥遥咬着一口银牙。
　　“哪欺负你了，车里空调太冷，我怕你冻着。再说，咱们在一起这么久，我人品咋样你不清楚嘛。”
　　“呵呵。”
　　“睡吧睡吧。”
　　江游嘟囔着，大概是真困了。
　　鼾声很快响起。
　　看在你受了伤的份上，原谅你一次吧。
　　仅此一次。
　　陆遥遥轻哼一声。
　　江游！
　　谁知下一刻，不知道腰间感受到了什么。
　　陆遥遥面色大变，眼睛瞪大，大脑直接陷入空白。
　　还好，江游这家伙手掌停住，没有更过分。


第189章 寿命暴涨
　　姓名：江游
　　【影点】：520/520
　　【势】：70/300
　　……
　　【剩余寿命】：4年
　　一波肥。
　　真正意义上的一波肥。
　　4年寿命啊，江游何时拥有过这么多？
　　恩……好像觉醒这什么【猎杀者】位格前，寿命比现在多出太多了。
　　如今【猎杀者】进阶成为【处刑者】，位格上的介绍变化差别不大。
　　新增的处刑者能力倒是出乎预料的霸道。
　　那处刑者炎汹涌燃烧，轻轻松松焚尽羽蝠。
　　更令江游感到意外的是，炎焚尽羽蝠后，一股股无形波动回流进体内，面板上的【寿命】蹭蹭上涨，连带着【势】都暴涨了……足足50之多。
　　战斗时，他不断吐槽羽蝠数量为何这么多。
　　现在想来，只恨不够多！
　　再聚的密一点，再多烧点。
　　寿命怕不是能突破十年？
　　没个两位数寿命在身，当什么处刑者。
　　上次和神眷战斗，整场战斗下来才多长时间，差点把命全烧干净了。
　　要知道，那时候他还没有完全融合【处刑者】位格。
　　【处刑形态】【处刑者炎】远没有发挥到极致。
　　发挥到极致。
　　鬼晓得消耗多大。
　　这么合计下来，江游寻思十年寿命好像也不是很多。
　　状态全开，能坚持五分钟吗。
　　或许也就三四分钟？
　　传出去都不够丢人的。
　　不管怎样，除了身体上的伤，【势】总算跟着恢复了许多。
　　这玩意儿受损，脑子昏昏沉沉，影响极大。
　　“江游，要不回去吧，都十点半了。”
　　陆遥遥开口说道，“你还有伤，咱们可以把吃的买回去。”
　　“逛夜市要的就是夜晚氛围，和边买边吃。”江游看了她一眼。
　　左手托着炸臭豆腐，右手拿着烤鸡翅。
　　小拇指还提着一兜没来得及吃的烤鱿鱼。
　　零七杂八被她拎着，顺便张开嘴唇，露出整齐的小牙齿朝鸡翅上咬去。
　　一口下来，嘴角边沾的都是酱料。
　　说着买回去吃，结果吃的比谁都快。
　　江游拿出纸巾，替她擦擦嘴角。
　　“好吃吗，要不要再来一份？”他好笑的问道。
　　“够噜。”陆遥遥口齿不清，“还有，东西都是你买的……为什么要我拿。”
　　“买来是给你吃的，看你瘦的。再说，我一个伤员，拿那么多吃的合适吗。”
　　江游给她使了个眼色。
　　“干什么？”
　　“给我来一口。”
　　“呐。”
　　“我不吃新的。”
　　陆遥遥正准备举起一根新的烤鸡翅。
　　谁知江游直接凑过来，帮她稳住手腕，然后张嘴将她啃了一口的鸡翅叼下，全部放在嘴中咀嚼。
　　“喂！”
　　“怎么，你有幽门螺旋杆菌？”江游愣了愣。
　　“你才有。”陆遥遥耳垂泛红踹了他一脚。
　　后悔了。
　　她是真的后悔了。
　　为什么要跟着江游去北都。
　　这还没到地方呢，一路上就被各种欺负。
　　要是彻底到了北都，他还不得上天？
　　这么会功夫，绯红从耳垂向面庞攀附，像是傍晚醉酒后的酡红云霞。
　　好在夜色之下并不明显。
　　“大战过后，夜宵一顿，多是一件美逝。”江游又将陆遥遥啃了一口的烤鱿鱼抢过来啃下。
　　“你非要抢我的是不是。”陆遥遥气急。
　　“吃太多容易胖，你看你胖的。”
　　“？”陆遥遥表示不想和他说话，并给了江游一拳。
　　东阳河流淌过聚集地中心，宽敞河面吹来凉爽的风，温度比云海要舒适很多。
　　这条小吃街开放在大马路上，算是东阳聚集地一处著名景点。
　　二人来到这，倒不是因为江游嘴馋。
　　睡了一个小时，各方面恢复了些，他本想继续睡下去，忽然闻到什么味道。
　　很难形容，硬要形容的话，大概就是……有那么一瞬，非常吸引自己。
　　诱人无比，稍纵即逝。
　　江游当即起身准备离开房间寻找，结果弄醒了本就睡眠很浅的陆遥遥。
　　于是带着她离开了火车，走着走着来到了夜市。
　　夜市就在东阳聚集地中心区，二人晃荡一圈，江游心中那缕若有若无的感觉依旧没有散去。
　　这玩意儿属实奇怪。
　　是【影】遗失的权柄，还是【处刑者】？
　　谁知道呢。
　　两边，一个个小吃车整齐停放。
　　烤生蚝，烤韭菜，烤鞭鞭，种种小吃。
　　“大肉串大肉串，十元一大串！”
　　“小烧烤小烧烤，好吃不贵小烧烤！”
　　商贩吆喝着。
　　游客们数量很多，二人速度并不快，像极了半夜出来觅食的小情侣。
　　陆遥遥偷偷看了一眼他侧脸，不知道在想些什么。
　　江游四下观看，全然没注意到她的视线。
　　左右寻找，他连个疑似的目标都没发现。
　　等等。
　　会不会人家已经吃完离开了？
　　江游迟疑。
　　满鼻子饭菜香味，这让他怎么闻？
　　“那个穿热裤的小姐姐好看吗。”陆遥遥幽幽问道。
　　“挺白挺细的，没细看……咳咳，什么话，说的什么话。”江游面色一板，“我在看四周有没有危险。”
　　“那你看出什么了？”陆遥遥问道。
　　“看出来你挺能吃。”
　　“？？？”陆遥遥递到嘴边的烤串顿住，“江游！”
　　“我在这呢。”
　　“你不把我气死就不满意是吧。”
　　“那不行，气坏身子，少一个抱枕。”
　　没等陆遥遥说话，江游接过她左手提着的袋子，然后牵起她手掌，肩膀靠了过来。
　　现在，更像情侣了。
　　喂，你这是要干什么？？
　　陆遥遥大脑一懵。
　　“有人在跟着咱们。”
　　“啊？？”
　　一开口，给陆遥遥整不会了。
　　“不用回头，两个小喽啰，走，我先送你回去。”
　　“好……”陆遥遥点了点头。
　　二人很快离开小吃街范围。
　　这里距离火车站不算太远，两三公里远，街上依旧人流车流不少。
　　越是靠近北方，因为越安全，所以夜生活更丰富？
　　某种程度上来说似乎很合理。
　　二人拦下一辆车，在后面那两人即将追上来前，扬长而去。
　　——
　　“都怪你！特么吃什么时候吃不行，就非要吃完那一口，现在好，人家跑了吧。”
　　“你还说我，你没吃是吧？”
　　一个龅牙，一个寸头。
　　二人骂骂咧咧看着出租车驶去的方向。


第190章 活生生的异化
　　“艹，你看没看见那丫头正脸，绝了跟你说，太嫩了，脸蛋看着掐一把能掐出水。”
　　“卧槽，那有啥好看的。你是没看见旁边那男的，一头碎发，眼睛闪亮，细皮嫩肉，又白又俊，不比娘们好看多了。”
　　“你下次要是还敢这么耽误，找别人组队吧。”寸头气的脑瓜子冒热气，“俩人看着就是学生娃，没啥经验。”
　　“消停点吧你，最近巡夜司抓得严，老大让咱们收敛些，你不怕被老大知道是吧。”龅牙反驳道。
　　“不知道谁最开始看见那个小男生，跟打了鸡血似的催我上前。”
　　寸头冷笑一声后，不再纠缠，“行了，赶紧回去看看夜宵准备的怎么样了，还得给他们带回去呢。”
　　二人重新返回到夜市中。
　　小烤串、米粉、牛肉粉、烤馕、卷饼、麻辣肉、捞汁海鲜、拌鸡架、川味锅巴土豆、炸洋葱圈、烤面筋、烤年糕、酸奶麻花……
　　不知过了多久，大兜小兜被他放进了类似外卖骑手的大保温箱里，提在手中离开。
　　咣当。
　　车门合上。
　　“晨哥。”二人向车内的小头头打着招呼。
　　“你们太磨叽了。货物重要，老大他们先回去了。”晨哥简单解释一句。
　　“嗯嗯好，没问题的。”
　　龅牙二人赔笑，心里骂开了花。
　　车辆继续行驶，没有人注意到，一道暗影附着在车底，跟随着他们前进。
　　“听说这批货物价值不菲。”寸头咂舌。
　　“北都大人物点名要的，你觉着呢。”晨哥斜了他一眼。
　　“嘶，北都大人物啊，也不知道花了多少钱。”龅牙摇头晃脑，“你说这群人是不是有钱没地方花。干点什么不行，要……”
　　凌厉的目光像是刀子一样袭来，刺的皮肤发痛。
　　他当即闭上嘴。
　　晨哥收起目光。
　　车内顿时恢复了沉闷氛围。
　　——
　　许柔是一名学生。
　　有些命苦的学生。
　　父亲在很早去世，母亲改嫁，继父是个酒鬼赌鬼。
　　木棍打骂都是常有的事。
　　一家三口居住在“贫民区”中，破房子夏天漏雨冬天漏雪，日子艰难的过着。
　　她坚信生活会有好转的那一天。
　　后来，母亲继父相继去世，日子更加艰难了。
　　直至“日坠”那天，将她一切的希望击碎。
　　整个天空瞬间漆黑下来，地面颤动，有恐怖的咆哮声在远方响起。
　　然后异种从城内冒了出来。
　　正出门上学的许柔，第一次遭遇异种，近乎丧命。
　　好在东阳聚集地及时打开大灯，巡夜人们增派人手，千钧一发救下了她的性命。
　　恩，也就勉强把“命”救了下来。
　　大量污染在体内积累，很遗憾，她没有那个天分成为提前觉醒者。
　　或许再等上一年，稳妥的进行测试，能够觉醒属于自己的能力。
　　但就此时而言，已经异化的身躯，注定她下半辈子哪怕像普通人一样生活，都成为了奢求。
　　异化情况暂时得到了控制，准许出院。
　　按时复查、定量用药、避免情绪剧烈波动将伴随余生。
　　这种情况还“避免情绪波动”？
　　搞笑呢，我直接不活了！
　　许柔在桥上好好走着路，突然一个翻身。
　　如此果决。
　　没有任何人反应的过来。
　　就在东阳河大桥之上，一跃而下。
　　醒来后，她发现自己没有死，而是被关在了一处大铁笼子中。
　　每天都有人定时过来投喂食物，保证她不会饿死。
　　不过食物也不会太多，防止她恢复力气。
　　不知过去多久，铁笼子哗啦啦打开，她手脚都拴着铁链，挣脱不了。
　　强光照射而来，她下意识别过脸。
　　然后被一只大手抓住。
　　相机咔擦咔擦照相。
　　尽管身上穿戴着衣物，但在不知多少双锐利目光打量下，她就感觉自己好似一丝不挂般。
　　“品相还不错。”
　　有人开口。
　　是在说自己吗？
　　许柔猜测道。
　　“应该能卖个好价钱。”
　　“五官看的出来挺标志，就是脸上花纹太丑，长在哪不好，长脸上恶心。”
　　“没事，有钱人手段多得是，肯定有办法祛除花纹。再说，指不定他们喜欢特殊的呢。”
　　随后几人哈哈大笑，哗啦一声，铁笼子重新关闭。
　　自己现在的处境很危险。
　　少女心头狂跳，意识到了什么。
　　不过猜测太过离谱，她一时间不敢肯定。
　　总之，要逃离这里！
　　异化后的指甲十分锋利，她尝试割断锁链。
　　只是人家早就看到了她身体的变化，锁链自然不可能是普通锁链。
　　又是不知时间的等待。
　　锁链可能仅划开微不足道的半厘米？
　　哗啦！
　　笼子打开。
　　强光束照射来。
　　没有多余废话，一柄柄长刀钉穿四肢！
　　“啊！”
　　长时间进食不足，加上没有服药，她异化程度越发严重，对于痛楚的感知本来应该不再那么清晰。
　　谁料这几刀下来，就像是扎在她灵魂深处！
　　痛到让人颤栗！
　　“抱歉，异化程度太轻了，买家觉得不行。”
　　随后，又一柄大刀落下，直接穿透胸膛！
　　噗呲！
　　鲜血溅起。
　　“嗬……”
　　她双眸失神，趴在地面上，瞳孔一圈圈进行着颤动。
　　许柔不明白自己到底做错了什么，要经历这一切。
　　她是人。
　　他们也是人。
　　却要将她活生生的逼成异种。
　　瞳孔颤动过后，渐渐有了消散趋势。
　　“喂药。”那个声音再次响起。
　　她意识趋近模糊，本能的吞下药物。
　　紧接着意识快速回归，头脑越发清醒。
　　噗呲几声，刀刃拔了出来。
　　“很好，这一次的花纹，完美多了。”
　　随后，铁门合拢。
　　许柔双眸失神。
　　她看不到自己现在的样子。
　　或许，会很丑吧？
　　已经彻底异化的人，就算是巡夜司来了，大概也无能为力吧？
　　有没有一种可能，还得一枪把自己杀了，为民除害？
　　“可我真的什么也没有做啊。”
　　许柔想到。
　　时间一点一滴的过去。
　　她再一次听到了脚步声靠近。
　　哗——！
　　她身躯本能颤抖了一下。
　　“多么完美的杰作。”
　　那人感叹了一声。
　　“接下来，就请你进入假死，方便我们运输吧。”
　　说罢，一柄长刀穿透胸膛。
　　刚准备有下一步动作，外面似乎传来了嘈杂声音。
　　“老大不好！！”
　　“该死，你是谁？！”
　　“哪来不长眼的，挑事到我们头上来了？”
　　外面传来骂骂咧咧的声音，嘭的一声！
　　墙壁震动，像是什么东西被砸在了墙上，墙壁颤动。
　　“走，出去看看！”
　　老大心生不妙，顾不上处理许柔，转身离开。
　　是巡夜人来了吗？
　　许柔极为勉强的睁开双眼，望向笼子外。
　　合拢的门缝中，隐约能看到一丝灯光。


第191章 买卖异种的拾荒人
　　“你是谁！”
　　废弃工地中，十几人手持利刃，警惕看向面前的身影。
　　四周支起来很多个小桌子。
　　啤酒烟头，各种小吃散落一地，还有各种难言的气味钻入鼻中。
　　龅牙他们带回来的烧烤刚被打开，都没等吃上几口，就因为面前这名头套男的到来，而掉落了一地。
　　那是我们辛苦排了好久的小吃啊。
　　龅牙寸头火冒三丈。
　　寸头拿起明晃晃的刀刃对准江游，眼中充满杀意与戒备，“小子，我劝你打听打听我们红海会。”
　　“咋的，比巡夜司还要出名？”江游颔首。
　　“……”
　　你放屁呢搁这？
　　寸头瞅了一眼刚才被面前这人拍到墙上的“同事”。
　　大块头一米八多，挨了一拳，头都砸进了墙里。
　　现在整个人挂在墙上一动不动，估摸着是进气多出气少了。
　　正是因为这一拳，众人才不敢轻举妄动。
　　被围在中心的那道身影，脚上穿着人字拖，下身穿了个大花苦茶籽，像是刚从路边哪个便宜服装店抢来的。
　　往上看，更加奇葩。
　　一件黑色体恤，背面，龙飞凤舞，红底白边三个大字：社会人。
　　头上则戴着一个绿头鱼头套。
　　别说，这身打扮，确实挺社会。
　　甚至有点像是……刚从精神病院中跑出来的一样。
　　“刚才听你们聊了聊，交易东西？交易什么？拐卖儿童？”江游问道。
　　“这种事情我们才不屑做。”寸头冷笑说道。
　　“怎么了？”
　　对峙之时，一个身影推门而出。
　　他们的老大终于来了。
　　所有人稍稍松了口气。
　　“袁老大，这小崽种过来就把老八拍在了墙上。”寸头汇报道。
　　“兄弟，哪个组织的？”
　　袁宗心头一沉，皱起眉头。
　　他看向江游，只一眼，忽而心生警觉。
　　“散人一个，不用管我从哪来的。”江游走到桌子旁，抄起几个肉串，撑开头套，往嘴里送进去，“这家烤翅味道一般，下次买对家那个，好吃。”
　　“那家用的是地沟油。”龅牙忍不住出声。
　　“……”
　　行吧。
　　还好遥遥只吃了一口。
　　“朋友，我们红海会，在这东阳聚集地不说顶尖，也能排进前列，你戴着头套，上来把我的人打了，说不过去吧。”
　　袁宗开口说道。
　　他的能力是纯粹的危险感知，不知多少次帮他脱离险境。
　　眼前头套男看似漫不经心，松松垮垮，拿起签子撸串的动作满是破绽。
　　但带给他的威胁感，每秒钟都在剧增！
　　“我的东西在你们这。”江游咀嚼着，含含糊糊说道。
　　“什么东西？”
　　“不知道。”
　　“哥们，你现在离开，我可以当什么都没发生过。”
　　袁宗额头微微渗出汗水。
　　“袁老大，这小子可是把老八……”
　　手下皆有些诧异。
　　“闭嘴！”袁宗怒喝一声。
　　吧唧吧唧。
　　江游咀嚼着，“东西，应该在你们后面的门里，自己交还是我动手抢。”
　　“哥们，别太把自己当……”
　　嗤……
　　一团团暗影在头套男的掌心汇聚。
　　“那我就自己拿吧。”
　　“上！”
　　眼见着和谈无用，袁宗不再忍耐，大喝中指挥着手下上前。
　　嘭！
　　江游的速度更快。
　　地面骤然炸裂，再出现，已经来到了袁宗头顶，右拳凝聚着低功率涡流，从天而降！
　　一拳下去，整个地面颤响之中，袁宗身躯趔趄，差点被直接砸进地面。
　　袁宗倒也是个狠人，生生忍住疼痛，扣住江游手腕，肘击奔着他胸膛而去！
　　嘭的一声。
　　江游掌心化开力道。
　　二人你来我往，在稍微挨了一拳后，江游手指一勾，抓住对方衣领。
　　“你走你的阳关道，我过我的独木桥……”
　　嘎嘣！
　　话没说完，江游面无表情挥出拳头。
　　砸在袁宗嘴上，将门牙打断了一颗。
　　“后边荒地堆了那么多尸体，男男女女，有老有少。也不知道东阳巡夜司干什么吃的。”
　　梆梆梆几拳下来，袁宗开始还能勉强抵抗，现在已是满脸污血。
　　地面在巨响中咔啦咔啦碎裂。
　　拽起衣领，反手像是甩沙包一样向旁边砸下。
　　几名实力强些的小弟壮着胆子上前， 重拳还没有落在江游身上，被他反手握住，轻轻一拧就将之折断。
　　袁宗终于抓到空隙，右拳发力击中江游手腕，趁他手腕力道松开后挣脱出来。
　　“你到底是谁？”
　　袁宗喘着粗气，咬紧牙关。
　　他们干这生意已经有很长一段时间，仗着有些背景，加上行事谨慎，按理说不会惹上什么大人物。
　　这小子神经病吧？
　　“我啊，就是顺道过来找找自己丢的东西，顺手为民除害罢了。”
　　向后微仰，躲开从鼻尖划过的刀锋。
　　江游抬手炮拳将这名小弟胸膛锤的凹陷。
　　“你知道我们是做什么的么？”袁宗问道。
　　“买卖人口？”
　　人口个锤子。
　　你连我们干啥都不知道，上来就动手？
　　特么绝对有病！
　　“我们不过搜集货物，满足大人物们的需求罢了。”袁宗咬牙切齿。
　　一挥手，小弟们领会精神，小跑至笼子旁，扯下布帘。
　　“喵！”
　　笼内生物感受到光线变化，立刻直立起身子。
　　瞳孔有着蓝色的螺纹旋转，尾巴竖立起。
　　毛色则是雪白中，夹杂着一缕缕的血色纹理，甚是好看。
　　这是一只比普通猫要大上一圈的……异种。
　　“他们出钱，我们提供货物，仅此而已。”袁宗擦去嘴角血迹。
　　江游目光变化，“买卖异种？”
　　“对，就是这样。”袁宗吐出一口血沫，狞笑道，“野性十足的异种，养起来不比普通宠物有意思多了？或者，是养，还是杀，就算想煮了吃那也是买家自己决定，我们不管。”
　　“有人买，就会有人卖，你就算把我们全杀掉，也依旧会有新的组织出来接手。”
　　江游沉默。
　　他以为这就是个黑涩会的什么拾荒人组织，杀人放火，哪想还有这么层关系。
　　买卖异种。
　　把异种当宠物养。
　　江游扫过这群人。
　　他们的实力不算弱，在拾荒人这行业中，大概能排进中游。
　　估摸聚在这里的，只是所谓红海会组织中的一部分。
　　“兄弟，现在还要不要杀了我们？”
　　袁宗问道。
　　“杀了你们，的确没什么用。”
　　袁宗脸上刚要露出笑意，忽然一根根漆黑锁链升起，穿羊肉串一样穿过身躯，连接着天花板与地面，将众人固定在空中。
　　江游双手插兜，朝里屋走去。
　　顺手掏出电话。
　　“喂……方哥啊？”
　　“查个事。”


第192章 第四块位格碎片
　　这叼毛到底是从哪冒出来的？？
　　看着身上冒出来的锁链，几名心理素质较差的小弟都快尿了。
　　他们十几号人，怎么说高低也能有些排面。
　　尤其袁老大，虽说能力不是攻击型的，但他的实力并不弱。
　　结果让这个搞笑男当狗一样暴揍？
　　难不成他是巡夜司某位高阶巡夜人，在这“便衣执法”？
　　“袁……袁老大？”
　　手下胆战心惊的问道。
　　“是谁把这人引过来的？”
　　袁宗五官扭曲。
　　小弟们瑟瑟发抖，鬼晓得江游从哪冒出来的。
　　“恩恩，东阳聚集地，叫什么红海会，不清楚是个什么东西……恩？我问问。”
　　江游抬起头，“喂，买家名单你有吗？”
　　瞧瞧你问的是人话吗？
　　“没有，我只负责将货物放到指定地点。”袁宗咬牙说道。
　　“你上边还有人是吧？”江游再问。
　　袁宗合上嘴。
　　大概算是默认了。
　　“把他们留下来问话么……好，我知道了。”
　　“大概就是这些，方哥你看着处理吧。”
　　江游打着电话。
　　在几人注视下，这头套搞笑男抓了把椅子坐下，拿起烤串吃了起来。
　　“恩，今天刚来东阳逛夜市，谁知道就遇上这事了。”
　　“放心吧，没危险。”
　　“好，那咱们回来北都见。”
　　啪！
　　挂断电话，锁链的时间结束，众人也从空中掉了下来。
　　没等众人欢呼，江游拎起酒瓶子靠近。
　　咔擦！
　　酒瓶子砸后脑，开瓢的同时直接晕了过去。
　　再抄起几瓶啤酒，朝其他人咣咣咣砸下。
　　依次绑上粗绳，把异种宰了，将他们挨个塞进笼子。
　　想了想，那几个高阶的力量兴许能挣脱绳子。
　　他嘎嘣嘎嘣，把人家胳膊腿掰断。
　　“啊！！”
　　有人疼的惊醒。
　　咣当又是一酒瓶子抡晕过去。
　　差不多了。
　　江游拍拍手。
　　买卖异种这事……只要有需求，永远会有市场。
　　与其将他们杀掉，确实不如按照方哥意思，留给巡夜司审问。
　　顺藤摸瓜才能发挥出最大价值。
　　至于他们背后好的红海会，有没有和巡夜司勾结……
　　管他有没有，方向阳已经知道这事了，命令下达，没人敢敷衍，说不定还能连根拔起些什么。
　　做完这一切，他看向袁宗最开始出来的那扇铁门。
　　自己寻找的东西，就在那个方向。
　　在嘎吱令人牙酸的声音中，江游推开沉重铁门。
　　入目，是归置整齐，盖着幕布的笼子，和外面那几个笼子差不太多。
　　有序贴上编号。
　　掀开后，里面果然是一个个异种。
　　共有十个笼子，只装了三个，剩下七个空着。
　　猫、狗、鸟。
　　都是常见动物变成的异种。
　　这几只躺在地上，饿的半死不活。
　　有气无力的看了眼江游，呜咽出声。
　　它们……貌似还不能完全称为异种。
　　和人类一样，动物也存在异化的过程。
　　而这几只，明显正处于异化中，污染程度不一。
　　凑巧捡到有动物沾染邪气被污染？
　　这种巧合的概率有多大，显然不能完全满足“买家”需求。
　　所以，更有可能是这个红海会在想办法制造“买家”需要的物品。
　　江游没有说什么，将这几只饱受痛苦的动物一一击杀。
　　继续向里走去。
　　吸引他前来此地的气息越发清晰。
　　推门而入，笼子形状大了许多，并且不再用布帘遮挡。
　　四面遮挡的严严实实，在正面位置，有一个把手，可以向上抬起将笼子打开。
　　江游上前握住。
　　手臂发力，哗啦一声，铁门抬起。
　　只一眼，他瞳孔剧烈收缩！
　　关押在笼子内的，不再是动物，而是四肢扭曲，却依旧可以看出来的人形生物！
　　四肢大概只有正常比例的三分之二大小，且螺旋的扭着，看起来极为渗人。
　　血量定格在【30%】，可见其状态绝对算不上好。
　　与之相对应的，是其异常美丽的五官。
　　仿佛涂上一层浓厚的烟熏妆，不管表情怎样变化，都有种怪异美感。
　　她躺在地上，身体时不时抽搐一下。
　　头接近180度旋转过来，无神的看着江游。
　　第二个笼子，是个全身没有没有毛孔的家伙，他状态稳定许多。
　　恩，稳定的用头磕着地面，一下，又一下。
　　“喂。”
　　江游呼喊一声，对方没有任何反应。
　　单纯只是买卖异种？
　　外面这群畜生可真特娘的好意思开口！
　　这间屋子中，共有七个笼子，其中五个是满的，两个血迹斑驳，看干涸程度，也就在最近一两天。
　　江游强压下心头杀意，再度向里走去。
　　那里，是最后一间屋子，也是呼唤最为强烈的地方。
　　龅牙和寸头他们长期生活在这里，沾染了些许气味，这才被他所察觉。
　　这最后一间单独设立出来，大门厚重无比，进入需要指纹密码等一系列验证。
　　江游没那个功夫，直接掏出影刃大刀。
　　咔擦咔擦几刀下去，足以供他进出的小门就被切割了出来。
　　内里空间很大，笼子数量却不多，只有五个，且相互之间距离隔开很远。
　　吸引他的，正是最中间的那个，大概一米长宽高的精致笼子。
　　离的近了，心头渴望与嗜血冲动越发明显。
　　江游喉结浮动，深呼吸几口气，控制住身体异常。
　　他没有犹豫，径直向中间走去。
　　一步，两步。
　　很快站定。
　　阴影场、血系位格、神眷。
　　现在，是第四次遇到位格残片。
　　会是什么东西？
　　他搓搓手掌，将观测窗打开。
　　嗡——！
　　强烈的冲击力。
　　江游当场大脑宕机！
　　映入眼帘的，是一双象牙般洁白修长，光泽细腻的长腿。
　　再向上，裙摆堪堪遮住大腿根部，挡住他视线。
　　小腹平坦无比，没有一丝赘肉。
　　双臂纤细，肤色似牛奶般白皙，晃的人眼晕。
　　奈奈的，什么情况。
　　江游心头突突。
　　“水……”
　　“水……”
　　虚弱的声音从笼内传来。
　　“想睡就睡吧。”江游开口道。
　　“？”
　　里面的声音停顿了一瞬。
　　“水……”
　　“睡啊。”
　　“水……”这一次的发音清晰了许多。
　　“想喝水？”
　　“恩……水。”
　　“要不要我把笼子打开？”
　　“求……”
　　大概是想说“求求你”。
　　江游手臂用力，嘎嘣一声直接将锁掰断，随机拉扯开正面大门。
　　刚一打开，那道白嫩的身影快速扑来，抓住他的裤脚，然后向上攀爬。
　　小腿，大腿。
　　身体缠绕，继续向上。
　　手指抓住他的衣服，鼻尖不断的闻嗅江游的味道。
　　最后，她半边身子柔弱无骨般，靠在江游怀里，一双狐媚眼睛和江游对视，然后轻轻贴近。
　　舌尖滑过他的面庞，舔舐过唇角，向下滑动。
　　江游看起来略有失神。
　　舌尖游走，滑至脖间。
　　突然张开嘴，锋利牙齿闪烁寒芒，眼看就要咬下！
　　一只手掌突然伸出，抓住她的脖子，伸向前。
　　什么双臂，什么大腿。
　　一切景象迅速退去。
　　“吱！！”
　　看着在手中不断挣扎的东西，江游眼中哪里还有恍惚，除了冷然外，存有些许意外。
　　他微微眯眼，“竟然……是只狐狸？”


第193章 眷族的权柄
　　半米多长，体态匀称。
　　毛色呈现米白色，并没有多亮眼，看起来颇为柔和。
　　湛蓝色的瞳孔像是两枚宝石，充满灵动气息。五官组合在一起，莫名有几分人形。
　　身上，有五条蜿蜒黑色线路分布，增添了几分难以形容的气息。
　　毛发柔顺，小小一只非常轻盈，掐在手里，像是捏着一团棉花。
　　“小畜生，幻术有点意思。”
　　“继续啊，继续变一个我看看。虽然破绽多了些，不过还蛮新奇。”
　　江游打量着它，“长的倒是比大部分异种要好看不少，就是烧了点。”
　　“唧！！”
　　不知哪句话刺痛了狐狸幼小心灵，它挣扎的力道越发加大。
　　眼看着一点用没有，它哀嚎叫着，嘴巴一歪，试图在江游手腕上咬下来一块肉。
　　可惜喉咙被掐的太紧了，它不能做到。
　　“呜呜——”
　　江游目光平静，手掌中力道加大。
　　捏紧脖子，收拢。
　　狐狸两枚小小的爪子搭在江游手腕上，尝试掰开。
　　虚弱的爪刃在皮肤上勉强划开一道道白痕，连层血皮都没能破开。
　　血量：【20%】
　　往上提了提，江游没看见什么伤势。
　　所以剩这点血……纯饿的？
　　普通的饥饿当然不会影响血量，但饿到一定程度，自然就离死不远。
　　“唧唧……”
　　它哀鸣一声。
　　江游隐隐约约感受到它的想法：饿死了饿死了……
　　见挣扎无用，狐狸放弃了抵抗。
　　爪子耷拉着，两条后腿就这么垂在空中。
　　它眼皮子上翻，一副快窒息的样子。
　　邓科、赵启、神眷……
　　“你是我遇见的，最拉的位格残片拥有者。”
　　江游凑近，“别装死了。”
　　狐狸一动不动，保持着眼皮子上翻。
　　“行吧。貌似取出位格残片的方法之一，就是需要先将目标杀死。”
　　江游点点头。
　　左臂暗影缠绕，逐渐凝成影爪。
　　“唧！”
　　狐狸一个激灵，叫声大概传递出“不要！”的念头。
　　要不要给它宰了呢。
　　江游盘算着。
　　这小东西，最开始出现时，血条是带有敌意的红色。
　　后来不知怎的，兴许是看见江游并非“虐待它”的那伙人，又或者见江游相对亲切？
　　血条颜色逐渐变成友善的“绿色”。
　　异种江游见过不少，像它这么有灵性的，还真没见过。
　　不，这小家伙似乎不完全算异种。
　　江游眉头皱起，低阶异种只有杀戮本能，怎可能像它这样灵动。
　　这是大灾变世界，又不是什么妖兽修仙的修仙世界，不存在所谓灵兽。
　　算了，管他那么多。
　　“位格会在哪个位置呢……”江游比划着影爪的落点。
　　心脏、头颅、腹部……
　　“唧！”狐狸扭动，并且血量肉眼可见的开始下降。
　　噗通！
　　噗通！
　　“恩？”
　　江游正寻找下手位置，就见狐狸不断进行着深呼吸，腹部胀起又缩下去。
　　再胀起，再缩下去。
　　心跳声越发清晰，然后一团无比熟悉的东西从它体内来到喉咙位置，不断向前。
　　最后狐狸哇的一声，吐出一枚直径四五厘米，形状不规则的黑色晶石。
　　江游下意识抓住。
　　不等他思索下一步如何做。
　　便有无数条黑色丝线从晶石上延展而出，向掌心涌去。
　　同时，整个房间中浓郁的黑暗一同狂涌而来。
　　四面八方缠绕向他的身躯！
　　一缕缕信息朝脑海中涌来，江游心脏跳动的速度越来越快！
　　这枚晶体，是关于影的位格！
　　暗影如丝线，冲进体内，补齐着遗失权柄的力量！
　　江游微微恍惚。
　　深渊之内，影种昔日征战四方，逮谁杀谁的场景在他眼前不断闪现。
　　没啥特殊的，感觉上而言，和看了一场游戏CG差不多。
　　他感受着脑海中多出来的信息，表情不断变化。
　　新的权柄，对直接战力增幅不明显，但某种程度上而言，绝对算得上是极为牛逼的能力！
　　砰！
　　手掌松开，狐狸摔了个屁堆儿。
　　它嗷呜几声，有气无力，两颗宝石般的双眼只剩下浓郁的疲惫。
　　看着面前被暗影包裹的身躯，活脱脱跟个大魔王一样。
　　狐狸抬起爪子，有些恐惧的向后退去。
　　只是它这小胳膊小腿，加上状态虚弱，勉强移动几步之后，脑袋瓜撞在笼子上，发出当啷一声。
　　恩？
　　该死，那个身影好像低下头看了自己一眼！
　　狐狸要是能开口说话，大概一张嘴就会是：“你不要过来啊！”
　　还好，这两脚兽只是低了个头，随后重新站定，感受起体内变化。
　　跑！
　　自己必须趁机跑走！
　　狐狸强行撑起疲惫至极的身躯，连滚带爬，艰难向门口跑去。
　　——
　　我要死了吗。
　　许柔意识趋近于模糊。
　　她能感觉到那柄插在腰间的利刃，却无能为力。
　　力量的流逝，让她无法做出任何多余动作。
　　她眼皮轻轻颤动，忽而浮现出过往的种种景象。
　　小时候，妈妈带自己去游乐场；
　　考试时得了高分，被老师表扬。
　　和朋友一起淋雨跑回家……
　　这一切细碎回忆，在母亲倒在血泊中时，戛然而止。
　　画面陡然变得暗了下来。
　　再浮现画面，便是她跳水后，被绑到这里的场景。
　　然后是自己躺在笼子内，一根细长针头刺入体内，带来炽热无比的灼烧感。
　　尽管只是回忆，许柔身体依旧下意识产生了抽搐。
　　她能感受到对方用小刀切开自己的面颊，手臂，以及脚踝。
　　刀锋游走，雕琢出花朵模样。
　　天桥之上，她没有任何犹豫，只想告别人间。
　　却没想到连死都没能死成，还要被人关进笼子，做着各种“试验”，承受无边痛苦。
　　为什么。
　　她很想问问老天为什么要这样对自己。
　　她太累了。
　　死亡的气息缠绕上身躯，她轻声咳着，渐渐放松身躯。
　　眼皮越发沉重，她本想闭上双眼。
　　朦胧中，许柔似乎看到有一个身影在黑暗中前进。
　　他身上蒙着淡淡的光泽，又好像完全与黑暗融为一体。
　　许柔伸出手掌，仿佛想要抓住这虚幻的一幕。
　　当然现实是，她胳膊颤动了一下，连抬起胳膊的力气都没有。
　　是谁？
　　“想不想活下去。”
　　有声音问道。
　　活下去？
　　许柔恍惚。
　　她甚至也不知道自己到底还想不想继续活下去。
　　如果在经历异化之前，那她的答案一定是：“想”。
　　只是现在……
　　活着，会比死去更好吗？
　　许柔不知道从哪来了几分力气，抬起头，想要将这人看清楚。
　　“要不要活下去。”
　　那声音再度问道。
　　不知怎的，万般情绪涌上心头。
　　继父的虐待、母亲的车祸、同学的嘲笑、遍体鳞伤的折磨。
　　她突然来了几分力量。
　　“我要……”许柔艰难开口。
　　于是，一只温暖的大手附在了她的头顶。
　　“那么，成为我的眷属吧。”


第194章 「影眷」
　　【影眷】：掌控暗影力量，你将能发展自己的眷族。操纵暗影，消耗『影点』，改造目标身躯成为『影』的附属，它将拥有部分『影』的特性。
　　1. 你是眷族的王，转化完毕的影眷将彻底臣服，遵从你的指令。
　　2. 你能够将能力『赐予』你的眷族，或将能力从其身上『剥夺』。
　　3. 眷族『转化成功率』受到双方实力、目标资质、目标现有能力、转化环境等因素影响。
　　江游目光深邃，以上，就是他吞噬位格后，新获得的能力。
　　【影眷】
　　发展眷族的强大力量！
　　对实力的直接提升看似不大，但发展势力这种东西来说，好处不要太多。
　　手底下人多了，许多事都不用亲力亲为。
　　一些小事大可令手下去完成。
　　就比如今天这个红海会，方向阳可能大老远从北都跑过来吗？
　　肯定不可能啊。
　　然而他一声令下，一个礼拜时间，说不定比江游在东阳探查三个月都要管用。
　　除此之外，影眷也给了江游更大的操作空间。
　　【影】在深渊中本有希望跻身成为第三巨头，纯属自己把自己玩死。
　　江游若是发展眷族，把异种强行变成【影眷】……
　　魔法打败魔法，异种打败异种？
　　确实有点意思。
　　江游看向面前身影。
　　她蜷缩在地，背部本来插着一柄利刃，被江游拔了出去。
　　两条长腿交叠在一起，大量失血造成的惨白已经有些许贴近死人肤色。
　　十根脚趾白白嫩嫩，趾骨清晰可见，脚背上缠绕着一层青色纹路，像是一朵花，也好像是藤蔓。
　　纹理向上蔓延，顺着绕过纤细脚踝，朝着小腿向上蜿蜒，最终爬了三分之一后停下。
　　匀称的小腿找不到半点赘肉，紧致的皮肤几乎瞧不见毛孔。
　　再向上，一件宽大的白衣一直覆盖到大腿处。
　　衣衫褴褛，双臂垂在身体两侧。
　　指甲很长，青与血二色交织，延伸成了近二十厘米的利刃。
　　忽略掉这有些渗人的指甲，她的手指纤细无比，仿若净白葱段，手背上有着和脚背同款的纹理。
　　面部更是不用说，鼻梁高挺，唇红齿皓。
　　两朵纹理似花朵附在脸庞两侧，将她脸蛋映衬的愈加娇媚。
　　这个颜值，已经不能用“惊艳”二字来形容了。
　　拍成照片发到网上绝对都会被怀疑这是不是AI合成的造物。
　　就是整体看下来，莫名有几分熟悉。
　　稍加思忖，江游差点一拍大腿。
　　这特么不是CF里的疯狂宝贝吗。
　　苍白的面孔，深陷的眼窝，当真有几分神似。
　　难怪会有买卖异种的生意。
　　真特么扯淡的展开。
　　江游甩开脑海中异样，打量着对方身体上的变化。
　　改变成为眷族的方法并不复杂，影爪刺入对方体内，然后注入【影点】，发动能力即可。
　　当下，这躯体在悄然改变，最直观的，就是她的肌体开始迸发出新的生机。
　　江游本想给这姑娘多加几个能力，结果一上手发现这玩意儿还不能乱加。
　　影眷是被强行改造的【眷属】。
　　能力添加数量过多，会直接导致其身体崩溃。
　　大概能给她增加三个能力，稍加思索江游便做出选择。
　　能够看到并穿梭阴影现世的【影瞳】
　　帮助消化战利品的【影噬】
　　保命神技【暗影形态】
　　至于其他，这姑娘提升阶位，猎杀吞噬猎物都能自行解锁。
　　说一千道一万，她终归需要度过当前困境，转变成为眷族。
　　江游抓起她肩膀，二人身影缓缓消失。
　　阴影层。
　　正在转化中的许柔本能试图进入【暗影形态】。
　　只是她尚未完全改造成为【影】，能力不能完全运用，所以大概仅处于个【暗影形态】（mini版）
　　转化还得持续些时间，江游深深望了她一眼。
　　该做的，他都已经做了。
　　能否撑过去，看许柔造化。
　　“假如转化成功……那么恭喜你成为我的第一位眷族。”
　　“你资质不低，可惜没能等到开启资质的那一天。”
　　“现在，我给你这个机会。”
　　“变强吧，猎杀异种进行变强。”
　　“赐予你力量，仅为实验我的能力。”
　　“希望你记得自己身份，你是眷族，独属于我的眷族。”
　　江游转身，半只脚踏出阴影层。
　　背后突然传来了虚弱的声音。
　　他脚步微微停顿，重新抬起离开。
　　那声音虚弱无比，发出声音的主人或许还处于无意识状态，就像是朝拜的信徒，为了证明自己信仰，而发出喃喃声音。
　　说的不多，仅重复一个字：
　　“主……”
　　——
　　太可怕了。
　　那个两脚兽，实在太可怕了。
　　米白色的狐狸在地上快速穿行。
　　趁着那两脚兽吸收位格，它撑起全部力气溜了出去，然后极为心酸的舔了舔地上不知谁流下的鲜血，以及部分散落在地上的烧烤。
　　天可怜见，它是一只狐狸，不是一只狗子啊。
　　被囚禁后，它试着反抗，然而力量消耗太多，加上红海会层出不穷的手段，它被折腾的精疲力尽。
　　狐爷难道这辈子就这么栽了？
　　不可能！
　　它开始暗中积攒力量，一定要想办法逃出去。
　　攒了不知多久，它估摸应该差不多了。
　　蛐蛐人类，能抵挡住狐爷的能力？
　　只要中了幻术，它再咬到人家大动脉，一切就稳了！
　　可惜，它遇到的是江游。
　　恐怖到差点把狐狸吓个死。
　　咱吃的是碎片，人家这是正主啊焯。
　　尽管笼子里那十几个昏迷大汉十分诱人。
　　她稍微恢复些力气后，看都没看笼子，立刻逃离了这片废弃工地。
　　已经接近凌晨，哪怕东阳聚集地夜生活丰富，这会街上也没什么行人和车辆了。
　　它啃着绿化带，路上要是有什么吃食，哪顾得上脏或不脏，直接吃进肚子。
　　咱这辈子就没这么委屈过！
　　嗅着新鲜的空气，狐爷强行忍住想哭的冲动。
　　去某个后厨偷吃了一大盆猪血后，它感觉自己已经快要回到狐生巅峰。
　　一爪子能打十个江游！
　　和位格残片共存了这么久，它多少沾染了点暗影系能力。
　　路上藏匿在阴影中，狐狸尽快寻找着相对安全，且远离江游的区域。
　　它鼻尖耸动，不知不觉间，走到了一个很宏伟的建筑中。
　　这里貌似不错。
　　狐狸继续向前。
　　走过一个个门口，它看到了一列长长的铁皮壳子。
　　这个东西好！
　　这铁箱子，能在地上嘎嘎跑！
　　狐狸湛蓝色的眼睛一亮。
　　只要坐上这个东西，一定能远离大魔王！


第195章 第一个眷族
　　“怎么这么晚才回。”
　　陆遥遥打开房间门，略有些埋怨。
　　“那地方距离有些远。”江游解释着，一只手附在身后。
　　“藏什么呢？”
　　“你猜猜？”江游问道。
　　“该不会是买花了吧？”陆遥遥笑道。
　　她隐约闻到了些许味道。
　　“猜错了。”
　　江游把把兜子拿出，陆遥遥笑容渐失。
　　塑料袋包的严严实实，为了保温，他不知道从哪找来大片锡纸，细心的给兜子包裹起来。
　　真有你的啊。
　　“肯打鸡买了鸡腿，你肯定饿了。”江游拆开外包装。
　　他也不客气，将东西放到桌上，拿起大鸡腿吭哧吭哧嚼了起来。
　　也不知道咱俩是谁饿了。
　　陆遥遥无奈。
　　“受伤了么？”她问道。
　　“没有，都是群小混混。”
　　“小混混交给巡夜司去处理不就好了，你非要掺和什么。”
　　陆遥遥嘀咕道。
　　江游没有回答。
　　是混混不假，但这事儿吧，哪能交给巡夜司。
　　人家到时候怕不是反手把位格碎片充公了。
　　位格残片数量极其稀少，要么在某个异种身上，助其形成特殊种，要么去深渊碰碰运气能不能找到。
　　能获得一块残片，可以说天然就和其他人拉开了巨大距离。
　　“太晚了，我要睡觉了。”陆遥遥开口说道。
　　“好。”
　　江游加快进食速度。
　　鸡骨头什么也不管了，直接往嘴里塞。
　　牙口好，肠胃好，吃啥不是吃。
　　咔擦咔擦在陆遥遥匪夷所思的目光中，整份全家桶差点进了江游肚子。
　　打了个饱嗝，他回到床上。
　　没再折腾姑娘，关上灯，二人互道晚安。
　　明天中午左右，列车就会抵达目的地北都。
　　也不知道北都这边，能不能再捡几个权柄。
　　黑暗中，江游思忖着。
　　躺在床上，对面就是陆遥遥背影。
　　他缓缓合上眼。
　　不知多久过去，即将睡着之时，江游一愣，迅速睁开眼睛。
　　脑海中，传来了一阵似有似无的联系。
　　影眷，转化成功了！
　　他拿起手机看了眼时间，凌晨一点钟出头。
　　转化差不多持续了一个小时？
　　他估算着时间。
　　闭上眼，脑海本该漆黑一片，可当他集中精神，一枚光点若隐若现。
　　那光点位置，便是此时许柔的方向。
　　能够模糊感知到她现在的状态：有些虚弱，不过一切正常。
　　所以，真成功了？？
　　江游露出几分惊喜神色。
　　和云海当时那几只【血眷】不一样，【影眷】这东西，远没有那么容易制造。
　　当时的【血眷】，更应该说是【血仆】，一群被血系污染改造的产物。
　　拥有较强的嗜血冲动以及种种缺陷。
　　和许柔可以说天差地别。
　　改造过程中，江游就感受到了许柔本身天赋，她如果肯努把力，进阶速度绝对要远超寻常人。
　　毕竟，江游拥有两个近乎完整的位格，眷属潜力自然不容小觑。
　　唯一比较可惜的是，改造影眷的消耗不是一般的大。
　　整个过程不止消耗常规影点，还会消耗【影点上限】。
　　吸收位格残片后，【影点】总量增加了250。
　　他全部砸了进去。
　　许柔的成功转化，可能也跟他舍得砸点数有关。
　　在江游感知下，代表许柔的光点开始进行缓慢移动。
　　估计她还在适应周围环境。
　　有【影瞳】的存在，许柔花上个三五秒钟就能脱离出来，不会有什么危险。
　　移动二十几分钟后，大概确定了自己环境，她停下，不知在干些什么。
　　开门红。
　　江游算是松了口气。
　　第一次尝试，确实整个过程有许多生疏之处，改进空间很大。
　　事后回想起来，江游自觉有许多地方能够改正。
　　他都做好了失败准备，没想到真就成功了。
　　“主……”
　　忽然，他隐约听到了什么声音。
　　“主……”
　　是许柔对自己的呼唤？
　　江游只回复了高冷的一句：“？”
　　“主……”
　　许柔的呼唤依旧没有停止，江游也不确定对方是不是只能传递这一个字。
　　他甚至都不知道自己那个“？”有没有“发送”过去。
　　许柔传递来的信息渐渐多出几分“依赖”“仰慕”“臣服”情绪。
　　这第一个影眷，该不会改造成智障儿了吧？
　　等了些许时间，脑海中呼喊消退。
　　真成智障，那怕不是要出事。
　　江游好不容易酝酿出来的睡意，算是消失了。
　　嗡！
　　手机发出轻微震动。
　　他瞥了对面陆遥遥一眼，小心翼翼打开手机。
　　是许柔发来的短信！
　　【主，我成功了，感谢您的赐予。我将竭尽所能，完成您的一切指令。】
　　看这个说话逻辑，应该没有变成智障。
　　等等。
　　江游：【你手机哪来的？】
　　【路边看到一个醉汉，从他身上捡到的，一会我就会将短信痕迹全部清除，主请您放心。】
　　这种既视感……
　　江游：【以后联系时，不要称呼我为主，很奇怪。】
　　【好的，王。】
　　江游咧了咧嘴。
　　【我暂时没有什么需要你做的，你现在的实力也帮不上我什么。你先适应适应能力吧。】
　　【好的，王。】
　　二人交谈就此结束。
　　话语间，能够清楚察觉到许柔那种发自内心的臣服与尊敬。
　　这【影眷】能力……太霸道了。
　　江游收起手机，缓步向厕所走去。
　　——
　　狐爷很困。
　　从那地方跑出来后，它边跑边翻垃圾，进入到列车中时，已经有些扛不住了。
　　它顾不上哪里跟哪里，七拐八拐，进入到一个狭小房间内。
　　这里空间不大，不过给了它充足的安全感。
　　狐爷闭上眼，八分精力在睡觉，两分精力留在外界。
　　一旦有什么风吹草动，它相信自己立刻就能反应过来，然后打敌人个措手不及。
　　狐爷打定主意，小憩一会，然后立刻更换地方。
　　高明的猎人，绝对不会在同一个地方长时间打窝。
　　不知过了多久，它好像闻到了什么诱人味道。
　　狐爷鼻尖动了动。
　　忍住！
　　它继续睡。
　　没过多久，周围似乎有什么响动！
　　无比诱人的香味来到眼前。
　　它鼻子再度动了动，脑子还是昏沉的，嘴巴下意识张开咬了上去。
　　唔！！！
　　香！
　　是鸡子的味道！！


第196章 你好，北都学府
　　“揉起来，很像面团子。”
　　“你看它爪子粉嫩嫩的诶。”
　　“爪子挺小巧，就是感觉不太聪明。”
　　“江游，你说它这个体型，应该成年了吧？”
　　“成年好啊，成年的体型大，肉多。我还没吃过狐狸肉呢，听说狐狸肉类似兔肉，就是有股淡淡的烧味？”
　　麻了。
　　狐爷彻底麻了。
　　它怀疑自己是不是被施了什么定位类的能力。
　　否则为什么东阳那么大，又碰见了面前这只两脚兽！
　　昨晚上睡的正舒服，它被香味所吸引，然后下意识张嘴咬了上去。
　　哪知这其实是邪恶两脚兽的陷阱！
　　一口咬了个骨头，都没几块肉，貌似还是被人啃过的……
　　品尝了个寂寞，紧接着，它就被拿捏了起来，揉搓揉搓。
　　别说，被揉搓还是蛮舒服的。
　　而且这个人的怀抱，好温暖。
　　狐爷撒娇似的娇哼一声，顺带着往里拱了拱。
　　傻狐狸准备继续睡觉，突然感觉不太对劲。
　　除开鸡腿子香味，为什么这人身上散发着有点熟悉的气味？
　　大魔王！
　　狐爷小心脏险些停跳。
　　它当即睁开眼睛，就见一根绳子从头顶绕来，唰唰唰，极为熟练的捆成五花大绑。
　　“唧！！”
　　“再敢发出一点声音，现在就剥了你的皮。”大魔王平静开口，“这么漂亮的毛发，做个围脖应该很保暖。”
　　唧声戛然而止。
　　大哥，大夏天的，做什么围脖啊！？
　　狐狸吓的两腿哆嗦。
　　“还有什么兄弟姐妹么，让它们过来赎你。”
　　狐狸小小的脑袋，大大的疑惑。
　　“这么漂亮的狐狸崽子，凑在一窝，应该能做一件狐裘。”
　　“唧……”
　　狐爷的声音中带着一丝颤抖。
　　“嘘，我说了，不要说话。”江游将食指竖在它的嘴前，“吵到别人，就把你做成狐肉火锅。”
　　然后面部附上浓郁暗影，双瞳幽幽，拖着流光。
　　猛然张开嘴，露出那深渊恶口！
　　太特娘可怕了！！
　　狐狸抖如筛糠，差点在这一嘴面前猝死过去。
　　谁来救救狐狸。
　　它绝望想到。
　　出乎意料，面前这个大魔王没有吃自己。
　　狠狠弹了一个脑瓜崩之后就将自己放下，转身离开。
　　本狐爷是得救了？
　　它瑟瑟发抖。
　　“明天早上见，狐狸。”
　　早上见？
　　见个屁！
　　狐狸试图伸出小爪子，磨断绳子，却发现这玩意儿绑的角度离谱。
　　全身完全固定，使不上力气。
　　不对！
　　它抬起头，发现一双眼睛正在门缝那看向自己。
　　狐狸一个激灵，停止挣扎。
　　那恐怖大脸只是露出一个“残忍”笑容，没有多说什么，彻底消失在门外。
　　他一定是在暗中观察自己，只要自己真敢逃跑，就会被生吞活剥！
　　狐狸不再乱动。
　　打了一晚上哆嗦，眼皮子沉的抬不起来，身体都快僵了。
　　不知熬了多久，它迷迷糊糊重新被拎起。
　　于是有了最开始的对话。
　　“江游，你从哪弄的狐狸？”陆遥遥好奇问道。
　　“昨天晚上揍混混，那群混混非法走私动物，这狐狸就是被我救下来的。”
　　江游解释道，“小东西还挺有灵性，跟了我一路，是想报恩来了？”
　　“它身上这几道红痕是什么。”陆遥遥指了指狐狸。
　　“那群动物贩子虐待的吧，不清楚。”江游面色不改。
　　“唧唧！”狐狸发出哀怨声音。
　　宝石一样的眼睛楚楚可怜看向陆遥遥。
　　少女一下子同情心泛滥，伸手想要抓向狐狸，结果被江游提前抓起。
　　“你猜这狐狸公的母的？”他把小东西举起。
　　“我猜……是母的？”陆遥遥拍了下江游的胳膊，“别这样，怎么感觉它很怕你。”
　　“我这是在和小狐狸培养感情，哪有什么怕我。嚯，这好像是个母狐狸……不对，不公不母？？有点奇怪。”
　　江游挑眉。
　　狐狸四肢瘫软，完全认命，就当自己已经死了。
　　“它皮肤好像变粉了。”陆遥遥惊疑一声。
　　“还真是。”江游乐了，“这玩意儿还会害羞？”
　　他手中装死的狐狸，皮肤毛发肉眼可见的多出一缕淡淡粉色。
　　“江游，咱们要养它吗？”陆遥遥问道。
　　“不养。”
　　“啊？”陆遥遥疑惑。
　　“回头我问问李叔或者方哥。”江游把狐狸放到自己腿上，轻轻揉着它的脑袋。
　　这是要把我送出去？
　　行行，只要离开这个暗影大魔王就好。
　　狐狸感觉满天的乌云似乎要掀开一丝光亮，然后，光亮彻底被堵住。
　　“听说高阶异种才有智慧。这傻狐狸憨归憨，智商绝对不低，身上污染又轻，不太正常。问问怎么回事，看情况要不要送到研究院那边。”
　　江游开口说道。
　　“它竟然是异种？？”陆遥遥和泪眼婆娑的狐狸对视着。
　　“不一定是异种，反正不是普通动物。”
　　“看起来很可怜的样子。”陆遥遥伸手摸了摸，狐狸不敢动弹。
　　“不要被外表迷惑，它现在是状态不好，状态全满，你都不见得能打过它。”
　　“唧唧。”
　　梆！
　　江游抬手一个爆栗。
　　“你个憨狐狸还好意思点头？”
　　江游估计这玩意儿真不算异种。
　　满身污染缠绕，暴戾不堪的异种和它几乎有本质区别。
　　但人、异、神。
　　一共三种，它好像哪个都不沾边。
　　著名哲学家江户川新一说过：“当你排除了所有不可能，剩下的无论多不可能，都是真相。”
　　难道……小东西是神？
　　要不给它捏死，看看手册给出的鉴定结果？
　　狐狸打了个哆嗦，莫名感觉有股寒气直冲天灵盖。
　　【叮咚！】
　　【各位乘客请注意，前方到站，北都南站……】
　　要到站了。
　　广播声响起，江游将窗帘拉开些，向外看去。
　　阳光穿透窗子，道路两旁蓊蓊郁郁，隐约可见有人影以及车队。
　　“别看了，收拾收拾东西，准备下车。”
　　陆遥遥开口道。
　　“好。”
　　江游反手把狐狸五花大绑。
　　很快，二人收拾好。
　　把狐狸塞进包里，拉链留出一条缝隙供它呼吸，推着行李箱，在与霍勇会面后，离开火车。
　　没有出站，一行人站内换乘地铁。
　　整体流程和在云海似乎没有太大差别。
　　“休息的如何？”
　　地铁上，霍勇问道。
　　“还行。”江游回道。
　　霍勇点点头，“一会进北都学府，我先带你到教职工宿舍，今天刚好有大二课程，下午要不要去认识一下学员们，或者改天也可以。”
　　“那就今天吧。”江游倒是无所谓。
　　二人闲聊着，不知不觉间，地铁不断前进。
　　交谈中，江游忽而一个激灵。
　　“怎么了？”霍勇问道。
　　“没……没事。”
　　江游看了看胳膊上微微竖起的汗毛。
　　“叮！”
　　【北都学府中心广场，到站了。】
　　“走吧。”
　　霍勇拍拍他肩膀。
　　几人提好行李箱，离开地铁，验证身份信息，然后乘坐扶梯，跟随电梯运作，一点点向上。
　　光线从地铁口一点点出现在眼中。
　　江游瞳孔缓缓收缩。
　　倾斜弧度超过比萨斜塔的塔型建筑、古罗马斗兽场一样的宏伟圆环、像是将水囚禁起来的立方体……
　　远处，无数剑刃堆叠起来的，像是一座山丘。
　　还有半透明的阶梯一层层向上，直入云霄！
　　风格迥异的建筑满目皆是。
　　走出地铁口，江游呼吸放缓。
　　视线从左至右。
　　在最左手边位置，广场中中心，有一个个光点悬浮在空中。
　　如果链接起来，就会发现，那是对应着大周现存的五座一级聚集地！
　　它们就像星辰，标记着自身位置。
　　广场边上，立柱刻着一幅幅图案，整齐分布。
　　抬头，看向天空。
　　常人或许无法看清，但不影响江游视线。
　　那里，有一层近乎透明的薄膜。
　　这层薄膜仿佛一个圆碗，将这整片北都学府建筑群扣下，
　　将现世与阴影层完全隔绝。
　　在这片学府。
　　阴影不得侵入！
　　“这地方……”
　　江游双眸绽放光泽。
　　“远比我想象中还要精彩。”


第197章 浪漫的书房
　　“很壮观吧？”
　　霍勇笑道。
　　“恩。”
　　这北都学府里边的建筑，一个比一个离谱。
　　能看得出大多依靠禁物所建，即便如此，天马行空的建筑风格和违反常理的建筑结构依旧让人瞠目结舌。
　　台阶直通云层？
　　这都什么鬼。
　　正当江游感叹之际，在他注视下，一个人影真就踩着台阶，一步步向天空中升去。
　　好家伙。
　　这台阶竟然不是摆设？
　　“北都学府的设备，在众多学府里足以排进前列。”霍勇语气带着一丝追忆，“当年我在特训营学习时，心想这些建筑是否有些过于追求造型奇特，华而不实。”
　　“然而亲自到了北都学府，近距离感受过，才会感叹，原来，这就是超凡的世界。”
　　他在前方带起路来，“这边，宿舍区。”
　　江游二人跟上。
　　中午时间，学生们刚好下课，纷纷前往食堂。
　　一窝蜂的涌来，不得不感叹临近饭点，似乎各大学校都差不多。
　　人头挨着人头。
　　“这个时间点去食堂不容易占到位置，房间内有送餐二维码，扫码订餐，会有机器人专门送往教职工宿舍。”
　　“给你配了间双人宿舍，在职工5号楼，3层。”
　　霍勇耐心的解释道，“5号楼住的都是实战科目教师，尽量不要和他们起冲突。”
　　从住宿饮食，到日常事项，再到生活用品。
　　看得出老霍人是真不错，就是话太密了。
　　憨憨胖胖，傻乎乎的。
　　说起话来絮絮叨叨，事无巨细都得嘱咐一遍。
　　几人坐在校园电车上，江游则观察着校园景色。
　　“你的助教身份卡比起学生卡拥有更多特权，商品打折，节日福利等等。”
　　“北都学府内有酒吧，KTV，购物商场，不过最好不要沉迷这些娱乐场所。”
　　“不管助教还是教师，每过一段时间都会经历考核，考核成绩太差，次数过多后，会考虑约谈，情况严重甚至会遭到辞退。”
　　学生卷就罢了，老师还得这么卷？
　　“这岂不是逼迫着每个人向前走。”江游问道。
　　“当然。”霍勇点头，“大把大把的人挤破头都想进入北都学府，不努力，自然会被别人挤下去。”
　　二人交谈着，终于，电车速度减慢，最终停在了站台前。
　　【教职工宿舍区】
　　到地方了。
　　这边明显能看到学生数量减少了许多。
　　楼栋都是十二层高，外观上看和正常居民楼差别不大。
　　大概是瞧见江游面容稚嫩，又或者有人猜到了江游身份，一路上看见好几名教师，视线都在他身上停留了一会。
　　几人向里走，一直到三号楼下。
　　“这不老霍么？听说你们那辆火车遭遇了羽蝠群，你提前跑回来了？”
　　三人正在等待电梯，一道声音从后面响起。
　　江游看去，一名身高和自己相仿的男子从门口靠近。
　　他手里拿着根牙签，边走边剔牙，看了眼霍勇后，便将目光锁定江游。
　　“呦，没看错的话，你就是那位小助教吧？”
　　男子意外，“久仰久仰，没想到在这碰见了。”
　　说着就准备上前和他握手。
　　霍勇挡在他的身前。
　　“我还要带他上去认证房间，打招呼的事回来再说。”
　　“行行，我们有的是机会认识。”男子笑眯眯的看着江游，“小伙子看着挺年轻。”
　　江游微微点头，不置可否。
　　“还挺腼腆。”男子也不恼怒，依旧笑眯眯。
　　叮的一声，电梯到达，几人提着行李进入。
　　男子没有一同踏入，在电梯外笑着和江游对视，直到电梯门关上。
　　“这叼毛谁啊？”
　　江游问道。
　　他就见那人血条不断变化，最后成了带有些许敌意的红色。
　　“罗宇风，一班和二班的助教，算姜帆半个徒弟。”
　　霍勇解释道，“他爸当年是某位教授的学生，让李战将揍的很惨……应该说，那位教授的学生基本都让李战将揍的很惨。”
　　“李战将和方战将的关系你应该知道，亦师亦友。”
　　“他爸就觉得，我打不过你，我儿子总能打得过你徒弟吧？”
　　“后来罗宇风的哥哥又被方战将给揍了，基本就是这些，具体的情况要更加复杂。”
　　离谱。
　　江游颇为蛋疼。
　　不过这个罗宇风，在方哥给的名单上只是简单提了一嘴，应该不算什么重要角色。
　　话说回来，这个罗宇风他爹也够缺心眼的。
　　自己挑了个李战将，大儿子挑了个方战将。
　　你不挨揍谁挨揍。
　　“这里就是你的房间了，305”
　　霍勇站定，“我在教职工4号宿舍楼501，平日大部分时间应该在教学办，有事随时联系。”
　　“多谢霍教官。”江游开口道。
　　“哎，说什么谢不谢的。李战将对我有再造之恩，这点小事算什么。”
　　霍勇摆摆手，“那你收拾收拾，下午一点半前，记得来逐风馆。还有，不用喊的那么严肃，喊我老霍就行。”
　　“妥了。”
　　目送小圆胖子拐过拐角消失在眼中，江游和陆遥遥对视一眼。
　　“走吧，收拾咱们新家。”
　　“呸。”陆遥遥啐他一口。
　　指纹人脸虹膜识别，一套流程下来，进入宿舍当中。
　　一进门，小玄关处摆放着一个小鞋架，然后是干净整洁的厕所。
　　客厅不算很大，沙发电视一应俱全。
　　左右手两间卧室相对着。
　　“你要左边还是右边？”陆遥遥问道。
　　“恩……我有个提议。”江游稍作沉吟，刚要开口。
　　“什么建议？”陆遥遥下意识问道。
　　“因为我是助教，所以要做教案你懂伐。你看，咱们清出来一个房间，当做书房怎么样？”江游认真道。
　　“有必要吗？”陆遥遥推开其中一间。
　　一米八大床，靠近窗户的位置有一套办公桌椅。
　　床头柜，衣柜，一应俱全。
　　“需要做教案，在自己房间弄不就好了，改造成书房，那两个人怎么睡……江游！！！”
　　说到这她声音一顿。
　　“陆女士，我想你肯定误会我了。”江游面不改色，“你看，房间这么大，咱们弄两张桌子，你做作业，我做教案，互相督促。”
　　“拉上窗帘，昏黄的台灯下，房间内只有笔尖唰唰唰的声音，遇到不会的题再来问我，是不是非常浪漫？远远好过咱们在各自房间内，孤单各过各的吧？”
　　陆遥遥有些迷糊，似乎有点道理，又似乎很不对劲。
　　您打的是想做教案的主意吗？
　　（加更一章，兄弟们，继续冲冲人气王啊）


第198章 即将开始的助教
　　“你说我是不是太急迫了？”
　　“唧！”
　　“如果慢慢来，温水煮青蛙，我觉得这事儿有戏。”
　　“唧！”
　　“你说接下来该怎么办呢？”
　　“唧！”
　　啪！
　　江游一巴掌拍在狐狸脑袋瓜上，“能不能说人话，唧唧唧，唧啥啊，听都听不懂。”
　　狐狸快哭了。
　　我只是一只狐狸，为什么要这么逼迫我？
　　“算了，这狐狸太蠢了，还是送到研究院切片研究吧。”
　　江游嘀咕一声，开始收拾行李箱。
　　他的提议自然被陆遥遥否决，并将他赶到了右手边房间。
　　看得出卧室刚被打扫过，一尘不染，并不需要额外的擦拭。
　　江游东西不多，衣服床单一铺，快速搞定。
　　“唧……”狐狸发出弱弱声音。
　　“又怎么了？”江游看向它。
　　狐狸极力想要摆动自己的小爪子，可惜被束缚的死死的。
　　江游手指一勾，影刃割断绳索。
　　狐狸瞪着大眼睛，楚楚可怜。
　　然后下一秒。
　　一层波动拂过。
　　江游微微恍惚。
　　眼前，床上忽然出现了一双腿。
　　裹着浑圆白丝，脚尖前伸，两腿交叠在一起。
　　可爱的猫爪丝袜，脚掌处有着一层粉嫩嫩的小肉垫。
　　再向上……没了。
　　恩，只有一双腿。
　　“捏麻麻的，这是干啥？”
　　江游差点起一身鸡皮疙瘩。
　　他回过神来时，这只蠢狐狸竟是窜出去好远，半边身子都冲出了门外！
　　哗啦！
　　突然升起的锁链将它小身躯吊起，然后锁链一晃，晃到了江游手中。
　　“小东西，还学会偷袭逃跑了是吧？”江游露出一个残忍笑容。
　　“噜……”
　　狐狸吐出粉色小舌头，呼噜噜喘着气，豆大的泪花在眼眶中酝酿。
　　它估摸自己大概是难以逃离大魔王的手掌心了。
　　他又是一巴掌拍在狐狸脑袋上，“给我老实点，别整这些幺蛾子。”
　　狐狸装死，一动不动。
　　纯傻憨憨。
　　紧接着，咕噜咕噜……
　　小狐狸腹部传来清晰可闻的声音。
　　“饿了？”江游差点笑出声。
　　“唧！”狐狸艰难的发出声音，扭过头去。
　　这下，它身体又有些许变粉红的趋势。
　　“一天没吃东西了，确实该饿了。”江游从包里拿出一袋牛肉粒。
　　狐狸鼻尖微动，忍住扭过头的冲动。
　　本狐爷一点不饿，就算从这跳下去、让异种叼走，也绝对不会吃你一口东西！
　　咔啦咔啦声音中，牛肉粒外包装被江游打开。
　　一股肉香味飘散而出。
　　“来，吃一粒。”江游却是十分反常的把牛肉粒递到了它嘴边。
　　狐爷绝不认输！
　　狐爷……狐爷是条好汉。
　　狐爷……只舔一口。
　　咕咚。
　　狐狸舔了一圈嘴唇。
　　唇齿留香，这牛肉粒，品质不错。
　　就是量太小，吃了跟没吃差不多。
　　“还要不要吃？”
　　狐狸沉默。
　　半晌，“唧”的一声，代表着要吃。
　　“一加二等于几？”江游问道。
　　“？？？”
　　太过分了！
　　狐爷是不会理这种智障问题的！
　　“答对给你两粒牛肉干。”
　　“唧唧唧！！”狐狸连忙出声。
　　“很好。”
　　江游露出微笑。
　　剥开包装的小牛肉粒在空中划出一道弧线，精准落在它嘴中。
　　狐爷总算吃到东西了！
　　它有种热泪盈眶的冲动。
　　“还吃不吃？”江游问道。
　　“嘤！”狐狸叫声都变了。
　　“3+2等于几。”
　　“唧唧唧唧唧！”
　　“还真会算术啊。”江游乐了，再掷出一枚牛肉粒。
　　狐狸屈辱无比的吞下食物，并决定将来要是飞黄腾达，必然也要这样羞辱一番江游。
　　揉搓着它的皮毛，狐狸也顾不上什么耻辱了，先解决肚子问题再说。
　　咔擦！
　　一阵闪光。
　　狐狸僵住。
　　“不好意思，忘记关闪光灯了。”
　　它抬起头，江游完全没有把手机放回去的意思。
　　“来，乐一个。”
　　狐狸艰难露出笑容。
　　两脚兽是吧，今天你对狐爷做的事爷记下了，咱走着瞧。
　　“张嘴。”
　　“嘤。”
　　咔擦！
　　一张张照片拍下来，狐狸从羞耻到麻木，仅仅用了几分钟时间。
　　“李叔，你瞅瞅这东西，它不像异种，也不像是普通动物，拥有幻术类的能力，很奇怪。”
　　江游打字发送过去。“要不要上交到研究院那边？”
　　很快，李叔回复道：“这种物种巡夜司已经发现很多例，近几年正在展开研究，暂时不缺研究素材。”
　　“看你自己吧，想上交就上交，不想上交就当个宠物养着。”
　　得，这下选择权交到了江游手中。
　　他挠了挠狐狸下巴，顿时又引来一阵嘤嘤嘤叫声。
　　听李叔意思，这东西应该没什么危险。
　　不过养动物这事……确实得再斟酌斟酌。
　　要不是小狐狸给自己提供了影种位格碎片，加上它本身比较憨批，江游定然不会留它活到现在这个时候。
　　正在吃饭的狐狸并不知晓这一切，还美滋滋的嚼着牛肉粒。
　　“我下午要出去一趟。”江游揉着它的脑袋，“你知道咱们现在在哪吗？”
　　狐狸迷茫的抬起头。
　　“这么说吧，比我强的超凡者，一板砖下去能砸出来十几个。”
　　江游抱着它来到窗边。
　　“想要跑，你尽管想办法离开，不过其他人有没有我这么好说话，可就不一定了。”
　　“自己考虑吧。”
　　江游给了它一个脑瓜崩后走出。
　　陆遥遥还在收拾，二人点上午餐，很快午餐抵达。
　　二人闲聊着，将午饭吃完。
　　从陆遥遥房间出来，一个鬼鬼祟祟的脑袋瓜刚巧从自己房门探出。
　　它蹑手蹑脚打量四周，看到没人后顿时一乐，再抬头，看到了江游那双眼睛。
　　整个身体瞬间陷入僵直。
　　这傻狐狸。
　　逃跑不知道早点跑？
　　江游拎着它后颈，重新扔回窗边。
　　随后打开柜子，除开他放进去的衣物外，还有两套迷彩特战服静静躺在其中。
　　下身是军装裤，看着松松垮垮，穿起来后十分贴身。
　　上衣则是一件迷彩小T恤，外搭件长袖。
　　一顶教官帽盖在头顶，脚上再来双黑色作战靴。
　　站在落地窗前这么一照，飒爽的感觉立刻呼之欲出。
　　一米八多的身高，体型不胖不瘦，完美的将衣服撑了起来。
　　连带着他稚嫩的面庞看起来都坚毅了几分。
　　“大家好，我是江战将，在这个危难关头，很荣幸出席这场会议……”
　　对着镜子，他举手敬礼。
　　接着嘎嘎一乐。
　　太有范了。
　　学府规定，所有实战类课程教官，在进行实战课时必须要穿着特战服，学生则是统一运动装。
　　他身上这套便是北都学府提前准备的。
　　非常合身。
　　理了理衣衫，确认无误后，江游压了压帽檐。
　　现在，不再是刺客疣子哥。
　　欧蕾哇，助教疣子！
　　（一会还有一章）


第199章 江游：我脾气很好
　　逐风馆。
　　全年级都适用，不过课程方面，大多作为大二生训练场所。
　　听名字就能感受到，这是一个……追逐风的馆子。
　　主要用于训练学生们的躲避能力。
　　最高可支持四阶进行训练。
　　江游坐上校内电车，闭目养神。
　　宿舍距离逐风馆不算远，二十分钟后，成功抵达目的地。
　　场地颇为宏伟，就这么一个听起来一般般的小馆子，占地面积比正式规模的足球场还要大上许多。
　　他稍加打量后，找到正门位置，缓步走上台阶。
　　——
　　“今天下午咱们的新助教好像就要来了诶。”
　　“这么早？我还以为得等一段时间。”
　　场地内，还没到上课时间，已经聚集了三三两两的学生，大家互相讨论着。
　　“我听学长说了，他们当时在一辆火车上，遭遇羽蝠群，情况危急，最后得以解决，这位助教功不可没！”
　　“真假的，我怎么听说这位助教年龄很小，甚至……比咱们还小？”
　　“你们没听说错，那位助教就是比你们还小，今年高三都没毕业。”罗宇风拿着钥匙串，在指尖晃荡着，他咧嘴而笑，“不过我瞅着他应当比较靠谱。”
　　“罗助教。”几人连忙打着招呼。
　　说是助教，可众人明白，这事儿基本已经板上钉钉了。
　　罗宇风天赋不俗，现年26，已经半只脚踏入四阶门槛。
　　不出意外，三十五岁前大概率能迈入五阶。
　　战将可能性不大，不过这等的天赋未来已经足以让众人羡慕。
　　“拜拜，我去看看我班里那群小兔崽子了。”
　　罗宇风笑着打过招呼，然后向另一边走去。
　　“罗助教感觉今天怪怪的。”
　　“我也有这种感觉。”
　　叽叽喳喳讨论着，学员们越聚越多。
　　整个场馆内部，和足球场有些相仿。
　　众人现在所在的等候区，也称为集合区，热身区。
　　等待正式上课，教官抵达后，队伍将进入内部的训练区。
　　训练区被分割出大大小小的方块区域，边缘有一层半透明物质笼罩，有点像果冻。
　　叮叮咚咚~
　　一阵音乐声响起，代表着即将正式上课。
　　学员们纷纷站好，并且集合成队。
　　一个憨憨胖胖的身影快步走来，在他身旁，跟着另一个挺拔身影。
　　真是助教？？
　　“好年轻，看着真有几点像高三学生。”
　　“这……这能靠谱吗。”
　　“新来的助教好帅……”
　　人群微微骚动。
　　“大家安静一下。”老霍来到两个班级前，双手下压。
　　待声音渐消，他清了清嗓，“刚从云海回来，有些风尘仆仆，大家见谅。”
　　“今天周一，是大家的身法课程，刚好趁今天这个时间给大家介绍一位新老师，在此之前，你们应该也都有收到消息了。”
　　霍勇朝江游示意，“我们三班四班今后将新增一名助教，江游，来，做一下自我介绍。”
　　哗啦啦众人鼓掌。
　　江游也不怯场，大致扫视了一眼，两个班级，加起来也就六十多人。
　　一个有威胁感的都没有。
　　倒也不难理解，毕竟都是大二学生，能单独对付一阶异种已经算佼佼者了。
　　像薛年丰这种大三生，合力配合起来，能够对付多只一阶异种，萧川他们小队更是联手对抗了二阶异种。
　　正常而言，大学生的战力并不算高。
　　没有到三阶，绝大多数人接触不到超凡技，一切学习，都是为了日后突破井坠廊桥做准备。
　　毫不客气的讲，江游估计自己不用开暗影形态，都能把这六十号人宰了。
　　“大家好，我是江游，来自云海聚集地。”
　　念头在脑海中一闪而过，江游上前开始进行自述。
　　“我的能力属于影系分支，因为是提前觉醒，所以阶位还算说得过去。”
　　“加上经常与强敌进行对练提升实战技巧，实战这一块我也略有心得。”
　　“很高兴能成为三班四班的助教，今后大家有什么问题，困惑，都可以来找我询问，不过能否解答出来，那就不一定的了。”
　　他乐呵呵道，“关于助教，我已经有所了解，大家放心，我脾气很好，不会动用暴力，今后的训练会尽量关照每一名学员”
　　文质彬彬的，看样子应该很好说话。
　　不过……众人又有些担忧。
　　老霍性子已经够软了，再来一个这么软的教官，能行吗？
　　几十双眼睛注视下，江游忽然抬起右手，一团团暗影在掌心中凝聚。
　　这是要干啥？
　　学生们有些疑惑。
　　下一秒，就听见嗖的破空之声传来！
　　然后噗通！
　　一枚球体正中江游掌心，高速旋转，然后被浓郁的暗影摩擦到坑坑洼洼。
　　所有人齐刷刷转过头。
　　只见另一边场地，一班二班聚集之处，人群散开，像是在进行着什么热身活动。
　　这也正常。
　　实战课不比文课，场馆和操场差不太多。
　　眼下就能看到还有其他专业的队伍在进行着拉练。
　　扔出这枚圆球的，正是罗宇风。
　　“不好意思啊，我们正在热身，不小心砸到那边了。”
　　他挥着手，“江教官，麻烦你把球……”
　　嗖！！
　　圆球不断旋转，表面附着一层淡淡的势，比来时的速度还要快上数分！
　　嘭！！
　　罗宇风强行接住，沉闷响声扩散出去好远。
　　这小子有点东西。
　　他目光微沉。
　　江游不曾转头，做完这一切，他这才将手收回，自然垂在身侧。
　　依靠涡流产生的超强转速将圆球弹射而出，罗宇风如果是硬接，这一下估计不好受。
　　“发生了一点小插曲，大家不要在意。遇到这种事，心平气和就好。”
　　江游面带微笑，“不出意外的话，接下来我们会在很长一段时间内共处，大家多多指教。”
　　“我也希望因为我的加入，能够帮助到大家……”
　　话音刚落，他突然抬起手，做了个对钩手势。
　　锵——！！
　　一枚圆球突然在空中浮现，除此之外，虚空中蔓延出一道暗影锁链，直接将圆球穿透，牢牢钉在地面。
　　“不好意思不好意思。”罗宇风带着几分歉意，“球又不小心脱手了。”
　　哪有这么多不小心。
　　学员们屏住呼吸，再傻也发现了不对劲。
　　他们看看对面的罗宇风，又看了看江游和老霍。
　　这要是老霍……应当乐呵呵说一声没关系了吧。
　　新来的助教脾气看着蛮好，估计也不敢有什么反应……
　　众人表情不一。
　　然而下一秒，正当老霍准备站出来说话时。
　　江游手掌张开。
　　咔擦！
　　锁链寸寸崩解，圆球跟着四分五裂。
　　他看向对方罗宇风。
　　“有完没完，你装你吗呢？”
　　“第一次没理你看把你给能的。”
　　“老子给你脸了？”
　　好……好家伙。
　　老霍傻眼了。
　　学员们也傻眼了。


第200章 来一场有趣的躲避球
　　我凑。
　　好帅气的大周人，好优美的大周话。
　　学员们呆呆的看着他。
　　“江游……”霍勇出声。
　　江游摇了摇头，向他示意没事。
　　然后看向罗宇风。
　　“想干什么就直说，我在这和学生们做自我介绍，关你毛事，一而再的打扰。”
　　“别人说话时不要插嘴，你妈妈小时候没有教过你吗。”
　　“你是想替你爸出头还是想替你哥出头，再不济还是看咱俩都是助教，打算用你那老人身份来压一压我这个新人？”
　　“有话，趁现在赶紧说吧。”
　　哥你这嘴真的绝了。
　　好几名学员直呼好家伙。
　　就见罗宇风面色不断变化。
　　从一开始带着笑容，到后面笑容僵硬，再到表情彻底绷不住，黑如锅底。
　　扔两个球逗逗江游就得了，顺便看看他反应。
　　谁能想到这小子不仅反应快，脾气还跟炸药桶一样，直接就爆了。
　　张开那小嘴叭叭叭不停，喷的人脑袋发懵。
　　这哪是北都学府的助教啊，这不纯纯卷大街的街溜子吗。
　　罗宇风目光牢锁定在江游身上。
　　在他预想中，二人最多呛几句火，阴阳怪气几声。
　　现在这情况，已经被人家飞龙骑脸，他还能客客气气？
　　罗宇风绕过自己班上学生，朝这边走了几步。
　　“江助教，我正在和学生们进行着躲避球的热身，力道稍大些，球脱手而出，不小心砸到了你那边，你不至于出口成脏吧。”
　　他声音泛着层冷意。
　　“一次脱手，两次还脱手？”江游根本不惯着他，“次次奔着我的脑袋而来，脱手都能打这么准？怎么，这球难道是：【只要脱手，必定砸人脑门】的禁物？”
　　噗。
　　有几名学员差点笑出声，待意识到现在情况后，立刻捂住嘴。
　　“圆球就是意外脱手，信与不信，随你。有没有可能，是江助教初来乍到，太过敏感产生了臆想？”
　　罗宇风平静开口，“圆球已经被你捏碎，你本人也没有遭受到什么伤害，反倒不停咄咄逼人，对我进行侮辱，这事儿说不过去吧？”
　　“老霍，你觉得呢。”江游问道。
　　“这事儿……你们两个都有不对，互相道个歉算了。”霍勇打圆场，“行了，现在是上课时间，罗宇风，你该带着你的学生们进行课程训练了。”
　　好活。
　　江游瞅了老霍一眼。
　　严格来说，霍勇这处理方法没什么毛病。
　　和稀泥，和事佬嘛。
　　不过确实跟学生们学生们说的一样，性子太软了。
　　罗宇风摇摇头，显然也不愿接受这个解决方法。
　　劳资奔三的人了，让这毛都没长齐的小子一顿卷？
　　他挑起眉头，“这样吧，你我同为助教，正好在这场地，咱们索性来玩一场躲避球。输的那一方向对方道歉，如何？”
　　“躲避球？”
　　江游看向训练场地。
　　他当然知道这个东西。
　　躲避球，逐风馆的训练项目。
　　听名字可能感觉比较普通，但这是个能容许四阶及以下训练的场馆，自然不可能普通。
　　半透明的墙壁会射出一枚枚弹球，站在场地中心的人则要尽最大可能，躲避四面八方的球体。
　　球速会越来越快，并且场地也会不断发生变化，非常考验挑战者身体协调性和反应能力。
　　既能起到锻炼效果，又远非寻常训练那般枯燥。
　　“什么规则？”江游问道。
　　“2号场地，同笼。每人初始三条命，不可触碰对方，禁15轮能力。”
　　2号场地同笼玩法？
　　众人目光越发感兴趣。
　　所谓2号场，比两间常规教室加起来要稍大些。
　　同笼，意思是二人在一个场地中进行竞技。
　　常规情况下的同笼，指三五人一个小队，共同训练。
　　不仅要防备着四周射来的圆球，还要小心队友失误，让本不会落在自己身上的圆球击中自身。
　　这是常规玩法。
　　然而当两个人选择同笼对战竞技时，自然要比拼各自手段。
　　江游打量2号场地几眼。
　　场地尚未启动，看不出什么异常。
　　沉吟几秒，在一众目光下，他点了点头，“行，那咱们就玩玩。”
　　“有请。”罗宇风露出笑容，做了个请的动作。
　　二人脱下外套，露出里面层迷彩小背心，向场地走去。
　　“一班二班，自行前往观众席，等我和江助教比试比试，咱们再接着上课。”
　　罗宇风招招手。
　　“走走走，抢个好位置，方便看。”
　　“那江助教能行吗，我估计应该坚持不了几轮吧。”
　　“话说回来，是不是有些欺负人了，毕竟江助教是新人……”
　　一班二班叽叽喳喳讨论着向观众席上走去。
　　反正他们看热闹不嫌事大。
　　正好也趁这个机会，看看新来的江助教是什么水平。
　　“躲避球的规则要不要我跟你讲讲？”
　　二人并肩向2号场地走去，罗宇风开口问道。
　　“不用。”江游平静开口，“我清楚。”
　　“好好。”罗宇风脸上露出笑容，“江天骄的名字，这些日子我可没少听到，那我就期待你的表现了。”
　　江游没有理他。
　　这叼毛纯纯没挨过毒打。
　　二人越发靠近场地。
　　罗宇风领着江游进行完身份认证，正式进入其中。
　　“B档，同意吗？”他问道。
　　“随意。”江游无所谓。
　　躲避球的规则很简单。
　　最重要的就是躲避。
　　每5轮提高一次难度。
　　前5轮算是热身，再5轮球体开始加快速度，并出现特殊球。
　　第11轮，球速加快极多，且间隔减少。
　　第16轮，地面滚动，难度再上一个台阶。
　　除了轮数外，还有档速选择，ABC三档，A档的前几轮速度已经相当于C档的二十几轮。
　　通常二阶学员在C档十几轮就会出局，少有佼佼者能撑到15轮往后。
　　现在这折中的B档，便是适合三阶的档位
　　罗宇风瞅他一眼，按下了确认键。
　　——
　　江游啊。
　　外面，霍勇以及一众学员来到观众席上坐下。
　　他当时张嘴，本想再劝几声，最后没能出声。
　　算了，让年轻人试试吧。
　　他想到。
　　就在这时，霍勇忽然感觉身旁有什么人站着。
　　他下意识扭过头。
　　“叶校……”
　　“嘘。”
　　老头子将手指竖到嘴边，示意他噤声。


第201章 躲避球开始
　　比两间教室加起来还要大些的空间，四四方方。
　　二人间隔接近十米，互不干扰。
　　“给，腕带。”
　　罗宇风掷过来一条腕表。
　　江游接到手里，然后扣到腕上。
　　顿时，有一层波动在身上扫过，他与这2号场地产生了一丝联系。
　　腕表，会检测身体有没有被球击中，以及检测身体数据。
　　江游打量着四周。
　　这片区域不管地面还是墙壁，从外面看，就像是果冻做成。
　　然而从里面看，四周则是规规整整的金属墙壁，充满着科幻风格。
　　脚踩上去传来十分坚实，江游尝试蹦了蹦，简单热身。
　　对面墙壁上，有着二人各自头像，头像后，是三颗红心，代表可以被击中的次数。
　　罗宇风进行着拉伸，“我已经开启了竞技模式，场地会自动平衡咱们两个身体素质，到时候输了，别哭鼻子说我仗着高阶位欺负你。”
　　“少点废话，赶紧开始。”江游开口。
　　“好，如你所愿。”
　　罗宇风弹了个响指。
　　嘟嘟嘟……
　　滴——！
　　一声提示音过后，区域内光芒闪过，周围墙壁顿时发生了些许变化。
　　罗宇风面色微变，余光看了江游一眼。
　　这一眼没别的意思，就是不太对劲！
　　他半只脚踏入四阶，按照平衡模式来说，身体素质各方面应该会下降一大截。
　　现在他的感受……下降范围似乎远没有自己预估的那么多！
　　特么的你别告诉我这小子18岁，就也快半只脚踏上四阶了？！
　　嘭！
　　两枚蓝色圆球一个从东面墙壁吐出，一个从北面墙壁吐出！
　　二人尽皆收起念头。
　　江游向后一侧身，闪避开圆球。
　　罗宇风同样如此。
　　这两枚圆球不过是个开胃菜。
　　紧接着半秒钟时间不到，嘭嘭嘭！
　　三枚圆球同时吐出！
　　左右手各一个，圆球飞速冲来。
　　目前这个速度还能接受，也就相当于二阶下位异种冲击的速度。
　　圆球和网球大小相似，由光团组成，只要稍一触碰，就会立刻爆散成雾气。
　　江游后仰撤步，以最小的体力消耗躲开攻击。
　　——
　　“开始了！”
　　“江助教很敏捷啊，直接就躲过去了。”
　　“废话，这才刚第一轮，要是这都躲不过去，当什么助教。”
　　众人兴冲冲看着场中情形。
　　交谈之际，15秒时间过去，第一轮小热身结束。
　　二人保持着最初间隔，井水不犯河水。
　　共计射出了二十枚圆球，平均一秒射一枚多。
　　接下来是15秒钟休息时间，也是为数不多能喘口气的机会。
　　越往后，体力消耗越大，短暂的放松时间尤为宝贵。
　　“第二轮开始了！”
　　很快，有人出声。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　这一开场，就是四球齐出！
　　目前的球速不快，数量也不算多，二人躲避起来显得颇为轻松，暂时分不出上下。
　　“叶校，您怎么来了？”
　　霍勇二人坐在观众席最后方，低声问道。
　　“过来看看情况。”叶校穿着一身普普通通的衣服，看起来就像是邻家老大爷。
　　“听小李小方他们念叨了几次，我倒是想看看江游是不是他们夸的那么神。”
　　他看向场中那道正在躲避的身影，眼中有些意外，“这么看来，小子还真有两把刷子。”
　　“毕竟是李战将子侄。”霍勇点点头，“不过相比正式巡夜人，还是略显稚嫩。”
　　“不要以二十多岁的要求去衡量一个孩子。”叶校摇了摇头，乐呵呵道，“说不定再给他几年时间，你都不是他对手了。”
　　“那我倒乐得如此。”霍勇也笑了。
　　“你最近怎么样？”叶校转口问道。
　　“最近，老样子吧。”霍勇挠了挠头。
　　“辛苦了。”
　　“没什么辛苦的。”霍勇憨胖的面颊能堆出肉褶，“现在生活就很好，放在之前，我哪敢想自己有这一天啊。”
　　叶松柏微笑点头，没再说什么，注意力放到场中二人身上。
　　嘭！！
　　淡红色的圆球射出！
　　江游这次不再原地停留闪躲，他向旁边一个驴打滚，单手撑地，两腿乌龙绞柱冲天而起。
　　四五枚圆球嗖的擦着他身体而过！
　　现在圆球射速极快，且出现了各种特殊球！
　　只听嘭的一声。
　　红球在到达江游原先所在位置时，立刻爆开，爆炸覆盖一立方米范围，刚才他要是没躲开余波，这就算是被击中一次了！
　　红球会爆开，黄球会突然拐弯，紫球会分裂成两个。
　　绿球能加一条生命……
　　要不是圆球的射速逐渐高的离谱，江游觉得这游戏某种程度上而言，其实蛮有意思。
　　而现在，已经是第十轮。
　　高强度的闪避加聚精会神，他后背出了一层细汗。
　　另一边罗宇风同样如此。
　　再看向上方血量显示。
　　江游：5颗血。
　　罗宇风：6颗血。
　　二人都被球打中了两次，不过罗宇风运气好，比江游多抢到一颗绿球。
　　嘭！嘭！嘭！
　　圆球不断射出，球体先是在墙上冒尖，随后也就半秒钟，立刻射出。
　　想要提前躲避，必须在这短暂的时间内，预判出圆球接下来可能射出的方向，并调整自身位置！
　　滴——！
　　提示音响起。
　　这一波攻势终于结束。
　　“小子， 你要是撑不住，现在认输还来得及。”
　　罗宇风咧嘴笑道。
　　“这句话原封不动送给你。”江游晃了晃胳膊，“我说啊，你这叼毛都任职这么些年了，我才第一次当助教，就算真赢了我，你觉得自己光彩么。”
　　这话算是戳中他了。
　　罗宇风面色微沉，“从你任职助教起，就不是普通学生了，你我算平辈。”
　　啧啧。
　　江游目光凝实。
　　滴——！
　　第十一轮！
　　咔咔咔！
　　一枚又一枚圆球同时出现，江游大脑一懵。
　　放眼望去，少说有十几枚圆球！
　　来不及多想，这一次，连半秒钟时间都没有，超过半数圆球直接射出！
　　江游立刻变换身形躲避，并估算着剩下那一半的落点。
　　结果，零点几秒后。
　　剩下的圆球忽然调转方向，齐齐射出！
　　五颜六色的球，换普通人来，仅能看见一道道残影！
　　这丫的还会临时变换方向！
　　离谱！
　　砰！砰！砰！
　　他极力躲避着，却还是被其中一枚砸到。
　　十几秒钟后，第十一轮攻击结束，江游本以为能喘口气。
　　结果刚休息了五秒，滴声再响！
　　十轮之后，休息时间大大减少！
　　砰！砰！
　　一个细微失误，手臂扬起来的弧度不够，被两枚圆球砸中。
　　他正要调整身形，危机感从后方袭来。
　　一声闷响！
　　江游身躯趔趄，回头看去。
　　砸向自己的，正是枚黄球。
　　允许挑战者触碰，拿捏在手中，向对手投掷进行干扰的黄球！
　　被对手投出的黄球砸中，一样算躲避失败！
　　罗宇风跃起，掷出手里第二枚黄球！
　　嗖！
　　这一次被江游躲过。
　　“可惜，没能直接获胜。”
　　罗宇风吹了个口哨，笑意更盛，“不过也还行。江助教啊，你现在，只剩最后一条命了吧。”
　　（大家喜欢看这种小游戏吗， 后面还有一场别的小游戏，不喜欢的话就不写了）


第202章 你猜我为什么能当助教？
　　江游默然不语。
　　眼下，第12轮结束，已然来到第13轮！
　　圆球仿佛化成机关枪，四面八方突突突。
　　五颜六色的球堪比雨点，别说是看清球的种类了，就连单纯躲避，难度都极大。
　　第13轮，还有两轮。
　　从第16轮开始，能力便会解封。
　　江游心中盘算着。
　　一枚绿色圆球袭来，他眼疾手快，指尖迅速触及，生命+1！
　　然后快速低头。
　　一枚黄球从头顶掠过。
　　奈奈的。
　　江游到现在没捞到一个黄球，那叼毛都抓到三个了！
　　“知道我为什么看你不爽吗？”
　　那边，罗宇风已经渐渐适应了圆球射出的频率，躲避之余，还有功夫进行开口。
　　江游单手翻滚，指尖点地，动作灵敏无比。
　　罗宇风冷笑一声，开口道。
　　“北都学府，所有学子，超凡者的殿堂。”
　　“想考进来，需要极为过人的天赋或是在特训营时，远超常人的努力。”
　　“别说教官了，哪怕只是助教，都需要打败无数竞争者，踩着同龄人，甚至前辈的肩膀，才能获得这么一个机会。”
　　“你呢？”
　　嘭！
　　一枚黄球炸开，那是江游运气好，捡到的一枚、
　　罗宇风血量减一。
　　不过他剩余生命还很多，这点损失不影响。
　　他身体微晃，并没有被这影响到。
　　继续躲避着四面八方的圆球，罗宇风声音带着冷意。
　　“学员们不知道，我们当老师的谁不清楚。”
　　“18岁助教，打娘胎里就开始吸收污染变强了是吗？”
　　“势的武装类技巧掌握了几个？超凡技领悟了几个？在阴影层杀了些低阶异种就不知所谓了？”
　　“怎么度过的井坠和廊桥，不妨和我讲讲啊。”
　　滴——！！
　　第13轮，结束！
　　仅仅几个喘息时间，第14轮，开启！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　每一轮球速和球的数量都提升了好几个百分点。
　　特殊球的种类也逐渐增多。
　　土黄色球，打在身上不会扣除血量，但会令行动变得迟缓。
　　旋转球，轨迹呈现S型飘散，飘忽不定，极难预判。
　　江游面色未曾变化，仿佛没听到罗宇风的声音一般。
　　在枪林弹雨般的圆球中穿梭，身如游鱼，江游抽空抬起头看了那叼毛一眼。
　　对方也在苦苦支撑，但相比之下，明显比他要轻松。
　　一股波动从罗叼毛身上散发出，那是【势】的某种运用。
　　江游几次放开自身【势】，尝试模仿对方动作。
　　“【势场】的运用技巧，没学会吧。”罗宇风注意到了他的动作，再度冷笑，“助教的必学技能，你甚至连入门都没有。”
　　话音戛然而止。
　　一股有些相似的波动从江游身上散发而出。
　　尽管十分不稳，延展出的范围也只有可怜的半米。
　　可方向确实是对的。
　　“将【势】分布在周身，形成自身的场，用于感知四周。比单纯用眼睛看要便捷太多，更为方便身体做出反应。”
　　难怪罗宇风这家伙身体素质被场地平衡后，还能够游刃有余。
　　江游若有所思。
　　然而很快，他的大脑就传来些许刺痛。
　　长时间开启入微，势的消耗很大。
　　这刚偷学一手的新能力，消耗更是大的出奇。
　　江游脑海中思量，保持躲避。
　　他没理罗宇风，这叼毛却不打算干看着！
　　一股更为强横的力场横压而来！
　　江游刚刚凝聚出来的势场顷刻间被狠狠击碎。
　　大脑猛的一痛，他动作停顿，本该闪开的动作产生变化，再度被击中！
　　“就算临时领悟了又如何？”罗宇风露出残忍笑容，“太弱了，身为助教，你太弱了。”
　　滴——！！
　　提示音响起。
　　江游晃了晃脑袋，“已经第15轮，快了。”
　　“是的，你就快输了。”罗宇风笑道。
　　“云海陆巡使亲戚，李战将子侄，方战将特别关照的弟弟。”
　　“来头可真大啊，北都学府都得给你面子，让你成为助教，对吧？”
　　“你这助教到底多少水分，我觉得你自己心里应该有数。”
　　嘟——！
　　嘟——！
　　嘟——！
　　第十五轮结束！
　　“所有助教都要去争那数量极少的正式教官名额，你我同为超凡技专业，你拿什么和我争？”
　　手持黄球，轰然掷出。
　　被江游侧身躲过。
　　“凭你叔叔，还是凭你身为战将的方大哥？”
　　嘎嘣。
　　嘎嘣。
　　江游掰了掰手腕。
　　下一秒，滴的声音传出！
　　第16轮正式开始！
　　这一次，墙面没有立刻出现圆球。
　　反倒是地面开始颤动。
　　就像是跑步机的履带一样。
　　向前，向后，滚动！
　　还想保留体力进行闪避，没门！
　　并且几秒后，滚动频率加快，甚至开始如同波涛一样翻滚，稍不注意，就会被颠起来。
　　“你在嫉妒。”
　　江游扭了扭手腕。
　　“什么？”罗宇风皱眉。
　　“你在嫉妒，我18岁，拥有了你二十多岁才能拥有的职位。”
　　江游摊开手掌，感受着逐渐解禁的能力。
　　“你愤愤不平，父亲和哥哥失败，让你压力倍增。或许是流言蜚语，又或许本身压力，你无比想要证明自己。”
　　“你在胡说八道些什么。”罗宇风双眸闪烁寒芒。
　　“18岁的虚假天才，就要抢走你的一切风头，你无法忍受。”
　　“你放屁！”罗宇风难掩怒容。
　　“有一点我要纠正你。”江游扭动脖子，凛冽气息弥漫，“能成为助教，不止因为我有后台。”
　　他笑着眯起眼，“你猜猜，还因为什么。”
　　终于，在第一枚圆球射出之时，浓郁的暗影暴射而出！
　　“阴影：场！”
　　罗宇风瞳孔急剧收缩！
　　无边无际的暗影腾空而起，半个呼吸时间都没有，将二人包裹其中！
　　原本只能勉强维持成“黑棺”的阴影场，经过这段时间变强，在江游手中已经初具规模！
　　暗影初现，罗宇风视线瞬间暗了下来。
　　这种情况下别说躲避球了，他什么东西也看不见！
　　单凭依靠势场来感知？
　　别开玩笑了，他有这能耐早转正了。
　　没事，眼睛看不见，还能听，还能放开触感……好歹撑下去。
　　只是下一秒。
　　一切声音在耳边消失。
　　身体对外界的触感变的极为迟缓！
　　听觉剥夺，触觉干扰！
　　似乎……有什么东西在靠近！
　　罗宇风身体迟缓，等他反应过来时，鼻梁一痛！
　　一枚拳头已经正中面部！
　　同时，听觉迅速恢复。
　　视线看不清来者，他只能听到一句平静的反问。
　　“你猜，我为什么能当助教？”
　　再落拳！
　　鼻血迸出！


第203章 来一场堂堂正正的约战
　　两拳落下，罗宇风头颅微微向后仰去。
　　砰砰砰！
　　就这么一耽搁，他能感觉到自己腰子先后被三颗圆球砸中！
　　“江，游。”
　　罗宇风从牙缝中挤出两字。
　　“你爹我在这呢。”
　　声音从四面八方传来，罗叼毛根本分不清声音具体来源。
　　然后腰间一痛。
　　硬底板的作战靴直愣愣踹在他腰子上。
　　“我走后门？”
　　“我没实力？”
　　“觉得我好拿捏，哈？”
　　一拳接连一拳，一腿跟上一腿。
　　几回合下来，罗宇风身上衣衫颇为凌乱。
　　脸上多出几条血痕，还好他留的寸头，否则头发大概已经乱成鸡窝。
　　这江游，还有这一手能力？！
　　放在外面就算了，放在躲避球这对练中，完完全全的犯规级别！
　　罗宇风几乎全力张开感知，才极为勉强捕捉到一丝痕迹。
　　他立刻抬起手臂。
　　双臂相接！
　　罗宇风快速变招，凭借经验，估算位置，手掌径直抓向江游衣领。
　　稍一个侧头，江游轻松躲开攻击。
　　“慢，太慢，你在往哪里打？”
　　步伐左撤，右臂直拳。
　　正中肩膀。
　　罗宇风左肩微微下沉。
　　他不断呼唤自身能力，然而不管他怎么用，周围的黑暗似乎都没什么变化。
　　这小子能力到底是什么鬼。
　　罗宇风越发棘手。
　　“藏头露尾，这就是你的依仗？”他寒声道。
　　随后，拳头迎面而来。
　　罗宇风勉强挡下。
　　“你要是有能力，尽管可以使出来，不用在这里叫嚣。”
　　江游轻笑。
　　一记扫堂腿攻向其下盘，罗宇风身体微微摇晃，随后双腿下沉，硬生生站稳。
　　罗宇风向后跃起，尝试脱离阴影场笼罩范围。
　　掌心再拍向心口，手指一勾，勾住衣服，他被迫停止后撤。
　　双臂交叉横在胸前进行抵挡。
　　经过几次攻击，他终是大致确定了江游攻击方式。
　　这一次他不退反进，弓步上前，双拳划开半圆。
　　别说，这一下位置还真是江游所在之处！
　　结结实实的击中感传来，没等罗宇风欣喜，下盘一晃。
　　他整个人旋转起来，然后噗通摔在地上。
　　我特么被人绊倒了？？
　　罗宇风难以置信。
　　还是被一个乳臭未干的毛头小子放倒了！！
　　他向侧边翻身而去，险之又险的与重拳擦肩而过。
　　刚刚起身。
　　四周阴影忽而潮水般褪去。
　　果然不能持续太长时间！
　　刚踏入三阶的小家伙，使出这种剥夺他人感知的场域能力，不可能持续太长时间！
　　只是没等他高兴，一枚黄球从脑后袭来。
　　梆当一声，正中他后脑！
　　罗宇风瞬间转身，澎湃怒意快要压制不住。
　　双目发红，多出一道道血丝，视线死死锁在江游身上。
　　谁能想到。
　　15轮后，情况急转直下！
　　“你输了。”江游声音平静。
　　“你我都剩下最后一颗血……”
　　正说着，罗宇风侧过头。
　　一枚圆球擦着他耳边飞过。
　　锵——！！
　　突然，一道锁链凭空出现，将圆球定住。
　　罗宇风面色变化。
　　来不及逃跑，这枚圆球，正是会爆炸的红色圆球！
　　就听嘭的一声！
　　罗宇风依旧被迸发的红色气体沾染到衣衫、脖子上！
　　他面庞耸动。
　　大屏幕，罗宇风名字后跟着的那最后一枚红心，彻底熄灭。
　　可被击中的次数，归零。
　　江游摸了摸衣兜，摸出提前放好的烟糖，甩入嘴中。
　　不知何时，他已经与罗宇风擦肩而过，向着出口走去。
　　“你输了。”
　　淡淡声音传入罗宇风耳中，他看不到外面观众席上众学员的表情，却能够进行想象。
　　他脸色不断变化，转过身。
　　没等他开口，江游反倒再度出声。
　　“知道你不服，因为躲避球，我凭借暗影能力，让你视线受阻，这才中招。”
　　“没事，现在五月份，再有一个半月，学生们就要放暑假，你要实在不服，咽不下这口气，没问题，咱单练。”
　　江游摆了摆手，随后双手插兜。
　　“擂台上，单练。”
　　——
　　【帅的离谱！超凡武科，超凡技专业新来的江助教到底何方神圣？】
　　一则帖子迅速在校园贴内蹿红！
　　【就在今天，超凡技专业来了一名江助教，据了解，他今年甚至不足20岁！】
　　【不足20岁的助教，听起来很扯淡是不是，但经过多方查证，这是真的！】
　　【就在今天，江助教与原本的超凡技罗助教起了冲突，于是二人进入逐风馆2号场地进行激情对战，最终江助教以1颗血优势险胜！】
　　【场面惊心动魄，让人直呼过瘾！】
　　随后是洋洋洒洒的战斗过程，看起来就像亲自到过现场观看一般。
　　发帖人名字叫做“北都学府百晓生”，并非单独一人，而是类似社团组织。
　　专门搜集各种事项，算是较为权威。
　　帖子发出来没有多长时间，便迅速成为热帖。
　　不满20岁、激情对战、年轻弟弟助教的侧脸照片……
　　关键热词极为博人眼球。
　　底下讨论区更是百花齐放。
　　“百晓生你不是开玩笑吧，不满20，助教？还是实战专业的助教？！”
　　“前排沙发，火钳刘明。”
　　“有没有吊大的出来说说，这事儿真假。超凡技专业的呢，来讲两句。”
　　年年丰余：“【照片】（点击展开）”
　　漫天羽蝠群连成一片，绚烂的火光中夹杂着一丝淡金色。
　　而在这场焰火中心，一个人影似乎正要向下坠落。
　　在火光映衬下，手机摄像头成功捕捉到了他的面庞，有棱有角，略微有些模糊。
　　月色映衬，从天而降！
　　这幅画面可以说极具冲击力！
　　年年有余：“坐火车回北都的路上遭遇了羽蝠群，江助教出手时的场景。”
　　这张照片一出，顿时将帖子热度顶的越发高涨！
　　“卧槽，多年的学习经验告诉我，这玩意儿有点离谱。可是为什么，我找不到反驳的点。”
　　“兄弟们，应该是真的！”
　　“又有新帖子出现了！！”
　　【期末约战！助教间的冲突如何产生我们暂且不提，总之这位脾气和蔼的江助教，已经向那位罗助教发出约战！】
　　——
　　刚才发挥的还不错。
　　脑海中回想了一遍，江游对自己的表现表示颇为满意。
　　不管是躲避球的练习，还是后面和罗宇风的交锋，他最多就是有些失误，却没有拉跨之处。
　　离开场地，江游来到观众席前。
　　朝着还处于震惊中的学员们微微颔首。
　　“第一次尝试躲避球，许多地方处理的不算完美。”
　　“不过难度确实还行，不算很高。”
　　“感谢罗助教默契配合以及友情出演，想必看完我们的示范，大家已经胸有成竹。”
　　江游露出笑容。
　　“那么接下来，开始愉快地训练吧。”


第204章 碎嘴子叶先生
　　“不行了，要累死了。”
　　“江助教不累吗？”
　　“他活蹦乱跳几个小时了，每次也就休息五六分钟……”
　　进行完躲避训练的学员们累的上气不接下气，坐在休息区，看着场中还在上蹿下跳的身影，他们眼中不禁露出几分敬畏。
　　和罗宇风刚比拼过一场，江游似乎还没有玩过瘾。
　　跟霍勇商量了一下，于是由他带着学员们进行训练。
　　本以为江助教会下手很轻，结果……
　　“躲避躲避，那个板寸头，你眼睛往哪看呢，不往球上看乱瞅什么？”
　　“那边的长马尾，没说你是吗，我手里都拿到球了，准备扔出去，你还不往我身上看？”
　　“红衣服小子，别在那傻乐，你以为你动作很流畅吗。动起来动起来，身体跳动起来躲避！”
　　场中，江游唾沫星子横飞，但凡谁动作变形或者分心偷懒，直接就是一球砸上去。
　　这助教是真的狠。
　　不仅要闪避着来自四面八方的球，还要留意大家状态表现，顺手抄起球砸向学员。
　　众人有理由怀疑这家伙训练学员是假，自己锻炼是真。
　　否则怎么这还越躲越熟练了？
　　“江助教体力可真强。”
　　“他不累吗？”
　　“体力好，但前列腺貌似不太好。”
　　不知是谁提了一嘴，场面顿时安静下来。
　　“好像……说的也没问题。”
　　每当一口气折磨十几名学生，江游就要去趟卫生间待五六分钟。
　　如果是拉屎，太快；如果是尿尿，似乎又太慢。
　　鬼晓得他在做什么。
　　“好了，江助教，差不多了，今天就先到这吧。”
　　霍勇一直盯着他的体力消耗情况，上前出声。
　　“行，就到这吧。”江游抹了把脸上汗水，剧烈运动下，气喘吁吁。
　　去厕所能干嘛，他当然是穿暗影外衣然后蹲厕所里吸暗影呗。
　　整个北都学府阴影层不可覆盖，他根本没地方钻。
　　最多就是找个犄角旮旯，偷摸把暗影吸干净。
　　打一会，停下来吸一会。
　　就这么磕磕绊绊撑着锻炼。
　　好在学员们躲避球强度等级不算太高，他凭借过人身体素质，完整的训练了一个下午。
　　要说哪名学员进步最大。
　　江游估摸着自己应该进步最大。
　　休息区前，霍勇满意的点点头，“今天第一场训练效果很不错。大家休息休息，五分钟后，开始第二场训练。”
　　众人一片哀嚎。
　　“第二场我没力气了，老霍你来吧。”江游半瘫在座位上。
　　“没事，第二场让大家自己来。”
　　霍勇开口道，“这种训练，差不多就行了，你亲自上场，多累啊。”
　　没见过你这么教人摸鱼的。
　　江游一阵蛋疼。
　　“罗宇风那边都卷的起飞了，你还在这不紧不慢呢。”江游无奈。
　　“他是因为转正，绩效考核，压力大很正常。”霍勇解释道。“我不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　“我绩效一般也没事，北都不会开了我。”霍勇乐呵呵说道，脸上小肥肉一颤一颤。
　　再这么胖下去，江游都担心他哪天会胖死在北都学府。
　　“这样……对学生们是不是不太好。”
　　江游嘴角微微抽动。
　　“放心。我有数。”霍勇开口，然后回过头招招手，“该谁了，小风？没错，是你们小队。去吧，上场。”
　　霍勇在边上指挥着。
　　——
　　一下午时间很快过去。
　　江游扶着腰，从馆中走出。
　　给陆遥遥发去消息，江游提前来到教职工食堂。
　　刚打好饭，端着两个盘子坐下，一个身影就同样端着盘子坐在对面。
　　对方头发半灰半白，脸上褶皱如凿如刻。
　　身上穿着朴素的灰衣马甲，苍老五官依稀能够看出其年轻时的英俊容颜。
　　“江助教？”江游还在疑惑之际，对方已经喊出了自己的名字。
　　“您是？”江游抬起头。
　　“我之前是超凡技专业的老师，后来调职了，你不认识我。”老者微笑道。
　　“您好您好，怎么称呼？”
　　“同学们都喊我叶先生。”
　　“好的，叶先生。”江游点点头。
　　老爷子带着一个老花镜，端着一盆打卤面，另一只手拿着两瓣蒜。
　　咔嚓咬一口蒜，然后滋溜一大口面。
　　咽下去后，他这才抬起头开口道，“北都学府，哦不，全大周学府，最年轻的助教。几天前就盼着见一面，今天算是见着真人了，看起来有两把刷子。”
　　“您过誉了。”
　　好家伙。
　　江游都不知道这是啥情况呢。
　　这老头子坐下来对着自己一顿夸。
　　他在脑海中搜寻了一番，确定方哥给自己的名单中没有和这老头相符的形象。
　　应该不是来找麻烦的。
　　“老霍当初还是我的学生，和他相处的怎么样？”叶先生又问道。
　　“他……人不错。”
　　“人不错，就是性子太软。”叶先生乐乐呵呵，“这次把你调到三班四班，学府这边，大概是希望你们两个能够中和一下。”
　　这意思说我性子太爆？
　　怎么可能。
　　我江游向来老好人，乖小子。
　　与人为善，从不发怒，连句脏话都不会说。
　　这般污蔑，小心我一饭盆扣你这老大爷头上。
　　江游正襟危坐，“我会向霍教官学习的。”
　　他这反应倒是给叶先生逗的一愣，随即摇头轻笑，没多说什么。
　　老先生率先吃起饭来，吭哧吭哧几口，见江游还没动筷，挑眉，“是不是我这老东西坐这碍着你眼，吃不下饭了？”
　　“不是。”江游摆摆手，“等女朋友呢。”
　　“……”叶老头动作微顿，“行，我这老头子不打扰你了。你们好好吃饭。”
　　他端起打卤面，滋溜滋溜，边吃着边向旁边桌走去。
　　您这碎嘴子老大爷从哪冒出来的。
　　江游哭笑不得。
　　他前脚刚走，一道倩影朝这边靠近。
　　“这里。”
　　江游挥了挥手。
　　“你来的好早。”陆遥遥在对面坐下，“我刚从论坛上看到你和别的助教约战？”
　　“没什么，一个叼毛罢了。”
　　江游摇头，“闲的没事干，非要找我麻烦，索性下个约战。”
　　“可是……那名助教等阶似乎都快四阶了。”陆遥遥皱眉。
　　“蛐蛐四阶。我回头找找水军，打不过的话，就买个热搜，说我迎难而上，是新时代的模范青年。他仗势欺人，打压新人。”
　　“……？”


第205章 江游的井坠？
　　还能有这种操作。
　　陆遥遥。
　　仔细一想，这招损是损，但想想感觉很好用。
　　人家罗宇风，老牌助教，干了两三年，再过些日子大概就能转正。
　　奔三的人了，和江游18岁小伙子打起来。
　　你赢了，会被人说仗势欺人，以大欺小。
　　你输了……那更丢脸。
　　这中间要是再有江游说的“买水军”情况。
　　带带节奏，不管你是赢是输，罗宇风都得被骂个狗血淋头。
　　江游这一波操作下来，必定会赢麻了。
　　以他性格，陆遥遥毫不怀疑真会干出这事儿来。
　　吭哧吭哧。
　　江游正扒饭，见她动也不动，于是抬起头，“怎么了，打的饭不合你胃口？”
　　说着，筷子伸向陆遥遥碗中，“鸡腿你应该不爱吃。”
　　“诶？”就这么个愣神功夫，鸡腿已经被夹了出去，江游张开血盆大口，咬下。
　　“这鸡腿很不错。”
　　嘎吱嘎吱，江游连带着前端骨头一起嚼碎。
　　自从上次啃了神眷后，他就好像发现了新大陆。
　　吃东西，管他什么有没有骨头，全嚼着吞下就是了。
　　骨头这东西，开始吃或许有些不适应，但多吃几次后就会发现，这玩意儿是真香。
　　想了想，江游把剩下半截没嚼碎的骨头吐了出来，拿纸包好。
　　“回去给狐狸吃，犬科生物，爱啃骨头。”
　　“……”陆遥遥沉默吃饭，甚至想坐的离他远些。
　　不一会，吃饱喝足。
　　二人起身离开，余光中，江游刚好瞥见霍勇和叶老头子。
　　二人在一张桌子上，不知聊着什么。
　　没有多想，江游和陆遥遥走出食堂开始遛弯。
　　四周不断有学生经过，偶有几人朝他瞥来一眼目光。
　　平日习惯了阴影层不断猎杀，突然回到校园生活，还真有些难以形容。
　　闲聊着，二人并肩而行，很快回到宿舍楼。
　　以他现在实力，猎杀三阶以下异种收获大幅缩水。
　　思来想去，最好的变强方法大概也只有进入野外这一种。
　　也是三阶后的主流变强方法。
　　再往上则是进入深渊，这方面距离江游还很遥远。
　　一个半月后的约战……江游倒没有太过担心，不过变强的步伐不能就这么停下，回头问问老霍，有没有什么自己能搞的路子。
　　正想着，二人很快回到宿舍。
　　推开大门。
　　“唧！”
　　屋子里窜出来一个雪白身影。
　　“呦，你这小东西没跑？”江游颇为意外。
　　狐狸翻了个白眼，跑到陆遥遥脚边，小爪子牵了牵她的衣角，然后迅速向上爬，爬到她脖子间。
　　体态轻盈的狐狸根本没什么重量，就这么盘着。
　　“你们俩怎么这么熟了？”
　　它唧唧叫着，结果下一秒就被江游拎起后颈，“小东西，谁让你上来了，一边去。”
　　“小狐狸多可爱。”陆遥遥嗔怪一声。
　　“这玩意儿是异种，小心它哪天造反。”江游打开塑料袋和路上超市买的铁碗。
　　骨头渣子倒入碗中，“呐，特意给你打的饭，小东西，吃吧，吃完好上路。”
　　“唧！”狐狸毛发微微炸起。
　　“他吓唬你呢。”陆遥遥轻轻抚过它的脊背。
　　小狐狸这才稍微放下心，警惕看着江游，然后来到饭盆前。
　　“小狐狸多吃点。”陆遥遥微笑，“太瘦了，做成狐肉火锅也不够我们分。”
　　“唧！！”
　　过分！
　　——
　　井坠。
　　二阶通往三阶必须经历的过程。
　　每个人在下坠中的经历都有极大不同。
　　并且每次清醒过来时，都会忘记井坠内容，只有一层模模糊糊，十分朦胧的印象。
　　有人说井坠，是魂灵异化，坠向深渊的过程。
　　也有人说井坠是体内污染积累到了一定程度，引起精神上的异变，才会生出类似“幻觉”“心魔”等东西。
　　反正说什么的都有，到现在也没有一个具体的答案。
　　感受着不断下坠，江游姿势从一开始的笔直，慢慢的变成了双腿盘在一起，手掌摩挲下巴。
　　他正睡着觉，就感觉越来越模糊，越来越恍惚。
　　再睁眼，人已经处于半空中开始下坠。
　　坠到现在，怎么说也有十分钟。
　　向下看，深不见底；向上看，有一丝微光，仿佛井口。
　　江游尝试手臂插进墙壁中发力，强行止住下降趋势。
　　很可惜他不能做到。
　　整个坠落的通道，大概是直径三四米宽的圆。
　　他正好在中心位置。
　　两只手就算完全张开都触碰不到墙壁。
　　想要像游泳那样划过去，也完全做不到。
　　就是下坠。
　　笔直无比的下坠。
　　按踏入三阶的标准是体内拥有500点污染能量。
　　各人体质不同，这个标准会上下浮动10点。
　　江游已经超过这个线几十了，按理说已经算三阶。
　　他也是这样认为的。
　　然而面对眼前这个景象，他有些拿捏不准了。
　　“有人吗！！”
　　江游大声喊道，接着，声音仿佛被黑暗吞噬，没有传出去分毫。
　　从初次坠落时的感知丧失，到现在已经能看清周围环境，他记不清经历了几次井坠。
　　都说度过井坠廊桥，成就三阶，能力会产生质变。
　　【影点】突破500，除了量多了些，江游的确没感受到“质”上的变化。
　　难道，自己也需要经历这么一场蜕变？
　　突然，江游发现四周好像不太对劲。
　　墙壁开始变化，上方的光亮渐渐消下去。
　　无边黑暗从四面八方涌来，缠住他的身体。
　　压抑，窒息！
　　每一次呼吸都显的尤为艰难。
　　再这么下去，自己甚至会死！
　　意识越发模糊，江游尝试大口喘气，并没有任何作用。
　　死亡气息缠绕上脖子，仿佛被命运扼住了喉咙！
　　一秒，五秒，十秒。
　　他猛地睁开眼！
　　入目，一片漆黑！
　　我醒过来了吧？
　　醒过来为什么还这么黑？
　　想着，他忽然感觉不太对劲。
　　脸上温温热热，还有点毛茸茸，扫的人很痒。
　　像是什么东西坐在了自己脸上。
　　“我套！！”
　　“唧！！”
　　毛茸茸的身影直接被甩的三尺高，差点黏墙上扣不下来。
　　“你这死狐狸想闷死我？！”
　　江游大口喘着气。
　　“我看你是真想被炖成狐肉火锅了是吧？”
　　“唧唧……”
　　狐狸摔在床上，委屈巴巴。
　　两只前爪在空中挥舞，不知道比划着什么。
　　“你说你在把我救出来？”
　　“唧唧！”
　　狐狸忙不迭点头。
　　“还敢狡辩？劳资现在就把你做成狐肉火锅！”


第206章 咨询霍勇
　　这死狐狸。
　　江游抄起拖鞋，差点直接扔过去。
　　“呜……”
　　白狐喉咙发出委屈般的呜咽声。
　　“你个小东西，但凡我晚醒来十几秒都得被你闷死！”
　　江游又好气又好笑。
　　双位格拥有者，18岁年轻助教，亲手击杀神眷者。
　　让只白狐闷死？
　　丢人丢到姥姥家。
　　“算了，回来吵到遥遥。”
　　江游咬着牙放下拖鞋。
　　他看了一眼桌边立着的电子表，显示的时间为1:05。
　　得，才刚睡下去没有多久。
　　走下床，江游来到窗边，将窗帘掀开一角。
　　凌晨时分，天色格外阴沉。
　　阴风呼嚎，拍打着窗子，楼下树叶被吹动的簌簌作响。
　　云层积压了厚厚一层，打开窗帘没几秒，刚好雨点子就落了下来。
　　轰隆一声惊雷炸响。
　　江游屏气凝神，望着天空。
　　准确来说，是望向天空中，那笼罩在北都学府上的薄膜外面。
　　在这一刻，阴影层似乎化成实质，伴随着浓云，不断撞向屏障。
　　仿佛不撞破誓不罢休。
　　屏障依旧是那副模样，不曾摇晃，连片涟漪都不曾溅起。
　　够硬。
　　江游咂舌。
　　毕竟是北都学府。
　　教职工宿舍区，三阶遍地走，四阶不如狗。
　　他不可能是学府内唯一察觉到异常的人。
　　到现在都没人出来查看，那就代表很安全。
　　“恩？”
　　刚这般想着。
　　江游便看到一个穿着一身黑衣的身影，静静坐在路边长椅上。
　　细密雨幕从天垂下，这场盛夏季节的雨来势汹涌。
　　路灯旁，那人就这样坐着，一动不动，仿佛和椅子融为一体。
　　要不是江游多瞅了一圈，顺带开启了血条能力，还真不一定能发现他。
　　大下雨天的，这哥们也够有意思。
　　可能是失恋了。
　　“唧……”
　　狐狸口中发出弱弱叫声。
　　仿佛还在“鸣不平”。
　　“迟早给你炖了。”
　　江游瞪它一眼，合上帘。
　　穿好拖鞋，推开房门准备上厕所。
　　结果刚进入客厅，他就注意到一个娇小身影正在客厅的窗户边。
　　“遥遥？”
　　江游愣了愣。
　　少女穿着一层轻薄睡衣。
　　碎花草莓小熊的图案颇为可爱，她右手端起电热水壶，朝杯子中倒去烧好的水。
　　听到动静，她回过头看了一眼。
　　“你还没睡吗？”
　　“本来睡了，让死狐狸薅醒了，你……”江游声音顿住。
　　匆匆一瞥，少女脸上带着几丝未干泪痕，眼眶还有些许红肿。
　　哭过了？
　　江游一愣。
　　大概是不想让江游看到自己的窘迫，陆遥遥回望一眼后就立刻转过身子。
　　水流哗啦啦倒下，缓了片刻，她开口，“下雨了，我到客厅看看有没有关窗户。”
　　尽管她已经在克制声音，但江游还是从中听出了些许颤抖。
　　绝对是刚哭过一场。
　　“你快去睡吧，很晚了，明天应该还要带学员训练……”
　　这次轮到陆遥遥声音停顿。
　　一道身影站在她身后，一米六和一米八差距很大，远处看去，像是完全被揽在怀中。
　　狐狸蹑手蹑脚，两只前爪扒在门框上，偷偷观察着人类行为。
　　就见大魔王宽大手掌覆盖在那雌性两脚兽柔弱无骨的小手上。
　　替她将水倒好，然后放下水壶。
　　“走吧，睡觉了。”
　　片刻。
　　软香在侧。
　　深深吸气，还能闻到不知道是不是错觉的体香。
　　江游觉得自己真是个大哈比。
　　陆遥遥下定决心跟自己提前来北都，能够依靠的只有自己。
　　入学府第一天，各种事情夹杂在一起，没有好好地找陆遥遥聊聊。
　　这一到晚上，她孤零零躺在床上，父亲去世，加上远离家乡。
　　陆遥遥心中情绪大概又没绷住。
　　江游都能想象这丫头缩在被子里，小脸皱巴，嘎嘎掉眼泪儿。
　　不过这种事……他也确实没什么更好的办法。
　　说的再多，最后都需要陆遥遥自己走出心结。
　　侧过脸，看着少女背过去的身影，江游大感头疼。
　　少女显然没有睡着，不知在想些什么。
　　“唧……”
　　狐狸不知道从哪跳到床上，轻轻叫着。
　　江游刚想拿它出气，就见有莹莹白光从它身上散发而出。
　　好一个小电灯泡子。
　　江游微微愣神。
　　随后，光芒向陆遥遥身上覆盖而去。
　　这并不浓郁的白光很快沁入她体内。
　　没有多长时间，陆遥遥身体放松下来。
　　仅仅几分钟，她呼吸就变得均匀绵长，陷入了睡梦中。
　　“嚯，你个小东西还有这能力？”江游意外。
　　“唧！”白狐傲娇的扬起小下巴，然后试图朝二人中间的位置钻去。
　　刚钻两步，又被拎起后颈。
　　“唧唧？”
　　“一边去。”
　　给它放到旁边，江游自然而然把手搭在陆遥遥腰上。
　　——
　　“早啊江游。”
　　教学办，老霍审批着一个个文件，抬头朝望了一眼。
　　“昨天休息的如何？”他问道。
　　这问题问的。
　　江游有些恍惚。
　　“很……不错，你可能无法体会。”
　　“这有什么无法体会的。”霍勇笑道，“当年我刚考上大学，第一晚同样心情复杂。”
　　“不，看样子你确实无法体会。”
　　“？”霍勇不明所以。
　　把早点放在桌子上，江游就近找了把椅子坐下。
　　“有事？”霍勇迟缓的意识到。
　　江游点头。
　　办公室内还有其他老师，二人没有再多说什么。
　　很快，吃完饭，两人很有默契的出了屋子。
　　走廊处颇为安静，外边雨点子还在拍打，在霍胖子带路下，二人来到走廊尽头。
　　这里有设立的图书架子，沙发桌椅。
　　窗子打开着，能够闻到新鲜的夏天味道。
　　“是训练上的问题吗？”
　　“不是。”迟疑了一下，江游开口道，“我的井坠好像出了些问题。”
　　“？”霍胖子怔住，“井坠，还是颈椎？”
　　“井坠。啪，掉井里的那个井坠。”江游开口道。
　　这话说完，霍勇目光微微变化，上下打量了一下他。
　　这才不确定问道，“你不是已经三阶了吗？”
　　“三阶，但没完全三阶。”江游耸肩，“这几天睡觉，就感觉自己在不断下坠，应该是井坠的过程吧？”
　　“你……”霍勇张了张嘴。
　　“怎么？”
　　“走，先去检测一下。”


第207章 档案变更，江游的重要性
　　滴——！
　　仪器声音响起。
　　“怎么样？”
　　霍勇问道。
　　“三阶下位，能级指数540左右，污染指数……0。”
　　操作员说道。
　　从仪器上下来的江游龇牙咧嘴，“怎么感觉有点电麻了。”
　　“复合频电流污染测试，结果更为精准。”操作员简单解释一句，好奇道，“江助教？”
　　“你好。”江游晃了晃胳膊。
　　“还真和传闻中一样的年轻。”
　　“传闻中”仨字用的真精髓。
　　江游无奈笑了笑算作回应。
　　和老霍对视一眼，二人从检测室中出来。
　　“的确三阶了。”
　　二人找了处安静些的角落，霍勇表情越发严肃。
　　“对吧。”江游并不意外，“所以现在我这……”
　　“你这种情况，纵观大灾变百年，也只有寥寥五例。”
　　霍勇眉头紧锁。
　　500点是标准线，你检测出来都540了，妥妥的三阶数据。
　　他欲言又止。
　　“怎么？有什么犹豫不能说的？”江游本来没事，被他这反应弄得有些七上八下。
　　“历史上那几个和你情况类似之人，没记错的话，有三人成为堕落者，身躯异化。剩余那二人更惨，直接选择了自爆。”
　　“五人，无一活过25岁……准确说，在身体异变后，没有一人活过一年。”
　　江游傻眼。
　　至于吗，不就是越过井坠廊桥成为三阶，这都能直接噶了？
　　看他表情霍勇就猜到他在想什么。
　　“特训营中的训练，可以说用高压二字来形容。”霍勇解释道，“这种高压，不是为了让大家快速适应超凡世界，也不是为了逼迫学生们快速变强。”
　　“这其实只有一个目的：摧毁原有世界观，重塑信念。”
　　“世界观的崩塌重塑，这是个漫长过程。唯有亲自走上一遭，毅然前进者，才能度过井坠，突破二阶桎梏。”
　　“加上人体存在天然限制，突破500点大关的关键点，就是精神与躯体的统一，所以二阶可以说是一个非常磨练心智的阶段。”
　　江游沉默。
　　这下算是串起来了。
　　难怪苏先生第一堂课就要讲那么劲爆的东西，也不管同学们能不能接受。
　　反正有抚平情绪的禁物歌声存在，一切都是为了度过井坠而做准备。
　　就听霍勇继续开口。
　　“记载中那几人，皆是因为意外承受了高污染，致使身体出现异变。在没有度过井坠廊桥的情况下，能量能够突破到500以上。”
　　“阶位上而言，他们确实是三阶不假。”
　　“所有人开始都非常兴奋，认为找到了突破三阶的新方向。然而后来大家发现，这是一条彻彻底底的错误道路。”
　　“精神未经过磨练，身体反而在不断变强。精神与躯体无法匹配，这是何等的折磨。”
　　“微不足道的小事都会引起恶念蔓延，生活中点点滴滴，无不摧残着异变者神智，直至不能承受。”
　　霍勇看向江游，“你现在明白了吧。”
　　“……”
　　江游听麻木了。“反正，意思是我活不过一年呗？”
　　“不……”霍胖子愈加奇怪，“那几人体内污染指数，肉眼可见的疯狂上涨。刚才你的检测结果也看到了：0。你体内完全是纯净的能量，竟然没有一丝污染存在。”
　　哦？
　　“可能，因为我天赋异禀。”
　　江游猜测。
　　“所以你现在这个情况是真的反常。”霍勇头疼道，“最近有莫名胸闷，恶心，暴躁等情况吗。”
　　“没有。你说的这种情况像是怀了。”
　　“别贫嘴了。”半晌，霍勇点点头，“这事，我估计也就一个方法了。”
　　“什么？”
　　“我去问问别人怎么办。”
　　“？”
　　——
　　“那东西叫神眷，根本不是神明。”
　　“相较于真正神明，祂仅仅是个眷族。”
　　“实力方面不清楚，但在位格上，远不及真正神明。”
　　“什么，你问我怎么知道的？”
　　“我就是知道了。去深渊逛了一圈知道的，走路上捡到了一份文档知道的。”
　　“大概就是这些吧。”
　　一番交谈，叶松柏挂断电话。
　　他揉了揉眉心。
　　小李不是分不清轻重的人，他不会拿这种东西开玩笑。
　　至于信息是从哪得来的……确实不重要。
　　真去深渊走了一遭，意外获得这些信息，也不是没可能。
　　只是这样一来，要做的计划就更多了。
　　叶松柏手捧茶杯，站在高层，望着下方北都的景象，他那双苍老的瞳孔中闪烁着让人捉摸不透的神色。
　　沉思之际，他右手食指戴着的那枚翠绿色戒子发出蒙蒙光泽。
　　他有些诧异，催动禁物。
　　“你这老家伙怎么有闲工夫跟我联系？”
　　没有开口，声音直接从脑海中传出。
　　禁物，【山海戒】，不论天涯海角，只要还在同一位面，就可以进行超远距离沟通。
　　“看到他了吧。”声音那头没有叙旧，而是直奔主题。
　　“恩。”
　　“怎么样。”
　　“不一般。”说着，叶松柏坐到了桌前，一番操作，输入密令，各种繁复验证，打开文档。
　　“他的潜力比你想象中还高。”
　　“有多高？”叶松柏问道。
　　那头犹豫了片刻，似是所答非所问：“二级档案吧。”
　　叶松柏眯起眼。
　　【姓名】：江游
　　【年龄】：18岁
　　【意志力检测等级】：金色（未知阶，疑似八阶）
　　……
　　潜力评定：候选战将
　　候选战将有很多，哪怕是战将级潜力评定者，依旧存在十几人。
　　但二级档案者，寥寥无几。
　　简单而言，就是伪造一份新档案，查阅权限变更，将具备更高的保密性，以便档案者成长。
　　不要以为这就完了。
　　设立二级档案，同时意味着要更改至少十几人，乃至二十人档案。
　　这些人中，有真正的天骄，有中流砥柱，也有滥竽充数者。
　　目的只有一个，那就是成为二级档案者的挡箭牌！
　　吸引那些藏匿在暗中的视线，即便身死，亦要保证这一人成长起来。
　　用多人的血，为其保驾护航！
　　李洵光，方向阳，当初皆是二级档案者。
　　叶松柏没有急着回复，权衡着利弊。
　　不知多久，他缓缓开口。
　　“理由。”
　　戒子那头的声音也陷入良久沉默。
　　再开口，只有短短一句。
　　他轻笑一声，没来得及回话。
　　忽然，手边手机亮起，是霍勇打来的电话。
　　叶松柏接上。
　　不多时，再催动戒子，面色已经泛起凝重。
　　“苏老头，我真不知道你怎么教的学生！”
　　“叶老头，你发什么神经？”


第208章 带队狩猎
　　“怎么样？”
　　见老霍把电话放下，江游问道。
　　“说让我等会。”
　　霍勇憨胖胖的脸上愁云满面。
　　这种稀有的情况，你说放别人身上就算了，江游……
　　以他天赋，不出意外，最低也是个巡使起步。
　　战将都有概率能冲上去。
　　“别这幅表情，整的跟我要死了一样。”
　　江游反倒安慰起他来，“刚才不是说，其他人都是因为承受不住井坠带来的大量污染，最后精神与躯体不合而疯掉死掉。”
　　“你看我，检测结果没有丁点污染，精神状态也非常稳定，所以应该没问题。”
　　江游宽慰道。
　　他刚开始确实被霍勇整的惴惴不安。
　　后来一琢磨。
　　不对啊，人家怎么怎么难受，我完全没不良反应好么。
　　唯一一次有反应，他差点以为自己要噶了，还是因为狐狸直接肚子盖自己脸上，差点闷过气去。
　　不管从直觉上而言，又或者理性分析，江游有理由相信自己比较特殊。
　　“老霍啊。”念及于此，他寻思事情应该没有那么糟，“你刚才在跟校长打电话？”
　　“是啊。”霍勇点头。
　　“你一个普通导员能直接联系上校长？”江游诧异。
　　“很奇怪吗。”
　　“很奇怪。”
　　“这有什么的，你也可以联系上他。”霍勇乐道。
　　“开什么玩笑，我都没有校长电话。”
　　“校长人很和善的，我把他电话给你？”
　　“那倒不用……”
　　交谈中，霍勇的手机终于再次响起。
　　“叶校？”
　　他接起电话，表情不断变化。
　　“嗯嗯好，我知道，了解了……他现在就在我身边呢，好。”
　　电话递来，霍勇示意他接过去。
　　“叶校长？”
　　“江助教是吧。”叶校长声音听起来有点熟悉，不过江游想不起来在哪里听过。
　　可能这种老头子的声音都大差不差。
　　“你的情况我大致了解了，井坠时有什么异常吗？”
　　“就是一直下坠，看不见底，也看不见头顶，无法逃离。”
　　江游如实道。
　　“看样子正处于井坠初期……”
　　叶校长也不禁生出几分惊疑，“再往后，井坠程度加深，你精神上可能会产生强烈波动。”
　　“先暂时观察着吧，放平心态，北都学府有办法处理。”
　　嘱咐几句，一切如常，随后挂断电话。
　　“老霍你觉得叶校说的咋样。”江游把手机还给他，问道。
　　“比较像客套话。”霍勇很实诚的回答道，“总之，他说实话你别气馁，他安慰你你也别全信。”
　　“……”
　　你这小嘴可真会说。
　　江游嘴角抽动，不再这方面纠结，“我看了看课表，后面几天大四是不是有个实战课？”
　　他问道，“去哪实战？阴影层还是野外？”
　　“本科阶段普遍在阴影层出任务。”霍勇问道，“你想带队？”
　　“嗯呢，挑几个倒霉蛋异种宰了，看看身体会不会有变化。”
　　“这……”
　　霍勇还在犹豫要不要同意，江游已经摆摆手离开，看样子询问他不过是走个过场。
　　离开楼层，江游暂时没有能去的地方。
　　今天下午有大一的基础实战课，他直接就推掉了。
　　一帮子一阶小菜鸡，属实没必要浪费时间。
　　……
　　几天时间悄然而过。
　　五月十日，周五。
　　今天便是大四学生出发前往阴影层狩猎的日子。
　　狩猎队伍人数共计二十五人，五人一个小队，共分五个小队。
　　大家聚集在路边停靠着的大巴车内，拎着大包小包向车内走去。
　　大四生，按照阶位来说，普遍为二阶。
　　然而总有那么些个天骄学员处于半三阶状态，时机成熟便可突破至三阶。
　　阶位看起来不差，但不要以为实际战力有多强。
　　各大学府培育学生的方法基本都是先升阶位打基础，后补能力。
　　三阶之下，因为体内能量的限制、【势】总量的限制、加上超凡技学习要求的限制。
　　与其逼着他们天天出去猎杀异种，不如先把二阶基础打好，【势】的基础打好。
　　阴影层内猎杀异种，对于众学员而言，还是存在一定危险性。
　　“也不知这次咱们会前往北都哪个区的阴影层。”
　　“但愿任务难度小些，我才刚从病床上躺了五天好起来。”
　　“老霍呢，老霍怎么还没来？”
　　“来了。”
　　有人喊上一声。
　　随后车内一静，大家看着率先走上来的年轻人有些发懵。
　　一身特战服，头顶教官帽。
　　气势倒是十分沉稳。
　　“老霍出任务去了，接下来由我带领大家出任务。”
　　年轻人说道。
　　“江助教？”有人不确定问道。
　　“你好。”江游朝他点点头。
　　这一下众人立刻表情发生了各种变化。
　　质疑、懵比、难以置信。
　　一眼望去，神色各异。
　　江助教？
　　四阶都没到，你带个什么队。
　　这小子，进入阴影层的次数，有没有达到在坐之人平均值都难说。
　　学院疯了不成？
　　“聊什么呢，一个个这么安静。”
　　门口处，瓜头瓜脑的身影探出脑袋。
　　“老霍！你可算来了。”
　　“我就知道老霍你得来，江助教你真是爱开玩笑。”
　　“哈哈哈，刚才可是吓我一跳。”
　　霍胖看了眼江游，又看了看众人，开口道，“那边大笑的先停一下。这位是江助教，你们应该第一次见他，我介绍一下。”
　　“江游，三阶助教，拥有丰富的阴影层猎杀经验，实力强劲。好了，介绍完毕。”
　　“接下来大家要进行为期两天一夜的任务，希望大家能好好听从江助教安排。”
　　“本次任务有一定风险，不想临阵退缩的学员，现在就可以下车了。”
　　等了几秒，没人下车。
　　“行，我说的就这么多。”
　　霍胖朝江游点点头。
　　少年也朝他比了一个“OK”的姿势。
　　“妥了，司机大哥，麻烦您开车吧。”
　　等等！
　　怎么就突然开车了？！
　　众人一懵。
　　就见霍胖子朝大家挥挥手臂，然后从车门口跳了下去。
　　哗——
　　车门合拢。
　　发动机轰隆隆声响中，车辆启动。
　　“老霍下车了？？”
　　“不是，这啥玩意儿？”
　　有人扭头，脸趴在窗户上，看到了站在原地，依旧挥手的霍胖。
　　他真没跟上来？！


第209章 野外狩猎！心态崩溃的大四生
　　搞锤子啊！
　　你说他三阶，你说他经验丰富。
　　行，你一人管一两支队伍差不多吧。
　　我们这二十五人！
　　确定管的过来？
　　这是出任务，杀异种，不是过家家！
　　至少有半数学生齐刷刷扭过头，盯着后车窗玻璃，直到霍胖子那憨憨身影消失在眼中，他们才恍恍惚惚回过神。
　　大巴车空间很大，现在这二十五人只占了一半的位置。
　　“这次任务距离北都学府有些远，预计需要三个小时车程。”
　　位于首位的江游出声，顿时吸引所有人注意。
　　“抵达目的地后，还需要徒步行走七八公里，以大家脚力，一个小时内绰绰有余，也就是差不多十一点钟抵达任务地点。”
　　车内寂静无声，甚至有学员想现在就直接从车上跳下去。
　　普通学科。
　　不靠谱的导师，照本宣科，随便讲讲课，无所谓。
　　那种一学期不听课，期末临时背背知识点应付考试的，大有人在。
　　但换成超凡学科……
　　不靠谱的导师，这玩意儿是真能出人命！
　　实战中千变万化，即便再优秀的老师，都无法保证会不会真有意外产生。
　　所以别的专业不管，北都学府中能担任实战类专业导师者，无一废材……霍胖除外。
　　现在换了这么个助教带队。
　　换谁不心态崩溃。
　　“大家不要这样一副愁云满面的表情。”
　　江游很自然的坐下，手里还提着豆浆包子。
　　一口咬下，滋溜滋溜喝着豆浆。
　　二十五双目光注视，他愣是面不改色。
　　“想当年，咱手持一把西瓜刀，从云海阴影层城南砍到城北，眼皮都没眨一下。”
　　车内默然无声。
　　所有人怔怔望着他。
　　他吸了一口豆浆，然后沉默的看着众人。
　　“江助教，咱要不……换个冷笑话？”
　　坐在他旁边的学员试探性问道。
　　“你觉得我在跟你讲笑话？”
　　“我不是，我没有。”学员立刻摇头。
　　“一群新兵蛋子，别以为你们没出声，我就不知道你们心里在想些什么。”
　　滋溜滋溜，将最后一口豆浆吸干净。
　　然后手掌捏起豆浆杯，咔咔咔几声，捏成一个小团团。
　　暗影能量在手中涌现，搅动。
　　仅仅半秒钟功夫，豆浆杯直接在他手中完全被磨灭干净。
　　这一套动作行云流水，给大家看的是心头狂跳。
　　“出任务，是为了让你们提前适应以后的实战。”
　　“以往为了降低伤亡率，教官保驾护航，可谓是给足了安全感。”
　　“在这种情况下，那能叫‘真实狩猎’吗，那应该叫‘体验狩猎’‘体验实战’。没有抛开顾虑，心头就一直会有一层枷锁。”
　　上一秒还和和气气的江助教，突然变了脸色。
　　一身气势压得人背后冷汗直冒！
　　这家伙是疯子吗？
　　高压下，一时间众人思绪被他牵着走，被迫全神贯注听着他的发言。
　　“先前教学方式，还是太太太温和了些，想要培育出一个优秀战力，基本需要等到研究生毕业。”
　　“所以，学院批准由我带队，进行任务。”
　　“目的就是让大家离开温床，抛开幻想，接触最真实的猎杀异种过程。”
　　“放心，任务难度不会太高。”
　　江游咧嘴笑道，露出一口大白牙。
　　“来，下面大家轮流做个自我介绍。”他随手点了身边一人，“姓名，能力，猎杀过什么异种。”
　　被点到的小子顿感压力倍增。
　　“江助教好……我叫王飞，能力是四肢伸缩，跟随小队猎杀过四只二阶异种。”
　　“来，下一位。”
　　“助教好，我叫……”
　　一人人站起，一人人坐下。
　　不多时，随着最后一人坐下，大家很快介绍完毕。
　　气氛也不似最开始那么紧张。
　　江游点点头，“大家的名字我记下来了，刚才老霍简单介绍了一下我，现在我再重新仔细自我介绍一番。”
　　“我，江游，很高兴认识大家。”
　　众人愣了愣。
　　随即不知道谁先拍马屁似的鼓起掌来，转瞬哗啦啦响起一片。
　　“不用客套。”江游摆摆手，“这次任务，大家也不要怪学院，不提咱们三班四班本就常年倒数，就连学府大比，北都这边近些年也隐隐呈现下滑趋势。”
　　“我这波算是撞枪口上了，才会被派来进行带队。”
　　“各位努把力吧，我在你们这个年纪的时候，都已经能独自猎杀四阶异种了。”
　　这就是前辈的谆谆教导吗。
　　等等。
　　这里边似乎有哪句话不太对劲。
　　“大概就说这么些，我补个觉，大家随意。”
　　说着，拉开玻璃窗，翻身跃出，直接爬到车顶躺下。
　　这江助教……
　　属实……有性格。
　　好在没了他后，车内叽叽喳喳，你一言我一语，很快热闹起来。
　　“他是不是太把自己当回事了？”
　　“18岁小屁孩，给咱们一顿教导。”
　　有人听进去了江游的话，自然也有人嗤之以鼻。
　　年岁是硬伤，一场和罗宇风的躲避球，并不能让众人产生真正的敬畏。
　　时间一点一滴推移，众人讨论的内容基本也从江游转移到了“任务”上面。
　　“这次的任务是什么，竟然还没有通知，而且看这开车方向，好像越来越偏僻了。”
　　“我怎么有种不好的预感。”
　　“司机大哥，你开错了，最近的阴影层入口应该往右拐。”
　　“还真是，司机大哥，这是出城的路。前面那个路口掉头吧，对对，是这里，掉头……不掉头？？？”
　　卧槽！
　　众人一愣。
　　不好的预感越发浓烈。
　　上了出城的快速路，这下算是通畅无阻，司机大哥直接一脚油门下去。
　　车速提起，根本就没有掉头打算！
　　“喂喂，这个玩笑一点也不好玩！”
　　“出城了卧槽，卧槽出城了！江助教，快下来看看！”
　　“江助教，江助教呢！”
　　有大胆的学员从窗户探出头，拿着手机支架，向车顶照去。
　　找了一圈，捏麻麻的没有江游身影！！
　　“江助教跑了？？”
　　“那我们这算是什么情况啊？”
　　大巴车继续行驶，不断有学员往外探出脑袋。
　　人群越发骚动。
　　不多时，车速终于开始下降。
　　直至完全停下。
　　“吵吵啥，我不在这了。”
　　解开安全带，江游从驾驶座上站起。
　　握草？！
　　你在这，那司机人呢？？
　　“司机？”
　　江游似是知道大家心中所想。
　　“忘了跟大家说，这次任务是有伤亡指标的。死三个人咱就打道回府。”
　　“为了减少大家压力，我先把司机解决。”
　　“咱们就可以少死一个人了，开不开心？”


第210章 选择的权利
　　“排队站好，提好大包小包，不要掉队。”
　　“前面的快点下车，后面的赶紧跟上。”
　　“很好，大家精气神很足，没错，这样多好。”
　　刘云凯背着个双肩包，包内有压缩食物，药物等物品。
　　他扫过众人。
　　迷茫、震惊、不安……
　　江助教，您怎么瞧出来大家“精气神很足”的啊。
　　他压下种种情绪，跟随人群朝大巴车外走去。
　　很快，来到车门跟前，朝司机座位上看去，那里空空荡荡。
　　司机大哥真被江助教给噶了？
　　不是，人家招你惹你？
　　话说，会不会是江助教开玩笑，司机大哥根本没死？
　　他和众多学员猜测道。
　　北都学府应该不至于这么丧心病狂，真搞这事吧。
　　江游不管大家心里胡思乱想什么，他拍拍手，“来，从你开始接龙。”
　　“1。”
　　“2。”
　　“……”
　　“25。”
　　很好，人是齐的。
　　没发生什么接龙人数多了或者少了这种情况。
　　刘云凯稍稍松了口气。
　　“人员到齐，接下来我给大家讲下任务。”
　　江游正了正色，开口道。
　　“医学院，超凡药草专业最近有了些新进展，需要大量墨蛇草。”
　　“本次任务很简单，就是搜寻墨蛇草。并且将墨蛇草四周存在的异种清除，搜集血液样本。”
　　墨蛇草？！
　　在听到这三个字，学员们表情立刻发生了变化。
　　通体发黑近墨，形状酷似立起来的小蛇。
　　不算太稀有，也绝不泛滥。
　　墨蛇草体内充斥着较为精纯的污染能量，可生服。
　　服用后，补充体内力量的同时，还可以使身体进入兴奋状态，增强反应能力。
　　若一口气生食过多，则会头晕耳鸣，短暂失明。
　　这东西效果还不错，不过因为药性霸道，且和大多少数药材相性不合，所以含有墨蛇草的药剂种类不多。
　　这些不算什么。
　　关键是，这破草大多生长在不见阳光的峡谷底，学院该不会是要……
　　果不其然，下一刻江游再开口。
　　“大家再次检查行李装备，准备出发前往七公里外的盘龙山，如果能早些找到数量充足的墨蛇草，说不定咱们今天就能打道回府。”
　　您可真敢说啊。
　　众人欲哭无泪。
　　“别傻站着了，全体都有，跑步走！”
　　一声令下，众人迅速摆好架势，一同向前跑去。
　　人已经被车拉到了野外。
　　还能怎么办，跑呗。
　　——
　　“到了。”
　　江游没有催的太紧，七公里多距离，一行人花了近四十分钟赶到。
　　这种速度，对众人体力消耗接近于无。
　　路上运气也不错，并没有遇到野生异种。
　　站在公路旁，众人望着前方那绵延一片，此起彼伏的青翠山峰，心头越发打怵。
　　更是有几人对视几眼，神色不断变化。
　　盘龙山。
　　大灾变前便存在的山脉。
　　从上空俯瞰，山峰连在一起，好似座长龙在此横卧。
　　这处山脉已经完全算得上是“荒山野岭”。
　　谁知道里面藏了多少异种。
　　“最后再检查下装备，务必保证检测腕表功能正常。”
　　顿了顿，江游道，“这样万一出事，方便我找到尸体。”
　　四周一静。
　　“开个玩笑嘛，大家不要这么绷着脸。”
　　“江助教，还是不要开这种玩笑了吧。”一名学员哭丧着脸，“听说盘龙山里边稀奇古怪的异种很多。”
　　“好，不逗大家了。”江游拍了拍他肩膀，“到处都是异种，真摊上事，有腕表也没那么容易找到尸体。”
　　“？？？”众学员表情僵住。
　　“入山。”
　　江游没再多说，率先翻过护栏，踩在松软土地上。
　　“等等。”
　　就在这时，一名女生终于坚持不住，出声。
　　“江助教，这次任务我可以不参加吗。”
　　江游面上并无意外，转过身，示意她继续说下去。
　　“我今年21，我才二阶，完成阴影层任务已经十分吃力，何况这种野外任务。”
　　“江助教，我认为我父母养育我成人，是希望我能够为大周作出更多贡献，而不是在一次人生中微不足道的任务当中生出意外。”
　　“你叫什么。”江游问道。
　　“柳霜。”
　　“好。”江游点头，环顾四周，“还有没有想要退出的。”
　　人群沉寂了几秒。
　　又有一名女生举起手。
　　“江助教，我觉得搜集墨蛇草这事可以再行斟酌，或者……能不能向院内申请再派出一名教官。”
　　“是啊。我们不是不相信您的实力，而是学员人多，野外危险，您一个人万一照看不过来……”
　　“我真的服了。江助教，你教别的我没有意见，进入荒山寻找墨蛇草，这种事就不能让经验更为丰富的教官来带队吗？”
　　这名男生言辞更加激烈。
　　你一句我一句，有人牵头，顿时有其他学员跟上。
　　江游没有直接回答。
　　25人，大概有那么5到6人出声。
　　半晌，抗议声渐渐消下去。
　　等到完全没了声音。
　　江游这才开口。
　　“没问题，不想参加本次任务的学员，顺着来时的路往回跑就行。”
　　“现在天色尚早，抓紧跑回去，还能吃晚饭。”
　　这是真心……还是在阴阳怪气？
　　众人拿捏不准。
　　随后江游继续开口，“我知道你们怎么想的。”
　　“以为北都学府只是吓唬人，不会真拿学员性命开玩笑。”
　　“老霍没有上车，你们在想会不会有其他教官带队；”
　　“没有其他教官，你们在想任务难度会不会很低；”
　　“即便听说任务是前往盘龙山，你们也肯定有人在想：进山前，一定有真正的教官接应，多一分保障。”
　　江游摊了摊手，“很遗憾，想象中的这一切，都没有。”
　　“你们是合格的学生，却不是合格的战士。我知道肯定有人会说，现在还是学习阶段，当好学生的角色就足够了。”
　　“这场任务本身就具备一定风险，老霍甚至从自开始就跟大家交待过了。”
　　“所以没问题，允许退出。真的，不是客套话。”
　　“不过，按照学院说法，超凡之路不可能一帆风顺，机遇往往伴随着风险，是否承担风险，由自己决定。”
　　“那么按照我的说法。”
　　江游停顿片刻，“前进道路满是叉口，每一次选择都将影响下一段旅程。”
　　“是好是坏，在真正做出选择前都无法确定。”
　　“这条主干道十分安全，顺着跑，能够跑回去。”
　　“是打道回府，还是继续前进”
　　“选择权不在我。”
　　“在于你自己。”


第211章 出任务的感觉
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　盘龙山，大灾变前旅游胜地。
　　大灾变后，谁还顾得上这里。
　　修建的大马路勉强保存部分。
　　从主干道下来，踏上山路，再一路穿行，顺着布满青苔，缠绕绿草的蜿蜒台阶向上而行。
　　零零散散的脚步声，以及衣服摩擦树枝带来的特殊沙沙声在这林间显得十分明显。
　　眼下还算盘龙山脉的外围，被学府提前清理过，江游索性带着众人从小路出发。
　　他知道，这群学员们并不清楚。
　　一个个极其谨慎的半佝身子，手掌放在随时能够抽出武器的位置上，缓慢前进。
　　这羊肠小道，两人勉强并排行走，二十几个人，拖了长长一队。
　　万一窜出来群异种，跑都没地方跑！
　　“江助教，麻烦您走慢些，假如有异种冲出，还需要您进行抵挡。”
　　刘云凯出声。
　　声音中，带着几分怨气。
　　当时有五六人出声反驳江游，他没吭声，实际上也在“想要打道回府”的队列中。
　　像他这样的，怎么也还得有好几人。
　　本想返回学府，最后听着江游那段不急不缓，也不强硬的语言，不知怎么就让他生出几分动摇。
　　有人一咬牙，决定冲一把。
　　有人看别人不退，那我也不退了。
　　有人想大家都不退，我退了，学分岂不是就没了？
　　于是心一横，成，咱留下！
　　或许真是江游那副平静的面庞，以及毫不遮掩的态度给了大家一种莫名的感觉。
　　在经过几分钟沉寂后，竟是没有一人离开。
　　然而现在……
　　刘云凯又有些后悔自己的决定。
　　小江助教，偶尔回头望一眼队伍情况，顺便催促大家脚步快些，就只顾着自己闷头前进。
　　这助教怎么看，怎么不靠谱。
　　“快出去了。”
　　江游忽然开口。
　　众人加快脚步，五分钟后，穿过树林，一抹阳光照进瞳孔，顿时眼前一亮！
　　“好美。”
　　一名学员喃喃出声。
　　山峰青葱蓊郁，波涛般起伏，这上百米的高度放眼望去，那山脉当真似一同巨龙身躯。
　　一片生机盎然之景，久处钢铁丛林之中，在场有几人亲眼见到过这般景色？
　　“喂！”
　　江助教双手比作喇叭状，大声一吼。
　　紧接着，山脉间不断回荡起他的声音。
　　一嗓子嚎完，他露出几分笑意。
　　他看向旁边这群有些懵懵的学员，“吼几句？”
　　“喂！”他话音刚落，有学员学着他的动作，大喊一声。
　　“你好！！”
　　“喔！！”
　　一名名学员呼喊，然后竖起耳朵听传来的回音。
　　“异种去死！”
　　不知是谁带了个头。
　　“杀光异种！！”
　　“异种，我是你爹！”
　　一通杂乱无章的大吼，哪怕几名女生都跟着喊了几嗓子。
　　“吼完之后，轻松多了。”四肢可以自由伸缩，叫做王飞，梦想是成为海贼王的学员脸色涨红，“江助教，我忽然感觉这次任务也不过如此。”
　　“对吧。”
　　江游招招手，示意大家跟上自己，“有时候就是需要发泄发泄情绪，把异种引来，这样被吃的时候心情也会保持愉快。”
　　“？”王飞笑容定格。
　　不管怎样，一路穿行狭窄山路，提心吊胆，在面对壮丽景色呐喊后，队伍中许多学员精气神悄然发生了些许变化。
　　“野外出行任务，和阴影层中相差很大。”
　　换回到山峰外侧道路上，江游一边走，一边开口说道。
　　“比如呢？”王飞很配合问道。
　　“比如阴影层中，即使服用抗污染药物，低阶者依旧难以停留超过24小时，这是无法抗拒的，所以基本很少有什么‘过夜’机会。”
　　“野外出任务不同，任务很少能当天完成。夜晚生存技巧，就是一项重要技能。”
　　虽然在课堂里学过，但众人听得还是十分认真。
　　“江助教，您有什么建议吗？”王飞问道，就差拿个本本记录了。
　　“我的建议就是，把平时上课学到的东西好好在脑子里串一遍。犯了什么错，不要指望我会提醒。因为……我也不知道。”
　　“什么？”王飞一愣。
　　“阴影层我逛过很多次，野外还是第一次来。”
　　江游笑着，拍了拍他肩膀，“而且我还没上大学，理论知识更是一点没学。所以论经验，你们比我丰富。”
　　“？”
　　王飞合上嘴。
　　江游这话听起来离谱，却又惊人的符合常理。
　　不过是，让众人完成任务的信心，再度下降了十好几个百分点。
　　“稍等。”江游挥手，队伍立刻停下。
　　他从背包里取出地图。
　　羊皮卷一样的地图轻轻展开。
　　“咱们目的地叫做坠云涧，一处小山涧。在旅游景区偏南部……一会需要前往对面山峰。”
　　江游确认了一番，放下地图，对面，几座山峰挺立着。
　　依稀可以看到残破栈桥，厕所，以及一些桌椅。
　　“从这边过去，找到坠云涧，兴许得走上一个下午。”
　　江游目光向下看去，并没有找到近路。
　　“先休息几分钟，大家补充水分，饿了的嚼口饼干。”
　　说完，他走到靠着墙壁的荫凉一侧，掏出水壶吨吨吨灌进去。
　　“怎么样，有没有人身体不适。”江游喊道。
　　“江助教，您也太小看我们了。”王飞笑着接话，“我们好歹也是临近毕业的大四生，不至于赶路都能出问题。”
　　“那就好。”江游点头，“之前一个个闹着想回家，我还以为带了一群初中生。”
　　队伍中有几人露出尴尬表情。
　　“野外有强大异种，万一袭击队伍造成伤亡，我们难免有些担忧嘛。”王飞讪讪辩解一句，“说实话，感觉也没有那么危险，不像是出任务，反而有点像是旅游来的。”
　　“噢，是吗？”
　　嘭！
　　话音刚落，突然，墙壁破碎，一道黑影窜出！
　　王飞下意识的面部颤抖。
　　瞳孔收缩，抬眼。
　　两米高的身影虎扑似的朝江游奔来！
　　江助教！？
　　所有学员大脑一懵！
　　砰！
　　面对这突如其来的变化，就见江游伸出右臂，直接将对方头颅抓住。
　　手臂猛然发力。
　　炸碎。
　　黑影化作一滩雾气爆散，然后迅速被江游右臂吸收。
　　残存的几缕黑雾缭绕在他面庞四周。
　　面庞线条若隐若现，一双幽暗瞳孔目光仿佛穿透黑雾，摄人心魄。
　　“小小影种也敢偷袭，啧。”
　　嘀咕一声，江游再看向面前众人。
　　他笑容和平时没什么区别。
　　要不是手中那半截还没消散的半截异种残躯，完全就像是一个和和气气的邻家男孩。
　　他随手把残躯甩下山，拍了拍手。
　　有学员保持着吃饼干动作。
　　有人刚拧开瓶盖。
　　还有人傻傻站在原地。
　　几十人动作出奇的一致，竟陷入了短暂沉寂。
　　“你们看，异种而已，没什么可担忧的。”
　　“现在，有没有点出任务的感觉了？”


第212章 抵达坠云涧
　　咕咚。
　　有学员悄悄咽了口口水。
　　太残暴了。
　　实在太残暴了。
　　事发突然，等他们回过神来，江游直接就给异种捏爆了。
　　谁再说江助教菜鸡我跟他急！
　　王飞匆匆把饼干塞进嘴里，抹了把嘴边碎屑。
　　“江助教……刚才那个？”
　　“影种。”江游收回手掌，仿佛什么都没有发生一般，唯有崖壁上留下的痕迹，证明这里刚刚发生过一场小型战斗。
　　“据学院初步调查，盘龙山脉内异种种类颇多，就连影种这稀缺异种都有不少。”
　　“所以，打起些精神，别连敌人的样子都还没看到，就被偷袭杀死了。”
　　众人心情沉重。
　　如果敌人都像这样突然窜出来偷袭……那确实不好说。
　　影种，在众多异种中都算得上棘手存在。
　　人体构造，双眼的不可替代性决定了人们感知世界的主要方法依靠眼睛。
　　那种完全闭上双眼，凭借势场感知外界的手段，和双眼有本质区别。
　　影种的隐匿性，足以令任何人感到头疼。
　　唯一值得庆幸的是，这玩意儿数量现如今并不多，算是较为稀少的种类。
　　赶路之中，学员们大多防备的是异种横冲直撞碾到脸前。
　　真有影种，说不定突到脸前都发现不了。
　　“江助教，学院应该有探测仪吧，探测仪可以检测异种的位置。”有学员出声，面带希冀的看向江游。
　　“确实有，而且我也带着了。不过电量只支持连续使用12小时，你们确定现在开启？”他回道。
　　“只有半天时间？”
　　“为什么这么短。”
　　众人哀嚎一片。
　　“不少了，咱们任务时长差不多就是这个数字，再多带着也累赘。”
　　江游解释一句，“现在还在山上，视野开阔，没必要开启。当然，如果你们一致要求，我不介意现在使用。”
　　学员们叹气几声。
　　还开什么探测仪，别回来任务都没开始呢，仪器就没能量了。
　　强打起精神，众人再不敢丝毫松懈。
　　得亏刚才袭击的是江助教，那影种要是从队伍中挑人袭击，可能已经出现伤亡了！
　　算上江游在内，二十六人，结成队列顺着山路前行。
　　从半山腰位置，起起伏伏，辗转停留，几次辨认方向后，踏上下坡路。
　　看似不远的道路，一行人走了足足一个小时，终于来到对面原旅游景区不知道哪座峰头下。
　　这会已经是大下午，盛夏的太阳，毒辣无比。
　　林间小道，江游摆手。
　　“停队，补充水分。”
　　刚才在山上好歹有山风吹拂，下了山，闷热无比，众人热的汗水几乎打湿后背。
　　尤其大包小包背在身上。
　　这几小时，不亚于超高难度的负重越野跑。
　　“累瘫了。”
　　“江助教，我们的水不够喝吧，我只带了半天的量。”
　　“放心。”江游同样擦了把汗水，“我带净水器了，坠云涧有条小溪，够喝。”
　　“江助教，距离任务地点还有多远。”王飞出汗出到快虚脱。
　　“大概两三个小时。”
　　江游估算了一下，“咱现在才刚进入景区，还要再向里寻找坠云涧的具体位置。”
　　“和我开始预计的应该差不多，日落前到达目的地，大家休整一下，有时间就搜寻一下墨蛇草踪迹，没时间就准备休息。”
　　“还要这么久。”
　　“太艰难了……”
　　几个体型胖些的，直接四仰八叉躺在地上，气喘吁吁。
　　“这才哪到哪，赶路而已，体力上的损耗，在因战斗造成的伤势面前不值一提。”
　　江游招手，才缓了几分钟的众人不得不从地上站起。
　　“江助教，您经常和异种进行战斗吗？”王飞揉着肩膀，问道。
　　“恩。”
　　江游伸出右臂，将袖子撸起来半截，“看到了吗？”
　　“什么？”王飞不明所以。
　　“这条胳膊，满是伤疤。这里，我记得当时被一个骨刺家伙直接穿透了，从这头能看到另一头。”
　　“有个异种能放鬼火，给我这片、这片、以及这片皮肤烤的跟树皮一样。”
　　“还有这个肘关节，之前被哪知异种抓住，拧过去三百六十度，要不是体质特殊，我已经是个独臂大侠了。”
　　江游滔滔不绝介绍着。
　　看着他胳膊上那嫩肌肤，以及流畅的肌肉线条。
　　王飞喉结浮动。
　　哥，你确定说的是自己？
　　就这样，江游偶尔讲解一两句，队伍有序前进着。
　　中途又出现过八只异种袭击队伍，在他出手下化险为夷。
　　准确说，仅有几只一阶，最强不过二阶异种，即便没有他，也算不上“险”。
　　真正需要让人打起精神的，是有可能存在的异种群或者高阶异种。
　　江游手持军刀，砍断面前杂草树木。
　　从灰色不知名岩石迈上平台后，视野瞬间开阔。
　　水流声若隐若现，传入耳中。
　　江游快步来到栏杆边。
　　“就在下方了。”
　　他长舒一口气。
　　目光中，一条溪水流过。
　　清澈的水流仿佛一条绸缎，坐卧在两座山峰之间。
　　两侧，道路蜿蜒，这狭长的山涧中，杂草与树木长势并不凌乱，相反，充满着自然气息。
　　此刻临近傍晚，日色渐斜。
　　昏黄日色照下，这层晚霞似是一层轻纱，为这山涧增添了数分梦幻色彩。
　　就是不知道这梦幻之下，隐藏了多少杀机。
　　半个小时后，众学员来到地面。
　　清理树木，清出一片足够睡觉的区域。
　　接水的接水，打鸟的打鸟。
　　部分身强力壮的学员在边缘守卫，进行警戒。
　　一切有序进行中时，一道语调有些古怪的惊呼声吸引了所有人注意。
　　“墨蛇草！！”
　　众人看去，只见本来去丛林里放水的王飞，手里拿着株飘摇的黑色小草。
　　小草大概二十厘米，拿捏着根部，整体也依旧十分挺立。
　　修长的形状，像是一条墨色的小蛇。
　　“是墨蛇草！”
　　一名学员立刻掏出随身携带的小手册比对着，然后重重点头。
　　“开门大吉，不错啊。”
　　江游挑眉。
　　手指一勾，捞起一枚石块。
　　强横的势附着在石块表面，然后嗖的一下挥出！
　　砰！
　　王飞头颅炸开！


第213章 生吃影种，翻滚的记忆
　　卧槽！
　　啥子玩意儿！？
　　所有人大脑发懵。
　　有几名男生正要上去查看墨蛇草，就见他那脑袋跟被子弹射中的西瓜一样。
　　梆当一下就炸了。
　　那具无头身躯向前倒去。
　　紧接着身躯迅速发生变化，衣物很快消散。
　　在几十双眼睛注视下，那道身影的肌肤变得平整一片，仿佛被砂纸打磨抛光过的圆润珠子。
　　表面光滑无比，看不见丝毫毛孔缝隙。
　　很快，肌肤颜色向着惨白转变，不一会，就像凉了许久的样子。
　　“这……”
　　众人表情怔住。
　　“哎呦卧槽！兄弟们，我好像找到了一株墨蛇草！”
　　寂静无声之时，一道人影穿过树丛，手里举着一根墨蛇草，表情兴奋无比。
　　“哇靠，咱这个运气，简直没谁了。”
　　“大老远我就看见岩石缝里边似乎有什么东西，壮着胆子上前，结果你们看……”
　　他声音越来越小，越来越小。
　　这小子终于发现似乎哪里不太对劲。
　　为什么周围……这么安静。
　　大家看向自己的眼神很诡异。
　　那是种介于“你竟然还活着？”“你不是死了”二者之间的诡异目光。
　　介似揍嘛啊。
　　“你们……你们怎么一句话也不说？”
　　王飞有点头皮发麻。
　　突然，他低下头，注意到了那个一动不动的身影。
　　刚才以为这哥们是在睡觉，仔细看去才发现，谁睡觉会把自己头睡没了！？
　　“卧槽。”
　　王飞心头一跳，“出事了，这是谁？？”
　　“你呗。”江游终于开口。
　　他吐出嘴里叼着的狗尾巴草，缓步靠近。
　　“我？？”王飞一脸懵比。
　　“在你之前，还有一个王飞举着墨蛇草靠近。”江游蹲下身子，手指戳了戳对方肌肤。
　　恩，硬的像是木头梆子。
　　“这是什么种，有人知道吗？”江游问道。
　　几名学员靠近，然后细细打量。
　　“有点像镜种？”
　　“能够模仿他人，死后身体僵硬，应该是镜种没错。”
　　几名学员确认完，看向江游。
　　他扫了眼手册，点点头，“不错，你们基本功很扎实。它的确是镜种。”
　　江游抬起头，“你刚才去林里，发生啥了。”
　　“我……解手的时候看见岩石那边像是有墨蛇草，就过去摘下来，再然后就直接回来了。”
　　王飞感到匪夷所思。
　　“这么说，刚才有个人冒充我举着墨蛇草过来……哦不，这东西是镜种。”
　　“就是这样。”江游点头。
　　“它脑子不好使吧。”王飞颇感牙疼，“我又不是不回来，它冒充迟早也得暴露，没有意义。”
　　“异种，本来就不能用常人思维去理解，它要是等阶再高些，说不定就能成功了。”江游提起镜种身躯，“我去周围巡视一圈，大家继续准备。”
　　说罢抬腿离开。
　　望着他离开的方向，众人相顾无言。
　　“行了，江助教去检查周围有没有危险，我们先抓紧时间收拾，别等到天色彻底暗下来再弄。”
　　学员呼喊一声，大家收回目光。
　　“江助教的实力比我想象中的要厉害不少。”
　　清理着四周，有人开口。
　　“一块石头砸死一只镜种，一拳锤爆影种，关键我都没看清他动作，确实厉害。”
　　“不知道江助教跟其他助教相比如何。”
　　“……”
　　“话说，江助教出去多久了？”
　　“大概有半个小时？”
　　话音刚落，江游扛着一只体型庞大，小轿车似的野猪从林中走出。
　　砰！
　　三米长的庞大身躯落在地上，地面颤了又颤。
　　“哼唧……”
　　大野猪尚未断气，不过也距离断气不远了。
　　“运气不错。”江游擦擦手，“打到一只大野猪，今晚不用吃压缩饼干了，谁会处理，来帮着处理下。”
　　“这会有气味，被其他异种注意到的吧？”王飞眼皮跳动。
　　“放心，带粉末了。”
　　江游掏出一个小包，包装袋印着“辣椒粉”几个字。
　　“不好意思，拿错了。”
　　重新掏掏，他掏出个透明包装，像是面粉的粉包。
　　【Ⅱ型异种驱逐粉】
　　散发的气味常人无法闻到，对异种却好似人类闻到大便，十分恶臭。
　　驱赶效果甚好。
　　“还等什么，赶紧生火，吃猪肉。”
　　江游招呼起来。
　　一边在周围撒上粉末。
　　趁着天没有完全黑，火堆很快架起，亮光并不算引人注目。
　　人能够吸收污染，动物也能。
　　一些动物吸收污染后，甚至不比低阶异种弱，大部分繁殖能力非但没有弱化，反而强化了一波，在野外也能苟活下去。
　　火焰嗤嗤燃烧，被架起来的猪肉发出滋滋滋的声音。
　　再撒上江助教“不小心”带来的辣椒粉，一股浓烈香味瞬间弥漫，让人口齿生津。
　　“江助教，给您。”
　　先前那跟江游顶嘴的柳霜妹子，拿着烤好的野猪腿靠近过来。
　　“不用客气，你们先分，我不急。”
　　江游摇头。
　　“江助教您这一路杀了好几只异种，先补充补充体力吧。”王飞说道。
　　“不，我的意思是，这点东西够谁吃。”江游躺在岩石上，翘起二郎腿，“你们赶紧分了，剩下的给我烤上。”
　　“好吧……”众人不再劝。
　　捧起一块猪肋排，一口下去，汁水四溅，王飞差点咬到舌头。
　　嫩，弹，香。
　　很难想象，这种被污染的大野猪肉质能香到这种程度。
　　“江助教，您出去这一圈，有发现什么危险吗？”王飞含含糊糊，口齿不清道。
　　“没细看，这周边勉强还算安全，再远些，异种的踪迹则越来越多。”
　　随着更多部位烤好，香气扑鼻，江游食指大动。
　　不再犹豫，他来到火堆旁，直接从火里取出猪肉。
　　“江助教，这个好像还没……”
　　学员合上嘴。
　　“七八分熟很好，再烤就老了。”
　　咔擦！
　　猪小腿断裂的声音清晰可闻。
　　血盆大口，连肉带骨，全部吞进肚子中。
　　咔擦，咔擦。
　　咀嚼声竟莫名有种吃薯片的既视感。
　　“都别愣着，赶紧吃。天都快黑了，吃完把火熄灭。”
　　“好……好的。”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　忽略旁人目光，江游专心致志啃着大肉块。
　　脑海中不断有片段掠过，十分模糊，看不真切。
　　他没有告诉学员，他离开这里后，一路宰了四五只影种。
　　尤其放开气势进入【暗影形态】后，影种更是如同闻到血腥味的鲨鱼，一个接一个朝他扑来！
　　他手起刀落。
　　本该用影噬将对方吸收，江游却下意识的用了嘴。
　　更为粗暴的吞噬下去。
　　甚至，还想再吃点。
　　陌生的，熟悉的记忆片段。
　　就这样在脑海中翻滚起来。


第214章 三阶异种，影蜂群袭击
　　吭哧吭哧。
　　咕咚咕咚。
　　任由脑海中记忆起起伏伏，江游自顾自吃着。
　　真尼玛森口。
　　众人捧着野猪肉，一边吃，一边悄悄向江游投去目光。
　　他一口接连一口，不管是什么部位，带不带骨头，直接咔擦嚼碎，然后咽下。
　　在场25人，面对这只轿车一样大的大野猪。
　　一人切下来一大块肉，都还剩下大半只。
　　到现在，被江助教消灭的仅剩几块背脊肉。
　　“嗝……”
　　江游长长打了个嗝。
　　“江助教，您吃饱了吗。”王飞小心翼翼的问道。
　　“饱倒是饱了，吃也不是不能继续吃。就是越吃越腻，算了不吃了。”
　　江游拿出提前准备的牙签，剔剔牙。
　　影点在手掌中流动，把这所剩无几的背脊肉磨灭。
　　江游望向天空，“太阳差不多落山了，是异种活动的时候，也是摘取墨蛇草的最佳时机。”
　　“墨蛇草，太阳落山后的几个小时内，飘摇摆动，更加引人注意，这个时候摘下来的墨蛇草，及时保存，能够最大程度延长活性。”
　　“都准备好了吗？”他问道。
　　“江助教？”众人面色微变。
　　“走吧，饭后散步遛弯，该消消食了。”江游率先起身。
　　玩真的啊。
　　众人心头打鼓。
　　这个时间点，的确是搜集墨蛇草的最好时间。
　　同时，许多异种昼伏夜出，刚刚日落，也是它们狩猎的起始。
　　荒郊野岭，异种密度怕是比阴影层内还要高出许多。
　　“五人一队，互相之间距离不要太远，时刻注意四周，有危险记得呼救。”
　　“尽可能多的搜集墨蛇草，并保证自己还活着。”
　　“生命更重要，如果无法抵挡，记得及时逃跑。”
　　“既然当初没有选择退出，那么现在，就认真的完成任务吧。”
　　“出发。”
　　江游大手挥下，队伍开始前行。
　　“滴——”
　　探测仪启动。
　　“大家尽量与我保持在二百米范围内，不要乱跑。”
　　“知道了。”
　　“放心吧江助教。”
　　众人沉声应道。
　　不管心里怎样打怵，正如江游所说，给过反悔机会，既然决定继续，就别再畏手畏脚。
　　手握长刀，按照队伍，大家分散着，向前探去。
　　夜幕降临，偶有几声蝉鸣，将坠云涧衬托的更加幽寂。
　　“这边有墨蛇草。”
　　“我这里也发现了一株。”
　　“小心，好像有异种踪迹！”
　　王飞轻呼。
　　小队中成员立刻打起精神。
　　一名学员双眸泛起幽暗光泽，四下寻找，视线很快锁定在丛林中。
　　“在那边！”
　　话音刚落，流光转瞬轰出，直接没入草丛。
　　轰隆颤响后，一个外表有点像是异形物体被击中。
　　它哀鸣一声，下半身破开个大洞，往外汩汩流出血液。
　　紧接着一枚拳头附着势压，仿佛出膛炮弹，嘭的盖在它脑门上！
　　黝黑的甲壳脑门登时凹陷下去一个夸张弧度，它摇摇晃晃，没挺立几秒，摔在地上。
　　那拳头延伸了足足七八米远，正是王飞的大拳头。
　　这小子看起来像个怂包，该出手时，动作倒是干净利落。
　　像他们小队这般，还在周围不断上演。
　　不管一阶二阶异种，听见动静，都朝着各个小队靠近。
　　最倒霉的一个小队，已经遭遇了三只二阶异种。
　　要知道，这才刚开始探索还没有多长时间。
　　“墨蛇草……这玩意儿长得还真像是活物。”
　　另一边。
　　江游嘀咕着，伸出手，将一株黑草从岩壁缝隙中拽出。
　　小东西仿佛真的化作一条游蛇，身躯扭曲，滑腻腻，有种往手腕上缠绕而来的感觉。
　　简单打量一下，他直接塞进提前准备的袋子中。
　　滴滴——！！
　　正准备摘向旁边第二株墨蛇草，突然腰间探测仪发出剧烈警鸣声！
　　拿起来，类似雷达探测仪的东西赫然出现了一个黄色身影，并且在向这边迅速靠近！
　　黄色光点，代表三阶异种！
　　“江助教？”距离不远的几名学员听见响动，有了几分不好预感。
　　“所有学员暂停收集墨蛇草，立刻撤离！”
　　江游迅速下达命令，随后飞身而起！
　　三阶异种，这已经超过学员们能够对付的范围。
　　如果是较强的三阶异种，他不出手的话，这群小崽子们很可能死伤在两位数之上！
　　他飞身而起，跳跃至树枝上，再一个发力。
　　身处半空，江游顿时看到一个在地上飞速狂奔的身影！
　　匆匆一瞥，只见身影漆黑，四肢触地，没有看清其他细节。
　　总之，又是一只影种。
　　别的种兴许对付起来有些难度。
　　影种？
　　那不爸爸打儿子？
　　江游臂膀展开，调整姿态，跳跃！
　　——
　　“所有人集合，停止搜集墨蛇草！”
　　“都停下都停下，先集合到一起！”
　　一声声呼喊，王飞一队人不得不抬起头。
　　“发生什么事了？”
　　“附近有三阶异种靠近，江助教已经前去迎敌了！”
　　轰隆！！
　　远处，一声剧烈的爆响传来，地面微微晃动。
　　这是打起来了？？
　　“江助教能行吗，要不要过去几个帮帮忙？”
　　“先清点人数！”
　　“1、5、15……25，人都齐了！”
　　“出来五个有远程能力的，看看能不能帮下江助教！”
　　有人喊道。
　　轰隆！！
　　那边战斗声音越来越大，时不时还能看到碎石、树木从地上飞溅起来。
　　三阶力量，从街这头打到另一头，效率比拆迁队高！
　　滴——！
　　被江游递给学员的探测仪突然再度响起提示音！
　　“是二阶异种……数量怎么会这么多？”
　　探测仪上，显示出至少三十几个二阶光点。
　　“停！所有人噤声！”
　　柳霜大喝一声。
　　拥有感知能力的她沉下心神，细细感知着什么。
　　众人闭上嘴，目光聚焦在她身上。
　　“什么声音……”
　　“有东西在靠近。”
　　“嗡嗡声……像是，蜜蜂？”
　　柳霜面色大变。
　　“在那边！是影蜂！”
　　“跑！！”
　　影蜂？！
　　雾草！
　　这玩意儿成群结队，动辄就是数百只。
　　阶位大多不高，但人家体积小，噪音也不大。
　　这黑咕隆咚的密林，要是照着眼珠子来一下，防不胜防！


第215章 迷茫中前行
　　“跑！往上面跑！”
　　“影蜂生活在阴暗之处，咱们可以往上面跑！”
　　“现在太阳都没了，往上跑，不也是‘阴暗之处’吗！”
　　所有人两条腿倒腾飞快。
　　这隶属影种的崽种，只要被蜇上，便有浓郁暗影污染向体内侵袭而来。
　　这污染侵袭性极强，甚至能够影响自身根基！
　　“柳霜，那东西数量多不多？”王飞问道。
　　“不知道，单体太小了，一眼看去密密麻麻，少说数百，也可能上千！”
　　“数量很多！”手持探测仪的学员调整探测仪探测范围，给出确定答案，“一阶异种密密麻麻！！”
　　部分打算停下脚步，对影蜂群进行攻击的学员立刻打消了这个念头。
　　开什么玩笑。
　　几只就算了。
　　上千只！
　　蜂拥冲上来，速度堪比子弹！
　　这点狭小地形，等着被冲死吧。
　　“向上跑用处不大，回到那片清理出来的区域！”
　　“那里地形开阔，能够战斗！”
　　沓沓沓脚步声雨点般密集。
　　几分钟后，所有人回到那片空地。
　　边上几块碎石，还有卷起来，准备当地铺的大叶子。
　　杂草被清理干净，起码有几十平米的战斗空间。
　　“防御类能力站在最外侧，元素类能力站在稍里侧。”
　　“它们来了！”
　　柳霜惊呼一声。
　　不用她提醒，震耳欲聋的嗡嗡声越发靠近，足够每个人听到。
　　接着，庞大蜂群穿透树丛。
　　一大团萦绕在空中，密密麻麻。
　　也就是它身躯稍微带点哑光油亮，以及那幽幽的小眼睛，加之数量众多的影蜂聚集在一起，否则黑暗中，当真难以辨别。
　　“进攻！”
　　不知道谁呼喊一声。
　　先是一道火柱从某学员掌心迸发而出。
　　径直烧向影蜂。
　　偌大蜂群当即分开，露出一片空区。
　　噼里啪啦声响中，火焰只勉强烧到二三十只。
　　对于庞大影蜂群而言，不过九牛一毛。
　　然而25人，自然不止这一点手段。
　　火焰之后，立刻有狂风吹动。
　　风势助长火势，双方一同发力，瞬间吹动起一面火墙！
　　一道道光束从人群中飞出，击中影蜂。
　　这下，噼里啪啦声好似放鞭炮。
　　“注意防御！”
　　“小心侧边！”
　　王飞高声提醒。
　　只见影蜂群分批绕开，四面八方分散，从高空中向下俯冲！
　　叮叮叮！！
　　最外围的几人有的皮肤泛起灰色，有的则生出尖刺。
　　硬生生将攻击吃下。
　　然后抬起手，拍蚊子一般拍下。
　　一层层半透明屏障出现在众人站位间隙中，拦下影蜂。
　　就这样，众人有序的进行抵挡。
　　“啊！”
　　即便如此，几分钟后，一名学员痛呼出声。
　　不知哪只影蜂不讲武德，脱离大部队，压低身形，穿透屏障偷袭而来！
　　这隐匿在暗影中的物种当真离谱！
　　王飞面容扭曲。
　　没错，他就是那个被扎的学员。
　　这扎的哪是腰，分明是扎魂上了！
　　影蜂重新飞起，发出轻微的嗡嗡声。
　　“竟然还想来第二下？”
　　王飞咬着牙，大巴掌直接抡下！
　　啪！
　　攻高血薄的小蜜蜂差点被拍成肉酱。
　　“数量好多！”
　　学员们惊呼连连。
　　继续抵抗下去，能够全灭影蜂，但肯定会出现伤亡！
　　漫天影蜂围绕在上方，一击不中后立刻退开。
　　其有序的进攻方式，足以令人叹为观止。
　　“又是风又是火，还有各种防御能力，换成巡夜人，最多受些擦破点皮的轻伤。”
　　关键时刻，一道熟悉声音仿佛曙光。
　　噗嗤！
　　一缕纯白中夹杂着些许淡金颜色的火光亮起。
　　转瞬膨胀，燃烧！
　　“嗡！！！”
　　影蜂们肉眼可见的传出“惊恐”情绪。
　　只要被沾染到一丝，身躯就会不可避免的燃烧起来。
　　小小躯体，仅用一两秒时间，就被烧成灰灰。
　　嗡！
　　剩余影蜂哪还顾得上那么多，疯狂朝四周逃窜而去。
　　“江助教……”
　　喉结浮动，王飞瞳孔一点点收缩。
　　所有人看向那赶来身影。
　　右臂耷拉着，鲜血淋漓，自小臂起，就拧巴成一个奇异弧度。
　　左臂被划的皮开肉绽，勉强止住鲜血。
　　胸膛更惨，肉眼可见凹陷下去一个弧度，肋骨估计断了有两位数以上。
　　他脸上没有什么表情，甚至还抬起手臂，从怀里掏了掏，掏出半截烟来。
　　“江助教，要……要火吗？”一名学员问道。
　　“不用，我这是烟糖。”
　　“……”
　　“墨蛇草搜集了多少，统计一下。”江游开口。
　　很快，清点完毕。
　　“江助教，我们一共找到了二十六株墨蛇草。”
　　“太少了。”江游摇头。
　　“您这身伤，还是先休息吧……”
　　王飞搀扶着江游躺下，近距离接触，触目惊心的伤口他都不敢去看。
　　“嘶，你神经啊，摸我伤口干什么？”
　　江游面庞一抽。
　　“我想看您疼不疼。”王飞缩了缩脖子。
　　“你说呢。”
　　江游没好气瞪他一眼。
　　“把火堆点起来吧，暂时没异种了。我见那边有不少野生菌子，麻烦给我做一锅菌子汤。”
　　“江助教，菌子很多都沾染邪气，是被污染的了。”
　　“污染？那是你没煮熟，听我的，没有人比我更懂污染。”
　　“行吧……”
　　几名学员起身寻找食材。
　　江游跟个大爷一样，躺在石块上，嘴里叼着烟糖，顺便再翘起二郎腿。
　　“江助教……您经常受这么严重的伤？”
　　王飞看他跟没事人似的，耐不住心中好奇问道。
　　“你觉着这伤严重？”
　　江游舔舔嘴唇，“信不信我现在还能起来再战几十个回合？”
　　铁打的身体也不能这样造啊。
　　众人连连吸气。
　　“超凡嘛，受伤再正常不过。”
　　江游边嚼着烟糖，边解释道，“甚至说，受伤，家常便饭了。”
　　“除非碾压局，没有哪个超凡者能保证出任务时一点伤不受。”
　　“我最开始也像你们一般，总想着少受些伤，少遭些罪。可后来发现，受伤时带来的痛感，反而能让我头脑更加清晰。”
　　“反正，说的再多，其实都不如亲自经历。”
　　“这种经历，还真是让人头疼。”王飞苦笑。
　　“总归是自己的选择。”江游不置可否。
　　“是这样吗。”王飞喃喃，随即轻笑一声，“其实很多时候，我自己都不知道自己在做什么，更不知将来会怎样。”
　　“现在的选择，也不知是对是错。”
　　“我要是知道会像您这样，天天受这么严重的伤，打死我都不会报超凡技专业。”
　　其他学员感同身受的点头。
　　“超凡者死亡率太高了，我一开始还以为这职业很风光……”
　　“我都有些不知道将来要做什么。”
　　“我可能去巡夜司当个巡夜人吧。”
　　众人低声讨论着。
　　你一言我一语，一场战斗下来，疲惫的神经放缓。
　　今天的战斗，虽然短暂，但的确是少有的惊心动魄。
　　身边没有强大教官，那种惊慌感，无比真实。
　　这才不过一阶二阶。
　　将来又会是如何？
　　江游挑眉，他在王飞搀扶下，半撑起身子。
　　“太正常了。变强猎杀异种也好、保家卫国也罢。都是公认的路线。”
　　“所有人都在随波逐流，被推着前进。”
　　“正如这趟任务，你们本有人想要放弃，同样被推了一把，这才没有放弃。”
　　“大灾变的世界，苦苦生存挣扎的年代。”
　　“清楚自己在做什么，要做什么。重要，也没那么重要。”
　　“又有几人能真正清楚自己在做什么，将来要做什么呢。”
　　“你们大多数人正在经历井坠、廊桥。”
　　“我其实也给不了太多建议，毕竟，没人能够时刻保持清醒。”
　　“迷茫才是常态。”
　　“自古先辈便是如此，看不清前路，依旧前行。”
　　“却又在前行之中，不再迷茫。”


第216章 再一次的下坠
　　这样子吗。
　　众人静静听他讲着。
　　支起来的火架子放着一口锅，那又是江助教“不小心”带过来的。
　　什么复合材质锅，可折叠，耐高温，居家旅行必备之物。
　　王飞没记错的话，自己之前在学府积分兑换榜上看到过这东西。
　　江助教还真是……闲情逸致啊，兑换了这么个东西。
　　各种菌子下入锅，倒入山泉水。
　　很快，喷香喷香的味道从中迸发而出。
　　咕咚。
　　王飞本来心思都在江游说的话上，浓烈香味钻入鼻中， 他情不自禁的咽了口口水。
　　“这些菌子的污染，仅凭高温可不能消除下去，何况本身大多就带有毒素，你们最好别吃。”
　　江游从岩石上起身，“当然，如果对去医院的路比较熟悉，来上一碗也没关系。”
　　咕咚。
　　王飞再度吞咽口水。
　　他很想问问为什么有污染，江助教却一点都不担心。
　　想了想又放弃了。
　　按照江助教性格，说不定得来上一句：“人与人的体质不一样。”
　　拿小碗盛了一碗，轻轻吹动。
　　滋溜。
　　全部滑进喉咙。
　　一个字，香！
　　没有添加什么多余调料，天然的鲜味几乎就鲜掉眉毛。
　　“都不用管我，暂时不会有异种靠近，你们想聊天的趁现在聊，再晚些就需要噤声了。”
　　江游摆摆手，端起铁锅，几个跳跃间，来到小溪边上，找了块巨大石头坐下。
　　不知道在看些什么，反正怀里抱着锅，吭哧吭哧喝着野菌子汤。
　　“单看脸，江助教是真年轻啊。”
　　“好家伙，你不提这些，我都差点忘记他今年才18了。”
　　王飞一队人聚集在一起，叽叽喳喳小声讨论着。
　　简单聊上几句，话题很快转移到今天的所见所闻。
　　“这野外任务和阴影层差别是真大，就这风景，我还是第一次见到。”
　　“可不，你们看我拍的照片……”
　　“啧，这青山绿水，想不到第一次见到野外风景是在这种情况，我越来越好奇书上写的江南是什么样子。”
　　“别想了，北方好歹咱们这水平还能跟着队伍出来做任务，南方陷落区，咱这辈子不一定能过去。”
　　提起陷落区，小队几人沉默了几秒。
　　在场之人平均二十岁出头，基本80年代左右出生。
　　那时的大周刚撤向北方没有多久，换句话说，南部全面陷落，也没有多久。
　　也不怪他们迷茫。
　　任谁来了，都会在这巨大压力面前被压的无可适从。
　　“算了，想这些干什么。下个月，江助教好像就要跟罗助教进行擂台对战了。”
　　“听说现在已经有地方开盘了，两边倍率差距特大。”
　　“有多大？”
　　“貌似破两位数了。”
　　“嘶。”
　　“从哪下注？”
　　熟悉声音传来，几人抬头。
　　刚吃完一锅菌子汤的江游擦着嘴巴，不知什么时候来到旁边席地而坐。
　　“江助教。”
　　“从哪下注，这玩意儿不算赌博吗，学府知道不得给你们记个大过？”
　　“咳咳，我们随便玩玩的，不太过分学府不管。”王飞讪笑道。
　　“记得到时候押我赢。”江游拍拍他肩膀。
　　“江助教这么有自信？”
　　“还行吧，赢不赢两说，主要是押我的人太少，丢面。”
　　“……”
　　“江助教，方便问问您是几年前觉醒的吗？”一名学员开口。
　　“有些年头了吧，那时候的我，还未成年。”江游思忖道。
　　准确来说，0.35年前。
　　“那岂不是说，您很早就开始进入阴影层猎杀异种？”
　　“还好，毕竟闲着没事干，只能去杀异种了。”江游耸肩，“晋级速度嘎嘎快，你们也可以试试。”
　　“别了……”
　　看着他不知什么时候恢复了的胳膊，王飞心头发怵。
　　都拧成麻花了还能复原，加上深不见底不怕污染的胃口。
　　江助教真是个人？
　　闲聊几句，江游起身。
　　“准备休息吧，分组进行守夜，凌晨四点继续搜集墨蛇草。”
　　“好。”
　　学员们停下聊天，躺在提前准备的大叶子上。
　　五月份，虽然不算完全的盛夏季节，但天气已经逐渐炎热了起来。
　　大家又都已是超凡者，多找几片大叶子往身上盖去，山涧中抗一晚不是什么难事。
　　“轮流值夜，不要偷懒，后半夜由我来值夜。”
　　江游开口说道。
　　众学员停下交谈，各自找了个位置躺好。
　　不多时，这片区域就陷入沉寂。
　　不远处，小溪缓缓流淌着，溪水潺潺，发出细微水流声。
　　伴随着远处不知什么异种的吼叫以及蝉鸣，学员们依次进入梦乡。
　　第一组值夜的学员们分布在丛林四周，警惕看向林中，时刻防备有可能冲出来的异种。
　　现在时间还早，才晚上八点，远没到他们在学校时的睡眠时间。
　　不过相比于凌晨四点就要起床，每队人还要轮流值夜，现在这个睡眠时间又显得没有那么充足。
　　不论如何，鼾声渐起，累了一天的学员很快入睡。
　　江游同样如此。
　　——
　　下坠！
　　再次下坠！
　　真尼玛的离谱。
　　睁开眼，看着这熟悉一幕，江游大感头疼。
　　真是怕什么来什么。
　　他本来想小憩一会，结果眯着眯着，浓烈睡意涌来。
　　那种感觉怎么形容呢。
　　就像是你正在上数学课，明明每一个字拎出来都知道是什么，可组合在一起就成了仿佛带有规则伟力的催眠音符。
　　眼皮子开始打架，你能感受到精神十分活跃，甚至还在脑子里对自己说：不能睡，现在不能睡。
　　结果一睁眼，一堂课过去了。
　　江游就是这个状态。
　　闭眼时，他就感觉到不太对劲了，最终意识还是没能挣脱，回过神时，人已经开始下坠。
　　“让我出去！！”
　　江游大声呼喊。
　　没有卵用。
　　按照过去的经验来看，要么来只狐狸跳自己脸上给自己闷醒，要么就这样一直下坠，坠到自然醒。
　　假设重力加速度为9.8m/s，体重为65KG做自由落体运动。而江游进入井坠已经5次，平均下坠时长为4小时。
　　那么到现在为止，他下降了多远？
　　显然，这鬼地方的重力和蓝星、地球都不一样。
　　计算出来的数值也并没有什么意义。
　　想了想，江游有些头秃。
　　然而几秒后，他就没空再去想这些。
　　因为眼前景象，第一次发生了变化！


第217章 江游的前半生
　　坠落了这么久，下降的距离必然超过了一个地球直径。
　　依旧是那副向上看不见头，向下望不见底。
　　江游都做好在这熬一晚上的准备，结果这时眼前出现了变化。
　　他立刻打起精神，看向下方。
　　那里，原本是深不见底的黑暗，现在出现了一抹亮光。
　　嗡——！
　　就在这时，亮光越来越大……
　　不，不是亮光越来越大，而是江游越发下坠，看到了它！
　　等等，还是不对。
　　那玩意儿根本不像是什么亮光。
　　更像是一种和周遭完全不同的黑暗。
　　那是……带着几分色彩的黑暗。
　　然后轰隆一声，一大团景象，声音在江游眼前炸开。
　　“这里竟然有个小家伙还活着？”
　　“好家伙，应该不是人吧……”
　　“不好说，我瞅着和人类婴儿没什么差别。”
　　“检测下污染指数。”
　　“卧槽。0？”
　　“是不是仪器坏了，测一下咱俩的。”
　　滴滴滴滴！
　　仪器警报声十分刺耳。
　　二人沉默对视。
　　“把这小家伙带回去怎么样。”
　　“你疯了？？就因为他看起来像人？”
　　“我的能力应该不至于出错，何况，都检测过污染指数了。”
　　“咱这是便携式的检测仪，这玩意儿万一出错了呢。”
　　“放心，大不了再带它去医院检测一遍。”
　　“你真的是疯了。”声音顿了顿，“这里可是深渊。”
　　【1岁】，睁开眼睛，好奇打量着这个世界。
　　【3岁】，能走能跑还能跳，骑在李洵光头上拉尿。
　　【4岁】，一起上幼儿园，趁老师不在，偷偷抓着某个可爱女孩的小手，走到角落，用一个“嘴上有点灰尘”的借口，第一次亲亲，女孩似乎叫遥遥。
　　【8岁】，小学四年级，跟喜欢欺负小孩的孩子王打架，他把人家打到尿裤子。
　　【14岁】，初二，班里几个流里流气的小孩，围着陆遥遥聊天。他站出来，下课后约架，他第一次被人打断胳膊，不过那几个小子更惨，最轻的住院一周。
　　他好像和同龄人有些不同。
　　【15岁】，生日。
　　牙口变的越来越好，并且不知道为什么，总是喜欢往阴影里钻去。
　　笼罩在暗影当中，他觉得自己像是个冷漠无情的刺客，身处黑暗中，总觉得一下子成熟了好几倍。
　　可能，孤独是一种境界吧。
　　【16岁】，每次打架，都跟疯子一样，在高中闯下了些许名头。
　　不过他并不满意，他觉得身体产生了什么变化，却又差了一丝。
　　【17岁】，在一次睡醒，记忆觉醒了。
　　那来自地球的庞大记忆就这样突然觉醒，令他误以为自己刚刚穿越过来。
　　也正是在这时开始，眼前出现了血色线条，只不过那时的线条，真是“线条”，完全没有组成血条框，就像是眼睛得了什么毛病。
　　地球上的记忆越发清晰。
　　然后，一副新的画面在江游面前展开。
　　地球，华夏。
　　【1岁】、【5岁】、【10岁】
　　就像是普通少年那样正常成长着。
　　这里是普通的科技社会。
　　没有什么异种，也没有什么超凡者。
　　热搜上要么是社会新闻，要么是流量明星的花边新闻。
　　总之，没有任何特殊之处。
　　包括他，依旧是个孤儿。
　　从小在福利院中长大，好在游子打小就聪明，除了调皮捣蛋了些，没有其他问题。
　　【15岁】，考上了重点高中。
　　【18岁】，考上了重点大学，摆摊，烤串，端盘子，挣生活费。
　　后来抓住短视频风口，狠狠赚了一波。
　　【22岁】，大学毕业，人生的岔口，即将踏上社会的少年满是茫然。
　　于是他选择了摆烂。
　　反正当短视频博主挣到的钱已经够他衣食无忧生活几十年了。
　　回到现在，江游有些茫然。
　　感受着在脑海中不断变得清晰的记忆，他反而越发一团浆糊。
　　看完这些可以肯定的是，他确实不完全算穿越。
　　而是17岁那年能力觉醒，地球记忆苏醒。
　　二者相加，导致脑子混乱，这才误以为自己穿越。
　　只是这样一来，江游脑海里又生出来了许多新疑问。
　　自己搁地球上好好地，为啥会突然穿越到深渊，还成为了一个婴儿？
　　啥人啊，能拥有这么多位格还屁事没有？
　　哦对，甚至不沾染半点污染？
　　寻常人融合一个位格残片就够吃力了，从没听说过拥有完整位格，更别说是整整两个。
　　没错，完整位格。
　　江游想不到更合适的形容词。
　　吞噬【血纹种】位格，说实话，即便后来吸收了其他人身上的残片，但最终的感受就是，远远比不上他本身具备的两个位格。
　　打个最简单的比方。
　　现在位格是一架战斗机，完整的战斗机。
　　可以飞行，火力打击。
　　那么搜集到的位格残片，就是给这架飞机添加了更先进的火力系统、雷达、光学隐身……一系列功能。
　　就是这么吊。
　　画面一点点变为黯淡。
　　思绪也随之抽离，越飘越远。
　　“呼！”
　　江游猛然坐起。
　　“握草……江助教？”
　　王飞恰好在这边值夜，江游本来搁地上躺着，突然蹭的一下直愣愣坐起，跟尼玛诈尸一样。
　　他心脏骤停，好悬吓得一嗓子没给整个营地的人薅起来。
　　“江助教？你还好吗？”
　　王飞小腿都在打哆嗦。
　　“几点了？”江游有些迷糊问道。
　　“凌晨两点，还早，江助教您要不再睡会？”
　　“算了，都不困了。”
　　江游揉揉眉心，从石头上站起。
　　这一觉睡的，还有点落枕。
　　“接下来我跟着一起值夜。”江游吐出一口浊气。
　　然后在王飞注视下，他飞身爬向墙壁，仿佛一个大壁虎，快速在墙壁上爬行，很快消失在视线中。
　　手脚并用，江游念头微动，穿梭至阴影层中恢复体力。
　　站在崖边，他能够看到下方学员们的位置，也能看到丛林中时不时出现的血条。
　　记忆在翻滚，他眉头紧皱。
　　让他在意的并非在深渊时听到的对话，也不是大周的所见所闻。
　　而是地球时的记忆。
　　从小到大一切都十分正常。
　　很普通的生活轨迹。
　　有听说过什么超凡神秘事件，但大多都被打假。
　　直到大学毕业，拿到毕业证的那天。
　　天黑了。
　　关于地球的记忆戛然而止。


第218章 追逐，逃亡
　　“恩？这里又有一株墨蛇草？”
　　“成色看着不错。”
　　“嘘，小点声，别再招来异种。”
　　说这话时，王飞眼皮下意识的颤了颤。
　　他揉揉心口，就在刚才，自己差点被一拳怼晕死过去。
　　凌晨四点开始起来搜集墨蛇草，这个时间点异种大多已经陷入睡眠。
　　不过那少部分没睡的，好悬给学生们折腾得鸡飞狗跳。
　　到现在基本人人身上都带了些伤。
　　最危急的几次要不是江游及时出手，还真有可能出事。
　　“江助教在那干啥呢，月亮有啥可看的。”
　　“不知道，兴许感叹人生吧，从他醒后就一直盯着月亮看。”
　　几人嘀嘀咕咕。
　　另一旁的江游自然不是干看月亮。
　　井坠时突然浮现的记忆画面让他有些凌乱，醒后就一直在梳理。
　　没理出来什么头绪，反而他察觉到了自己那眷族的异常。
　　二人现在距离颇远，感知已经极为模糊。
　　他只能大致察觉到那个叫做许柔的眷族，似乎遭遇到了什么事情，产生了剧烈情绪波动。
　　难道是……遭遇危险了？
　　江游不确定猜测道。
　　——
　　“站住！！”
　　灯光唰的一下照射而出，依稀照见一个快速奔行的黑影。
　　“警告，请你立刻停止逃跑接受审查，否则我方将采取暴力措施！”
　　“队长，动手吧，再不动手，她很有可能跑进市区！”
　　“等下，她逃跑的区域似乎是郊区方向……先不要急着动手。”
　　巡夜司车辆发出滴呜滴呜声音，快速的在地上穿行。
　　天空中还有直升机打着探照灯，高速旋转的扇叶发出的噪音更为夸张。
　　而那道被四面八方包围着的身影，体态修长，大概一米八九的。
　　尤其那一双大长腿，跑起来跟筷子成精一样，稍一用力就展现出惊人的弹跳能力。
　　敏捷四肢不断在墙壁外侧腾挪，向着高处攀爬。
　　爬到最顶后，短暂的消失在地面众人视线当中。
　　除去车辆上的巡夜人外，还有数名巡夜人同样在高楼间跳跃，向那道黑影奔去。
　　“废了李家少爷命根子，刺杀明和集团的总裁，袭击别墅区，杀了红海会上上下下十几号人，这家伙也不知道从哪冒出来的。”
　　“她这一身影系能力十分棘手，今天的抓捕行动务必要成功。”
　　“放心吧队长，咱们这次设下天罗地网，她一个低阶超凡者凭什么跑？”
　　“要么她一个人能对抗我们，要么，她能插上翅膀飞走。”
　　一名队员浅笑一声。
　　这名罪犯全身笼罩着暗影外衣，要不是很多细节对不上，东阳聚集地巡夜司怕是都要弄出一张疣子哥的逮捕令了。
　　从仅有的几次对话而言，众人更偏向于她是一名女性超凡者。
　　没有人知道暗影外衣下到底是怎样一幅面孔。
　　她就像是突然冒出来的一样，根本查不到任何关于他的档案信息，哪怕是相似的都寥寥无几。
　　或许是别的聚集地逃窜过来的，谁知道呢。
　　总之，就在这一周多，不到两周的时间，她犯下一桩桩触目惊心的案子。
　　刺杀之人全都是有头有脸的存在。
　　今天上午刺杀XX集团老总，下午给XX企业闹的鸡犬不宁。
　　多少年了没见过这么肆无忌惮的超凡者。
　　要不是在市区贸然攻击容易牵连到无辜群众，加上这黑影跑的比猴子还灵活，巡夜人们早就出手了。
　　“现在这个位置差不多了！”
　　打量了一眼四周，经过这场追逐，众人已经来到了郊区位置。
　　“准备动手！”
　　队长大喊一声。
　　所有人目光聚焦在那个身影上，再然后，她从高层上一跃而下，跳入旁边窄巷子当中。
　　“将这一片包围！”
　　天空中就有直升机照射着，跑？能往哪里跑？
　　大灯直勾勾照着这片几乎都没什么人居住的破旧楼区。
　　忽然，队长以及几名巡夜人发现不太对。
　　上面那飞机，打光就好好打光，乱晃个什么劲？
　　“小武，你们那边别晃探照灯了，赶紧确定对方位置！”
　　仅仅几秒后，对讲机就传来了有些焦急的声音。
　　“陈队……我们，我们好像找不到她了！”
　　“报告陈队，探测仪上也没有了她的身影，就像是突然消失了一样！”
　　“什么？！”
　　——
　　阴影层内。
　　许柔依旧保持着【暗影形态】，双腿交错，在高楼中穿行。
　　如果仔细看，就会发现她的小腿处、腹部、背部……有几处部位并不能覆盖上暗影外衣，就这么裸露出下方翻开的血肉。
　　鲜血不再流出，伤口依旧狰狞无比。
　　到了阴影层，神经暂时不用那么紧绷。
　　许柔长舒了口气，在高楼边停下。
　　眷族版本的【影瞳】，不，应该说每一个被赐予的能力效果都比不上江游的母体版本。
　　视线穿透阴影层抵达现世，像是隔着一层磨砂玻璃。
　　十分模糊，她要非常集中精神才能勉强看清。
　　灯光不断变化的直升机，跳跃的人群，或许，还有嘈杂的，难以置信的呼喊声。
　　看了十分钟，确认他们发现不了自己，许柔松了口气。
　　这么会功夫，身上伤势也好了些许。
　　她从高台上站起，重新奔跑起来。
　　风从耳畔呼啸而过，速度之敏捷，很难想象她才觉醒了一周多。
　　实际上，在转化成影眷前，她本身就处于异化过程，身躯已经向着异种转变了许多，保底有个一阶中位。
　　后来因为第一次尝试发展影眷，江游特意多耗费了些力量保证成功率。
　　双位格拥有者的直系眷属什么概念。
　　多重因素下，她的潜力远超常人。
　　甚至等适应身躯后，这具【眷族】身躯，已经有了一阶上位等级，再依靠【影噬】，自然而然突破到了二阶。
　　二阶后，阶位提升的速度肉眼可见下降了一大截。
　　即便如此，她也确实拥有了一定保命生存能力。
　　因祸得福？
　　完全算不上。
　　只能说，万丈深渊中，出现了一缕光线。
　　她用尽全力伸手抓住。
　　不管这是阳光，还是更深的黑暗，她都无从选择。
　　如此想着，奔跑的身影缓缓停下，然后瞳孔开始闪烁光泽，她颇为吃力的朝一旁阴影中钻去。


第219章 许柔的茫然
　　暗影外衣缓缓褪去，顺带将身上那残破不堪的衣物直接用暗影分解。
　　黑暗中，无人能欣赏到她那细腻肌肤，以及身上遍布着的玄妙花纹。
　　唯一美中不足的，就是大大小小的伤痕破坏了这份美感。
　　抑制自愈能力，不管禁物，还是科技造物，巡夜司有许多类似手段。
　　能在一路追杀下活到现在，除了影系眷属身份的特殊性，不得不承认这丫头自身能力也颇为出色。
　　手里不知何时多了个包裹，她指甲一挑将衣物划开，拿起衣服，快速套在自己身上。
　　再然后各种化妆盒快速涂抹在脸上。
　　几分钟后，套上一层黑色外衣，下身深色长裤，脚上一双普通休闲鞋。
　　头戴鸭舌帽，面部经过化妆，看起来就像是涂着浓厚烟熏妆的小太妹。
　　整个人形象发生了巨大变化。
　　几秒后，许柔微微冒汗，从阴影层回到现世。
　　她缓步向前走着，几分钟后，走进路边一座亮着微弱光芒的馆子中。
　　“阿婆，还可以吃饭吗？”
　　店内只有一个头发花白的蹒跚身影。
　　少女声音清脆问道。
　　“是小柔吧？”
　　阿婆停下动作，看向出声的方向。
　　双目有些浑浊，昏黄灯光下，阿婆需要眯起眼睛，才能勉强看清来者面庞。
　　她手里拿着一块抹布，轻轻擦拭着桌面。
　　店内面积很小，八张桌子以及配套的椅子排列整齐。
　　一进门，抬头便是菜单，墙壁上还有贴着的菜品图片。
　　板面——7元（大碗）、5元（小碗）
　　葱油拌面——5元
　　羊肉炒饭……
　　餐品价格都很便宜，路边的苍蝇小馆，没有什么花里胡哨。
　　“阿婆是我。”许柔走入店中，“今天有事，来的比较晚，是不是要打烊了？”
　　“没事，想吃什么，给你去做。”老太太乐呵呵道。
　　“那就简单来一份羊肉炒饭吧。”许柔轻声开口。
　　“很快就好。”
　　阿婆身躯蹒跚，精气神倒是很不错。
　　她走进后厨，起锅烧油。
　　许柔拿着一周前买的二手手机，划开屏幕。
　　没有手机卡，连不上网，甚至连主人都联系不了。
　　她又无奈的把手机放了回去。
　　她其实很想跟江游交流交流。
　　身为影眷的许柔，就像重获新生，刚触及到这个世界的婴儿。
　　她想要了解更多信息，哪怕江游给自己下达些任务都可以。
　　可惜自从上次江游走后，二人打过一次电话就再无联系。
　　红海会等人，被赶来的巡夜人抓捕走审讯，不出意外，她的档案信息应该也被巡夜司这边查到。
　　这些天许柔确实也在犹豫，要不要主动现身，向巡夜司寻求帮助。
　　不过就算现身，又能怎么样呢。
　　她已经一无所有了，就连自身都成为了怪物。
　　异化不可逆，即便巡夜司有“逆转”方法，她难道付得起价钱？
　　再者，东阳聚集地……远没有自己想象中的那样和谐。
　　四下无人，她伸向怀中，掏出一个小簿子。
　　封皮黑色，装订线整齐，面上什么都没有。
　　正是这个从红海会偷来的小簿子，才让她没有立刻投向巡夜司。
　　【明和集团少爷，雌性半异种，类人形态，手臂Ⅱ型花纹，大腿内侧Ⅵ型花纹，年龄限定：16-20】
　　【天晟XX公司总裁，非人型半异种，要求：身躯近似果冻胶质】
　　【沈氏地产老板，雄性犬类半异种，要凶猛残忍……】
　　红海会的交易正常来讲不会被记录，但对外是这么说，这种事，肯定得想办法留个底。
　　凭借穿梭阴影现世的能力，许柔大胆潜入红海会总部找到这些资料，以及见到了更多触目惊心的画面。
　　尤其前往其中某集团公子哥家中，看着别墅内的一片狼藉，以及那遍体伤痕的半异种身躯。
　　一瞬间，她按捺不住心中爆发的情绪，选择出手。
　　毫无疑问，许柔暴露在了巡夜司眼中。
　　她尝试过将这份名单递交给巡夜司。
　　巡夜人们倒是有所动作。
　　比如，抓了五人进去，有两人当天被放了出来。
　　听说是根本无法量刑，也谈不上犯罪。
　　至于红海会……抓进去了不少，买卖半异种的业务也算消停了些。
　　甚至小道消息都传这个会距离解散不远了。
　　直到许柔再一次潜入。
　　“红海会”成了“红山会”
　　业务发展方向为：“暂停一年，避风头”“极小量定制售卖”。
　　刚刚十六七岁的少女，明白了一些事情，却又不完全明白。
　　超凡世界下的光影交织，又怎是三言两语说的清楚。
　　她不愿再去想。
　　因为越想，脑海中那些惨遭折磨的画面就会越加清晰。
　　所以她选择了出手。
　　猎杀中变强。
　　吞噬中变强。
　　相比于江游，或许因为身躯异化，许柔需要的睡眠时间更少。
　　并且阴影层中恢复起来效率极高，她这一周合眼时间大概还没有江游一晚上睡的多。
　　不断猎杀。
　　只要将参与其中的人都杀掉，应该就可以了吧？
　　“姑娘，你的炒饭。”
　　出神中，一碗香喷喷的炒饭端到了她身前。
　　阿婆递过来双筷子，顺便又端来一碗紫菜蛋花汤，“有汤有饭，吃着有滋味。”
　　“阿婆谢谢您。”许柔连忙道谢。
　　“没事，一碗汤而已。”阿婆拿起笤帚，收拾起地面，“小姑娘，看你年龄还在上学吧？”
　　“恩。”许柔低头小口吃着饭。
　　“是在外面打工吗？”
　　“算是吧……”
　　许柔头更低了些。
　　“以后不要这么晚吃饭啊，对身体不好。”
　　“恩恩，我知道。”
　　拥有【影噬】，许柔对于食物需求量没有那么大，不过每天也需要进食。
　　大概，这是她为数不多，感觉自己还像个“人”的时候了。
　　勺子舀了一勺汤，几片紫菜，几片蛋花，还有些许虾米。
　　撒上胡椒和薄盐，十分简单的蛋花汤却令她格外的安宁。
　　“阿婆，我吃完了，钱放在这里了。”
　　“好。”
　　许柔起身，将头顶鸭舌帽扣紧。
　　接下来吗，自己又该去哪？
　　面馆在身后逐渐拉远。
　　她缓缓向前走着。
　　忽然，她抬起头。
　　一个炽热而巨大的火球迎面而来！！
　　爆开！
　　“把我们红海会折腾到这个地步的，原来只是一个小女孩？”
　　他们怎么找到自己的？！
　　许柔来不及思考。
　　大脑一片空白中，火焰已经完全爆开！


第220章 重伤！红海会的追击
　　时间仿佛在此刻变慢，火光一点点掠过。
　　在她几乎陷入呆滞的目光中，火球笼罩住身躯，涌进了这间小店，彻底爆开！
　　紧接着，又一道道火焰奔涌而来！
　　暗影迅速覆盖上身躯，许柔顾不上其他，她下意识回头看去。
　　这橘黄色的火焰温度极高，店内又都是木制桌椅，面对这澎湃大火，一点就着！
　　被暗影包裹，她对于火焰的痛觉感知没有那么明显。
　　许柔穿越橘黄色浪潮。
　　手掌触碰到桌子，噼里啪啦的崩碎声愈加清晰。
　　她向里走，来到后厨。
　　看到了那倒在地上的身影。
　　……
　　“许少，咱这么整是不是太张扬了？”
　　门口，几人随意的站着。
　　为首那人手里握着一团火焰，刚才那几次攻击正是他发出来的。
　　其他几人勾肩搭背，嘴上说着“太张扬”，但脸上反而露出冷冽笑容。
　　“张扬？”许少几乎把牙齿咬碎，“这沙比把我们红海会折腾成现在这样，这点张扬算什么？”
　　“要不是我爸把事情都担了下来，咱们全会得进去至少八成！”
　　“许少，我们懂你。”
　　“抓到她后，大伙可先得出出气。”
　　几名同伙露出狞色。
　　“这家伙现在在巡夜司通缉名单上，咱就算抓捕过程残暴了些，想必巡夜司也是能够理解的。”许少面容狰狞。
　　这间不大的店面完全燃烧起来，火焰堵在门口，看不清内里景象。
　　许少不再说话，眼神冰冷无比，抬起手，又扔出一团火焰。
　　噗嗤！
　　“许少，对方突然又消失了。”
　　就在这时，他身旁手下轻咦一声。
　　掌中托着一个铜黄色罗盘，罗盘之上，闪烁着星星点点。
　　“又消失了？”许少皱眉。
　　“恩，和之前一样。”
　　“这种程度的火焰，应该还不至于直接将她烧死。”许少凝视店内，试图看的清晰。
　　突然，罗盘光芒开始变化，出现了一枚红色光点，并且罗盘指针快速的指向了一个方向。
　　“出现了，并且快速在朝这边靠近！”
　　他立刻扭头朝那个方向看去。
　　几人齐刷刷投去目光。
　　黑黢黢的小巷子空空荡荡。
　　“她在朝这边靠近！”
　　见了鬼了吧。
　　环境是黑灯瞎火没错，但众人又不是瞎子，一眼望过去，什么东西也没有。
　　“难道是隐身类能力？”
　　如果是这样的话，从红海会偷走东西就变的合理了许多。
　　话音刚落，一个身影就这样从空中浮现。
　　这家伙几乎和暗影融为一体！
　　五指刀锋一样锐利，全身被黑暗笼罩，那两点瞳孔中布着猩红血丝，能让人清晰感觉到她身上散发出的凛冽杀意！
　　“不想着逃跑，反而主动攻击，不知该说你蠢还是夸你有勇气！”
　　许少挥手弹出火焰。
　　在他身侧共有三人。
　　手托罗盘的胖子、穿着红色背心的肌肉男、还有一个瘦不拉几跟竹竿一样的阴鸷青年。
　　在他弹出火焰的瞬间，青年便率先向前冲去。
　　两套臂膀很快发生变化，多出了银色的角质层，看起来就像是两把利刃。
　　肌肉男紧随其后，肌肤迅速变成灰色，硬度远超岩石。
　　灰种，十分常见的能力。
　　许少则是后方持续火焰输出，除开那不知干什么用的罗盘男，三人组合成了攻守兼备的阵型。
　　许柔贴近地面，勉强闪避火焰，叮当一声后，爪刃已与面前双刀男接触上。
　　“这么锋利？”
　　双刀男面色微微变化。
　　一刀下去，他预想中将黑影女双爪轻松折断的画面没有出现，二者接触部位反而都出现了一丝裂缝！
　　这家伙真硬啊，
　　不过没关系，肌肉壮汉紧随其后。
　　朴实无华的一拳，拳刃上有淡淡气流缠绕，许柔本想躲避，然而这一拳似是将她完全锁定，不管怎样调整身形都躲不开。
　　于是沉重闷响后，她结结实实挨了一拳。
　　鲜血恒洒长空，巨大力量差距下，她前冲的势头陡然缓住，身躯向后倒飞而去。
　　“打中了？”
　　就连肌肉男都愣了愣，有些没预料到这个结局。
　　“原来这丫头不会【势】！”他笑容更盛。
　　二人再度上前。
　　面对刚刚起身的黑影女，他们没有丝毫留手。
　　肌肉男攻击频率很慢，但只要出手，必然能造成不小的伤势。
　　双刀男更不用说，两把阴刃挥动起来，切割气流的声音刺耳无比。
　　这二人显然经常配合，攻守之间，堪比狂风暴雨。
　　少女本就擅长敏捷，现在被正面压制，几乎喘不上气！
　　嘭！
　　不知多少个回合下来，重拳轰在她胸口，许柔一头撞向路旁汽车。
　　这辆不知道哪个倒霉打工仔贷款买来的小汽车，车门凹陷进去。
　　咔啦咔啦声响中，许柔强忍眩晕，将铁皮子撕烂，从中跳出。
　　还好她出来的快，前脚刚刚出来，下一刻震耳欲聋的爆响以及冲击气浪从身后传来。
　　许柔吐出一口鲜血，翻滚几圈。
　　还没停稳，一个大脚踹来，整个人再度飞起。
　　水泥墙面生生被撞出个蛛网状的坑洞，裂纹密密麻麻散开，十分可怖。
　　“咳咳。”
　　咳出的鲜血中，带着部分内脏碎片。
　　许柔眼冒金星，全身痛到发麻。
　　整个人状态差到了极点。
　　“你以为你是谁，收集证据，向巡夜司举报？”
　　“搞什么刺杀，当自己是超级英雄呢？”
　　几步后，壮汉走到她身前。
　　弯腰，掐住脖子，没怎么用力就将许柔抓了起来。
　　少女身上的暗影外衣明灭不定，随时都有可能直接崩散。
　　裸露出来的肌肤以及表面纹理让肌肉男愣了愣。
　　“许少，她身上这个花纹好像有点眼熟啊。”
　　“还真是。”许少掏出手机，翻找照片，比对了一，“先给她放下去。”
　　噗通！
　　许柔落在地上。
　　身躯瘫倒着，暗影外衣退去更多。
　　“有点像……北都那件货。”凑近，仔细打量，许少面色渐渐变化。
　　“真是！”几秒后，他露出兴奋神色，“北都那件货可是前所未有的珍品，本以为已经死了，没想到竟然还活着。”
　　“要是还能送给北都那位……”
　　就在此时，异变突生！
　　气息虚弱的许柔突然暴起！


第221章 为了生存而挣扎的可怜虫
　　“许少小心！！”肌肉男和双刀男面色大变。
　　“放心。”
　　托着罗盘的男子不慌不忙。
　　没见着他有什么动作，罗盘上光泽闪耀，许柔动作陡然变慢了许多。
　　卧槽！
　　许少头皮一炸，迅速后退。
　　五指呈现利刃，横扫而过。
　　气流擦着他喉咙而过，割裂出一条细小裂痕。
　　一击不中，许柔这残躯不知从哪爆发出一股巨大力量，整个人飞速向前。
　　双刀男和肌肉男在一旁，第一下没反应过来，怎会继续眼睁睁看着她进行攻击！
　　双刀男率先上前，两刀交叉，将许柔长爪抵住。
　　肌肉男肌肉垒起，可能考虑到许柔这件货物面部值不少钱，拳头仅仅落在她的腹部。
　　许柔在空中划出一个抛物线，重重落地，几近昏死。
　　“真是个贱货。”
　　许少满脸阴鸷，摸了摸脖子，传来轻微的刺痛感。
　　自己竟然被这种小崽种伤到了？
　　“许少，怎么处理？”双刀男问道。
　　“先打断四肢带回去，巡夜司那边……”
　　许少脑海中不断思忖。
　　把这东西交给巡夜司，能得到一笔嘉奖，不过谁知道具体会怎样。
　　毕竟许柔当初就是红海会造出来的东西。
　　倘若想办法把这东西交给北都……说不定带来的好处会更多！
　　“算了不管了，打断腿，带回去再说。”
　　许少微微眯眼，打量着许柔就像是打量着一件珍宝。
　　“本来想着只是雕琢出一件珍品异种，没想到，竟然还是个拥有影系能力的异种。”
　　“这下，卖出去的价钱大概还能往上翻个很多倍？”
　　三人交谈着，几句话间，决定了许柔结局。
　　少女躺在冰凉的地面上，意识仿佛又回到了当初，关在笼子内不断被注射药水一样。
　　朦朦胧胧，她似乎见到了主的身影。
　　他没有说话，只是平静的看着自己。
　　主是至高无上的，能成为主的眷属，是无上荣耀。
　　作为主的第一只眷族，她本应该大放光芒，成为主的左膀右臂……
　　不得不说，眷族能力是真的霸道。
　　明明二人之前没什么交集。
　　改造后，就像硬生生给脑子里加上了一层思想钢印。
　　许柔痛苦呼吸着，这大概是她有史以来受过最严重的伤。
　　哪怕有【暗影形态】，也得休养好一阵。
　　早知会有今天结局，又何必浪费主的力量。她想，死亡或许才是自己最好的归宿。
　　眼皮子无比沉重，就在她要合上的时候，耳畔似乎有风呼啸而过。
　　什么？
　　她看不太清，只隐约捕捉到了一抹血色，然后那其中一人身躯飞出。
　　是巡夜司到了？
　　许柔打起些精神，勉强睁开眼。
　　结果眼睛是睁开了，眼前场景晃晃悠悠，还是看不清楚。
　　血色不断变化，爆炸声嘈嘈杂杂。
　　碎石在血色中消磨，火光绽放后又消失。
　　有声音，又好像没声音。
　　像观赏着一出别样默剧。
　　许柔呆呆的望着这一切。
　　不知过去多久。
　　火光消散，战斗动静也小了下去。
　　三道披着长袍的身影穿透血色光幕，一步步向这边靠近。
　　许柔手指颤动，尝试爬起，依旧没能做到。
　　沓、沓、沓。
　　不急不缓的脚步声富有节奏。
　　“东阳市聚集地的巡夜司其实是知道这些的，不过，选择睁一只眼闭一只眼。”
　　“若非这次出了些意外，有战将插手，红海会还不知道能够猖狂多久。”
　　“即便如此，惩罚并没有多么严重。”
　　“是不是很可笑，天子脚下，距离北都极近的东阳聚集地，竟敢做出这种举措。”
　　一道偏成熟的女声轻缓开口。
　　“知道为什么吗？”
　　“为……什么？”许柔用干涸的喉咙发出沙哑声音。
　　“因为安全。”女声顿了顿，“越靠近北方，越靠近北都，就越安全。”
　　“优越的地理位置，使得异种难以侵袭至城中，加上学府源源不断培育出强大超凡者……北都周围这片区域，固若金汤。”
　　“生存得到了保障，又有充足物质基础，于是有那么一群人不满足于现状。”
　　“小萱。”女声轻喊道。
　　“是。”年轻些的声音应下，等待几秒，许柔感受到嘴里多出来一枚小药丸。
　　不用咀嚼，药丸在短短半秒内便融化成水，流进体内。
　　再缓了几秒，她竟发现自己身上多出些力气，意识也变得更为清醒。
　　那成熟女声重新开口。
　　“许柔，刚过完十七岁生日，高二。”
　　“亲生父亲死于车祸，继父好赌好酒，每次赌完或是酗酒后，都会暴力虐待妻女。”
　　“母亲被生生打死，而继父也在一场车祸中去世。”
　　“日坠之时，你因意外被异种感染，身躯异化不可逆转。”
　　“本想轻生，又被红海会捕捞起，并尝试制作成为他们的货物。”
　　“他们最开始大概只想制造一个美丽的花瓶，却没想到制作出了一件完美的艺术品。”
　　细腻手掌抚摸过脸庞，许柔看着面前这个身影，怔怔出神。
　　带着兜帽，五官笼罩在阴影中，不过这点阴影并不影响少女视线。
　　面前女子看模样大概三十岁上下，眉眼细腻温和，眼眸中古波不惊，好似一潭井水。
　　“你是谁……”许柔并没有抗拒。
　　这是她除了“主”以外，为数不多在他人身上感受到真切的关怀。
　　“我是谁？”女子唇锋微微上扬，“你应该问，我们是谁。”
　　“你们……是谁？”少女疲惫的脸上露出疑惑神色。
　　“你看这世界，它并没有想象中那么美好，也并不是所有人都在为了共同的目标而努力。”
　　“太阳会熄灭，人间多是月色照不见的晦暗。”
　　“我们是为了生存而挣扎的可怜虫。”
　　她伸出手掌，轻柔的将少女拉起。
　　然后轻轻捋了捋她的头发，灰尘与鲜血在一股未知力量下，迅速被抹去，唯留下那些还在自行愈合的伤口。
　　滴呜滴呜滴呜！
　　巡夜司车辆发出的警笛声正在朝这边靠近。
　　几人却并不惊慌。
　　女子望向尽头。
　　那里巡夜司车辆的灯光若隐若现。
　　“我们是外人眼中的疯子，反社会的恶势力分子。”
　　“目睹过消亡，才更加渴望改变这一切。”
　　“我们注定是不为大众所接受的异类。”
　　“为了延续生命，更为了延续文明。”
　　“我们啊，叫做火种。”


第222章 汇报情况
　　“终于结束了。”
　　“我都做好咱们中得死几个人的准备了，没想到大家都活下来了。”
　　“王飞，闭上你的乌鸦嘴。”
　　大巴车摇摇晃晃，学员们大多瘫软在座位上。
　　身上衣服破破烂烂，灰头土脸。
　　但大部分人脸上挂着止不住的笑容。
　　这次任务，无人死亡，大家都还整整齐齐的活着，真是一件值得庆幸的喜事。
　　“江助教您也真是。”王飞眼神幽怨，看了看座位上完好的司机，他满肚子槽点不知从何吐起，“当时还骗我们有伤亡指标。”
　　“那不是筛选一下把部分学员劝退，剩下的人好认真完成任务。”江游笑了笑，“你看，效果很不错。”
　　“还真是不错。”王飞吸吸鼻子。
　　胳膊肘被绷带系着，身上还有几个坑洞，勉强用了止血喷雾以及其他药品恢复。
　　他这身伤，大概算平均偏上。
　　有几名学员更倒霉，现在还都只能躺着，睁不开眼。
　　这次外出任务，难度说大不大，说小不小。
　　凌晨采集墨蛇草，山涧中天都还没亮，依旧有些许异种在游荡。
　　整体流程下来，只有一个江助教在旁边护着。
　　全程是提心吊胆。
　　座位上，和学员们斗嘴几句，江游闭目养神。
　　今天凌晨时候，他内心一阵悸动，敏锐察觉到自己眷族似乎出了些问题。
　　然而双方距离相差过远，以他目前能力，还无法在这么远的距离下，做出什么指令。
　　朦朦胧胧之际，他似乎看到了重伤状态的许柔。
　　二者对视几秒，这虚幻的一幕开始消散。
　　后面就不知道发生什么了。
　　这丫头没有手机，江游只能等待她给自己打电话。
　　说实话，对于这第一个眷族，江游没有什么太多想法。
　　本就是抱着实验的打算。
　　当时许柔情况，离死已经不远了。
　　能转化成功最好，转化失败也没辙。
　　具备两个特殊位格，江游有自信自己的晋升速度将会前所未有的快。
　　这种情况下，单独一个眷族还能帮上自己什么忙呢？
　　许柔这小细胳膊细腿，总不能让她搞个什么影眷组织吧（笑）。
　　等自己再强些，能解锁影眷的更多能力，或许就能发挥出更大的作用。
　　江游感知了一番，对方生命体征较为健康，应该是没什么大碍。
　　“望见学府了。”
　　“可算回来了……”
　　学员们的声音把江游思绪拉回。
　　经过几个小时的折腾，北都学府遥遥在望。
　　和云海不同，北都学府建在北都当中，只不过位置处于北都边缘。
　　顺着宽敞道路行驶，很快，车辆驶进学府，最后在医疗楼停下。
　　“拿好行李，尤其墨蛇草，每个小队会统计分数，第一名的小队有奖励，最差的一组小队有惩罚。”江游开口道。
　　“还有惩罚？”王飞挑眉，他并不担心，他这一身伤正是搜集墨蛇草所换来的。
　　“惩罚跟我单练几个回合，晕倒才算结束的那种。”
　　有几人面色一白。
　　“那奖励呢？”王飞兴冲冲问道。
　　“奖励和我单练，我将帮你们提高格斗技巧。”
　　“？”
　　“行了，都别墨迹，赶紧下车。受伤轻的那几个去抬下异种尸体，他们医生还要收上去搞研究。”
　　江游嘴里叼起一根烟糖，率先下车。
　　“江助教。”楼下，穿着白大褂的医生提前站好。
　　“您好。”二人打了个招呼，随后学生依次从车门走出。
　　“大家拿好东西，跟我这边走，然后做一个污染检测。”医生开口说道。
　　江游站定，目送众人离开。
　　等到最后一人走进楼中，他这才看向驾驶座。
　　“江助教，没什么事的话，我就先离开了。”
　　座位上的汉子和他对视一眼后说道。
　　“行，麻烦您了。”
　　“没事。”
　　重新启动大巴车，缓缓驶离。
　　邢章。
　　北都学府在职教师，不过江游没有查到他具体是教什么的。
　　最近的档案显示他只在半年前给大三，超凡人体学的学生们上过人体构造课程。
　　二十多岁的年纪，刚毕业几年。
　　正常来讲应该算助教这一档次，不过资料显示，他是一名实实在在的正式教师。
　　之所以提起他，正因为这家伙江游先前见过。
　　刚到学府第一天晚上，窗外下起瓢泼大雨，他朝窗外看去。
　　当时有一哥们穿着一身黑衣，坐在路旁的长椅，就这么生生被雨淋。
　　蛮中二的。
　　江游胡思乱想之际，一个肥肥胖胖的身影骑着单车靠近。
　　霍胖浑身大汗，捏住刹车，停在江游面前。
　　“老霍，怎么慢了这么多？”
　　江游看向他，“你不是骑车先回来了吗。”
　　“别提了，路上骑得太快，被交警拦下了。”霍胖擦了擦额头汗水，气喘吁吁。
　　好家伙。
　　江游嘴角抽动。
　　“走吧，一起去汇报。”霍勇再次抹了把汗水。
　　这幅憨态属实有几分刘玉强将来的模样。
　　二人一路前行，很快，来到高楼下。
　　乘坐电梯上升， 叮咚，电梯门打开。
　　楼内颇为安静，没有来回走动的学生或者老师。
　　霍勇在前面带着，几步后，二人在标有“院长”的房间前停下。
　　能用上这两个字的，其身份自不必多说。
　　超凡武科的院长：
　　超凡人体学、超凡技学、超凡污染学……武科专业的总院长！
　　笃笃笃！
　　霍勇扣响房门。
　　“请进。”
　　推门而入，一个光头在桌上批改着文件。
　　“马院长。”霍勇打了声招呼。
　　“哦？回来了。”
　　他抬头扫了一眼，随后停下动作。
　　脑袋像颗卤蛋，四十多岁，两条胳膊快比江游大腿还粗。
　　往那一坐，跟社会大哥似的。
　　“完成任务。”霍勇比了个手势。
　　“讲讲。”马院长微微颔首，视线落在江游身上。
　　“学员们反应比预期要好很多。”他开口道，“最初本有几名学员打算退出，后来在劝说下选择继续任务。”
　　“盘龙山地形广阔，异种种类颇多……”
　　没有多余形容词，整趟任务的细枝末节直接尽数讲出，马院长平静听着，时不时点点头。
　　“基本就这些，大四生来参加这种规模的狩猎……确实有些冒险，正常情况下，一趟任务可能会造成至少两三人伤亡。”
　　末了，江游补充上自己的看法。


第223章 被拿走的资源
　　“老霍，你怎么想？”马院长示意霍勇。
　　“我和江助教意见大致相同。”霍胖开口道，“野外任务，放在研究生群体中可能更为合适。”
　　“盘龙山实在太大了，即便有学府提前清理，可难免还会有漏网之鱼。”
　　“但要是将异种全部清理，又无法起到锻炼效果。”
　　犹豫了几秒，霍胖再开口道，“现在绕不开的就是一个安全问题，以及是否有必要提前两年进行野外实战。”
　　这个问题十分无奈。
　　所有人觉醒的时间统一为高三开学，也就是十七八岁。
　　再往前，风险指数则提高数个档次。
　　觉醒时间是固定的，大学一共四年，又需要度过二阶井坠廊桥，唯有那么一小撮人能成功在毕业时成为三阶超凡者。
　　别管四阶天赋还是五阶天赋，该打基础的时期拔苗助长，那就等着将来出事儿吧。
　　这趟盘龙山之行，正是学院要求。
　　一切看似惊险，其实根本不值一提。
　　江游嘴上说伤亡随意，实际上学府怎可能这般不负责。
　　霍胖和那个叫邢章的教官一直在暗处跟着，防止有意外发生。
　　凭他们能力，这群小崽子自然发现不了。
　　只是这种做法迟早会被学员知晓，有了“教官保护”的想法，就等于知道存在退路，实战能起到的效果怎样，一切难料。
　　没有直接回答霍勇，马院长话锋一转，“学府的打算，是先实验几期，不出意外的话，将来会想办法把盘龙山这一片区域改造成为学员们进行任务的场所。”
　　“到时训练强度将更为夸张。”卤蛋露出些许笑容，“比如，学员们将配有呼救手环，全程自由行动，遭遇无法抵御的危机时才可向教官求助，一旦使用，视为任务失败。”
　　“这会不会有些太……”霍勇绿豆般的眼睛睁大。
　　“许战将这次深渊之行，收获惊人。”卤蛋解释道，“发现了肢体修复技术，以及如何提前觉醒的相关技术。”
　　“据说相关资料十分完整，只需科研院这边进行整理以及初步实验，没问题的话，可推广至全大周。”
　　“将来有望高一时，学生就进行初次启灵，大学时，将会有大量学生突破至三阶。”
　　更重要的一点他没有说。
　　除了以上这些，许战将，似乎发现了通往六阶的道路……
　　——
　　“看马院长意思，短时间内，这种带队情况怕是少不了了。”
　　出来后，霍勇摸了摸鼻子。
　　“我能拒绝么，带队一次，就够闹心的了。”江游叹气，“主要还得照看着他们，有这时间，我至少能宰好几只三阶异种了。”
　　“杀那么多异种做什么，你也不怕污染积累。”霍勇无奈，“三阶后要着重打磨势，到了四五阶，只有能力没有势，如空中楼阁。”
　　“总之，不管提升阶位还是磨砺势，都要时间吧。”江游摊手，“再这么下去，我感觉我的热血青春要浪费在照顾一群小崽子身上了。”
　　“你今年才18 啊，这么着急的嘛。”霍勇犹豫。
　　江游耸耸肩。
　　稍微动用点能力，寿命哗哗的往下掉，换你你也急。
　　别的不说，山涧中，他烧的那一手处刑者炎。
　　出手时间不长，他仅仅是伸出手烧了两三只影蜂，然后火焰一下子扩散开。
　　后续的扩散不消耗寿命。
　　即便如此，就那么一瞬间，烧了他一年寿命。
　　烧完之后，总寿命勉强回到5年。
　　这尼玛要真打起来，他都不用处刑者其他能力，光这个破炎，半分钟能把他烧死三次。
　　没个两位数寿命存款，他心里都没什么安全感。
　　“战斗系教官可以申请出城证明，每周前往野外进行狩猎，跟我过来吧。”
　　想了想，霍勇重新带起路。
　　“对了，进入学府的教官都有份教师补贴，领取了么？那几瓶药剂服用的时候有几个注意事项。”
　　“什么补贴？”江游愣了愣。
　　“没人和你说吗？”霍勇本是顺嘴问一句，哪想他连这事都不知道。
　　“所有进入北都学府任职的教官，哪怕助教，都会发放一瓶Ⅱ型营养液-烈火，两瓶Ⅲ型营养液皓月。服用后，对体内能量，以及势的淬炼都有好处。”
　　“尤其烈火营养液，产量很低，普通教官两三个月才能轮上一瓶。”
　　“资源部那边没给你通知？”霍勇问道。
　　江游皱眉，当即拿出手机翻看信息。
　　短信，以及邮箱后台全都查了一遍，根本没有相关通知。
　　“没有。”
　　“登记处和资源部相距不远，一会我陪你去看看。”
　　没有耗费多长时间，有霍勇领路，填上相关手续后，等待几天，出城证明就能申办下来。
　　二人转向旁边资源部。
　　“烈火营养液，为数不多没有大副作用的药剂。”
　　“尤其在势的凝练方面，效果极好，这东西需要尽早领取，然后排队等待下一瓶。”
　　絮絮叨叨讲着，几分钟后，二人迈入资源部。
　　来到教官区，霍勇走向窗口。
　　“您好。”身着白衣的女生挺起身子。
　　“你好，来领取新教官任职资源。”霍勇朝江游招招手，“说一下教官身份号。”
　　江游拿出教官证，念出一串数字：“726289001。”
　　“超凡技专业，江游，江助教？”柜台后的女学生对着电脑一通操作。
　　“对，是我。”江游点头。
　　“稍等……”咔咔点着鼠标，女学生开口道，“您本月待领取资源有：Ⅱ型营养液-霜雪1瓶，Ⅲ型营养液-黑雾1瓶。污染消除液1瓶、优质特级香大米、特级调味酱油、特级蓝山花茶……”
　　行了行了，柴米油盐油酱醋茶就别说了。
　　“烈火药剂呢？”霍勇出声问道，“还有Ⅳ型皓月药剂，这个我记得有两瓶吧，怎么变成黑雾和霜雪了？”
　　“烈火和皓月，昨天领取过了。”
　　？？？
　　江游愣住。
　　我特么昨天还带着学员在盘龙山完成任务，领取个锤子。
　　“烈火药剂的保质期只有五天，通知您后，江助教您迟迟没有领取，所以药剂由其他教官代领了。”
　　“为了补偿，那名教官用了价值更高的黑雾、霜雪营养液进行替换。”
　　“通知？我根本没有收到什么通知。”江游微微眯眼，“请问是哪位教官？”
　　“超凡污染学，乔乌河，乔助教。”
　　什么玩意儿，听都没听过。
　　江游思索一圈，感受到衣袖被牵动。
　　“副院长儿子。”
　　霍勇低声道。


第224章 黑雾营养液！一口闷
　　“抱歉，江助教您看现在要不要领取本月资源？”
　　女生缩了缩脖子，大概是察觉到不对劲，她小心翼翼问道。
　　她能怎么办呢。
　　她就是个大四学生，过来兼职。
　　人家乔助教一切合规，她难道敢说“不”字？
　　“先等下。”
　　霍勇紧锁着眉头，把江游拽到一旁。
　　“最好别领。”他低声说道。
　　“为啥？那妹子不是说这两瓶营养液价值更高吗？”
　　“一瓶黑雾，一瓶霜雪，价值高归高，这俩任意一瓶副作用都极大。”霍勇肃然道。
　　“黑雾，许多人用完后当时没事，检测也一切正常。”
　　“实际上这药的污染代价可大了去。只要动用能力次数多些，又或者进入阴影层时间超过三小时，就会陷入五感混乱，失明等状态，通常要缓上三个月才能恢复。”
　　“睡睡觉还会梦到一大片黑雾，简直是精神折磨。”
　　“霜雪更夸张。”霍胖解释道，“至少半年无法动用能力，并且身体会饱受寒霜侵袭，四肢僵硬。”
　　“服用后，每天还需要去蒸桑拿，泡泡澡，去去寒气，不然容易落下风湿的病根。”
　　我滴妈。
　　这俩药，听起来 一个比一个狠。
　　“营养液，某种程度上来说，是另一种形态的污染结合体。”霍勇微叹一声，“所以你知道像烈火这种，几乎没什么代价的营养液有多么珍贵了么。”
　　“原来如此。”江游若有所思，“不过，其实我感觉倒是可以试试。”
　　“你疯了吧。”霍勇欲言又止，顿了顿，“你不是急着变强，一瓶药至少会拖累你数月时间。”
　　“没事，我的天赋，试一试没关系。”江游未再多言。
　　“你确定？”霍勇皱眉，“这事可以向学院申诉，但奖励你一旦拿走服用，想申诉都难了。”
　　见江游依旧坚持想法，他不再劝阻。
　　二人回到柜台边。
　　“领取下本月资源。”江游确认道。
　　“好的……请您出示教师证。”
　　片刻，江游提着一兜子东西从资源室出来。
　　“黑雾直接服用就行，霜雪需要去专门的药剂室用设备辅助服用，否则容易给你冻成植物人。”
　　霍勇再次叮嘱道，“这两瓶营养液副作用很大，少有超凡者兑换，你既然执意要用的话，千万小心些。”
　　“我晓得。”江游看了看手里的塑料袋。
　　药剂专门用一个黑色礼盒包装起来，剩下酱油、蚝油什么的都放在塑料兜里，不知道的估计以为他刚逛完超市出来。
　　嫌太多礼盒麻烦，于是选择打包带走。
　　跟霍勇打了个招呼，他向教职工宿舍楼走去。
　　电梯上行，很快到达楼层，然后走到自己所在的房门前。
　　滴滴！
　　指纹解锁。
　　刚拉开大门，一道黑影就朝他脚下奔来。
　　“卧槽，什么东西！？”
　　他差点一脚踹上去。
　　黑影显然立刻意识到了不对劲，当即停下前冲势头，警惕看向他。
　　“死狐狸，干什么，偷袭我啊？”江游瞪它一眼。
　　“唧！”狐狸半直立起身子，人性化的挥舞前爪，意思仿佛在说它正防备坏人。
　　“遥遥呢？”
　　“唧唧！”蠢狐狸继续比划。
　　反正江游没看懂它什么意思。
　　推开房门，屋内并没有人，丫头兴许是去图书馆或者哪里了。
　　给她发了个消息，暂时没回，江游把一兜子杂物归置好，然后拿着两个礼盒回到房间。
　　蠢狐狸蹑手蹑脚跟了上来。
　　“唧！”
　　它好奇跳到床上，然后对着礼盒嗅嗅。
　　将包装打开，两瓶药剂顿时出现在眼前。
　　都是用透明玻璃瓶盛放，顶部没有采用传统的拧盖式设计，而是存在一个软管。
　　软管旁有按钮，使用时按下，营养液会直接涌入喉咙。
　　左手边的试剂瓶，一片黑色雾气缭绕，浓郁雾气团中，时不时还有骷髅头若隐若现，说它是营养“液”都有些抬举它了。
　　这玩意儿确定不是毒药？
　　右手边瓶子则梦幻许多。
　　冰蓝色的液体星星点点，凝聚着雪花一样的霜气。
　　不，这玩意儿也不能算纯液体。
　　拿着瓶子晃动，会发现霜雪是一种介于液体与气体之间的状态。
　　晃动时，如同沉香一般流动。
　　手掌覆盖瓶身，能够清楚感知到内部传来的惊人寒意。
　　“唧。”
　　狐狸哼哼着，朝那黑瓶嗅去。
　　“唧！”
　　下一刻，它差点弹射起步，直接跳下床。
　　狐狸瞪大眼睛，靠在床边。
　　“来，再闻闻这个？”江游把霜雪递过去。
　　“唧唧！”
　　然后，江游眼睁睁看着小东西身上毛发一点点炸起。
　　“要不要来一口？”
　　“唧！”狐狸小脑袋险些摇成拨浪鼓。
　　江游拿出说明书。
　　【Ⅲ型营养液-黑雾】
　　【功效说明】：
　　1.服用后，将增加『势』『超凡能量』的上限。
　　2. 对『影系』能力具有明显提升效果
　　3. 对磨砺『意志』具有明显效果
　　4. 对『深渊污染』抗性提高。
　　5. 对『阴影层』污染抗性提高。
　　【副作用】：
　　1.服用者会遭遇精神污染，间歇性认为自身躯体呈现『黑雾』状态。
　　2.入眠时有概率梦到一团诡异黑雾，对精神状态有较严重影响。
　　3.……
　　【注】：因体质不同，服用者吞服效果会有所差异。
　　嘶。
　　这玩意儿一大串介绍，直接给江游看懵了。
　　整体看下来，他也只能说出俩字：牛逼。
　　绝大部分营养液能够直接口服。
　　霜雪营养液，霍勇提了一嘴最好去用仪器辅助。
　　既然没说黑雾，那大概就是认为江游能够独自承受。
　　“接下来我要把这个喝下去，蠢狐狸，给我护法知道吗？”
　　“唧？？”狐狸歪着脑瓜子，似懂非懂。
　　抬起小爪子，不明所以指了指药剂。
　　“恩，我要喝下去。”江游抬起手机，调到陆瑶瑶的拨号界面，“看见天了吗，天色暗下来前，我还没醒过来的话，直接给遥遥打电话。”
　　“唧唧？”
　　打电话？
　　两脚兽你在说什么，我只是只不谙世事的狐狸啊喂。
　　然后它瞪着眼睛，就看面前这只两脚兽把软管含住，按下按钮。
　　嗤！！
　　噗通！
　　少年两眼一上翻，身体梆硬，整个人直了。


第225章 「半实体」！影子的变化
　　辛辣！
　　难以形容的辛辣从天灵盖落到菊花根，再从菊花根窜到天灵盖。
　　江游有预感这玩意儿的劲头不会小。
　　但他怎么也没想到一个瞬间就给他顶到两眼上翻！
　　大脑嗡的一下空白，他翻着眼皮，身体不受控的栽向床铺。
　　这一躺，他没有丝毫躺在床上的感觉，就好像有云朵包裹住了全身。
　　失重感无端袭来。
　　张嘴，发不出声。
　　不，他都不确定自己是否在做出“张嘴”这个动作。
　　大量药液涌入体内，他无法感知药液位置，只知道心脏处传来刺痛。
　　紧接着，刺痛感在两三秒内迅速放大，顺着无数血管，流遍全身！
　　痛！！
　　仿佛被浓硫酸泼中的热辣刺痛。
　　狐狸在一旁，俨然已经吓傻了。
　　它眼睁睁看着江游喝下药，跟自尽一般。
　　黑雾凝成一个又一个难以形容的诡异姿态，从他身上试图挣脱出来。
　　可惜全部失败。
　　几秒后，黑雾全然回到他体内。
　　噗通！
　　心跳声仿佛重锤击鼓，除了间隔长达十秒外，一切正常。
　　十秒跳动1次心脏，什么概念，一分钟仅跳动6次！
　　原本皮肤表面的青筋，暴突数倍，并且颜色转为黑色，看起来狰狞无比。
　　他就这样躺着，没有任何动作。
　　还活着吗？
　　狐狸唧唧两声，壮着胆子上前。
　　粉红色鼻头在江游鼻子前闻了闻。
　　娘嘞，这两脚兽貌似没呼吸了！
　　它伸出小爪子，拍拍江游脸蛋。
　　然后，上翻的双眼忽而一动，黑色纹路遍布的瞳孔有那么一瞬和它对视上。
　　“唧！”
　　……
　　不提吓到飞起的狐狸。
　　江游还没有完全晕过去，他能感觉到身体痛的离谱。
　　一瓶黑雾营养液入喉，他整个人差点有种化作云雾飞升的错觉。
　　大脑被搅成一团浆糊，痛感丝毫不比身体差。
　　恍恍惚惚中，江游看到了一团黑雾。
　　随后，意识消散！
　　黑雾！
　　无边无际的黑雾！
　　上一秒半晕不晕，下一秒眼前浓郁黑雾缠绕着扑来。
　　重新睁开眼，四周哪里还有卧室。
　　大脑混混沌沌，不知过了多久，他才缓慢意识到处境。
　　江游张着嘴，没能完全清醒的大脑，表情像是低能儿。
　　他怔怔看着眼前一幕。
　　“这是哪……”
　　荒芜星球上，土地毫无保留的裸露着，地面上满是干裂的沟壑以及大小不一，形状不一的环形坑坑洼洼。
　　没有绿植，也没有生命。
　　看不见任何其他星辰，他只要稍微抬起头，就能看见无边无尽的黑雾。
　　“我可以动？”
　　江游抬了抬胳膊，发现行动不受影响。
　　他下意识向四周走去。
　　光秃秃的地面，一成不变的景色。
　　江游不记得自己走了多久，这种“梦”里的时间，难以计量。
　　总之，四周毫无变化。
　　没有声音，没有活物。
　　色调阴沉，压抑到呼吸困难。
　　浑浑噩噩的江游大概跑腻了，两腿一软，瘫在地上。
　　仰面朝天望着黑雾。
　　他是越看越难受。
　　越难受越看。
　　不会消散的黑雾VS不肯移开目光的倔驴
　　时间一点点流逝，江游惊奇发现黑雾竟是在一点点收缩。
　　片刻后，完全消失不见。
　　他的意识再度模糊。
　　睁开眼，一团黑映入眼中，毛茸茸很舒服，并且还有些许温热。
　　“死狐狸，你信不信我真给你做成狐狸火锅！”
　　“唧！！”狐狸吓了一跳。
　　“胆肥了。”江游拎起它后颈，扔到一旁。
　　脑子还有些晕沉，尤其每一次呼吸，都有些辣嗓子。
　　“几点了？”
　　江游打开手机。
　　16:45赫然在目。
　　“睡了四个多小时？”他揉揉眉心，尽量缓解着头痛之感。
　　自己连神眷的污染都能免疫，没道理不能免疫着一瓶破药水吧。
　　事实摆在眼前：不能。
　　说来也奇怪，沸血药剂的副作用是扣除寿命，他同样无法免疫。
　　至今为止，江游都没完全搞清楚自己这个【豁免】能力的具体规则。
　　思索片刻，没想出个所以然，他只得放弃，打开属性面板。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：740/740
　　【势】：450/450
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：『影（↑）』、『影噬（↑）』『影瞳（↑）』……『影袭』『影丝』『影团』
　　雾草！
　　江游直接挺直腰板。
　　三阶后，影点提升速度降缓许多。
　　主要也和三阶异种没那么好找有关系，除非他整天泡在野外，或者趁阴影潮汐的时候捞一笔。
　　没记错的话，吞服药剂前，影点数量是580，势仅仅只有280点！
　　现在，二者直接飙升100多！
　　效果立竿见影！
　　要知道，这种营养液吞服下去，除了当时的提升，残存的药效还会被身体慢慢吸收。
　　等于说接下来，江游还将迎来一波小提升！
　　“呕。”
　　正想着，反胃感迅速涌来。
　　他干呕几声，看向手臂，正常的胳膊飘飘忽忽，似乎化成了黑色烟雾。
　　副作用这就来了吗？
　　江游喘几口粗气，晃晃脑袋，等待几秒，清醒了些。
　　没事，我很好，我知道。
　　抬起手掌，暗影在他手中凝实跳动，挥动起来的难度比起之前大大降低。
　　100点超凡能量，一阶二阶分水岭。
　　500点，二阶三阶分水岭。
　　10000点，三阶四阶分水岭！
　　超凡能量并非单纯的数量累计，量积攒的越多，质就会提高的越多，同时，提升难度也会越来越大。
　　越往后，难度越大。
　　突破三阶，短时间是做不到了，不过距离突破四位数，倒是越来越近。
　　他重新看向光幕。
　　下方，暗影系的前三个能力，都出现了一个向上箭头！
　　尤其第一个，成天阴影层里做俯卧撑，然后变成暗影形态给自己叠加力量的影子，终于得到了加强。
　　【影】：你的影子因你而存在。它拥有你的所有记忆，能够完成你下达的任何简单指令。但请注意，它不具备独立思考能力并且不具备实体。
　　【新增】：
　　1.暗影掌控能力大幅度提升，你可以消耗影点赐予影子『半实体』，它将拥有你的部分实力。
　　2.『半实体』对影点消耗较大，当影子离开你一段距离后，将无法维持『半实体』，请谨慎使用此能力。
　　影子能出去杀鸡了？！
　　突如其来的幸福感差点把江游砸晕！
　　他迫不及待伸出手掌，心中呼唤着影子。
　　下一瞬，黑黢黢身影出现在身前。
　　江游加大输出，片刻，他便感受到影点的大量流失。
　　而眼前的小黑子也产生了些说不清道不明的变化。
　　“去，把那边椅子搬来。”
　　江游下达指令。
　　影子没有回答，默默走去。
　　一步，两步。
　　身上颜色变化。
　　江游脸色也发生了变化。
　　随后，影子双手用力……手掌穿透而过。
　　“我估算没错的话，从我这走到椅子，满打满算也就两米远吧。”
　　你特么两米的范围都不能保持？？
　　准确说。
　　迈出第二步的时候，影子身上那颜色就开始不对劲了！


第226章 乔助教！食堂中的碰面
　　“你没开玩笑吧哥？”
　　江游都不用去瞅面板。
　　他能清楚察觉到体内影点消耗了三成。
　　消耗如此之多，造出来这么个走两步就散架的玩意儿？
　　“别在那犯傻了。”
　　江游不说话，它就搁那不停地挥手，然后手掌穿过桌椅，然后再挥手，再穿过桌椅。
　　这个智障影子。
　　“行了，回来。”
　　又好气又好笑，江游朝他招了招手。
　　得到指令，影子停下动作，瞬间出现在他身边。
　　从身高上来说，影子比起江游要稍微大一圈。
　　然而个头大有什么用，把它派出去杀异种，影子总不能一拳下去，拳头从对方脑门穿过吧？
　　一套王八拳，想想就搞笑。
　　打量着它，它也打量着江游。
　　忽然，江游心念一动。
　　影子迅速化作一道流光，来到他身后。
　　这下，不是全身包裹着暗影外衣，而是暗影以半附着状态呈现。
　　从身后，将江游半边身子包裹住。
　　他抬起手。
　　手臂正面，隐隐有黑影浮现。
　　或许，这能力没有想象中的那么废物。
　　江游若有所思。
　　叮咚！
　　手机提示音将他思绪拉回。
　　是遥遥。
　　【刚才我在忙，没看到消息（哭）】
　　【下午睡一觉吧，出任务辛苦了，听说这一趟下来很累。】
　　【我下午应该就回去了，要我给你带什么吗？】
　　【……】
　　【还没回消息，睡着了？我这边还没忙完，一会我直接就去食堂了。】
　　【三食堂的菜挺好吃，你要吃什么，我给你带回去。】
　　一连十条消息，三体都不敢这么科幻。
　　“不用带饭了，我刚醒。”
　　江游打字道。
　　扭了扭胳膊，把能力散去。
　　踏出房门，宽敞的走廊中亮起感应灯。
　　江游微微后仰。
　　他这一开门，迎面就有黑雾扑来。
　　黑雾当中，似有阴影掠过，狰狞可怖。
　　缓了几秒，这近似幻象的东西终于消失。
　　黑雾营养液的副作用，还真是有些影响精神状态。
　　江游集中精神，尽量摒弃杂念，向外走去。
　　——
　　陆遥遥神色有些疲惫。
　　待前方学员打完饭，她上前走向窗口。
　　“姑娘吃什么？”大妈问道。
　　“这个土豆，菠菜，还有炒肉……谢谢您。”
　　一小碗米饭，三个菜，再拿一碗汤，加起来十块钱。
　　满满一盘子，吃不完不要紧，反正江游这家伙每次都抢着帮她吃。
　　“莹莹你消消气，别走那么快。”
　　端着餐盘向座位上走去，忽然，一道人影闪过，把她胳膊撞动了一下。
　　胳膊肘撞动，餐盘向旁边倾倒而去。
　　随后叮叮当当声响中，饭菜摔落一地。
　　“啥情况？”
　　“好像撞到人了。”
　　陆遥遥站在原地，端着一个空空荡荡的饭盘，显得有几分手足无措。
　　“拜托走路长长眼睛。”撞到她的女学员停留了一瞬，看了眼她，随后继续向前。
　　跟在她后面的男生倒是多停留了些。“同学你真是，端着饭走路看些点道。”
　　声音一顿，因本来想说些什么，目光落在陆遥遥那张脸上后，声音又卡在了喉咙里。
　　“同学，是你女朋友撞到了我。”陆遥遥开口。
　　“阿这……”男生面色一板，“没有吧，你刚才挡住了她过去的路，所以不小心碰到了。大家都有错，这样，你记下我手机号，回来我把饭钱补给你。”
　　说罢，他摆摆手，匆匆向那名女生走去，“莹莹你等等我。”
　　然后，男生就看见一个身着休闲服的少年出现，拍了拍自己女神肩膀。
　　“道歉吧，我刚才大老远的，就看见你撞到人家了。”江游平静说道。
　　“你谁？”女生被迫停下脚步。
　　“助教。”江游看了看地上的狼藉，又看了看陆遥遥身上。
　　他微微眯起眼，“撞到人一走了之，你哪个班的？”
　　“我又不是故意的，道什么歉。”这女生反而越发怀疑，“你是助教？你哪个班的，冒充助教是要进保卫处的。”
　　“超凡武科，超凡技专业。行了别废话，赶紧道歉，然后把地上那一滩东西收拾了。”
　　“助教了不起啊，上来不分青红皂白逼着我道歉，欺负人是不是？”
　　事实证明，即便北都学府，依旧有沙口存在。
　　不知道这个叫莹莹的女生哪根筋抽了，音调直接拔高几度。
　　食堂中众人因饭碗摔落的叮当声而投来目光，本来都移视线了，莹莹这一嗓子又重新将众人注意力吸引来。
　　“别叫，有话好好说。”
　　轻弹响指，一道暗影弹起，将女生手腕束缚住，随后在江游牵扯下向“案发地点”走去。
　　“松开！有你这种助教吗，你松开。”
　　女生抓着黑色丝线，试图将之掰断。
　　很可惜她做不到。
　　很快，几步路功夫，江游带着她回到了陆遥遥面前。
　　“现在在我这道个歉就算了，你要非不服气，咱们可以调监控查查。”
　　“老师，咱不至于吧。”
　　那舔狗男生支支吾吾。
　　“你们小情侣吵架去别地方吵，别影响别人。”江游再弹响指，解开束缚，“道不道歉先放一边，你自己撞到的人，自己把这地方清理干净，这要求不过分吧。”
　　说着，他朝人群挥了挥手，“阿姨您先不用管，我正在教育学生。”
　　楚莹莹真是觉得自己遇见了一个大沙比！
　　有你这么多管闲事的助教？
　　人家保洁阿姨都过来了，还逮着我不放？
　　楚莹莹能感觉到不断有目光在自己身上扫过，刺的她脸色越发难堪。
　　“这边在闹什么？”
　　就在她犹豫不决时，一道熟悉身影靠近。
　　看清来者后，楚莹莹顿时如蒙大赦，求助般开口，“乔助教！”
　　“莹莹，怎么回事？”乔乌河扫视一圈。
　　“我和这女的不小心撞了，然后这个助教，逼着我道歉扫地。”楚莹莹面露委屈，三言两语把事情讲述完。
　　“助教？”乔乌河看向江游，上下打量，“兄弟，莹莹是我学生，应当不是成心的。她们互相道个歉算了，这食堂人多，没必要继续闹，你说呢。”
　　“兄弟，你要不先弄清事情原委？”
　　“都是学生，能有什么原委。给我个面子吧。”
　　“给个面子？”江游上前半步。
　　“咄咄逼人是么。”乔助教神色平静，与之对视。
　　二人个头相仿，视线平齐。
　　“你这学生，撞了我女朋友，放了个闷屁走了，剩下这一地狼藉，给谁收拾？”
　　“犯了错，就要改，还从没听说过倒打一耙的道理。”
　　“兄弟，不是不给你面子，我是在教学生做人。”
　　江游再向前两步，二人已不过半米距离。
　　他拍了拍对方肩膀，语重心长。
　　“你是助教，我也是助教，你没教学生怎么做人，我得教教。”
　　“咄咄逼人，这话从何说起。”
　　“兄弟，我不是副院长，更不是你爹。”
　　“面子？”
　　“要我给你面子也行。”
　　“喊爹。”
　　“爹教你怎么做人。”


第227章 打架与检讨
　　静……
　　这边聚集着的几人齐齐陷入安静。
　　甚至可以说是都站在原地一动不动。
　　目光聚焦在江游脸上，再移动到乔乌河脸上。
　　这位二十五六的青年面色几乎是一点点阴沉下来。
　　恐怕，确实少有人能面不改色的面对这种羞辱。
　　“江游？”
　　陆遥遥不知何时来到了他身后，牵了牵他衣袖。
　　“再打份饭，去吧，我要吃三窗口那家辣蹄花，记得加麻加辣，多浇点汤。”
　　江游轻声开口。
　　陆遥遥本想再言，到嘴边的话又被她咽了下去，默默退到一旁。
　　“初次见面，这样羞辱我，江助教，我要个说法不过分吧？”
　　一层无形势场在乔乌河周身弥漫。
　　“给个说法？”江游差点乐出声，“我说我怎么没通知呢，合着人家助教入府补贴，都有短信通知。单独给我整了个信封，揉的跟废纸团子一样，早特么扔了。”
　　“初次未见面，把我的营养液给替换掉，问都没问我，真有你的。”
　　“乔助教，我要个说法不过分吧。”
　　“你？”乔乌河微微眯眼，“你是真敢说啊。”
　　气氛越发凝滞。
　　好家伙。
　　旁边桌子上正看着这边的吃瓜群众顿感不妙。
　　机灵些的学员端起盘子就撤向更远的桌子。
　　有几个学员还想凑近些看热闹，被跑远的学员拉住。
　　“别上去，那是超凡污染学的助教。”
　　“和他对峙的呢？”
　　“没见过，不过看样子也不像啥好人。”
　　“嘶，俩教官为了护手底学生起了冲突？”
　　“不，左边那个助教好像是为了护对象。”
　　感觉越来越乱了。
　　不过，这种吃瓜的感觉好刺激。
　　一名名学员注视下，紧绷的二人忽然各自稍微退了些。
　　“我想我们间可能有些误会。”
　　江游耸耸肩。
　　“是的，应该有误会。”乔乌河露出轻松笑容，摊了摊手。
　　“冤家宜解不宜结。”江游伸手。
　　“冤冤相报何时了。”乔乌河同样伸手。
　　二人握住双手。
　　没打起来。
　　围观者微微叹气，莫名有几分失望。
　　啪！！！
　　然而就在下一刻，食堂大妈收餐盘的地方，不知道哪里滑了一下，一枚空铁盘子就这么摔在地上。
　　铁牌，瓷地砖，顷刻发出一声爆响！
　　几乎是同一时刻，谁也没想到，这一声惊响竟成为了信号。
　　赛前的枪鸣！
　　右手握着右手，和和气气的二人，瞬间靠近！
　　左臂不约而同的弯曲身前，像是照镜子一样，小臂与小臂触碰！
　　肉与肉的剧烈撞击，骨与骨的硬度较量！
　　二人那足以轻松凿穿墙壁的力量相接触，肉眼可见的向四周爆发出一圈透明气浪！
　　沉闷响声犹如平地炸大炮，二踢脚一声爆！
　　视觉冲击力直接拉满！
　　照镜子般的第一击结束，二人迅速变招，终于有了区别。
　　乔乌河偏向于保守些，后撤半步，单手抵在胸前，然后回身扭腰身体旋转过一周，右臂以肘成刺，重重落下。
　　宁挨十拳，不受一肘。
　　作为人体极其坚硬的部位，肘击的发力方式以及杀伤性毋庸置疑！
　　江游则继续上前，右臂横在身侧，肘击尚未完全落下时就生生拦下。
　　而后手指一勾，牵住他衣领，砸！
　　就在即将甩出的一瞬，乔乌河在半空中硬是找到机会，一拳砸中江游右胸。
　　本是砸向地面的一击，因为这一拳，半边身子忽而一麻，力道尽失。
　　江游并不意外，要是对方能这么简单就被拿下，那的确不配当助教。
　　在这瞬息之间，战局再生变化。
　　乔乌河落地，重新调整姿态，简单一记直拳，拳速过快，流风形成屏障，牢牢附着在拳头表面。
　　江游微微侧身弯下，躲避开的同时，照对方下巴就是一个重拳。
　　拳拳到肉，残影掠过！
　　看起来漫长，实则极为迅速。
　　上一秒还平安无事，谁能料到下一秒直接狂风暴雨！
　　精致的地砖被江游踩出裂纹坑洞，几个回合下来，他终是找到机会。
　　反手抓住对方小臂，没有任何犹豫，贴身一靠，扭腰翻身，重新过肩摔！
　　看这架势，今天不把这叼毛狠狠摔趴下，江游是不会罢休了。
　　势的封锁缠绕，加之江游本身巨力。
　　乔乌河真就一时不慎中了招。
　　手臂就像是被死死钳住，发不出力。
　　眼看着就要被砸进地面，噼里啪啦声中，他双臂猛地爆发出一阵热浪，将江游弹开！
　　于是过肩摔改为了过肩掷。
　　乔乌河贴着地面飞出数米，一个后空翻落地。
　　江游则是双脚在地上向后滑行相似的距离后停下。
　　“够了！”
　　怒喝声不远处响起。
　　“成何体统，你们两个眼里还有没有北都学府？”
　　端着打卤面的卤蛋院长怒声呵斥道。
　　“都给我过来！”
　　——
　　日色渐移。
　　两名助教在食堂里差点打出火气这事直接传了开来。
　　谁对谁错这不好说，反正各说各有理。
　　最开始那女生撞了人，蛮不讲理，江助教要求对方过来道歉。
　　毕竟自己班上学生，乔助教则充当和事佬和稀泥。
　　二人聊着聊着，就针锋相对了起来。
　　江助教率先开喷，随后气氛越发凝重，大打出手。
　　直到卤蛋马院长出现，制止了这场闹剧。
　　每一拳都携带着气流。
　　没有五颜六色的能量光束爆炸，也没有看不懂的复杂技巧。
　　就是比谁硬，就是比谁刚。
　　不得不说，现场观看体验极佳。
　　后来两个人被叫到了院长办公室，不知道受到了什么处罚。
　　……
　　笃笃笃！
　　敲门声传来。
　　“进来吧。”
　　陆遥遥推门而入。
　　桌边，台灯亮着灯光，上面摆放着一张条格纸，纸上放着一支笔。
　　再旁边，打开的电脑停留在网页搜索界面。
　　少年两条腿差点就全都翘到桌子上。
　　怀中狐狸打了个长长的哈欠，懒洋洋的窝着，时不时嗅嗅江游身上，不知在吸什么。
　　“江游。”少女靠近。
　　想象中奋笔疾书的画面没有出现，懒散的样子……某种程度倒是也不出所料。
　　“咋了？”
　　江游把腿收下来，拎起狐狸后颈。
　　随手一抛，缩成一团的小东西惊恐嚎叫着，然后精准落在给它准备的窝里。
　　“没事，过来看看你。”
　　陆遥遥开口道。
　　“过来坐会。”江游拍了拍大腿。
　　陆遥遥把他手拿开，“别闹。院长怎么说的？”
　　“先写两千字检讨，有没有其他惩罚还不清楚。”
　　“那你写了吗？”
　　“写个屁，我在想，我当时是不是有一句没骂好，我应该说：‘小崽子，你爹没教你做人，我今天教教你……’今天属实是发挥失常，可惜啊。”
　　“还有，就应该照着那叼毛脸上来一拳。”
　　好么。
　　您这半天，光寻思哪些地方没发挥好了？


第228章 遭遇袭击！蒙面人
　　“啊。”
　　江游打了个长长的哈欠。
　　手里拿着一份检讨书，有气无力的走向院长办公室。
　　没有意外，昨天晚上又梦见了一大团黑雾。
　　本来以为搂着小遥同学能睡个好觉，结果一觉睡醒，整个人跟被吸干阳气似的，哪哪都不得劲。
　　都说狐狸精吸人阳气，他特意把小狐狸扒拉起来。
　　通体雪白，背部几条黑色纹路若隐若现的小狐狸，躺在床上被按住，上上下下一番检查。
　　还没睡醒的小狐狸翻来覆去，一脸蒙逼中，它狐毛渐渐泛起粉色光泽。
　　吱哇乱叫着进行抗议。
　　这小傻狐狸应该还没有吸阳气的能力。
　　江游大致确认了。
　　给它脑袋揉成炸毛后，在狐狸愤怒目光中拿起检讨书扬长而去。
　　咚咚！
　　他敲响院长办公室的大门。
　　“进。”
　　推门，走进。
　　卤蛋面无表情的坐在座位上，屋内除了他，乔乌河已经提前到达。
　　二人见到他暂时停下交谈。
　　“马院长，我的检讨。”
　　江游上前。
　　“放这吧。”马院长敲了敲桌子。
　　桌上还有一份检讨书静静躺着，多半是乔乌河那份。
　　江游没有多说，很自觉的转过身准备跟乔乌河并肩而战。
　　“等会。”马院长突然出声，“江游。”
　　“怎么了院长？”他重新转过来。
　　马院长指了指他刚交上来的东西，“这份检讨是你写的？”
　　“是我写的。”
　　“是你？”
　　“是我。”
　　字迹工整无比，字体好似一个模子刻出来一样，单倍行间距，两端对齐，首字符两行缩进。
　　宋体，小四号字，标题加粗。
　　“尊敬的老师：您好！
　　“今天，我怀着愧疚和懊悔给您写下这份检讨书，以向您表示我对这种不良行为的深刻认识以及再也不触犯饿的决心。”
　　查重率100%就算了，你还直接网上打印了一份是吧？
　　啪！
　　一张“助教身份信息确认表”被拍到桌子上。
　　字迹龙飞凤舞，这才是正常的手写体。
　　“那时的我，还没开始练书法。”江游面不改色。
　　“你是觉得我看不出手写和打印的区别吗。”马院长额头青筋跳动。
　　“心意到了就行。”
　　江游轻咳一声。
　　“你小子……”马院长强忍住冲动，“站过去。”
　　“好嘞。”
　　同乔乌河并肩而站，二人对视一眼，谁也没有开口。
　　把检讨书放到一旁，马院长看向二人。
　　“学院内，禁止打架斗殴，别说助教了，这条规则就连刚入府的学员都必须清楚，也可以说是最重要的几条铁律之一。”
　　“乔乌河，你说这是为什么？”马院长问道。
　　“超凡者体质特殊，力量非同小可，极易发生流血事件以及波及他人。”乔乌河面无表情。
　　“看来你没忘记。”马院长冷笑一声，继续道，“学员斗殴的惩罚是什么，江游，你说。”
　　“视情节严重程度，轻则处分警告，若毕业生，暂缓毕业一年，重则开除学籍。”江游这次老老实实的回答了问题。
　　“那教官斗殴的惩罚是什么？”马院长再问。
　　“停职调查，或取消教师资格。”
　　回答完后，房间内陷入到一阵安静。
　　马院长微微后仰，靠在椅子背上，不知在想些什么。
　　“你三阶了？”马院长忽而问道。
　　“是的。”江游点头。
　　沉默片刻，马院长眉宇多出几分不耐，“学府内有专门用来切磋的场所，有冲突，擂台上见真章。”
　　“大庭广众下大打出手，旁边都是学生，要不是我拦着，你们接下来是不是就该用能力或者超凡技了？”
　　“院长您放心，他还不至于我使用超凡技。”乔乌河面无表情。
　　“是么，也不知道谁最后被擒住，疯狂催动能力，才勉强挣脱出来。”江游轻笑。
　　“若非我担心牵连其他人，强行改变了位置，怎么可能被你擒到？”乔乌河冷笑一声，“江助教，不要太高看自己了。”
　　“你就算不强行改变位置，我一样有办法将你擒住。”
　　“够了！”马院长血压上涌，“这里是院长办公室，当着我的面吵架，是不是有些不把我放在眼里？”
　　二人齐齐闭嘴。
　　“都出去吧，后续会通知你们处理结果。”马卤蛋越发不耐，挥挥手示意他们赶紧滚蛋。
　　啪嗒一声合上门，二人重新对视上。
　　“怎么，还想来一架？”江游问道。
　　“我没意见。”乔乌河冷笑，“你要是有胆，随你。”
　　“我的烈火营养液呢。”江游再问。
　　“药剂保质期已经快到了，自然是用了。”乔乌河回答道，“不是给你留了两瓶价值更高的药剂，仔细算下来，你反而欠我。”
　　“你要不要听听自己在讲什么？”江游真想再一拳招呼上去。
　　霜雪是Ⅱ型药剂，他还没服用。
　　仅是现在的黑雾药剂，江游就感受到了其种种副作用。
　　他查了下自己原本应该获得的“皓月”“烈火”，这几瓶营养液加起来副作用可能才是黑雾的一半！
　　何况这些先放一边，本来属于江游的物资，别管人家拿什么来换，总得打个招呼吧。
　　江游压根就没收到任何消息。
　　眼前这叼毛真好意思说。
　　目光瞅了眼乔乌河后面的院长办公室大门，他放弃了出手的打算。
　　刚出办公室就打起来，总归是有些不太好。
　　“江助教啊……”
　　——
　　从楼内出来，江游的表情逐渐恢复平静。
　　站在门口，他深深吸上一口气，然后叼住一根烟糖。
　　乔乌河，乔助教。
　　今天他算彻底记住这家伙了。
　　挺不错的。
　　起码算是给自己上了一课。
　　有人的地方就有江湖，这话一点不假。
　　默默把乔乌河后面跟自己说的话记下来，江游打开手机，然后结束了录音按钮。
　　是的，后面乔乌河这家伙还讲了一大段，都被江游录下来了。
　　啧。
　　他抛开杂念，准备返回宿舍。
　　就在这瞬间，突然汗毛炸起，浓烈危机感袭来！
　　江游想也不想，当即抬腿向前冲去。
　　下一秒，原先站立的位置轰然爆开！
　　有身影从天而降，重拳毫无保留的落下。
　　风浪吹拂发梢，并将他衣衫吹的猎猎作响。
　　仅仅产生的余波就将江游整个人震荡起来。
　　瞳孔收缩，江游射出影丝勾连住地面，快速落地。
　　人还没站稳，身后风压已经逼近，江游甚至能感受到在强大压力下，衣服紧紧贴合着肌肤。
　　卧槽。
　　不是说校园内不许打架，哪个叼毛不讲武德，还上来就是偷袭！
　　江游转身，凭借着直觉能力，提前一步闪开，挥拳相迎！


第229章 当街暴揍
　　嘭！！
　　两拳接触上。
　　在短暂的延迟后，江游面色一变，胳膊发软，瞬间向后飞出。
　　道路两旁栽种着不知什么品种的大树，在这一拳下，狂暴风浪将树叶吹的簌簌作响，甚至将路旁几辆共享单车都吹的东倒西歪。
　　右臂微微耷拉着，钻心疼痛直让江游龇牙咧嘴。
　　几乎丧失形象般的在地上连续翻滚几圈，他来不及多想，因为杀机再度来临！
　　他弹射而起，暗影丝线勾连住一旁树木，用力一拉，牵扯过去。
　　轰隆！！
　　毫无疑问，他刚才躺着的地方出现了一个巨大坑洞。
　　方圆四五米的沥青地面龟裂均匀，哗啦啦声响中，一只脚从地里拔了出来。
　　假如江游刚才没躲开，很可能现在碎的就不是地面，而是他的脑瓜子。
　　他依旧没有功夫去仔细打量到底是哪个鳖孙朝自己进攻。
　　匆匆一瞥，对方脸上带着一层后黑色恶鬼獠牙面具。
　　衣服则为款式看似普通的休闲服装。
　　总之，这人胆大包天！
　　北都学府，大佬遍地走。
　　不说别人，旁边这大楼里可坐着超凡武科的院长，也不怕人家马院长出来给你弄死！
　　江游连忙躲开对方进攻。
　　但很快，他眼睁睁看着来者改变了拳头方向，摆臂直拳以一个难以想象的刁钻角度朝胸膛袭来。
　　江游有心闪避，却无能为力！
　　一眨眼的功夫，他又一次飞出！
　　“好痛！”
　　江游五官扭曲，单手撑地，手掌直接插入地面，将地面犁出两条痕迹，堪堪止住后退惯性。
　　那蒙面人影完全不打算给他喘息机会。
　　目光凝实，双方相隔了有十米之远，江游一个激灵，身体就像是有电流划过。
　　他竟有种被超高阶异种盯上的错觉！
　　身体僵直，精神恍惚一刹，差点以为自己再度遭遇了神眷！
　　等回过神，腹部剧痛。
　　手臂被擒住，身体一点点离地。
　　对方是要给自己摔下去？
　　江游立刻意识到。
　　左臂立刻有了动作，横在身前，抵住对方。
　　迅速调动力量，江游握紧疼痛的右拳。
　　一道道势压在拳上凝聚，很快覆盖住整条手臂！
　　猛烈震动！
　　对方手臂立刻弹开，双臂交错，右拳回环，弓步上前，势压携带着的拳头，径直落在对方身躯之上！
　　然后继续追击。
　　双拳左右摆动，四面八方相衔接。
　　那蒙面人在遭受第一拳后转为防御。
　　从他游刃有余的动作来看，完全可以说信手拈来。
　　不管江游是直拳，刺拳，摆拳，锤拳，掌刀，肘刺，又或者膝击，鞭腿。
　　他只用一双手掌抵挡。
　　连续不断的响声当中，每一次都将攻击完全挡住。
　　强的过分了吧。
　　江游咬紧后牙槽。
　　“只有这种程度的话，还不够。”
　　蒙面人手掌凝聚出一团淡淡的灰色火炎，附着在整条右臂之上，看起来仿佛套上了一层火焰袖套。
　　过分了。
　　你怎么连能力都用上了？！
　　这一拳，江游完全没有捕捉到他的出拳轨迹！
　　眼前一花，拳头已经来到了脸前！
　　随即骤然停止！
　　风呼啸而过，将他头发向后吹起。
　　江游喉结艰难的上下浮动一下。
　　就看见蒙面人中指和拇指弯起，松开！
　　嘭！！！
　　弹墙上能给墙面弹塌了的脑瓜崩，就这么落在江游脑壳。
　　他连着翻滚七八圈，缓缓停下。
　　耳畔嗡鸣一声，本想站起来的少年肩膀一沉！
　　巨大的压力势场加持在他身躯，双手撑地，坚实地面在这一刻仿佛化为薄薄脆脆的威化饼干。
　　轻易便被压出来一层层裂痕。
　　双方间距好几米远，没有靠近，却愣是压的他起不来？！
　　江游手臂微微颤抖，脸上有些许血痕，就这么憋住一口气，硬是不肯倒下。
　　他默不作声，手臂颤动的频率更加剧烈。
　　然而用力的结果，似乎就是越陷越深。
　　身上那座无形的大山牢牢将身躯压制住，任凭怎样发力都无济于事。
　　一秒、五秒。
　　足足十秒过去。
　　压力忽而一轻，消失的无影无踪。
　　噗通一声，江游满身汗水的倒在这坑坑洼洼中。
　　“那么现在，就让我来取走你的性命。”
　　“别闹了，方哥。”江游咧着嘴，有气无力道。
　　“恩？”
　　蒙面人动作顿了顿，抬手取下面罩。
　　一张熟悉面庞顿时出现。
　　棱角分明，眉宇温和。
　　不是方向阳还能是谁。
　　“怎么认出我的。”
　　方向阳失笑，上前几步，伸出手，将他从地上拽起，顺便贴心的给他拍了拍身上灰尘。
　　“别别别，疼！”江游龇牙咧嘴。
　　“男子汉大丈夫，这点疼痛算什么。”
　　江游越挣扎，方向阳越来劲。
　　就是要给他把身上灰尘拍干净。
　　最后亲手替他理了理衣襟，看着面色煞白快无血色的江游，方向阳再拍了拍他肩膀，“虽然还是很弱，不过比我想象中的要强不少。”
　　“你小子可以的，这次多久没见，对势的领悟已经有模有样。”
　　“还行，咳咳。”江游咳嗽几声，擦去嘴边血沫。
　　“给，恢复伤势。”方向阳从口袋中扔过来一个肉丸子大小的蓝色水球。
　　一层薄膜包裹在外侧，摸起来QQ弹弹，几乎一捏就破。
　　方哥把这玩意儿挂身上跟自己打了一架？？
　　江游脑子有些凌乱，将圆球掷入嘴中。
　　圆球入口即化，清甜的水流还带着点气泡感觉。
　　好喝。
　　一口下肚，江游明显感觉状态好了许多。
　　“方哥，你怎么来学府了？”
　　“之前不是说去云海考验考验你的实力，谁能想到后来发生日坠。”
　　方向阳开口道，“这不听你来北都学府了，特意过来看看。怎么样，还适应吗？”
　　“还好。”
　　就是被当街暴揍不怎么好。
　　“走，咱边走边聊。”方向阳招呼道。
　　“诶方哥……这地面。”江游指了指脚下。
　　二人这么会战斗，地上是坑坑洼洼一大片。
　　“小事，咱俩现在离开，立马就会有人过来把地面补好。”方向阳摆摆手。
　　“嘶……院长才刚教训了我一顿，不能在公众场所打架斗殴。”江游挠了挠头。
　　“这算什么打架斗殴，再说。动静小了，就没人看见了。”
　　什么？
　　江游微怔。
　　方向阳没有多解释，只是示意他跟上。
　　看了看地面，看了看他背影，江游表情有些古怪。
　　这种既视感，就很奇怪。
　　突然感觉有些像在昨天食堂，那撞了遥遥的女生准备一走了之一般。
　　他突然回想起就在刚刚，乔乌河说的话：
　　“别拿你那叔叔说事了，他人在云海，何况，你又不是他亲儿子，在北都学府你打算用这层身份来压谁？”
　　“至于方战将，你跟他很熟吗？”
　　恩……
　　说不上很熟。
　　不过似乎还说得过去？
　　反正你这个小崽子，劳资下次找到机会必须赏你一鞋拔子。


第230章 被发现了
　　“听说你昨天跟人家超凡污染学的助教打起来了？”
　　方向阳好奇问道。
　　“恩，很离谱。”江游简单把事情经过重复了一遍。
　　“倒是正常。”听完来龙去脉，方向阳没有太多意外，笑道，“北都嘛，不管大灾变前还是大灾变后，地位都是举足轻重。”
　　“有排外情绪，太正常不过。”
　　“何况，史无前例的18岁助教，可以说这是挑战着大家的认知。”
　　“其实还是实力不足以服众。”江游耸耸肩，无奈一笑。
　　从他目前表现出的能力来看，大概处于半只脚勉强够到助教的档次。
　　毕竟影瞳不算什么强能力，他在势，超凡技的掌握方面，比起其他助教稍逊一筹。
　　单说营养液。
　　光是每个月助教补贴，那些干了三年的助教，就已经氪了有几十瓶营养液。
　　哪怕他们吸收效果没江游好，一瓶只涨30点势，这积攒下来，势也早就破千了。
　　这还是保守估计，细究起来，积累肯定要比江游深厚许多。
　　“跟实力方面……有关系，不过也和其他方面有些关系。”
　　方向阳笑了笑。
　　二人走在校园的道路上，他继续道，“下个月，就是学府大比，紧接着就要进行教官评测，助教评测，现在谁心里不是攒着一把火。”
　　“资源有限，分配有优先级，你想看着其他人先自己一步获得更好的资源？”
　　“二十多岁，三十多岁，正是超凡者发展的黄金时期，谁都不愿慢人一步。”
　　“所以竞争的激烈程度可以想象。玩阴招不至于，但规则之内的手段，层出不穷。”
　　江游若有所思，片刻，疑惑道，“那乔乌河跟我在学校食堂打一架，岂不是会影响后面评测。”
　　“肯定，不过箭在弦上，不得不发。”方向阳开口道，“评测本是对实力、处事方法以及其他方面的综合考量。”
　　“争吵已经产生，除非你们二人各退一步，算是结束。有一方不肯让步，大打出手是必然的结果。”
　　“选择当个软脚虾一样退去，反而会让人看轻。”
　　江游默然。
　　“接受不了是不是。”方向阳笑道，“势力勾连，规则弯弯绕绕，没兴趣了解。”
　　“确实。”江游点头。
　　二人聊着，一路边走边看，不多时，来到了食堂中。
　　“吃饭了吗？”
　　“还没呢。”
　　“那正好一起吃点，下午再跟我去练练手。”
　　“行。”
　　胸口还在隐隐作痛，江游硬着头皮答应下来。
　　毕竟战将陪练，放外边几百万都不一定买的到。
　　“真怀念啊，毕业后，我只当了一小段时间的助教，后面主要混在巡夜司中，很有段时间没回来了。”
　　端着盘小笼包，方向阳感叹道。
　　“怎么不继续当了呢。”
　　“被开了。”
　　“被开了？”江游动作一顿。
　　“恩。那时候更奉行狼性竞争，弱的就要挨打，打不过就要丢资源。”
　　方向阳朝嘴里塞进去包子，“相比较之下，现在规则可以说很温和了。”
　　“不是，那怎么还到开除的份上了。”江游不解。
　　“因为我把所有助教都揍了，往死里揍那种。”
　　咕咚咕咚，一口粥下肚，方向阳露出笑容，“我很讨厌弯弯绕绕，各种所谓北都规矩。我就不约战，大街上我看见哪个我揍哪个，他敢看我，我就按着他的脸往地板上擦。”
　　“我还照着他脸打，打不过，休养几天，我堵在他宿舍楼下打。”
　　卧槽。
　　方哥你是真顶啊。
　　“北都嘛，你也感受到了，这破地方官僚气息很重。”
　　方向阳解释道，“你想，巡夜使的亲戚，巡夜人的亲戚，指导员的亲戚，教官的亲戚……他们从小接受的教育和普通人那能一样吗，这点在正式觉醒后差距会更明显。”
　　“助教中有超过半数都是家境优渥者。少部分还好，有的，拽的像二五八万，没经历毒打，就欠扁。”
　　“只有把他们打到服，才没人来烦你。”
　　说着，方向阳一乐，“再往前倒退十年，你李叔比我还过分。”
　　“他还是学生的时候就揍同届，揍完同届，直接揍助教。”
　　“他年轻时，简直像个怪物。”
　　你俩谁也别跟谁客气好吧。
　　你三十岁就历代战将前五的家伙，怎么好意思说这话。
　　江游颇为蛋疼。
　　果然，只有我才是个正常人。
　　“总之不管怎么样，该打就打，不要有负担，被开除没事。大不了我把你安排进巡夜司，就是危险系数可能高些，而且军事化管理，没有学府这边自由。”
　　方向阳给出承诺。
　　江游心中思忖。
　　听完方向阳的故事，他莫名有些手痒，也想找点东西按在地上摩擦。
　　“吃完了吗。”
　　等江游回过神，方向阳已经擦擦嘴巴，面前只剩下了几个空盘子。
　　“马上。”
　　低头扒着猪脚饭，咔擦咔擦，很快，只剩下了一个空碗和一双筷子。
　　“……”
　　“搞定。”江游比了个手势。
　　“你牙口真好。”
　　“不能浪费粮食。”
　　就剩骨头了，浪费从何谈起啊。
　　方向阳嘴角微抽。
　　“方哥，咱接下来去哪？”江游问道。
　　“训练场。”
　　最最基础的训练场，和人约战，或者自行训练的场所。
　　离开食堂，二人一路前行，二十多分钟后，走到场馆前。
　　虽然有很长一段时间没有回北都学府，但方向阳一系列动作依旧熟稔。
　　验证身份，开房，然后带着江游走进去。
　　咣当！
　　厚重大门直接合上，发出一声巨响。
　　“势，作为大周自行探索出来的超凡力量，可以说是我们坚持到至今的关键力量。”
　　“空有能力而不练势，最终只会一步步朝着异种方向转变。”
　　“超凡者有阶位限制，势却不同。”
　　“三阶超凡者能容纳污染的上限是一万个标准单位，但势完全能够积攒到一万二，三万。”
　　“掌握势的各种运用技巧，哪怕没有能力，一样能成为强者。”
　　“你从接触势到现在，满打满算没多长时间，基本技法倒是掌握的差不多了，剩下的就是水磨工夫，没有捷径可走。”
　　“来吧，全力向我进攻。”
　　“这里这间屋子完全屏蔽探测手段，发生的一切，都不会被外界所探查到，所以尽管放心。”
　　全力进攻么。
　　江游迟疑。
　　“是环境不合适么。”
　　方向阳挥动手臂，调节着环境。
　　刹那间，整间训练场变成了一片漆黑。
　　浓郁的暗影以及污染在四周充斥，模拟着阴影层的环境。
　　“来吧，不要留手。”
　　“让我见识见识，阴影系强位格的力量。”


第231章 「连击」抽筋的手臂
　　？！？！
　　江游心头猛地一跳，差点以为自己耳朵出了问题。
　　黑暗中，他的视力不受任何影响，投去目光，顿时发现方向阳也锁定着自己。
　　双眸在这暗影中颇为明亮，整个人站在原地，如同一把隐而不发的利刃。
　　俺暴露了？
　　江游懵了。
　　没有吧，他一共才跟方向阳才见过几面，哪有什么暴露不暴露。
　　所有能力都拥有代价，过度使用能力，就会导致身躯异化。
　　位格犹有过之。
　　这东西本身就存在诸多副作用。
　　拿江游之前吞了的血纹种来说，嗜血、易怒、畏光，这都算是小菜。
　　更核心的副作用是：每隔一段时间，必须大量吞食不低于自身阶位生物的精血，否则会造成实力下降。
　　而他目前【影匿者】的位格同样有副作用：
　　影匿于黑暗中的猎手，知道江游真实身份的人越多，位格能力就会越弱。
　　不说自己豁免能力对这副作用有没有效果。
　　他吃饱了撑的才会到处宣扬自身能力。
　　一块普通血系分支位格就已经珍贵无比了，他这影系位格的稀有程度可以想象。
　　现在，方哥却是一口道出了他的身份，江游一时间有些没反应过来。
　　方向阳没有急着催促，他站在原地，手掌伸向怀中，“再给你降低些难度。”
　　一条缎带出现在他手中，很快缠绕上双目。
　　“来吧，这样我就看不到你的形态和动作了。”
　　至此，环境一片黑暗，他仅能凭借其他感官感受着江游位置。
　　江游收起脑海中的杂念，被发现就被发现吧，位格没给出反应，看来暂时没事。
　　既然方哥要战，那就如他所愿。
　　俺可不是几个月前的小趴菜了！
　　暗影一缕缕爬上江游身躯，然后织成外衣。
　　嗡——！
　　身躯一震，再度拔高。
　　血色纹理分布在肌体四周，一闪一闪，涌动着强大的力量！
　　要揍方哥，他直接选择开启【影纹形态】！
　　有一段时间没有进入这一模式了，今日江游体内的【影点】数量，不可同日而语。
　　磅礴力量感在体内回荡，江游握住拳头。
　　再看向方向阳，对方在自己面前显得矮小许多。
　　江游扭了扭脖子，晃了晃胳膊。
　　微微俯下身，上半身前倾，标准的起跑动作！
　　下一秒，开冲！
　　蒙着眼睛的方向阳耳朵微微颤动，立刻调转方向朝这边看来。
　　随后，他又怔了怔。
　　感知中，刚捕捉到江游身形，这小子不知道用了什么方法，又立刻消失不见。
　　四周寂静无比，没有一丝声音。
　　方向阳手掌摊开，感受着屋内气流的流动。
　　竟然毫无异常？
　　江小子有点东西。
　　方向阳愈加集中精神。
　　一道暗影潜入地面，与地面融为一体，快速游动着靠近。
　　出水！
　　右臂变成巨刃，江游真是一点没打算留手。
　　不知道的还以为他要把方战将噶了灭口！
　　刀身闪烁着银与血交织而成的光泽，还缠绕着一层厚重的势，这一刀下去，能砍几十个陆遥遥！
　　方向阳抬起手掌，掌心同样附着着势。
　　只不过他的势透明无形，薄薄一层，近乎蝉翼，如果不仔细看，根本发现不到。
　　面对劈下来的巨刃，方向阳自然没有选择硬接，抬起的手掌前缠绕着一层无形的气墙。
　　影刃僵在半空中，薄薄一层距离，就是无法穿透。
　　“哦？”
　　不知方向阳察觉到什么，发出了一声轻咦。
　　“好硬的势。”
　　江游微微咬牙，反手再来一刀。
　　嗤！
　　这次的方向阳干脆更加过分，直接收起手掌，改为伸出食指。
　　食指一挑，一个透明圆盘出现在指尖。
　　势凝成实质，凝成硬度远超钢铁合金的固态！
　　影刃切割上去，勉强撕裂一个细小缝隙，而后半分都不能继续落下。
　　太离谱了。
　　一个“势”，在方哥手中能用到这种程度！
　　江游肌肉微微隆起，向影刃灌输着更多的势，双臂挥舞成一道道残影。
　　方向阳单手挡在身前，每次指尖仅凝聚出圆盘大小的薄膜便将攻击挡下。
　　偶尔漏掉几刀，则动用上左手进行防御。
　　“恩？”
　　密密麻麻的大刀落下，雨点般的攻击之中，方向阳忽而感觉很不对劲。
　　这小子的力量……怎么越来越大了？
　　不，不只是力量。
　　每一刀降下，锋利程度也跟着提高了许多。
　　方向阳更加仔细感受着其中变化，他的表情也不断改变。
　　嗤嗤嗤！
　　手上动作不慢，他不断的挥出势压圆盘抵挡攻击。
　　几刀下来，他确定了。
　　江小子的确一刀强过一刀，不合常理的那种！
　　最开始圆盘仅仅裂开极度微小的痕迹。
　　而现在，江游每一刀几乎能够撕裂圆盘十分之七！
　　并且随着出刀数量增加，这个比例还在不断扩大！
　　再过几刀，他的指尖圆盘甚至都会被砍开！
　　圆盘很弱？
　　错！
　　相反，这层势压圆盘，别人或许能够模仿，但能达到他这种程度的，全大周也就独一份。
　　单凭势的力量，稳坐战将之位，与那些强能力者、强位格者掰掰手腕而不落于下风，足见其强大之处。
　　“看样子，我需要认真些了……”
　　话音刚落，噗通一声。
　　？？
　　摘下眼罩，江游大汗淋漓，两条胳膊抽筋了似的微微颤抖。
　　“没劲了。”江游身体都在打摆子。
　　他都记不清楚自己砍了多少刀。
　　要是能开启【处刑者形态】兴许压力会减少许多。
　　但光一个【影纹形态】，砍到最后他都感觉挥出去的不是刀，而是命！
　　顶不住了，中午吃那点饭，完全顶不住了。
　　“你这能力倒是很强。”
　　方向阳伸出手，将他从地上拉起。
　　“后面那十几刀，不设防的情况下，能够轻松伤及五阶强者。”
　　“不过你应当需要一刀一刀积攒力量吧，正常情况下，也没有谁会站着不动任由你攻击。”
　　“本来打算试试你的综合能力，这下倒好，直接没劲了。”方向阳笑道。
　　“我也没想到啊。”江游苦笑。
　　稍加沉思，方向阳取出一枚铜钱样式的物体，抛掷过去。
　　“这是什么？”江游愣了愣。
　　“禁物，保命用的。万一有人刺杀你，你好跑路。”
　　“影系强位格，啧，我都想把你给掏了。”
　　？！


第232章 深渊地塔与幽种
　　瞧瞧你这说的是人话吗。
　　江游咧咧嘴角，拿起铜钱细细打量。
　　这东西摩挲起来和普通铜钱没什么区别，但当他定睛看去时，却发现上面的字迹怎样都看不清。
　　模模糊糊，像是遮着层雾气看不真切。
　　越是看不清，江游就越是想要看清。
　　他瞪着眼睛，只觉得那层雾气越发稀薄，仿佛差一丝就能完全看清。
　　眼睛越瞪越大，不知不觉间，他脑子里就剩下了一个念头：把铜钱看清，看看到底上面写了什么字！
　　时间一点点推移，江游急的抓耳挠腮。
　　忽然间，他怔了怔。
　　我特么是不是有病。
　　跟一个铜钱较劲？
　　回过神，他抬起头看向方向阳。
　　“这么快就挣脱出来了？”方向阳挑眉，颇为意外。
　　果然，方哥是知道这东西有问题的。
　　不带你这么坑人的。
　　江游喘上几口粗气。
　　“迷雾铜钱，能够遮掩你本身的天赋和能力，屏蔽绝大多数探测类的能力或者禁物。”
　　“副作用是只要盯着它，就会被上面的条纹所吸引，假如没有外人干扰，三分钟差不多就会意识模糊，十分钟会产生将眼球抠下来的冲动，二十分钟后精神干涸，大脑死亡。”
　　“卧槽。”江游眼皮狠狠一跳，“方哥，我刚才看了多久？”
　　“大概三十多分钟吧。”方向阳抬起腕表。
　　“？？？”
　　有你可真是我的福气啊方哥。
　　“放心，我一直盯着，本来打算喊你的，结果我发现你除了最开始有些不适外，后面倒是适应的非常快。”
　　“看样子你和这枚禁物适配度很高。”
　　方向阳开口，“每天用势去撞击它，大概磨十来天，它就会打上你的个人烙印，然后吃下去就能发挥完整功效了。”
　　“吃……吃下去？”江游看了看这个差不多能堵住嗓子眼的东西。
　　“是啊。”方向阳点头，“并非所有人都拥有高阶超凡天赋，黎明派早期就是以禁物发展为主要方向，开发出了一系列使用方法。”
　　“只有真正融合，才能最大程度发挥出禁物的功效。”
　　“好吧。”江游默默的把铜钱收起，晃了晃脖子，目光灼灼。
　　“怎么？”方向阳一愣。
　　“来，我恢复的差不多了，继续！”
　　——
　　绝密的训练室内，闷响声惨叫声接连不断，也不知道发生了什么。
　　整个下午很快过去，训练室的大门再度打开，江游是面色苍白脚步虚浮，眼窝深陷，一副肾虚的表现。
　　“加油啊，争取在我退休前咱能真正过上几招。”方向阳抻了抻筋骨，发出嘎嘣嘎嘣声音。
　　“不用等到你退休，给我五年时间，到时候把你按着打。”
　　眼睛乌青，嘴角破皮，口齿不清的江游如是说道。
　　说着，他吸吸鼻子，把刚流下的鼻血擦干净。
　　“快歇着吧，五年？那你先突破到五阶再说吧。”
　　方向阳笑骂一句。
　　蛐蛐五阶，不过如此。
　　江游继续擦擦鼻血。
　　“学府大比即将到来，表现优异者能够获得一次进入深渊地塔的机会。”
　　“在那里，低阶者将真实感受到类深渊环境，入地塔者，将能实现蜕变。”
　　“这地方四年开启一次，进入名额极其有限，一堆助教打破脑袋都想抢到一个名额。”
　　“这么说可能不太直观，换种说法：当今所有战将，候补战将，必然前往过深渊地塔。”
　　“你现在年轻，加之情况特殊，实力不宜全部暴露，今年想要争夺名额……难度不小。”
　　“不过经历一次长长见识，也挺好。”
　　“我尽力吧。”江游无奈。
　　方向阳拍拍他肩膀，不再多说“今天强度蛮高，回去消化消化，吸收成自己的经验。”
　　“行，那方哥你是回去了么？”
　　“司里还有事，再见面不知道什么时候了，期待下次你再给我些惊喜了。”
　　方向阳把他肩膀拍的啪啪作响。
　　眼看着江游离开，身影消失，他表情多出几分思索。
　　抬起手掌，一道道细密裂痕清晰可见，那是在下午战斗中产生的伤势。
　　方向阳本以为每一次进攻，能够积攒更强的力量这已经很离谱了。
　　结果只要被攻击到就会受到伤势，这一能力似乎更为离谱。
　　方向阳眯了眯眼，甩了甩手掌。
　　影系强位格……哪份强位格能有这种能力？
　　想着，抬起头，他望向某个方向，微不可查的点了点头，似是和对方确认着什么。
　　——
　　幽。
　　隐藏于人群当中。
　　披着人形外衣，内里实为异种。
　　和其他异种最大的区别，在于幽种具备较高的智慧。
　　它们寄生在人体内，悄无声息完成侵袭，神不知鬼不觉。
　　以大周现有技术极难辨别这种寄生幽种。
　　搜集人类情报，想办法刺杀人类天骄。
　　据方向阳所说，大周已经想办法清理了一批又一批幽种，但几次交锋下来，这群杂碎藏的越来越深。
　　谁也不知道它们什么时候会出来搞一波大的。
　　火种这类派系之争，尚有交谈空间，对于幽种，毫无疑问人人得而诛之。
　　以上就是下午方老哥跟自己交谈的内容。
　　可江游总觉得这里边不太对。
　　深渊地塔，想要争一争名额，必然需要展露出足够的天赋。
　　他年岁摆在这里，不出意外，如果存在幽种，以江游的表现，绝对能够吸引到幽对方注意。
　　那铜钱遮掩天赋的能力又能起到什么作用，简直多此一举。
　　方向阳没再细说，江游胡乱猜测着。
　　超凡者的世界，看似欣欣向荣，实则一直暗流涌动。
　　波涛汹涌啊。
　　叹息一声，江游前往食堂。
　　不知不觉，又到了干饭时间。
　　掏出手机，刚准备给陆遥遥发去消息，忽而江游余光看到了一个熟悉身影。
　　正是小陆同学。
　　她去的那个方向是……超凡武科学院大楼？
　　这都晚饭时间了，还去那边干什么？
　　江游快速跟上。
　　本想呼喊一声，他突然看到一个青年带着几分笑意站在大楼门口，目光落在陆遥遥身上。
　　二人一同走进大楼。
　　这什么情况？
　　江游愣住。
　　伸手摸了摸头顶，空空荡荡。
　　但愿那里没有变成绿色。


第233章 李洵光的错误决策
　　“陆遥遥是吧，怎么会想着选择污染学？”男子推了推鼻梁上的眼镜。
　　“因为我查阅了超凡武科的各个专业。超凡人体学、超凡技学、超凡污染学……相比之下，污染学在实战方面没有其他专业要求那么高。”
　　陆遥遥缓声开口。
　　“这么说，你是对自己实战方面没有太大信心？”男子翻看着陆遥遥的档案信息。
　　“倒也不全是。”陆遥遥没有反驳，“我觉得科研类方向并不一定比实战差。如果能够在科研方面做出突破，同样能造福大周。”
　　“希望你真是这么想的。”镜片下，刘昊目光微微闪动，打量着少女，“超凡污染学，算半文半武，同样需要很多优秀学生加入。”
　　“只是这几天你的表现我看在眼里，恕我直言，你可能并不适合我们这个专业啊。”
　　“为什么？”陆遥遥呼吸一滞。
　　“学习的进度，学习的能力，总之各个方面吧。”刘教官摆摆手，“我建议你去异种学试试，他们兴许会愿意收你。”
　　“太偏向于文科了，他们说以我的天赋不合适。”陆遥遥抿了抿嘴。
　　“那超凡人体学呢？”
　　“他们让我来超凡污染学试试。”
　　“人人嫌啊。”刘教官乐了，“还是我们超凡污染学好吧，起码给你一次尝试的机会，只不过暂时看来，同样不合适。”
　　“可是，黄主任一开始明明说的是观察几天，没问题就可以办理手续进入班级。”陆遥遥质疑道。
　　“对啊，所以这几天我正在观察。”刘昊点头，“不是我故意刁难你，陆同学，或许你应该选择其他专业”
　　“比如你男朋友不是在超凡技专业当助教，你找他去不行么？你们那专业，一串走后门，没什么问题的。”
　　啪。
　　一只手掌忽然覆在他肩膀上。
　　“这位教官，谁走后门，跟我说说。”
　　咔擦！
　　骨头产生的异响清晰可闻。
　　男子脸色瞬间大变。
　　“大胆！学院内禁止互相大打出手！”刘昊面色唰的一下发白，在肩膀上这只手掌的桎梏下，他不能轻易完成转身动作。
　　“没事。”陆遥遥正要开口，江游给了她一个放心眼神。
　　“兄弟，我友好的向你打声招呼，怎么在你口中成大打出手了。”
　　江游按着他转过来。
　　一米七出头的身高，比江游矮了半个脑袋。
　　“走后门这种事，换作哪里都是人神共愤，这种害群之马就不能放进北都学府，教官您说，谁走后门了。”
　　江游笑眯眯说道。
　　咕咚。
　　喉结浮动，刘昊眼神瞬间冰冷下来。
　　他是教官，可超凡污染学本就是半文半理，他就是那个“文”的！
　　对比普通学生还行，对上江游，兴许还真比不过。
　　“什么深仇大恨，一个小姑娘入学都要受到刁难？”
　　“我听刚才这意思，主任都答应了的事情，你一个教官从中作梗？”
　　“为什么？就因为不是高考入府？”
　　“不只是你说的那样。”刘昊矢口否认。
　　“那是怎样？”江游问道，“难不成各大院的主任当年不是陆巡使对手，打不过他，现在欺负人家子女？”
　　“当然不是！”刘昊再度否认。
　　他摇了摇头，“如果你认为仅仅因为这些小事，那我只能说你的认知太局限了。”
　　随着江游松开手，他终于能够喘口气。
　　肩膀处刺痛无比，刘昊强压下心头怒意。
　　“祸不及家人，前提是惠不及子女。为了稳固自己的超凡路，陆巡使，李巡使当年把各大院闹的鸡飞狗跳，并放言各院皆为土鸡瓦狗。”
　　“合着就他们是天骄，别人都是占着资源不干事的废物。别人有的他们要有，别人没有的他们更要有。”
　　“他们说权贵可耻，仗着身份走后门，走捷径，是最最令人不齿的。”
　　“结果呢，后来整治了不少，现在依我看，倒是又有几分自己打自己脸的意思。”
　　刘教官冷笑一声，摇头道，“两位前辈的个性我没资格做什么评判，这些都不算最重要的原因。”
　　“江教官啊，你应该去查查十年前发生了什么。”
　　“红枫战役，你叔叔那声‘一寸山河一寸血’喊的响亮，多少超凡者前赴后继。”
　　“但你肯定不知道这决策有多错误吧。”
　　“凡参战者十不存一，最可怕的是活下来那群人除了记忆受到影响外，还承受了极其可怕的血源污染。”
　　“这污染不仅影响自己，更影响子孙后代！”
　　“参加红枫战役的有多少在职高阶巡夜人？我告诉你，足有数万之众。”
　　“不管是二十多岁的青年，还是三十余岁的壮年，此后皆不可生育，加之身体存在的种种恶性污染后遗症，幸存者们大多在折磨中度日。”
　　“你再猜猜，参战者中有多少是北都学府的教官？”
　　“这份决策，说是令大周元气大伤，倒退十几年都不为过。”
　　“陆巡使已英勇就义，各院不至于一直这么为难一个女孩。所以，我给你们个建议：带着鲜花去陵园，献上花朵，代陆巡使致歉，这事儿估摸着勉强算掀篇。正式入府自然没有问题。”
　　李洵光的档案信息，江游没有权限查询。
　　他只知道李叔当年威名四方，学生期间所向披靡，行事霸道，至于巡夜人时期发生了什么，确实不清楚。
　　“李叔曾经当过战将，有些发言权，决策什么的，想必也是他占大头，何故牵扯陆叔子女？”江游面色不变，目光逐渐锐利，“北都学府真正有意见的，应当是我吧。”
　　“怎么，因为不好找我的麻烦，所以迁怒于其他人？”
　　刘昊面色微变，“父债子偿罢了，仅仅要求献上一束花而已，这不算什么过分要求吧？”
　　“刘主任是不是承诺遥遥没问题就可以正式入班？”江游话锋一转。
　　“刘主任说是说过……”
　　“那现在为什么不能入班？”江游打断他的话。
　　“因为有些方面不合适。”
　　“哪些方面不合适？”
　　“就是不合适。”
　　“具体些。”
　　“你想我怎么具体？我就把话说在这，不行，就是不行。”
　　不知是不是现在站着的位置给了他底气，还是江游以助教身份声声质问自己。
　　刘昊震声，“我是教官，我自有一套评判标准，江教官，请你注意自己的言辞，你没有任何资格来质问我……”
　　啪！
　　清脆的响声，鲜红巴掌印！
　　几名路过的学员立刻停下脚步，看向这边。
　　刘昊目光渐渐多出难以置信，你一助教，敢扇教官？
　　“身为教官，你不公不法，是为不职。”
　　“身为前辈，你刁难小辈，是为不齿。”
　　“这不职不齿，你说，这巴掌我该不该打？”


第234章 即将开始
　　阴云积攒，风浪呼嚎。
　　目之所及整齐的陵墓排列。
　　红枫战役，其惨烈程度纵观整个大灾变都榜上有名。
　　以江游助教身份，能够查阅到的资料有限。
　　大概就是。
　　参战者四万超凡，其中北都巡夜人两万，北都学府教官共计两千。
　　大战后，生还人数十不存一，而面临后续的血源污染，这十分之一中，十年时间里又死了一半。
　　人的圈子是张大网，超凡的圈子同样如此。
　　红枫战役到底惨烈到只要你是三阶以上的超凡，身边必定有亲戚、朋友、老师、因此一战而去世或受伤。
　　同时非常奇怪的一点，经历战斗者记忆全部受到了影响，哪怕李洵光都不能完全记得战斗细节。
　　大家只知道，这场红枫战役，大周确实落入了异种圈套。
　　“要下雨了。”
　　江游抬头望向天空，然后看向面前。
　　少女手拿一束洁白的菊花，走上前，默默放在陵墓前。
　　【巡夜人周墨之墓】
　　【周墨，男，生于大灾变六一年五月，北都人，大灾变八三年入北都巡夜司，巡夜人雪狼部队任职，大灾变纪元九零年，红枫战役中牺牲。】
　　放下菊花，少女微微躬身，目光扫过碑文字样。
　　“你其实不用跟来的。”
　　江游开口说道。
　　“没事。”陆遥遥站起身，“的确应该为那些英勇就义的先辈献一束花。”
　　好吧。
　　二人继续向前。
　　【赵木清之墓，女，生于大灾变五五年四月，金海人，大灾变八三年入北都巡夜司，巡夜人雪狼部队任职队长，大灾变纪元九零年，红枫战役中牺牲】
　　一路走，一路放花。
　　今天的天气不好，这场雨大概要不了多久就会落下。
　　“遥遥。”
　　“怎么了？”
　　“北都学府这次有些过了。”
　　到嘴边的话，江游改口。
　　他本想说选专业的事陆遥遥完全可以跟自己聊聊，转念一想，他没有这样说。
　　“我以为没问题的。”陆遥遥轻声开口。
　　“兴许和我打了乔乌河有关系，他本就是污染学的助教。”江游猜测道。
　　陆遥遥不再说话，她再次放下一支菊花。
　　二人昨天就来到陵园，手里拿着的献完，就去旁边再买些。
　　今早再次来到陵园。
　　到现在为止，已经献出去上千支菊花。
　　江游本来不打算让陆遥遥跟来。
　　最后拗不过她，二人一同来到陵园。
　　这处专门为红枫战役牺牲者建造的陵园，面积很大，墓碑排列整齐，阴雨天下，却也没有半分阴森恐怖。
　　陆遥遥有一句话说的没错。
　　不管北都学府如何，这场战役中的牺牲者当值后人祭奠。
　　啪嗒！
　　一滴雨水从空中飘落而下。
　　江游望了望天空，然后将雨伞支起。
　　雨势很快变大，光凭打伞没什么用，二人不得不来到一旁的小长廊当中避雨。
　　这里聚集了零零散散十几人，都在等待着雨势变小。
　　“上一辈人的事上一辈解决，别听那几个教官倒垃圾。”江游揉了揉少女小手。
　　“我说不清楚。”陆遥遥抿嘴。
　　“那就不说。”江游顺势揉了揉她脑袋，“不管陆叔还是李叔，从没有因为权职之便，给我你什么优待，最多就是给你些基础的资料信息。我们不欠北都学府。”
　　陆遥遥点点头，愁锁眉头，“暂且不说学府。献花时，每一个墓碑我都仔细看了，最年轻的巡夜人只有二十三岁……哎。”
　　最后叹息一声，心中五味杂陈。
　　“没办法，上面要求的全力以赴，总不能退缩吧。”
　　突然，旁边一个大叔开口。
　　江游看去。
　　大叔看模样大概四十多岁，头发半白，身躯微微佝偻，给人种风尘仆仆的感觉，“小伙子看着眼熟，是不是昨天也来过？”
　　“是啊，家里亲人和这场战役有关系，顺便祭奠下其他人。”江游没说太多。从怀里摸了摸，掏出两根烟来。
　　“谢谢。”
　　男子愣了愣，稍加犹豫后，将香烟接到手中。
　　咔哒一声，点燃香烟。
　　“老哥一个人？”江游开口。
　　“恩。”男子点点头，深吸一口烟后情绪舒缓了许多。
　　“过来替我媳妇儿看看他哥。”
　　“替媳妇？”
　　“她去世了。”
　　“抱歉……”
　　男子吸着烟，摇了摇头，“她哥是名巡夜人，当年实力不错，参加了红枫战役。”
　　“结局不出预料，没能活着回来。”
　　男子再度吸上一口烟卷，烟雾中，他面容苦涩，“不仅如此，还因为什么血源污染，他家里人全都受到了影响。”
　　“我媳妇儿，怀胎七月，送去医院时已经晚了。”
　　男子面上说不清什么表情，“这场战役，影响了太多太多人。”
　　一支烟逐渐燃尽，不再说话。
　　片刻，雨势渐小。
　　夏季的雷阵雨，来得快，去得也快。
　　这位大叔不知何时也离开了长廊。
　　和陆遥遥对视一眼，江游二人继续开始献花。
　　不知过去多久，终于将整片陵园祭奠完。
　　看眼时间，下午三点出头。
　　“回去？”江游问道。
　　“好。”
　　二人这才向外面走去。
　　陵园内人不多不少，两天加起来也有几十人。
　　有行动不便的老者夫妇，有妇人带着年岁不高的孩童，也有更多孤身一人者。
　　回头望了眼陵园的入口，这趟祭奠之行算是结束。
　　很快，二人乘上地铁向着学府方向而行。
　　陆遥遥难掩疲色，靠着座椅。
　　“这件事应该算结束了吧。”她说道。
　　结束？
　　单手搂着少女肩膀，江游看着对面车窗中映出他的倒影。
　　北都教官，到底是因为李洵光曾经犯下的错误决策而迁怒于江游陆遥遥，还是因为所谓的“规矩”，这般压人。
　　谁又说得准呢。
　　红枫战役怎样，可这和二人又有什么干系呢。
　　入府的故意挑衅，应有的补贴被人拿走，将近半个月时间还没有确定下专业班级。
　　全是因为红枫战役？
　　不是的。
　　所以。
　　“就用拳头说话吧。”
　　这是方向阳给出的答案，“把所有人打服，把所有人都压的喘不过气。”
　　“这样，那些上不得台面的手段就通通消失，你会发现所有人都来试图和你讲道理。”
　　入学府数天。
　　什么阿猫阿狗都要来踩上一脚。
　　因公殉职的巡夜人女儿更是被各院拒之门外。
　　不合适？
　　五阶天赋，顶级的魂系强能力不合适？
　　江游轻轻揉过陆遥遥的秀发。
　　“结束？”
　　“不，这才刚刚开始。”


第235章 一拳百米！处刑者形态
　　北都学府，负重操场。
　　超凡人体学，超凡污染学两班学员在操场上跑着步。
　　负重环境下，每迈出一步都要付出比平时更多的力量。
　　一圈接连一圈，随着一声哨响，学员们速度渐渐放缓，在到达特定位置后停下奔跑，来到草坪上躺下，大口喘着粗气。
　　两名教官则在操场一角盯着学员们的同时，随口闲聊着。
　　“那俩人真去红枫陵园了？”超凡人体学教官，孟昆面带诧异。
　　“那能怎么办，话都说到这个份上了。”他身边污染学教官耸肩，“他不是什么强龙，自然要按规矩来，谁叫他是李巡使侄子。”
　　“不，这江助教我观察几天了，我看他脾气可不算好，竟然会老老实实的去祭奠。”孟昆颇为意外。
　　韩肖晟双手插兜，“以后在学府内想要安宁些，自己那小女朋友能顺利入府，他只能听话点。”
　　孟昆赞同的点点头。
　　“我其实蛮想不通，五座学府放着其他不去，非要来北都，他是不知道自己叔叔在干过哪些事么。”韩肖晟啧啧两声。
　　“不过也亏他来的是北都，在这学学做人，否则去了别的学府，张扬行事，怕不是要再出第二个李巡使。”
　　“大周若再经历一次红枫战役，可就完全失去与异种对抗的资本了。”
　　“听说院长那边已经在考虑助教降级的事情了。”孟昆开口说道。
　　“降级好啊，入府不足半月，大庭广众之下大打出手，掌掴正式教官，北都学府从建立之初，就没有这么无法无天的人。”
　　韩肖晟脸上并无意外，“终归还是太年轻。”
　　顿了顿，他开口道，“有个性是好事。太有个性，就容易转变成祸事。啧，18岁三阶，提前觉醒，不知有几分是靠自己。”
　　“这话大家心知肚明，还是别外说的好。”孟昆摸了摸下巴，“我是在想，我们针对那陆遥遥的女生是不是有些过了。”
　　“有吗。当初李陆巡使二人差点穿一条裤子，其实差不多。”韩肖晟不以为然，“况且又不是不让她入府，这妮子自己好强，不想被江游庇佑，非选择其他专业，那能怪谁。”
　　“陆巡使我前两年见过一面，别说，这人一上岁数，和年轻时候确实不一样。”孟昆唏嘘。
　　“肯定，经历的事情多了，也该成熟些。”韩肖晟点头，道，“他们祭奠完牺牲者，应该懂得北都的规矩了，希望那江助教也成熟些。”
　　“后边的日子希望本分些，别……”
　　话音刚落，两位教官同时目光一凝！
　　“那个是？”
　　“是给了刘助教两巴掌的江助教！”
　　“他不是被命令去陵园祭奠先辈们么，怎么跑这里来了。”
　　“卧槽，怎么感觉有点吓人。”
　　学员们声音逐渐减小，他们目光跟随两位教官视线，聚焦在那道身影身上。
　　衣着黑色特战服，就这么一步一步靠近着，直至停留在韩肖晟二人面前。
　　“江助教？”韩肖晟挑眉，“有何贵干？”
　　“来根？”江游扔过去根香烟。
　　“哦？”韩肖晟一乐，“不是都说江助教年轻，爱吃烟糖，我看也是有好烟的嘛。”
　　咔哒。
　　江游点燃火，顺手把火机也抛过去。
　　“多谢了哈哈哈哈。”韩肖晟不知哪里好笑，但确实很想笑。
　　李战将的侄子，给自己散烟？
　　“咳咳。”初次尝试，不太熟练，江游连续咳嗽几声。
　　“没怎么抽过是吧。”韩肖晟笑容更盛，“多来几次就找到窍门了。”
　　停顿几秒，适应了许多，江游开口，“北都的规矩，蛮多的。”
　　“其实没那么夸张，只要合群些，你会发现一切都很好。”
　　“是么。”
　　“是的。”
　　“那有没有人刚入府，就被要求去陵园，祭奠先辈的，先学会恭敬弯腰对不对。”
　　“情况毕竟不一样嘛，不能同一而论，不要说的那么难听，给烈士献花，弯腰是正常的。”
　　烟雾轻轻吐出，江游开口，“遥遥想进污染学，主要还是你不同意，听说你是黄主任侄子。”
　　“诶别，我们没兴沾亲带故那一套。”韩肖晟摆手，“江助教啊，你要知道我一向公平公正，不同意是因为……”
　　想了想，他没想出个更贴切的形容词，“总之，这姑娘努力归努力，却还是差了些意思。”
　　“比如说呢？”
　　“这哪有比如。”
　　“跟刘教官一样，说不出来？”
　　“江助教请注意你的措辞。”韩肖晟脸上笑意收敛，“年轻人，太把自己当回事可不行。”
　　“我18岁。”
　　“然后呢？”韩肖晟问道。
　　“18岁就把北都学府教官打到半身不遂，你说，学院该大力栽培我，还是惩罚我？”
　　韩肖晟脸上笑容完全消失，“江助教，你知道自己在说什么吗？”
　　江游吸尽最后一口香烟。
　　“父债子偿，我算领教了。”
　　“为难一小姑娘，你们是真干得出来。”
　　“教官是吧。”
　　“没本事找想找的人，倒很会拿身份施压。”
　　“只是从今天开始，学院里会多出一种称呼。”
　　“知道是什么吗？”
　　他屈指一弹，烟蒂高高扬起。
　　旋转着划过一道抛物线，在坠地的同时，声音传出。
　　“会有人叫我：那个把正式教官打到还不了手的——18岁助教。”
　　你在搞笑吗？
　　如此念头刚刚升起，韩肖晟表情一点点发生变化。
　　嘭！！！
　　腿与臂膀相触碰，震声爆响在操场中传出去好远。
　　四周草坪在风压下纷纷伏倒。
　　韩肖晟纹丝不动，仅仅脚下裂开缝隙。
　　“江助教，我看你是真的太过狂妄……”
　　轰隆！！！
　　在孟昆惊骇的注视下，一道人影凿穿地面，从操场这头，背部触地，一直犁到对头，足足一百余米！！
　　地面完全犁出一个巨大沟壑，刹那间产生的轰鸣让人恍惚间险些以为雷霆炸响！
　　白光！
　　快到极致的白光！
　　几乎让人难以捕捉他的身形，单纯的速度就拉起一朵音爆云。
　　再抬眼看去，那身影，已然来到韩肖晟停止的位置！
　　落腿！
　　下一刻，碎屑纷飞，烟尘四起！
　　身上莹莹白光一缕缕的消散褪去。
　　江游高高举起拳头，坠落！
　　一拳之下，满嘴污血！
　　静如湖面古波不惊，动如奔雷滚滚万钧巨力！
　　“北都学府有病。”
　　“教官们有病。”
　　“有病，就该去治！”
　　再砸拳！


第236章 都给我去云海献花
　　胸膛凹陷，牙齿碎裂。
　　刚刚还在谈笑风生的教官，仿佛条死狗一样被压在地上爆锤！
　　而这一切，不过一秒之间！
　　韩肖晟当时嘴里叼着烟，只依稀看到白光闪过，随后胸膛传来剧痛。
　　很快这股剧痛消失——准确说，是痛到极致，身体本能的屏蔽了这股感觉。
　　身体轻飘飘飞起，又落下。
　　眼前发黑，完全不知道发生了什么。
　　一片片五颜六色的“金星”在双目四周环绕，这是脑供血不足产生的错觉。
　　刚刚到底发生了什么？
　　他恢复了些意识，开始回忆：
　　江游先是来了一腿子，很正常的三阶攻击。
　　单论力量，比大部分三阶者都要强些。
　　不过也仅限于此了。
　　没有附带多么强大的势，也没有使用多么强大的能力，单纯凭借肉身力量踹出一脚。
　　身为四阶教官，他总不可能被这么普通的一脚踹飞。
　　随后他就知道自己错了，大错特错。
　　那传言具备影系能力的江游，身上突然亮起白光！
　　从发梢到肌肤表面，附着着微不可查的白浪。
　　就连瞳孔都多出一圈白色。
　　一言不发，整个人进入到一种难以言明的状态！
　　恐怖，极其恐怖！
　　来自生命阶层上的巨大差距，让韩肖晟在那一瞬间，大脑完全空白，甚至无法做出任何反应，就这么傻傻站着，被踹中胸膛！
　　正正好好，结结实实的一脚，差点把他魂儿给踹出来！
　　韩肖晟勉强睁开双眼，这会功夫，他勉强恢复了些。
　　刚睁开眼，便看到沙包大的拳头梆当坠落！
　　口中多出什么异物，那……是自己的牙齿？
　　这小子真敢？！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一拳接连一拳，江游面无表情。
　　旁边休息着的学员们直接看傻了眼，瞠目结舌。
　　满操场的学生就这么亲眼看着这一幕，也不知道对他们幼小心灵产生了怎样的摧残。
　　“住手！！”
　　孟昆大喝一声，飞奔而至。
　　“你想杀人不成！”
　　眼见着韩肖晟口吐鲜血，牙齿碎了大半，惨不忍睹的躺在地上抽搐，江游终于停下拳头。
　　擦了擦拳尖上的血迹，他缓缓站起身。
　　“孟昆，超凡人体学教官，徐教授学生，当时跟陆遥遥怎么说的来着。”
　　江游思索片刻，“你说，五阶天赋不错，但在这北都学府也算不上多惊艳。”
　　“超凡人体学的学习方向是挖掘人体潜力，连基本的【入微】都没有掌握，暂时无法进入班级系统学习。”
　　孟昆咬着牙，“非统一武考入的学，我要求高些有什么问题吗。”
　　“拿红枫战役说事，要求我们去给先辈祭奠后再同意入府，这点子也是你先提出来的。”江游揉了揉手腕。
　　“这可不是我一人提的。”孟昆怒喝一声，“江助教，我劝你认清自己身份，难不成你还想对所有教官动手？！”
　　“谁嘴欠，我对谁动手。”
　　话音刚落，白光再度亮起！
　　孟昆瞳孔急剧收缩，汗毛瞬间耸立！
　　他想也不想，双手一撑，一道半圆形的屏障直接撑在了身前。
　　咔擦！
　　光幕刚刚升起，转瞬破碎。
　　孟昆双目暴突，低下头，一只拳头已然落在胸膛。
　　完美复刻韩肖晟的一幕。
　　两眼发黑，嘴里哇哇往外喷鲜血，直勾勾倒飞百余米，在地上硬生生犁出第二条痕迹。
　　拳头与脸的亲密接触，再次成为了这操场上唯一声音。
　　学员们围坐一起，下巴快要掉到地上。
　　眼见着两名教官都被当成狗揍，人都看麻了。
　　一拳抬起一拳落下，江游捋了把头发。
　　磅礴血液在体内奔涌，散发出的热浪令皮肤泛起红光。
　　他解开特战服外衣，随手披在肩上。
　　仅仅穿着一层背心，六块腹肌若隐若现，往那一站，身上热气肉眼可见。
　　发梢滑落几滴汗珠，坠到地面之上。
　　咔哒。
　　咔哒。
　　按了两次打火机，终于点上些许火苗，星星点点的火光中，他声音愈加显的平静。
　　“红枫战役的先辈，我祭奠过了。”
　　“现在，该你们去云海，祭奠日坠的牺牲者了。”
　　肩上披着衣服，江游向外走去。
　　【处刑者形态】，一秒消耗一年寿命！
　　刚刚这一拳一脚，直接烧了他江游两年！
　　当然，效果也是肉眼可见的好。
　　汹涌的势，浪潮一般从身体各处角落涌来，强大力量感差点让他控制不住身体。
　　放眼望去，他看谁都想一个【处刑】扔上去。
　　虽说这个技能还没有开启，他也不知道具体要求多少寿命能处刑一次，但感觉应该很牛比。
　　烧一年寿命，换来一秒盖世无双。
　　值不值？
　　江游脚步停下。
　　面前，逐风馆。
　　有另一名教官正在里面进行授课。
　　值或是不值？
　　不重要。
　　我本本分分一普通人，只想老老实实教课，过日子。
　　这个要来踩一脚，那个要来笑一声。
　　你们这不就是欺负老实人么？
　　深吸一口气，抬腿向前，迈入场馆。
　　——
　　这一天，学院内轰隆隆巨响声不断。
　　论坛上却保持了诡异的沉寂，没有学生发帖讨论这件事。
　　即便有，帖子刚发出来不久也会被立刻删除。
　　“哥们，第几个了。”
　　“不知道，好像是第七名教官了吧。”
　　“啥专业来着……超凡污染学？”
　　“对……他们进入狩猎场已经有十分钟了。”
　　圆环似的建筑外，学员们扎堆聚集。
　　有的手里拎着刚打好的饭，吭哧吭哧一口接一口，同时眼睛一眨不眨看着场馆门口。
　　“江助教……真18岁？”
　　“我估计不可能，说不定用了什么禁物，封存了年纪，说他28我都信。”
　　“真离谱，这助教是个牲口吗。”
　　“我要是像他这么潇洒就好了。”
　　“诶诶，刚才什么东西闪进去了？”
　　学员们纷纷抬起头。
　　场馆内。
　　江游挥出拳头。
　　“行了，停下吧。”
　　马院长表情复杂开口道。
　　“你应该对面前这小子说。”
　　衣衫破破烂烂的教官脸色涨红，骂骂咧咧。
　　“马院长。”
　　江游朝面前教官挥出拳头的同时，看了院长一眼。
　　可惜他的力量已经到达了极限，被教官躲避闪开。


第237章 白挨揍了
　　“够了。”
　　马院长幽幽一叹，身上气势爆发，将缠斗中的二人强行镇压分开。
　　二人摇摇欲坠，状态都十分差。
　　“简直胡闹！”
　　马院长发出一声呵斥。
　　“您应该问问这群教官，他们是不是在胡闹。”
　　江游擦擦嘴角鲜血，神色平静。
　　一路打来，他的伤势也在不断积累着。
　　一名教官最多一秒或者一秒半，绝对不能浪费多余时间，毕竟他没有那么多寿命够烧。
　　轮到最后一名教官时，他寿命仅剩下一年零几个月。
　　烧了整整一秒，可惜没能直接秒杀。
　　显然，眼前这超凡污染学的教官实力算是很强的。
　　一秒没能把对方彻底打到重伤，他只能选择解除形态和对方硬碰硬。
　　基本半斤八两，整体上江游略占下风。
　　身体已经超负荷运转，浑身上下传来撕裂般的疼痛，双臂像是灌了铅，哪怕单单垂在身体两侧，都沉重无比。
　　“马院长，这小子上来一句话不说，照着我就是一拳，要不是我反应快，及时躲闪，换作他人，怕不是会被砸到残废！”
　　“差点被助教砸成残废，你一个主教官真好意思告状。”
　　江游冷笑，“不过，‘换作他人’这种话就不必说了，我过来的目的就是打你，怎么可能有其他人。”
　　“小子。”
　　这教官面容一狞。
　　考虑到马院长在旁边，他只得生生忍住出手冲动。
　　“都闭嘴。”马院长脸色阴沉如水，“江游，你跟我走。”
　　“江助教是吧，我记住你了。”教官面色更加阴沉。
　　“你确实应该记住我，范大教官，李叔的手下败将。”江游摆摆手，“架已经打了，记得带上花，去云海祭奠。”
　　“我可没有输。”范教官一下子脸色难看到极点。
　　“也是，和助教战的难分秋色，几十个个回合不分胜负，暂且说不上输，马院长，您说是吧。”
　　江游向前走去。
　　“闭嘴，反正没你好果子吃。”马院长一巴掌拍在江游脑门上。
　　嘭！
　　已经筋疲力尽的江游毫无防备，仰面就摔在地上。
　　“这小子。”马院长抓起他的衣服后领，提着就往外走去。
　　临着即将踏出场馆的前一刻，他扭过头来。
　　“小范啊，仔细算来，你这确实是输了。”
　　“……”
　　——
　　“震惊！北都学府，超凡技专业江助教向各大武科专业教官大打出手！”
　　“一人战数人，不败！”
　　“入府单挑正式教官，你跟我说他18岁？”
　　“到底是教官太弱，还是江助教太强？”
　　当晚，所有帖子权限被封，禁止讨论。
　　然而在零点之后便解除了全部限制。
　　这一下不要紧，没睡的夜猫子们千千万，北都学府校园论坛直接炸开了花。
　　不，何止北都学府。
　　就连北都其他几座院校都在纷纷讨论起这件事。
　　眼含杀气的江游，衣衫破碎的教虚弱教官。
　　几张照片的流出更是让人直呼好家伙。
　　事件热度之高，隐隐有朝其他几座聚集地学府扩散的趋势。
　　18岁的助教已经是前所未有。
　　助教一口气揍了七名教官，更是闻所未闻！
　　想都不敢想啊！
　　你打娘胎里就开始变强不成？
　　当初李洵光以学员身份战胜了助教，就已经让人感到匪夷所思。
　　现在江游战绩摆在面前，所有人基本就一个念头：确定不是北都学府为了学府大比，刻意搞出来的“天才人设”？
　　超出一步是天才，超出十步是变态！
　　【猜测！江助教到底是什么能力！”】
　　一篇不知谁发写的文章很快吸引了大量点击，在论坛上热度蹭蹭往上涨。
　　“大家都知道，根据官方给出的信息，这名江助教只是阴影者分支下的影系影瞳，能力本身并没有多强。”
　　“但那天不止一人看到江助教身上冒出了淡淡白光……”
　　“而根据超凡技专业的其他几名学生所言，这位江助教的确使用过影系能力。”
　　“所以我猜测，这名江助教很可能觉醒的能力并非影瞳，而是其他方向！”
　　“猜测一：江助教是高阶影系能力。”
　　“猜测二：江助教的能力只是兼备了黑暗外形，实际上和影没关系。”
　　“猜测三：位格。”
　　屁话。
　　他那要是普通影系能力，我把这桌子都吃下去！
　　刷着手机屏幕，一不小心牵动伤口，韩肖晟眼角抽动。
　　两张长椅，左边坐了俩，对面坐了俩，右边也是互相对坐。
　　七人分开坐着，谁也没有先开口。
　　韩肖晟拿出手机，刷刷论坛，缓解着尴尬气氛。
　　这一放下手机，桌上再度没了声音。
　　超凡人体学、超凡污染学……这个专业，那个专业。
　　七个人差点就快把超凡武科的专业凑齐了。
　　基本上人人带伤，脸上，手臂，贴着绷带或者创可贴。
　　部分伤口刚刚涂抹过药水，颜色干涸，在伤口附近留下印记。
　　长久沉默。
　　不知道谁率先开口，一张嘴，火药味就极其浓烈。
　　“老周，你不是跟那小子一个专业么，怎么你也被打了。”
　　“你管得着么你。”眼眶勉强消肿的汉子骂骂咧咧。
　　“因为老周私下找到人家江助教小女朋友，跟人家说哪凉快哪待着，他们超凡技只接受堂堂正正入学，其他的，别来沾边。”
　　另一名教官阴阳怪气，“甭管是谁，别来沾边。”
　　“这话你怎么不跟江小子说呢。”有教官嗤笑。
　　“他不敢呗，院长点名江助教分配到超凡技专业老霍手下，他敢跟院长呛火吗。”
　　“闭嘴！你们怎么好意思说我？”
　　几人你一言我一句，给老周臊的脸红脖子粗，“你们几个谁不是上来就被一脚踹地里，我好歹还撑了两拳。”
　　“快得了吧，你不看看我们几个消耗了他多少体力，换你第一个，人家江小子都不用补拳，上来第一拳你就废了。”
　　“恩？江游似乎被停职了？”
　　韩肖晟没插话，一直在刷手机，忽然发出一声轻咦，四周顿时一静。
　　他举起手机，正是北都学府的通报界面。
　　浏览下来，大概因为当街揍人事件，学府方面暂时对江游采取停职措施。
　　所有教官心中五味杂陈。
　　“学院内大打出手，就一个停职？”
　　“革职开除我觉得都不为过。”
　　“我们这揍算是白挨了。”
　　“哎。”
　　“哎！！！”
　　一声叹息，最后，成一片叹息。
　　【叮咚！】
　　一声提示音响，唤回众人思绪。
　　【Y1298号列车即将开车，本次终点站——云海】
　　是的。
　　被白揍一顿。
　　还要去云海祭奠。
　　这波丢人丢大了！


第238章 即将到来的学府大比
　　姓名：江游
　　【影点】：800/800
　　【势】：550/550
　　【剩余寿命】：42天
　　……
　　【进入『处刑者形态』，与敌人进行战斗，你激发了自己的潜能！】
　　【但很显然，依靠燃烧寿命爆发出的短暂力量，并不能让你享受到狩猎的愉悦，未能成功『处刑』敌人，你的收获也也并没有想象中那般丰盛。】
　　我可去你的吧。
　　倒也不至于深仇大恨到直接处刑。
　　【连续进行多场战斗，碾压式击溃敌人，你的『凶名』得到提升，『处刑者』能力全面得到提升！】
　　【『百战』发挥功效，你收获了大量『势』的运用技巧，并且对『处刑者炎』的操控方式有了新的体会】
　　烧了七年寿命，换来以上收获。
　　少吗。
　　其实也不少。
　　感受着脑海中多出来的纷杂技巧，尤其是『处刑者炎』的运用方式，江游狠狠的叹了口气。
　　单是最普通的用法，他就负担不起那个寿命损耗，更别提新的技巧了。
　　一拳“处刑者炎——涡流”打出去，他怕不是得先被抽干。
　　剩余的寿命还够他活一个多月，暂时足够。
　　盘龙山脉，学府提前清理过，都存在一堆异种，他稍微跑远点，去个没被清理的深山老林中待十天半个月，最好再能遇见点羽蝠群，影蜂群这种数量密集，一把处刑者炎能烧上万的小异种。
　　寿命岂不是嘎嘎往上涨。
　　正想着，吱呀一道响声。
　　陆遥遥拿着热气腾腾的包子从门口走入。
　　“好些了吗？”她问道。
　　“还行。”江游揉了揉脸，清醒了些，“我这次又睡了几天？”
　　“两天。加油，还差很多才能打破你的最高昏迷记录。”
　　最开始江游昏迷，陆遥遥还会忧心忡忡。
　　现在？
　　现在完全没感觉啊。
　　隔三差五晕一次，每次医疗室那边刚检查的时候都感觉人要出事，检查结果下来，医生则拿着检查单沉默不语，有些怀疑自己毕生所学。
　　习惯归习惯，陆遥遥还是不免生出些情绪。
　　“右臂骨折，肋骨断裂，跟腱拉伤，韧带损伤，关节错位……”
　　“行行，我保证没有下一次。”陆遥遥一张嘴江游就知道她准备说什么，连忙开口求饶。
　　“你以为次次都那么好运，小心哪天你就玩脱了。”陆遥遥“恶狠狠”的戳了戳他胳膊，“还趁我睡着了出去打架，算准了我拦不住你是吧。”
　　“那不是他们欺人太甚。”江游被她戳得龇牙咧嘴。
　　陆遥遥收回手指，眉宇间忍不住露出一丝忧愁，“你昏迷的这段时间，学院和学府这边都下达了通报。”
　　“哦？怎么说的？”江游神色一动，“算了，手机递给我，我查查。”
　　“给。”陆遥遥递过去，同时叹道，“学院暂时命令你停职，并且接下来可能还会有进一步惩罚……”
　　“我去。”江游一声惊呼，陆遥遥声音顿住，看向他。
　　只见江游举起手机，指着屏幕上一条帖子嘎嘎乐，“他们都在说，我是为了自己的小女朋友而向教官大打出手，开什么玩笑，这群人真能瞎想，我纯粹为自己出口恶气。”
　　说完，给帖子点了个赞。
　　“你到底有没有在听我说话啊。”陆遥遥咬牙切齿，忍不住揪起他的耳朵。
　　“在听在听。”江游连连吸气。
　　片刻，他无所谓道，“停职就停职呗，这玩意儿就那么回事。”
　　吱……
　　“确实，说重要也重要，说不重要，好像也没那么重要。”
　　房门推动，熟悉声音传来，二人同时看去。
　　几天没见，霍胖子似乎又圆了一圈。
　　走起路来身上肉“Duang”的发颤。
　　“老霍你少吃点吧，再吃就不是胖，而是球了。”
　　江游感叹。
　　以前是劝刘玉强少吃，想不到来了北都，这还能见着个更过分的。
　　“比起这些，你还是先照顾好自己吧。”老霍找了把椅子坐下，“你这次属实够出风头，几天过去了，北都学府还在讨论。”
　　“低调低调，你知道我这个人性子沉稳，一向不喜张扬。”江游摇头道。
　　我信了你的邪。
　　“接下来你打算干什么。”老霍问道。
　　“我都被停职了，当然是想干什么就干什么。”
　　“打了七个还不够，你还打算跟几名教官干架啊。”老霍一愣。
　　“咳咳。不是。”江游差点呛着。
　　“我是说去巡夜司接任务，或者去野外狩猎异种，看情况。”
　　霍胖沉默片刻，“你悠着点。”
　　“当然，我很惜命的。”
　　“好吧你自己考虑。”霍胖点点头，接着又有些惋惜，“现在已经开始进行学府大比的人员挑选了，你助教的身份被停职，怕是会错过今年大比。”
　　“大比中表现优异者，可以获得进入深渊地塔的机会是吧？”江游问道。
　　“恩。”
　　“这到底是个什么玩意儿？”他皱眉问道。
　　“一处特殊的深渊禁物，成塔型模样。”霍勇简单解释两句，“进入地塔的时间越长，收获的好处就越多，那是对身体、灵魂的全方位提升。”
　　“深渊地塔神奇之处就在于它会不断移动，平均四年开启一次，存在长达半年时间，半年后，不管有没有被使用，都会立刻消失。”
　　这东西听起来确实神奇。
　　江游眼中闪过一丝异色。
　　“深渊地塔中危机四伏，却也到处是宝，超凡技、营养液配方、强化能力的宝物，甚至连位格碎片都有。”
　　霍胖语气幽幽，“目前已知收获最丰盛的，是12年前，一名叫柳清月的姑娘，19岁大二之躯，在深渊地塔内寻到了一块完整位格外加其他技能。”
　　“柳清月？”江游似乎觉得这个名字有些耳熟。
　　“恩，现今五名战将中，唯一的女性。”
　　这一提江游想起来了，前几个月自己在巡夜司APP查历代战将信息时，曾看到过这个名字。
　　“行了，看你没事，我回去给学生们上课了，今年不能去，那就过几年再去。”
　　霍勇拍拍屁股，起身，“遥遥，你的档案学府已经审批通过了，你看想去哪个专业，可以自行挑选。”


第239章 小目标：攒够一万年
　　此间事了，有了暴揍教官的例子，想必陆遥遥选择专业再不会遭到什么意外。
　　给少女嘱咐完，二人回到宿舍，rua了一番蠢狐狸后，江游回到床上瘫着。
　　接下来，先把寿命涨到能连续使用【处刑者】能力的地步。
　　再之后，定个小目标：寿命足够【处刑者形态】一口气烧十分钟！
　　一秒钟烧一年寿命。
　　十秒钟就是十年。
　　一分钟就是一百年。
　　十分钟就是一万年。
　　想烧十分钟，先活一万年！
　　寿命从没突破十年的江游差点选择打道回府。
　　不过严格意义上来讲，处刑者系的能力并不是给三阶准备的。
　　以当前实力强行施展，他也只能选择大幅度烧阳寿。
　　时间悄然而过。
　　“前方到站：北都岭南。”
　　“北都巡夜司提醒您，前方已临近北都边缘，如果您遇到异常事件，请及时联系巡夜司。”
　　“到了，走吧。”
　　“导师，我们这次的任务难度大吗？”
　　“放心吧，第一次出任务，很简单，不会有意外。”
　　江游双手插兜，踏出地铁站。
　　距离上次轰动学府的“WWE之夜”，已经过去了五天。
　　他多养了些日子，确认遥遥没再受到刁难后，这才踏上狩猎之旅。
　　值得一提的是。
　　最开始说的停职，后来干脆直接革职。
　　然后具体是让江游当学生还是怎样，学院也没给个准信。
　　貌似成自由人了。
　　自由好啊。
　　江游巴不得能自由的浪迹天涯。
　　辣椒粉、鸡精、盐、精品酱油、蚝油、胡椒粉……
　　他携带好充足战略物资，踏上猎杀异种的旅程。
　　离开地铁，江游根据路标辨别方向，很快来到通往城外的大巴车。
　　自打大灾变以来，大周境内污染蔓延，动植物都发生了异变。
　　经过百年来的探索，发掘出了各种各样的全新材料。
　　江游顺手在学府内接了二十八个任务。
　　都需要收集各种稀奇古怪的材料。
　　管他能完成几个，先接下来再说。
　　不知是不是学府这边系统出了问题。
　　助教暂时撤职了，但该有的权限却一点没受影响。
　　他能够使用教官特权，拥有食堂打折吃饭的权利，定期可以领取营养液，甚至还能够利用教官积分兑换各种物品。
　　管他呢，自己这一身能力都还没玩明白，学府这边最多就是给他起到个锦上添花。
　　以前觉得很重要，现在看来。
　　撤不撤职，无所谓。
　　大巴车在道路上缓缓前行，不知多长时间，千篇一律的景色中，
　　已经彻底离开北都几十公里。
　　车速降缓，现在，是大巴车能够到达的最远位置。
　　路边搭建起来几栋建筑，形成类似服务区的模样，人群来来往往，倒比想象中的要热闹些。
　　整条公路当初在修建时，就掺杂了能够轻度驱散异种的材料，严格意义上来讲，这里还算不上野外。
　　真正的野外，荒无人烟，充满着最为原始的杀戮与血腥。
　　再强大的生物都需要小心谨慎，千奇百怪的能力下，谁也不知道自己会不会死在一个不起眼的小能力手中。
　　……
　　“同学，只有你一人吗？”
　　看着面前身穿休闲服，背着登山包的少年，项诗芸出声问道。
　　一男两女，旁边跟着个面容刚毅的大叔。
　　很常见的大学导师带队组合。
　　“哥们，这地方是野外，不是旅游景点，那大巴车也不是旅游大巴，你是不是乘坐错了？”
　　旁边的男生乐道。
　　“啊，不是旅游大巴？”被搭讪的少年像是吃了一惊，“我明明是坐的旅游大巴啊。”
　　“哥们你快买票回去吧，那边窗口买票。”男生强忍笑意，“我看你挺年轻，身子硬朗，应该是哪个学校的大一大二生吧，下次长点心。”
　　“好好。”少年郑重点头，转身离开。
　　“项师妹你说搞笑不搞笑，坐旅游大巴，能坐成出城大巴。”男子朝身旁师妹乐道。
　　“刚才那个人……好像有些眼熟。”项诗芸皱眉。
　　“北都学府的江助教，人家刚才逗你玩呢。”导师轻叹一声。
　　江助教？！
　　男生表情一僵。
　　路边的小插曲并没有影响到江游。
　　离开服务区后，他找了个没什么人的地方，遁入阴影层中。
　　霎时间如鱼得水。
　　暗影争先恐后的涌向身躯。
　　北都地处平原，附近山脉并不多。
　　不过这开出来几十公里后，地势起伏越发明显。
　　开启血条能力，打眼一看，平静的丛林中藏匿着一个又一个血条。
　　而他这趟的目的地，还需要向西南前行二十公里左右望见入口。
　　在那里，有一处大灾变前的城市：长京市。
　　完全的废弃城市，或许是因为能睡大房子谁乐意住野外山洞，又或许有什么其他原因，非常招异种喜欢。
　　超凡者们清理了一批又一批，结果过一段时间，阴影潮汐结束后，还是会重新聚集起许多异种。
　　久而久之，北方的这种废弃城市反而成为公认的“练级点”“刷怪点”。
　　十几公里，开车都需要好一会，江游确认方向后，双腿狂奔而去。
　　目标，长京市！
　　——
　　“吼！！！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　咆哮声在四周回荡，四层楼高，像泰坦一样的身形每迈出一步都会将大地踩的隆隆作响。
　　“快跑！”
　　“是三阶泰坦种！”
　　“擦，这种东西八百年遇不上一个，怎么让咱碰见了！”
　　一行拾荒人小队面色大变。
　　顾不得其他，连地上刚刚收获的战利品都来不及清理，在看清泰坦种的瞬间，直接撒丫子跑路。
　　三阶，拳脚之间已非凡人，这泰坦种皮糙肉厚，血高攻高，击杀后的污染代价更是让人头皮发麻。
　　他们小队对付寻常三阶还行，泰坦种……告辞！
　　“阿伟你特么看什么呢，赶紧走！”
　　“噢噢，我刚才看楼上好像有个什么东西。”
　　“别特么看了，要不你留下跟这傻大头干一架。”
　　几人骂骂咧咧，快速跑去。
　　如果阿伟再看仔细些。
　　他就会发现在高楼之上，天台边缘，坐着一个纤细身影。
　　赤着双脚，白嫩嫩的脚丫随风摇晃。
　　微风吹拂而来，将她发丝向后掠去。
　　瞳孔中红色的线条交织成妖艳的网，锁住瞳孔。
　　面庞处存在着的红色花纹，给她清纯的面庞增添了数分魅惑。
　　“这大家伙不好用，还是要换一个。”
　　少女瘪瘪嘴。
　　“这已经是第四个了。”她身后披着长袍的身影开口，声音满是无奈。
　　“这个比前面三个加起来还要难用，不行，它完全就不听我的指令。”
　　啪！
　　响指轻弹，下方那泰坦种刚举起脚，准备踩碎面前的蝼蚁，突然大脑嘭的一下，一根根血丝炸开。
　　它那庞大身躯也随之倒下。
　　“你这样，组织很头疼的。”
　　女子愈发无奈。
　　“给你异种是让你锻炼能力，可不是让你把它们脑袋一次又一次崩碎啊……”
　　“筱筱。”


第240章 下水道
　　“红烧猪蹄子，我最爱吃。”
　　“红烧鸡翅膀，我也最爱吃。”
　　“我请您吃，烧花鸭烧子鹅……下一句是啥来着。”
　　不重要。
　　江游吞咽口水，手掌直接伸向火中。
　　火苗噼里啪啦跳动着，他也不嫌烫，从火堆里拽出个大鸡腿。
　　撒上调料，然后吭哧一口咬下。
　　鲜嫩的鸡肉被牙齿碾碎，喷香汁水从肉质中迸发出来，鲜甜无比。
　　在江游面前，诸多木头，杂草铺成的火堆熊熊燃烧着。
　　火堆中心，躺着被解剖开的野猪、野鸡。
　　长京市的动物数量没有野外那么多，不过也存在不少。
　　毕竟这一路颠沛流离，长途跋涉消耗了他不少力气，江游选择直接进入动物园，根据地图上标记，这里边存在不少异化动物。
　　亏什么不能亏胃口。
　　江游大口大口咀嚼着。
　　半晌，吃饱喝足，他打了个饱嗝从地上站起。
　　杂草丛生的四周，隐藏着一个又一个不怀好意的视线。
　　江游并不在意，很快闪身离开。
　　待他走远，一只又一只异化兽咆哮冲出，争先朝着地上那一滩美食冲去。
　　而江游，已经手脚并用向某栋高层上攀爬而去。
　　只消片刻，来到高楼最顶部。
　　“呼。”
　　站定，他向八方看去。
　　四十层高楼，目光所及，尽是断壁残垣。
　　严格意义上来说，长京市并没有废弃百年。
　　大灾变发生后，它也算较早转型成为聚集地的众多城市之一。
　　后来大周在异种的强大攻势下节节败退，聚集地开始不断收缩、合并。
　　因为距离北都不足百公里，地理位置优越。
　　于是长京市开始了撤离计划，集体奔赴北都。
　　真正的荒废时间大概在七八十年。
　　建筑上缠绕着一圈圈绿色、青色。
　　这种特殊的异化绿植韧性、侵蚀性、生命力各方面都极强，正是它们的存在，某种程度上阻止了建筑的大面积倒塌。
　　破败，荒芜。，构成了如今长京市的主基调。
　　江游打开地图，确认方向后从高楼上一跃而下。
　　百米高空，轰隆一声钻入某个没有井盖的下水道入口。
　　长京市第一站：动物园自助餐
　　长京市第二站：下水道！
　　【纹鼠】、【幽影蟑螂】、【潜影蚁】
　　喜阴，喜潮湿的异种往往在这里聚集。
　　繁殖能力极强，且大多成群结队的生存着。
　　“吱！”
　　他刚落下来，一只篮球大小，圆滚滚的身影便吓了一跳。
　　两眼在黑暗中闪着幽光，身上花纹凌乱。
　　“吱吱！”
　　最开始的惊吓过后，它立刻回过神，吱呀一声，咆哮着向江游撞来。
　　嘭！
　　黑暗中突然出现的长鞭将它身躯抽碎开。
　　“貌似连一阶下位都没有达到，好弱。”
　　江游微微皱眉。
　　阴暗的地下，臭气扑面而来。
　　地上堆着一滩滩腥臭之物，形状莫名，分辨不出来是什么。
　　江游扫了眼寿命。
　　经过零零散散的猎杀，足以短暂使出处刑者炎。
　　他屏住呼吸，掏出一枚生肉，然后收敛自身气息。
　　生肉出现的刹那，整个通道内似乎都发生了什么变化。
　　蟑螂、老鼠，还有奇形怪状，喊不上名字的东西纷纷投来目光。
　　江游不慌不忙，再取出一个如同眼药水的瓶子，滴上一滴。
　　肉香迅速向四周扩散！
　　“叽叽！！”
　　瞬间，整个下水通道陷入沸腾！
　　一双双贪婪目光不再遮掩，一只又一只异种从黑暗中咆哮冲出。
　　江游嘴里叼上一根烟糖。
　　静静地等待。
　　一秒、两秒。
　　他转过身背靠墙壁。
　　然后伸出手掌。
　　“吱！！”
　　污水哗啦啦拍响，密密麻麻的异种蜂拥而至。
　　“差不多了。”
　　啪嗒！
　　轻弹响指，一簇火炎在掌心升腾。
　　这骤然亮起的火光将通道内映的清晰可见。
　　两朵金灿灿的焰火随着手腕抖动，向两侧甩去。
　　“吱！！！”
　　几只打在前头的异种为了尝上一口新鲜美味的肉块，高高跃起，根本无从闪避！
　　片片金光落在它头顶，眨眼功夫，火焰高涨！
　　异种对于处刑者炎来说，简直就是最佳的燃烧物。
　　分出去两朵后，完全不用江游发力，火焰轰隆一下子顺着向两侧蔓延开来。
　　一只扩散三只，三只再扩散三十只！
　　这混乱的下水道，转眼成为一片火海。
　　凡是扑上来的异种，只要沾上丁点火焰，就会在零点几秒的时间内烧成一滩灰烬。
　　这经由处刑者炎焚烧的生灵，将最大程度烧出寿命，供给到江游体内。
　　同时，势的数量也在不断上涨。
　　【影噬】，涨影点，附带部分寿命。
　　【处刑者炎】，主涨寿命和势，完全不附带影点。
　　别的先放一边，多攒点阳寿才是要紧事。
　　一把火烧下去，面板数据毫无疑问的开始猛蹿。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：800/800
　　【势】：565/565
　　【剩余寿命】：五个月！
　　一下子增加了一百多天！
　　江游露出几分笑容，嘎吱嘎吱把烟糖嚼碎。
　　很好。
　　虽然比预计中要差些，不过胜在稳定。
　　长京市这么老大一地方，下水道四通八达，咱今天别的先不管了，直接给长京市通通下水！
　　江游一把撸起袖子。
　　“嗨害嗨，兄弟们来了奥！”
　　——
　　“鹿鹿姐，我们这次要找的东西到底是什么？”
　　高楼之上，赤着脚的少女疑惑问道。
　　“一块碎片。”长袍女子平静开口。
　　“碎片？”冯筱筱目光一亮，“我知道了，位格碎片！”
　　“……”长袍女子声音一顿，“不是。”
　　“禁物碎片？”
　　“也不是。”女子摇了摇头。
　　“诶，那边怎么亮起火光？”冯筱筱凝神看向远处的井盖。
　　一缕缕火光若隐若现。
　　“和咱们没关系，不要管。”
　　只是看了一眼，女子便收回目光，随后向前一跃，“走吧，该出发了。”
　　“鹿鹿姐等下我。”
　　少女停下摇晃脚丫的动作，跟着她一同向下坠去。
　　血色翻滚，在她双脚上交织出一双鞋子。
　　血影透体而出，凝成淡淡羽翼，大大降低了她下降速度。
　　落至地面，冯筱筱再度看向了远处那井盖方向。
　　她莫名有种想要上前一窥究竟的冲动。


第241章 巡夜人的尸体
　　“呕。”
　　仰面朝天，大口呼吸着空气。
　　江游头晕目眩。
　　他都不知道自己一开始抽了哪根筋，会想到在下水道点根烟糖装逼耍帅。
　　关键也没别人在场，你说装给谁看呢。
　　大概连续烧了十几波，寿命成功积攒到了三年。
　　他实在是被熏的受不了。
　　仔细算来，他最开始降落下去的位置，竟然还算气味较轻的地方。
　　越是靠近市中心，辛辣刺鼻的味道就越发让人上头。
　　江游烧完这一波后，直接从下水道爬了出来，躺在地上大喘气。
　　那种腐烂的臭味混合着各种难明的液体，加上异种本身独特的“体香”，差点没把他中午吃的全都吐出来。
　　大太阳高空挂，看眼时间，已经是下午四点钟。
　　他第一天目标就是攒3年寿命，目前来看已经，比预计中快了太多。
　　不过可以再多些，那就干吧。
　　江游做了一番心理斗争后，牙一咬，心一横，继续！
　　他向前走去，走了大约一公里，估摸和上一个“纵火点”拉开些距离后，他掀开生锈井盖，捏着鼻子跳入进去。
　　和第一次不同，他现在进入的位置四通八达。
　　四个方向都有通道，这要是将怪引来，烧上一波，大概赚翻。
　　“吱！！”
　　江游的突然到来令一堆奇形怪状吓了一跳。
　　神秘而诡谲的暗影外衣令它们不敢轻举妄动。
　　江游正准备掏出肉块和催香剂，忽然看到右手边的通道有幽光闪过。
　　他一个激灵，停止动作仔细看去。
　　结果这集中精神后，却又什么都没看到。
　　自己又没眼科疾病，怎会轻易眼花。
　　江游瞬间打起精神。
　　他一步迈出，遁入阴影层。
　　异味一下子消失不见，他顺势抬腿向前走去。
　　江游继续前行，一路上能够看到诸多小型异种互相厮杀。
　　前进了估摸得有一百米，依旧没有发现异常。
　　那蓝光就好像真是他的错觉。
　　奇怪。
　　江游皱眉，退出阴影层。
　　结果这刚退出来，又一抹蓝光再度从眼角划过，消失不见。
　　什么东西？
　　他立刻转过身。
　　这次江游没有遁入阴影层，靠着墙壁，缓缓前行。
　　走了十几米，蓝色光点若隐若现。
　　看样子，不能进入阴影层中，否则隔着两个位面看不到这东西？
　　江游莫名有几分说不上来的紧张。
　　潮湿的地面上，青苔与尸体骨骸遍布，一脚浅一脚深前进。
　　拐过转角，走了一百多米，在尽头的通风口处，一具残缺骸骨静静的躺着。
　　江游愣了一瞬。
　　那道微弱蓝光，便是从它心脏处散发出来。
　　是的，心脏部位。
　　胸腔左侧位置，白骨之下有一层薄膜。
　　在这薄膜中，丝丝缕缕的冰蓝色光泽环绕在其中，不断地旋转翻滚。
　　偶尔有一缕蓝光从其中渗出，向四周逃窜而去。
　　其速度之快，就连江游都只能勉强捕捉到一抹残影。
　　有的光点冲出去很远，有的刚刚离开薄膜几米就消散不见。
　　这是啥东西？
　　他在脑海中搜索了一番，无果。
　　没有读过多少书，只会嘎嘎干架的江某人显然认不出来。
　　他心头一动，重新钻入阴影层。
　　那抹蓝光立刻消失不见。
　　在当前视线中，白骨胸腔处毫无异常。
　　这东西不一般。
　　难道是遇上什么野生禁物了？
　　江游心头微凛。
　　退出阴影层，他缓步靠近。
　　待到剩下一米距离，打了个手势。
　　影子立刻从地上钻出来到尸体前。
　　手指戳了戳白骨。
　　很坚硬，没有出现一触即散的情况。
　　哗啦。
　　“……”
　　念头刚刚升起，被影子触碰到的右侧肋骨位置直接碎开。
　　心脏处的薄膜圆球轻轻颤动，似是感知到了什么，轻轻跳动算作回应。
　　影子继续轻戳。
　　越是靠近圆球位置的骨头，质地越发坚硬。
　　不再会被戳成粉末。
　　从白骨尸体周身残破的衣服碎片来看，依稀能够辨别出他的身份——巡夜人。
　　存在污染侵袭、异种啃噬，以及这不明作用的蓝光影响，江游无法判断对方死亡时间。
　　影子从地上捞起一根树枝。
　　枝丫轻轻戳向圆球，一下，两下。
　　没有任何反应。
　　在江游操纵下，影子将树枝甩开，伸出指尖。
　　圆球依旧一动不动，只是里面的蓝光不再溢出。
　　影子进一步张开手掌，将圆球握住，稍微加大了些力度，薄膜韧性十足，完全没有破损迹象。
　　“你丫的，到底是什么玩意儿？”
　　江游压下心头悸动，犹豫再三，试探性的伸出手。
　　谁料他刚刚触碰到薄膜，这透明状物体突然像是打开闸门，一下子破碎开！
　　内里的蓝色流光直接朝他体内涌来！
　　江游心头一骇，本能就想钻入阴影层，但突然频闪过的记忆令他生生停下动作。
　　黑雾、高楼、海啸、地裂。
　　奔散的人群、以及割麦子一样被切割的异种。
　　最后，一道燎原火光冲天而起，画面尽皆消失。
　　江游恍惚回神。
　　拍拍脑袋，闪过的画面又变得模糊不清，最终彻底消失不见。
　　他只依稀记得自己看到了片段，却如雾里看花，看不真切。
　　捏了捏臂膀，揉揉胳膊，身体没有任何异样。
　　江游颇为迟疑。
　　他莫名有种给胸膛来一刀，看看蓝光是不是跑到心脏部位的冲动。
　　“前辈，您也是个巡夜人，但愿别搞后辈啊。”
　　江游双手合十，虔诚的祭拜道。
　　哗——
　　下一刻，整个白骨完全散架，摔到地上，轻轻一磕就碎成一地粉末。
　　江游动作僵住。
　　错觉错觉。
　　大概，蓝球是支撑骨架子的核心，核心消散骨架子自然也就散了。
　　“恩？”
　　对方这一倒下，江游注意到它身后一块不同寻常的地砖。
　　边缘有着淡淡切割痕迹，还有匕首留下的记号图案。
　　刀身附着势，让这道记号即便经过了不知多少年，仍然能够勉强辨别。
　　控制着影子上前，轻轻一撬，缠绕青苔的斑驳砖块轻松被撬了出来。
　　在这其中，一本用塑料袋密封的日记簿静静躺着。
　　将之取出，塑封袋打开，日记簿不知什么材质制成，摸起来完好无损。
　　他轻轻翻开第一页。
　　“我们一直在寻找出路，寻找未来。”
　　“虽然嘴上坚信，其实我们都清楚心中的迷茫。”
　　“但是这一次，我们成功了。”
　　“这茫茫星海，大周并不孤独。”


第242章 深渊探索队：先锋
　　什么意思？
　　江游双眸发亮，不知为何，他眼前忽然浮现出一幅画面：
　　暗无天日的环境之中，一片断壁残垣上，目之所及，遍地遗骸。
　　有邪祟而耳畔低语，不断有鬼魅身影从四周靠近。
　　苍凉、荒芜的平原，有一队人衣衫破损，身躯带着大小不一的伤痕。
　　异种山呼海啸一样咆哮着围来，小队犹如磐石，艰难抵御着进攻。
　　其中一名队员上前，发现了某个物品。
　　在炸开的信息流面前，看见了一幅幅瑰丽景象。
　　于是他拿出笔，快速写下一行行文字。
　　字迹凌乱潦草，却能看出对方落笔时的激动心情。
　　随后匆匆将笔记收起，队伍开始撤离。
　　江游神情恍惚，回到现在。
　　轻轻触摸过笔迹，笔触力透纸背。
　　江游再向后翻去。
　　字迹一下子工整很多，看得出笔者当时落笔的环境已经安稳许多。
　　不过奇怪的是，文字断断续续，存在部分跳过去的空白内容。
　　【我们是深渊探索队，A108N号队伍，代号：先锋。】
　　【我是先锋1队队员___。】
　　【我们正在执行编号为0318S，行动等级-10Y的深渊探索任务】
　　【请注意，接下来的内容我使用了禁物覆盖，你必须答应将这份资料上交给巡夜司，否则笔记将完全损毁。当然，如果你拒绝签订誓约，这份笔记同样会销毁。】
　　刚刚看到这行文字，没等江游细想，一段信息突兀出现在脑海中。
　　【禁物，契约之誓】
　　【该誓约具有强大约束力，当你看到誓约的那一刻，就进入了抉择。】
　　【誓约如下】
　　【你需要遵从发起人的指令：将这份资料上交至任意一处巡夜司，哪怕资料被毁，也要将里面的全部内容记下，复述给巡夜司。】
　　【若笔记中记载的信息优先被他人得知，则任务失败，誓约结束】
　　【誓约奖励：发起人遗留的『势』】
　　【失败无惩罚，但笔记中内容将完全销毁抹去痕迹。】
　　“后来者。”
　　谁在说话！？
　　江游心头一跳。
　　“不管你是男是女，是老或少，又哪怕是火种、黎明……笔记中的信息由你翻阅，我唯一的要求，就是把资料带回去，谢谢。”
　　声音缓缓消散，一如不曾出现。
　　【是否同意契约？】
　　脑海中生起一道莫名的询问声。
　　江游深吸一口气，“同意。”
　　锵！
　　仿佛有锁链一下子绷紧，拴住自己某处，一直连接到未知的某处。
　　这禁物……还真是神奇。
　　简单感受了一番，江游重新把视线锁定在手中的小册子上。
　　同意签订契约后，那一层禁制立即消失不见，他也可以继续向后翻动。
　　这份资料大抵是前辈们用生命换取而来，定然珍贵无比。
　　江游又不是反社会人格，仅仅将巡夜司本应获取的资料还回去，没什么大不了。
　　哗啦。
　　他轻轻翻动。
　　【我们于大灾变70年出发，经长岭聚集地，西南侧百公里外，南苍山深渊裂缝进入。】
　　【在进入后不久，我们便遭遇了高阶异种群袭击，一百五十人队伍分散成三支朝目的地前进。】
　　【三天后，三支队伍重新汇合共计114人，其中3队仅存活27人。】
　　【在这个过程中，我们发现了其他人类，也或许是某种类人体，同异种战斗的痕迹。可惜痕迹太少，我们暂时没有精力去寻找。】
　　【此时位置坐标为：X4Z0,M9T2……】
　　看不懂。
　　江游扫了一眼后大致跳过。
　　【但当我们向幽堕河方向前进近五十公里后，却发现坐标突然发生了变化，此时位置坐标为：A10Q5……】
　　【队伍重新调整方向开始上路，前行一小时后，我们坐标再度发生了大幅度变化，眼前出现了一座从未记载过的古城废墟。】
　　【在这里，所有时间设备失去效果，我们再无法分辨白天黑夜，也不能确认在深渊中生存了多长时间。】
　　【经过短暂休整，我们在城中开始搜寻信息，发现这是一座名为：__的城市】
　　恩？又空白了一段？
　　前边这个笔者的名字就存在这个问题。
　　江游皱眉，伸手触摸，那里的文字似乎被什么东西抹去。
　　凝视几秒，没有什么变化，他继续往下看。
　　【这场探索行动已经发生了许多意外，经多人意见表决，我们决定尽快结束此次探索返回大周。可就在这时，城内异变突生，大量恐怖的深渊异种冲出】
　　【我们不得不调转方向，且战且逃，一路奔逃几十公里，有巍峨大山若隐若现，根据队长禁物探查，其中某座大山十分特殊，也是活命的关键。】
　　【危机当头，顾不上其他，所有人向那座特殊的山脉走去。】
　　【我们怎能料到，进入山峰这个决定，葬送了我们小队的生路，却为大周开辟出了一个新的方向。】
　　【那是一座难以形容的山峦，巍峨耸立，气息与周围深渊环境格格不入，任何人只要见到它第一眼，都会被其散发出的磅礴气势所震撼。】
　　【这趟深渊之行从开始便满是坎坷，一百五十名超凡者，怎可如此轻易死在深渊。即便苟延残喘，我们最少也要将古城信息传递出去。】
　　【我不知自己何时会身死，所以从今日开始，我将用这份日记簿详细记录所见所闻，另外，必要的精简资料卡我会夹在这份日记簿的最后】
　　看到这，江游先从后边翻看了下。
　　一页特殊构造的纸张上，记载着类似波频一样的线条，加上各种形容不上来的图案，扫上一眼就足够眼晕。
　　估摸着是什么加密手段。
　　江游把纸张塞回去，重新翻到刚才那一页继续向后看。
　　【那群异种不知为何，遥遥望着山脉，停下追逐步伐，可能这座山上真的隐藏着些什么。】
　　【我们并没有过多停留，打算等异种离开后再行退去。】
　　【诸多山峦最高一座，峰顶有寺庙，庙中有钟，隔了好几座山峰依稀可以看见钟的形状轮廓。】
　　【一切本是无恙，谁也没有想到，上一秒岿然不动的大钟，突然敲响，钟声震震，令人晕眩。】
　　【根据超凡阶位不等，相继昏迷，哪怕是五阶强者，在五声钟响后，也无可避免的陷入昏迷】
　　【不知道过去多久，我们渐渐醒来，看到了另外一个世界。】
　　【这里没有太阳，几乎没有‘光’的存在。空气中弥漫着的污染令皮肤刺痛。】
　　【此行任务，本是搜集线索，误打误撞之下，我们直接跳过‘线索’，证实了张院士的猜测：】
　　【深渊里层，的确是存在的。】


第243章 深渊里层，深渊异种
　　嘶。
　　老实说，看到这的时候，江游忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　深渊的概念，不管特训营还是大学基本上都会学习。
　　大一到大四，每学期更是百分百会有关于这方面课程。
　　深渊物种，深渊地形，深渊材料。
　　可能遇见的废墟，禁物，各种各种。
　　大周现有的几次关键技术突破，皆来源于深渊。
　　要不是实在太过危险，大周早就疯狂探索深渊了。
　　哪怕他这个不怎么听课的二流子学生都知道“深渊表里层”的重要概念。
　　最早由研究院，张院士提出。
　　根据大周对深渊的现有探索，他认为深渊分为表层和里层两面。
　　人类目前的一切探索，都是建立在“危险系数极低”的表层之上。
　　关于深层有什么，是什么，无从确认。
　　而近十年从深渊中的种种收获，越发佐证了他的构想正确。
　　尽管人们不愿承认还存在更加危险的深渊里层，但大部分超凡者其实心中偏向于赞同院士的观点。
　　现在欠缺的，就是一个更直观的证据证明里层存在。
　　这也是巡夜司目前正在做的事情。
　　有人嘲讽，就算知道存在里层又能如何？难不成大周还能直取对方老巢，把里层给灭了？
　　十个大周加起来都不一定是表层对手呢，还对抗里层？
　　不过，如果真的存在里层，怎会因为大周不去寻找，它就消失不见。
　　探索未知，当有先锋前行。
　　江游难以想象笔者当时是以怎样的心情写下这行文字。
　　欣慰？恐惧？
　　还是如释重负？
　　总之，文字还在继续。
　　【降临此地，我们几乎来到了一个全新的世界。】
　　【污染指数爆表，只是这里的污染侵蚀性，和表层似乎不太相同，我们尚且还能支撑一段时间。】
　　【没有光线，视线受到许多影响，我们降临的位置同样处于一片山脉，只是再没有那口能够发出震响的古钟。】
　　【里层的植物异化程度很高，野外杂草丛生，看似普通的丛林随时有可能藤蔓挥舞，化作一株活的异化植物。】
　　然后各种细碎记录，以及几十人开始探寻出口的过程。
　　得知存在里层，此行任务已经圆满了。
　　还不赶紧想办法跑出去，等出不去了，记录再多信息有个锤子用。
　　连续两页，记载了诸多信息。
　　没有太阳也没有计时装备，恐怖的深渊最能模糊时间观念。
　　队伍中有人推测，他们从坠入里层开始，很可能已经过去了七八天。
　　笔迹也从工整而变得有些凌乱。
　　【峰子前天重伤不治，可怜他这辈子兢兢业业，没能延续香火。】
　　【小陈也是，怎么就不听劝，非要加入这次探索任务。】
　　【老刘家楼下的包子他以后是尝不到了，有机会活着出去，我替他尝。】
　　【……】
　　【同伴在不停的死去，我们好像进入了死胡同。在山脉中走了很久，却怎么都无法找到出口。】
　　【有个大块头叫什么来着？他好像死去有一段时间了，我都想不起他的名字。】
　　【还有好多人，我都想不起来他们的名字。】
　　【遗忘，我们所有人都在遗忘。再这样下去，我们甚至会忘记自己是谁。】
　　【我是__。我是__。我是……】
　　【那个胡子拉碴的大叔是__，那个板牙叫做__，还有……】
　　后面是一连串的人名。
　　【为了防止忘记自己叫什么，我们开始各自在身上记录姓名。】
　　【我不知道我能坚持多久，我想，我必须要采取措施了。】
　　【……】
　　【我们终究遗忘了名字。不管用笔在书本上写，还是用利刃刺破皮肤，最终都会在一股莫名力量下被抹去，无法看清。】
　　【现在，我们统统都记不起自己的名字了。】
　　【我不知道现在过了多少天。就在今天，我们看到了一抹蓝光。禁物发挥出了它最后的预知作用：那抹蓝光，将是我们最后的出路。】
　　【战斗技巧开始遗忘，不能再拖延下去了，拼出一条血路！】
　　【杀！】
　　【不，我们完全无法靠近那个鬼东西！】
　　【好像……鲜血能够吸引它靠近？我不知道。】
　　【一个喊不上名字的同僚说，我的天赋适合逃跑，污染程度也较低，让我打头阵在前面走。】
　　【他们开始根据污染程度，依次自杀，吸引着蓝光靠近。】
　　【死了很多人。】
　　【死的都是我喊不出名字的人。】
　　【……】
　　【我触摸到它了。】
　　【我不确定是不是回来了，我的感知很迟钝。】
　　【污染在侵袭我的大脑，吞噬我的身体。】
　　【我忘记了很多东西，看着前面记录下的文字，也不明白是什么意思。】
　　【该死，我能感觉到，我的任务就快完成了，可我根本不记得自己有什么任务，很痛苦。】
　　【我可能撑不下去了。】
　　【好像有一群人说过，等我回家。】
　　【然后带他们回家。】
　　【但我真的记不起来了。】
　　至此，整本簿子结束。
　　深渊探索队，专门探索未知区域的队伍。
　　这一百五十人，仅有面前这一人生还。
　　不，死在废弃聚集地的臭水沟里，这叫什么生还？
　　江游心头沉重。
　　他将簿子郑重放进怀中，再度对着尸体位置拜了三拜。
　　犹豫片刻，手掌一伸，暗影从地上托起，碎成一地的骨灰就这样被拖住。
　　江游一巴掌锤飞井盖，从中跳出。
　　骨灰应当入土为安，他手边也没什么合适容器。
　　一路走，一路看，勉强找到个差不多的木盒。
　　吹去上面的灰尘，将骨灰撒进去。
　　“老哥啊，简易是简易了些，你别太见怪。回到北都，咱给你整个大的。”
　　江游叹息一声，把木盒放进阴影层，等自己结束长京市之旅，就取出来一起带回北都。
　　嗖！！！
　　突然间，身后一枚尖刺穿袭而来！
　　背对着尖刺的江游瞳孔急剧收缩，身影骤然消失！
　　还好他没有选择简单躲闪。
　　因为就在尖刺到达周身十米的时候，猛地膨胀数倍，分裂出一支又一支来，完全覆盖方圆十米的范围。
　　从阴影层中脱离，江游目光泛起杀意。
　　与那高墙上的身影对视着，他身躯微微俯下，打量着那六只眼睛的奇形怪状。
　　“既然他能从深渊中逃出，那么果然，也会有异种一同降临。”
　　“深渊异种。”
　　“不知道杀了能加多少寿命。”
　　没有犹豫，既然见面，那就先宰了再说！
　　音浪云爆响！
　　地面轰然碎开！
　　第一击，处刑者形态！


第244章 你应该猎杀五阶异种
　　一道流光快速穿梭而过。
　　看似轻轻一脚，江游脚下的地面却仿佛被重锤狠狠砸中。
　　裂开的纹理一直蔓延方圆十余米，半边碎石迸溅，半边碎石塌陷。
　　伴随着刺痛耳膜的音爆响声，他身上蒙起淡淡白色。
　　若是有他人在此，就会看到白日骄阳之下，那闪过的白光丝毫不比日色逊色半分。
　　转瞬之间，跨越百米距离。
　　拳刃之上附着处刑者的杀势，摩擦空气生热，仿佛套着一层淡淡的火焰拳套！
　　那异种在第一次进攻后并没有原地不动，一道道相同的羽箭织成网，密不透风，几乎覆盖了眼前这片区域。
　　江游不闪不避，白光盛放之下，任什么羽箭都无法刺穿他肌肤。
　　一眨眼时间，他横跨而来，鞭腿……哦不，应该说是炮腿！
　　抽射！
　　那扒在墙上的身影大概怎么都没想到，江游看着瘦不拉几一小菜，间竟能爆发出如此恐怖力量。
　　别说闪避了，在那处刑者目光面前，它身躯一滞，如遭雷击。
　　随即震耳欲聋的声响中，一腿之下，它砸进楼栋。
　　砸穿层层墙壁，在地上翻滚数圈才缓慢停下。
　　这小豆芽特么是什么东西？！
　　它惊骇万分！
　　啪嗒、啪嗒。
　　江游从墙壁破开的大洞中走出，轻轻扇了扇眼前灰尘。
　　很好，有过多次经验，这次他控制住时长，一脚下去，烧了蛐蛐八个月寿命。
　　江游看向面前这个鬼东西。
　　本来六只眼睛， 其中两个因为巨力的震荡扩散，被踹爆开。
　　脑袋有点像甲壳虫类的物体，所剩的四枚眼珠子闪烁猩红光泽，身躯则覆盖着钢铁一般的羽毛，没有双臂或翅膀，取而代之的四根触手。
　　乍看去触手上长着片片蛇鳞，实则遍布半月牙型的羽翼，刚才正是这东西朝江游发动的攻击。
　　对方的形状很难以地球，或是大周的现有物种来去形容，硬要形容，大概就是怎么看怎么难受。
　　深渊异种。
　　完全有别于常规异种。
　　它们性情更加暴虐疯狂，身上污染更加浓郁。
　　如果说常规异种相当于普通学生，那么深渊异种就相当于学生中的学府保送生。
　　二者实力，潜力之差距，巨大到难以想象。
　　更棘手的是，大多深渊异种都拥有屏蔽痛觉的能力。
　　打起架来，断胳膊断腿根本影响不了它们，只要血量没清零，就一定有不俗战力。
　　北方尚且还算人类掌控之地，基本上很难见到这东西。
　　江游也是第一次接触这传说中的稀有物种。
　　不得不说，很丑，而且很欠扁。
　　他扫了对方一眼，重新跃起。
　　暗影外衣朝身上涌去，血色条纹附着的巨刃从天而降！
　　“吼！！”
　　四只眼口器中发出似狮非狮的怒吼，挣扎着从地上爬起。
　　气息上而言，仅仅是三阶，硬抗处刑者形态一脚却很快恢复过来，足以见得它体质特殊之处！
　　可惜它本想有什么动作，江游念头微动，黢黑的锁链凭空生起，吭哧一声穿透它的身躯！
　　仅仅定住半秒钟时间，但完全足够江游挥刀落下！
　　利刃入肉，想象中轻松切开的场面没有出现。
　　喀拉喀拉的声音不绝于耳，像是钝锯子砍进木头用力拉动。
　　“身板还挺硬——”
　　嘭！！
　　话没说完，那直径三五厘米粗的触手挥动。
　　好巧不巧就直接抽中江游大腿内侧。
　　他脸色一绿，惊出一身冷汗！
　　这个距离，再偏一点，遥遥直接守寡！
　　破镜难重圆，碎蛋能不能恢复，谁知道呢。
　　一击即中，异种不肯善罢甘休。
　　另外几根触手同样挥动。
　　长鞭速度之快，让人无从反应！
　　江游本想抽刀，结果还是慢上半步。
　　长鞭邦当就落在他胸膛。
　　他整个人炮弹般崩射出。
　　脑壳子直接砸穿墙壁，石块、粉末簌簌落下。
　　在哗啦啦声响中，江游推开压在身上的石块站起。
　　“吼！”
　　异种亦勉强从地上站起，挥动着恐怖的触须,似在昭示着自身的强大。
　　随后甩出一鞭，羽刺飞速袭来！
　　“小东西，真有劲啊。”
　　江游揉了揉胸膛。
　　眼看着羽刺即将覆盖，他的身影就这么忽然间消失不见。
　　“？！”
　　异种四个眼珠子瞪的滴溜圆。
　　四下张望却根本看不到江游身影。
　　下一秒。
　　一只修长手掌凭空出现，呈爪状，抓向它脑袋！
　　紧跟着那张面孔出现，双眸中带着幽光点点。
　　暗影外衣仿佛魔神一样扭动。
　　“嘶！！”
　　深渊异种发出惊恐声响。
　　它终于发现哪里不太对劲了。
　　介尼玛的不似影嘛！！
　　“涡流。”
　　嗡——！！
　　一瞬间，暗影在掌心凝聚，切割旋转。
　　风浪与暗一同汇聚，交织而成，迸发出令人惊叹的破坏力！
　　在滋滋滋的刺耳声响中，涡流落在它的头顶，向下压去！
　　它四根触手利刃一样刺入江游腰子，可惜还没等它使上劲。
　　江游手中再度发力。
　　涡流旋转的力道一下子大了数成，彻底搅进它的脑海。
　　“斩杀。”
　　冰冷字样吐出，话音落，四眼身躯僵住，四周暗影也暂时停止了流动——战斗已然结束。
　　三阶深渊异种，论及实力，大概能轻松战胜助教，对上正式教官估计胜算不大。
　　毕竟这东西是挨了处刑者一脚，还留有一定战力。
　　你换助教挨一脚试试？
　　江游若有所思。
　　他忽而一愣，敏锐感觉身体多了些说不清道不明的变化！
　　打开面板，狩猎成功增加了三个月寿命。
　　如果用处刑者炎吞噬，估计还能再多出来一个月。
　　倒是比预料的多些。
　　除了寿命上的改变，打量面板一圈江游也没发现异常。
　　他看向战斗记录。
　　【深渊异种，从未遇见过的猎物。】
　　【你闻到了它与众不同的生命气息，那是超过低等猎物的诱人香味。】
　　【狩猎开始，显然，它的实力没有你期待中的那样高】
　　【或者说，拥有一定手段的你已无惧对方。】
　　【狩猎成功！尽管你采取了一定手段，这依旧是一场迅捷且精彩的狩猎。】
　　【猎杀特殊猎物，你惊讶发现『处刑』似乎产生了异动】
　　【如果能够猎杀更多此类猎物，或许你能够获得更多信息】
　　【或许，你可以尝试猎杀『五阶』深渊异种】
　　我可去你的吧。


第245章 异种纹路
　　江游忽略掉最后那行见鬼的靠谱提议。
　　处刑者分支下三个能力，就剩下那【处刑】还没有解锁。
　　没有描述也没有其他简介，只有个“该能力尚未达到使用标准”。
　　单看能力名字，江游感觉这东西和【斩杀】有点类似，不过具体怎样，还得真用出来再说。
　　地上尸体躺直，江游龇牙咧嘴，把插进腰子中的长鞭拔出。
　　“嘶！”
　　长鞭构造和豪猪的尖刺有几分相似。
　　往外一拔，连带着拔出来几块血肉。
　　“你真是死了都不安生。”
　　江游给这家伙又踹了几脚。
　　【影噬】分解，消化完毕。
　　江游看了眼四周。
　　建筑与建筑之间的阴影中，藏匿一只只异种。
　　处刑者气息尚未散去，它们不敢轻举妄动。
　　异种虽然不少，但江游没有找它们麻烦的意思。
　　都是群大块头，有将它们杀光的功夫，都够在下水道放三把火了。
　　“这四周感觉不太对劲。”
　　“阴冷阴冷的。”
　　“血腥味也有些不正常，难道那边有异种打起来了？”
　　嘀咕两声，江游没有进一步探查的打算。
　　他转身掀开一枚井盖，跳了下去。
　　接下来，先把踹深渊异种那一脚的损耗补回来。
　　继续给长京市通通下水。
　　“嗨害嗨，来了奥！”
　　——
　　“导师，它们快追上来了！”
　　另一边，长京市内，三人队伍正在狼狈逃窜着。
　　两名看起来二十出头的男女不时回头看看异种的位置。
　　在他们身后，一群异种双目通红，浓郁恶意冲天而起。
　　“放心，追不上来。”
　　导师回头望上一眼，眸中闪过些许凝重。
　　他正在带着学员进行任务，哪曾想长京市的异种不知哪根筋不对劲，集体开始暴动。
　　嘶吼声，咆哮声响彻四方。
　　异种们反常的进行大规模厮杀。
　　那家伙血腥气浓郁的，直往鼻子里钻。
　　三人行动被迫中止，并战略性撤退。
　　结果这还没撤出去多远，就有异种注意到几人，追了上来。
　　杀死一只，溅出的血液、污染就会吸引到其他异种注意。
　　鬼晓得它们为什么一下就疯了。
　　导师双眸中流光浮动，手掌合十拍下。
　　一层透明气墙横在道路中央，毫无防备的异种撞击上去，很快被后方追上来的异种撞上，挤成肉饼。
　　“安全了。”
　　项诗芸松了口气。
　　“嘘。”
　　哪知他们的导师非但没有放松，反而神情愈加严肃起来。
　　两名学生立刻屏住呼吸。
　　“不对！”
　　也不知导师想到了什么，勃然色变。
　　他飞身而起，依靠敏锐身手不断向上攀越。
　　这种有阳台凸起的高层住宅，攀爬起来难度并不高。
　　只要你胆量足够，并且身体素质优良，平日闲来无事的时候，爬一下逝世，也是没问题的。
　　二人对视一眼。
　　导师一言不合翻墙，他们能怎么办，走呗，爬楼梯。
　　二十多层楼高，中途还遇见两只低阶异种，合力解决后，片刻，二人一脚踹开天台大门。
　　这一抬眼，便看到自家导师站在天台东张西望，来回踱步。
　　项诗芸和师兄对视一眼，不敢上前打扰。
　　“是异纹。”
　　片刻，导师重重点头。
　　“异纹？”项诗芸惊疑不定，跑到天台边。
　　所为纹，是有别于超凡、势压的第三种体系！
　　许多异种身上存有花纹，最开始人们认为这仅仅是一种外观差异。
　　后来经过大量观察、实验，研究院发现异种身上这些纹理其实存在规律。
　　利用污染与纹路的组合，大周在超凡物品研发的道路上取得重大突破。
　　比如一些特制联络器，便用到了光刻机+芯片+异种纹路+超凡金属。
　　这玩意儿属于超凡文科的范畴，项诗芸属实一知半解。
　　她瞪着眼睛，朝下方看了好几秒，也没看出哪里存在异纹。
　　“看那。”
　　导师伸手指出，“东边的树木看似杂乱，但你仔细分辨其中颜色会发现，真正的杂色树木已经被清理出去，而那异种洒下的血液相互连接。”
　　“忽略其他的建筑，血液、尸体，拉远去看，是不是宛如一缕又一缕的纹理？”
　　项诗芸心头一惊！
　　“异纹……不应该只是纹路吗……”
　　“可没有人规定异纹只能是普普通通的线条。”
　　导师目光不断移动，“再看西边，那一只只异种尸体，某种程度上是不是又像是纹理勾勒？”
　　项诗芸大脑空白，“这……这是什么情况？”
　　“不知道。”导师有些后悔进行这次任务。
　　以各种环境因素创造异纹，这种手笔，绝对不是一般人能做到的！
　　再联想到异种莫名的发狂，他心头越发不安。
　　现在他只能祈祷，眼前是巡夜司或者北都学府搞出的阵仗……
　　而在大楼的另一边。
　　一高一矮的两道风景线站在高楼之上。
　　“鹿鹿姐好强。”
　　筱筱不禁发出惊叹。
　　黑袍之下的女子轻轻一笑，“让你好好练习，就知道天天偷懒，不然你也能尝试一番。”
　　“我最近其实有在大量学习资料的。”
　　冯筱筱皱了皱鼻子，娇哼一声。
　　“东面一共有几条异纹，分别叫做什么？”
　　“……”少女顿时哑火。
　　“你啊，如果再不努力，连他的背影都看不到了。”
　　女子看了她一眼，悠悠然开口。
　　少女沉默。
　　“他现在能一人力战教官，虽说用了些爆发手段，加之那些教官也没有下死手，不过换做你，能做到吗？”
　　少女愈加沉默。
　　“你说你能把他拿下，你倒是拿下啊。”
　　女子就差乐出声，似是十分乐意看到少女此时反应。
　　“鹿鹿姐，异纹还有多久凝结完毕。”
　　冯筱筱明智的岔开话题。
　　“快了。”
　　女子收起玩笑心思，看向下方那厮杀的异种群，她嘴唇渐渐上扬。
　　“为了这件东西。”
　　“我们已经等待了不知多少年。”
　　到底是什么？
　　特殊禁物？特殊位格？
　　冯筱筱不断猜测。
　　对于这次组织给的任务，她一知半解，全听鹿鹿姐吩咐。
　　在这长京市四周，还有其他小队正在行动，看现在情况，鹿鹿姐可能要拔得头筹了？
　　“你不是一直好奇我们在寻找什么吗。”
　　女子突然开口。
　　冯筱筱一怔，连忙竖起耳朵。
　　“那是我们付出无数生命换来的信息。”
　　“也是组织最为坚定的信念。”
　　“我们在寻找……”
　　“诶，鹿鹿姐，那边什么情况？！”冯筱筱一声惊呼。
　　只见远处井盖下，轰然爆发出一阵金光火焰。
　　亮着亮着，好巧不巧
　　有那么一小簇火焰从井盖中冒出，沾上异种、血液。
　　瞬间焚烧起来！
　　这一烧不要紧，纹路可是连在一起的！
　　全都烧起来了！


第246章 大量的异种
　　这是谁干的？！
　　一向温和的徐鹿露出震怒表情。
　　她来不及做出其他反应。
　　挥手掷出禁物，一枚蜡烛迅速落在十字路口中央位置，连接起四周异纹。
　　蜡烛落地，立刻产生变化，通体绽放出淡红色光芒。
　　随后光芒越来越亮，有一圈无形波动朝四周扩散而去。
　　然而没有扩散多远，这层波动忽闪忽闪，像是接触不良一般，明灭不定。
　　在两秒后，突兀收缩至最小。
　　又在两秒后，亮度提高。
　　蜡烛重复着这个过程，徐鹿和冯筱筱则眼睛一眨不眨的盯着。
　　十秒钟过去，蜡烛上的红色火苗倏地全然暗下。
　　就在徐鹿心脏悬起之时，火苗重新亮起，并且朝向某个方向轻轻跳动。
　　只不过，跳动几次就会熄灭，等待几秒再亮起，慢慢悠悠指向某个方向。
　　“成功了。”
　　徐鹿松了口气。
　　手一招，蜡烛从地上挑起，向她掌心飞来。
　　烛火飘摇不定，看起来随时都有可能熄灭。
　　大概只有预期四分之一，甚至更低的效果。
　　我辛辛苦苦准备的东西，现在就剩下这点成效？！
　　徐鹿越想越气。
　　“你们几个谁在我这边动手了！”
　　她掏出联络器，一改往日语气，几乎是对着联络器咆哮出声。
　　“老牛，你脑子进大粪还是浑身皮痒，是不是因为我上次抢了你徒弟营养液，你要这样子搞我？？”
　　“还有水鬼，你该不会因为两个月前，我往你训练的池子里倒了瓶浓硫酸就怀恨在心到现在吧，看着挺老实一人，我真没想到你能干出这种事来。”
　　“……”
　　掌心托着蜡烛，徐鹿肺都快气炸了，脑瓜子都吼的嗡嗡作响，差点一口气没喘上来从楼顶坠下去。
　　利用禁物与周遭环境，勾勒出撼人心魄的异纹图。
　　届时催动禁物，前期的准备工作就算完成了。
　　结果眼看着到了关键时刻，纹路全被破坏！
　　换成谁能接受？
　　联络器那头大概也被她机关枪一样的语速骂懵了。
　　足足好几秒钟，没有任何回应。
　　等了半晌，才有一道不确定的声音从对面传来：
　　“徐鹿你丫的发什么疯？”
　　有人开口，其他几人也立刻跟上。
　　“神经病吧，我特么正在动物园找线索呢，这边不知道谁杀了一堆异化动物，丧心病狂的烤了吃。”
　　“我早就跟你说别鼓捣什么异纹，那玩意儿不能出一点差池，怎么，自己哪里做错了，把锅甩到我们头顶，活该！”
　　“徐鹿你该不会还没找到线索在这故意发火吧，笑死。我这收获很大，有八成概率能把东西找到，要不你带着筱筱过来，我分你们点战功？”
　　看样子不是这群王八蛋。
　　不然早有人跳出来承认，顺便嘲讽一波自己了。
　　徐鹿心中怒气翻滚，无从发泄。
　　再对着联络器怒骂几声，她看向远处井盖。
　　金色的炎已经退去，看不出什么异常。
　　“鹿鹿姐？”冯筱筱询问着她的意见。
　　“先跟着烛火走。”
　　“该死！”二人刚准备从楼上跳下去，联络器中突然传出一声惊呼。
　　“这破地方怎么这么多深渊异种，巡夜司吃白饭的吗？”
　　“你也遇到了？我还以为我遇见一只已经是运气不好。”
　　“不，你才遇见一只，我已经遇见两只了。而现在又遇见了两只！什么时候深渊异种这么廉价了，要不是知道长京市距离北都不远，我甚至会以为……”
　　嘟嘟！
　　徐鹿按下屏蔽键，世界顿时清静许多。
　　“不就是深渊异种，吵死了。”
　　“鹿鹿姐。”
　　“怎么了。”
　　“你说那个，是不是深渊异种。”
　　冯筱筱俏脸绷紧，伸手指向前方。
　　徐鹿抬起头。
　　前方，有一个断臂蜡像，身体歪歪斜斜，勉强能看出个人形，做出“沉思者”的动作。
　　右侧，后侧……四面八方都有这种蜡像存在。
　　废弃的城市大街，满是形状扭曲的蜡像？
　　“什么时候围上来的？”
　　徐鹿心头有些发毛。
　　“不知道，突然就出现了。”冯筱筱神情严肃。
　　徐鹿拿起腰间探测器，显示毫无异常。
　　她按下重新检测按钮。
　　哔哔——
　　提示音响起之后，依旧没有反应。
　　很好。
　　异种污染源探测仪，探测不到异种位置。
　　就像天气预报预报不了天气，这是公认的常识。
　　“找个地方，藏好。”
　　徐鹿沉住心神，紧了紧身上长袍。
　　抬起右手，手背之上有着一道深深刀疤。
　　十指青葱如玉，白皙修长，可惜这道刀疤将美感完全破坏。
　　掌心一握，气势轰然爆发！
　　“四阶深渊异种么……北都巡夜司还真像是吃干饭的……”
　　轰隆！！！
　　方圆百米地面，毫无征兆的破碎开来！
　　——
　　“这不可能！”
　　导师失魂落魄，当然，脚下逃跑速度并不慢。
　　他胸膛处一道拳头大小的伤口，往外渗出丝丝血液。
　　面色更是苍白如纸。
　　“导师，都这个时候了，哪还有什么不可能，赶紧跑才是要紧事 ！小心！！”
　　项诗芸发出惊呼。
　　螺旋散开的冲击波从侧面席卷而来，她来不及做出其他动作。
　　还好，导师看似心不在焉，实际一直观察着四周。
　　攻击即将落下前，他抬起手，一道屏障凭空而起将攻击完全挡下。
　　“长京市距离北都不远，按理说绝不可能有这么多深渊异种。”
　　导师到现在都没能接受这个结果。
　　“必须要把这个消息汇报给巡夜司！”
　　“导师啊，汇报不汇报咱另说，咱抓紧逃跑要紧！”
　　队伍中的男生牙齿打颤。
　　要说别的种类可能还需要辨认，现在追着三人的，是一只深渊古魔种！
　　两大深渊巨头之一的种！
　　能力层次不齐，最大的特征，就是它那极其吊诡的外表，以及呼之欲出的精神污染。
　　这古魔种，属于那种多看几眼就受不了的家伙！
　　正想着，前方又有异种若隐若现，拦住去路！
　　要么硬闯过去，要么从边上另一条小街穿过！
　　导师一咬牙，没等他发号施令。
　　他似乎看到前方井盖爆出一阵金色火焰？
　　跳动的火苗沾染上异种身躯，不死也残！
　　它们不是在拦路，而像是被什么东西追着跑？？
　　导师脑海中生出这一荒诞念头。


第247章 江游入场，然后离场
　　“向前方跑！”
　　看那火焰并没有什么污染气息。
　　反倒更像是“污染克星”。
　　火焰不知从何而来，按照常规处理方式，导师应该选择带着两名学员避让。
　　但后边那深渊古魔种咬的太紧，只有他自己就罢了，身旁两名学员很容易出岔子。
　　他身上伤势不轻，到现在只是匆匆口服了药液，伤口处喷了愈合药剂，勉强止住污染。
　　当下最稳妥方式，就是找个安全落脚点搁置好二人，他再引开异种。
　　“吼！！！”
　　身后那坨蠕动的肉球发出厉声怒吼，四肢跑起来飞快。
　　庞大身躯像是一辆重型坦克。
　　它仿佛一个个肉块组成的巨型狮子——也只勉强能和这物种沾点边。
　　硕大头颅七拼八凑，畸形头颅让人看上一眼就san值狂掉。
　　它嘴角一直咧到耳根，露出里边三排牙齿。
　　大概就是，嘴巴一张全是牙。
　　看着好几把奇怪。
　　男子收回目光。
　　噔噔噔向前跑。
　　不行，再看一眼。
　　他回头望去，然后再收回目光。
　　很烦。
　　一秒不看浑身难受。
　　看完之后每秒都难受。
　　就是这么矛盾且让人心里刺挠。
　　“轰！”
　　金色火苗再次爆开，三人能感受到脚下地面甚至都产生轻微颤抖！
　　该不会地下也有一只深渊异种吧？！
　　项诗芸猜测到。
　　出发前，学校给出的任务评级：长京市距离北都较近，异种等阶普遍不高……
　　您管这叫不高？
　　“小心！”
　　导师预感到了什么，连忙出声提醒。
　　两名学员立刻绷紧身体，注意力高度集中。
　　身后，那深渊古魔种再次积攒好力量，肉球头颅之上，骤然裂开一条缝隙，缝隙中闪过漆黑发红的瞳子。
　　不管你从哪个方向看去，都有种被其瞳孔牢牢锁定的错觉！
　　瞳孔中流光如同漩涡一样开始旋转，罕见的精神攻击，直接冲击三人大脑！
　　导师早有防备，在预感到不对劲那一刻，他掌心摊开。
　　无形屏障一同展开，牢牢扣住三人。
　　嗡——！
　　屏障晃动，一圈圈涟漪浮现。
　　“挡住了！”
　　男生狠狠咽了口口水。
　　可惜，他高兴的太早了。
　　光束闪过，大地颤动。
　　街边，一只食人花模样的异种砸吧砸吧嘴，嘴中冒出浓郁黑烟。
　　刚才那道光束，就是从它嘴里迸射出来。
　　再抬头，哪还有导师身影。
　　反倒是街边墙壁多出一个巨大坑洞……
　　两名学员也没好到哪去，爆炸余波冲击席卷，他们直接被震飞起来。
　　“导师！！”
　　项诗芸晃了晃脑袋，咬紧牙关撑起身体。
　　在几人奔逃前，他们遇上了一只深渊异种。
　　这玩意儿不提实力怎样，没吃特定的抗污染药不能乱杀，否则指不定轮上什么代价。
　　他们导师本来没打算下杀手，谁料那只异种反倒凑上来以伤换伤，不仅伤了他们导师，死后还留下了不轻的污染代价。
　　这下又挨食人花异种一击，也不晓得短时间能否站立起来。
　　“吼！！”
　　深渊古魔种还在冲刺。
　　项诗芸心头拔凉拔凉。
　　随后，他们就听到邦当一声巨响。
　　井盖高高扬起，在空中划出一道抛物线，好巧不巧砸在路边那食人花异种的头上。
　　一名面容俊秀无比，留着头黑色碎发的青年从下水道缓缓走出，出现在二人身前。
　　身姿挺拔，气势内敛。
　　如果不是从下水道井口出来；
　　如果不是用力一吸，还能闻到不知是下方还是对方身上的臭水沟子味道；
　　项诗芸一定会觉得对方是上天派来的救世主。
　　“嗨。”
　　男生伸出手友好的打了个招呼。
　　“江游？”项诗芸面色微变，不确定问道。
　　“是要签名吗？”
　　“？”项诗芸想了很多种可能，唯独没想到会是这句。
　　连带着提醒他身后有异种的话都卡在嘴边。
　　不过看样子，也不需要她提醒。
　　“要签名的事情，得等会再说了，我先把后面这个大块头解决掉。”
　　江游揉了揉手腕。
　　喂，别耍帅了，那大家伙都张开嘴要咬下来了！！
　　项诗芸有心提醒，然而面临越来越近的古魔种污染，她几乎丧失了身体的控制权！
　　于是，就见一圈白浪从江游脚尖升腾而起！
　　轻轻握拳，气流肉眼可见的环绕在拳刃之上。
　　在一瞬间的白浪燃烧之中完成变装！
　　项诗芸的视角中，他转过身，手掌伸向深渊古魔种的血盆大口。
　　细小手掌与那夸张巨嘴形成鲜明对比。
　　就这么握住下颌与牙齿一角。
　　一米八的身躯，牢牢抓死，一百二十迈卡车似的古魔种被强行定住。
　　江游环绕身躯，连带着古魔种环绕了一百八十度。
　　不知有多少吨重的庞大躯体，挥动起来虎虎生风。
　　而后地面颤鸣！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　高频率的打桩机都没有这么勤。
　　因为离的较近，江游每一次落拳扩散的冲击，项诗芸都能清晰感知到。
　　飞沙走石射在脸上，她不得不闭上眼睛，用双手挡在脸前。
　　直到这一刻，她才真切感受到北都学府的江助教有多恐怖。
　　这哪是人啊。
　　人形异种毫不为过！
　　“吼！！”
　　深渊古魔种发出意味难明的吼声。
　　在项诗芸听来有点像是……惊恐？
　　“你叫什么叫？”
　　嘭！！
　　“再叫？”
　　嘭！
　　“显摆你嗓门大？”
　　一拳接连一拳。
　　噗通。
　　什么东西迸溅到脚边。
　　项诗芸定睛看去，那是一枚爪子……
　　直接给人零件给打爆出来了？
　　项诗芸头皮发麻。
　　“死吧。”
　　一道平静声音响起，地上，异种生机戛然而止。
　　一道金灿灿火光龙卷般冲天而起，将这具古魔种尸体吞噬殆尽！
　　“搞定。”
　　江游拍拍手掌。
　　还没等他继续开口。
　　深渊古魔种来的那个方向，地面，房屋，寸寸崩解！！
　　地面表层完全被掀飞起来。
　　疯狂危机感涌来，江游想也不想，瞬间重新进入处刑者形态！
　　可他还是慢了半步。
　　巨大冲击力毫无保留轰在他身上。
　　哪怕如此形态下，依旧被轰进墙壁之中！
　　我超。
　　双目暴突，五脏六腑几乎移了位，江游勉强爬起来。
　　揉着胸膛，他看向攻击来源方向。
　　视线尽头，出现了一个黑袍人！
　　你丫的哪位啊？


第248章 强大的黑袍人
　　真捏麻麻的痛啊。
　　江游揉着胸口从地上爬起。
　　把笔记和骨灰盒放好，宰了一只深渊异种后，他就重新开始了自己的本职工作：通下水道。
　　通着通着，地面上轰隆隆响个不停。
　　四周泥沙簌簌掉落，给人种随时会塌下来的感觉。
　　事实也的确如此。
　　尽管这长京市建筑都已经污染异化，还有异化植物侵袭加固，部分地方比起大灾变前还要坚硬许多。
　　但超凡者真打起架来，不可能毫发无损。
　　他亲眼见着几处地下管道完全塌陷下来，然后血液迸溅。
　　江游生出几分危机感。
　　咱不知道长京市发生了啥，别的先不说，这下水道一群耗子蟑螂不能浪费了！
　　脑回路神奇的江游直接撸起袖子，跳进下水道放出肉香，然后一把火全烧了！
　　别人在地面上被追的不可开交，他倒好，和地下这群肮脏之物较上劲。
　　不过成果也显而易见。
　　一座城市能有多大，下水道系统就能有多大。
　　这其中又有几十年没有清理，足以想象隐藏了多少异种。
　　毕竟哪怕巡夜司来了，也只在城中搜寻，不可能跟江游似的跑下水道来。
　　面板展开，寿命值足有九年之多！
　　这还是刚才用了接近两秒的缘故！
　　换句话说，不是这黑袍人，江游寿命都突破两位数了！
　　伤口快速愈合着，太阳正在落下，看天色，已经是傍晚时分。
　　与黑袍人遥遥对视。
　　“你丫的谁？”
　　江游高声道。
　　“把我们的东西交出来。”
　　黑袍人缓步靠近，吃力吐出来几个字。
　　声线沙哑干哑，宛如百岁老妪。
　　这优美动听的音色，想来去恐怖片配个音没什么问题。
　　长袍之下，江游仿佛能看到两抹深邃幽暗的冰蓝。
　　冰晶棱片环绕在瞳孔四周，眸子中的暴戾情绪难以遮掩。
　　同时，一股锐利的势顺着双目刺来，竟是有如利箭般刺进大脑。
　　只目光一个交锋，江游就有些脑仁刺痛。
　　黑衣长袍上，片片血色似梅花点缀。
　　黑袍材质特殊，本不沾染血迹，奈何血迹更为特殊，这才附了上去。
　　不管是开始的崩碎大地，还是这一身外观，任谁见了第一眼都会生出“这是个狠茬”的念头。
　　碎石哗哗倒下，江游拍了拍身上的灰。
　　【敏锐直觉】带来的危险感愈发强烈，刺的他不敢轻举妄动。
　　“把我们的东西交出来……”
　　黑袍人再度靠近。
　　她步伐不快，压迫感却令人心惊。
　　“大娘，我没拿你东西。”
　　江游掌心有气流攒动，面色微变。
　　阴影层，进不去！
　　“……”
　　黑袍人脚步一顿。
　　“把东西交出来！”
　　随即她音调拔高，更加像是指甲摩擦着玻璃，发出那种让人浑身刺挠的声音。
　　“东西？”
　　江游握住拳头。
　　他轻笑一声。
　　“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧，我把一切都放在了那里！”
　　什么玩意儿？！
　　旁边，饶是吓傻了的两名学员也被这中二爆表的语言给弄懵了。
　　地面开裂，在江游开口之前，黑袍女子便拍出一掌！
　　冲击越来越近，这层无形，如同念力的强大动能眼看着就要冲击到身上。
　　轰隆一声！
　　他周身这间一层小商铺转眼夷为平地！
　　烟尘消散，项诗芸怔住。
　　人呢？
　　被一巴掌捏死了？？
　　不至于的吧。
　　“大胆妖孽，还不现出原形！！！”
　　就在这时，突如其来的一声暴喝响彻四方。
　　她脖子一缩，扭头看去。
　　高空之中，一个浑身冒白光的家伙宛如流星坠世！
　　右腿四周的气流被搅动，蒸发出了阵阵波纹模样。
　　黑袍女子骤然伸出双手，手掌交叉重叠。
　　一层看不见的墙壁挡在身前。
　　万千气刃织成网，然后在这一腿面前被寸寸崩断。
　　腿尚未落下，惊骇力道已窥见三分。
　　这一腿直接激发了黑袍人凶性。
　　黑袍簌簌作响，她单腿后撤，右臂上扬。
　　大量的气在手臂上凝聚，转眼形成盾牌般形状。
　　而这一切总共发生的时间，不过一瞬！
　　腿比臂膀，终究接触上！！
　　先是一寂，紧接着，以接触点为中心，冲击波气浪附带着夸张的加速度，席卷向四周。
　　土地表层本就被刮开一层，现在这气浪的力道丝毫不差，于是再被刮开更深的一层。
　　二十米之内，碾的不成形状！
　　只一个交锋，黑袍人身躯下压，土地蹦碎，双脚插进地面没过脚踝。
　　那层厚重的气力屏障，竟生生将他处刑者形态下的一脚挡住！
　　除开身体下陷外，她右臂微微凹陷，小臂应该是被踢的有几分骨折。
　　这还没完。
　　不等江游进行下一步，黑袍人就跟察觉不到疼痛似的，气力再起，攀附而上，牢牢束缚住江游四肢，越嵌越紧，衣服上出现明显的勾勒痕迹。
　　他就算想从阴影层中遁走都无法做到。
　　当然，处刑者形态本身也不兼容暗影系能力。
　　白嫩手掌向怀中牵扯，迸散的飞沙走石向四周爆射。
　　黑袍人举起拳头，这一下落实，江游少说得破相。
　　可黑袍人低估了他。
　　应该说，低估了处刑者形态还未散去下的江游！
　　瞳孔之中，金色火苗跳动。
　　右拳之上，两道处刑者炎似小蛇缠绕游走。
　　如此近的距离敢拼近身？
　　“你怎么敢的啊！”
　　劳资半个下午的成果都在这一拳一脚当中了，你特么哪冒出来的叼毛！
　　千钧一发之际，黑袍人构筑厚重气墙，勉强将力道卸去几成。
　　随后在卸去蹭蹭力道的拳头面前，被击中侧脸。
　　整个身体趔趄过去，即便如此，她身体本能的做出反击动作。
　　江游下一拳本来奔她咽喉而去，突兀出现的一线劲气令他身躯发麻。
　　他手掌不得不改变路线。
　　哗啦一声，黑色长袍被直接拽了下来！
　　不，应该说被蛮力撕下来大半！
　　再挥出重拳！
　　白皙手掌同时击中江游心口，沉闷响声震起。
　　他彗星般向后坠去。
　　咕噜噜翻滚几圈，撑着身体爬起。
　　“上来就动手，让我看看你这个叼毛是……”
　　江游声音一顿。
　　道路中央，那人双目极其明亮，扑闪的瞳孔中仿若星辰海洋。
　　眼角处有一圈螺旋式的纹路，随着她的呼吸发出淡淡灰色光泽。
　　令他有些失神的，并非她那令人惊艳的双目。
　　而是她的脸。
　　满是刀疤伤痕。


第249章 再吞遥望
　　横的竖的。
　　长的短的。
　　深的浅的。
　　不仅脸上，就连脖子上露出的肌肤都可以看到各式各样的伤痕。
　　这伤……似乎不像利器所伤？
　　并且伤痕新旧不一，有的地方看颜色应当存在一段时间，有的伤痕可能才刚诞生没有多久。
　　距离有点远，江游看不太清，无法完全确认。
　　要说这伤疤狰狞……倒也不算。
　　相反，配合着她的五官时，反而令人感到一丝……惊艳？
　　这不难理解。
　　江游前世就收养了一个叫做希耳微的少女，同样满身伤痕，同样颜值惊人。
　　眼前。
　　黑袍下的那道身影面无表情，俏脸含霜，如雕如琢的五官多一分则臃肿，少一分则消瘦。
　　尤其那双冰晶瞳孔，冷艳气场直接拉满。
　　兴许是没料到有人打着打着架，会直接把人衣服给撕了。
　　她愣了几秒。
　　等反应过来，表情产生变化。
　　啵唧！
　　一条伤疤从她脖子间绽开，给江游看的眼皮一跳。
　　实锤了.
　　搞了半天，这些伤疤是她自己给自己气出来的.
　　一层气浪从她脚下绽开。
　　再扩散。
　　直接化作人形吹风机，向四周吹去。
　　这个场景就像大草原上停留着一架直升机。
　　扇叶高速旋转，一圈圈扩散出的风浪将草坪吹的伏倒。然后小草直起身子，在下一波风浪到来时又重新伏倒，如此循环往复。
　　放在草坪上，这画面还比较好看。
　　但放在现在这满地坑坑洼洼，着实就有些诡异！
　　这玩意儿纯硬的，竟然也随着风浪扩散而起起伏伏。
　　您这是什么能力啊我擦。
　　江游额头冒出一层细汗。
　　黑袍女子本就带给他无与伦比的威胁，这会搁那一站，危险性疯了一样，吭哧吭哧的往上直窜。
　　瞅眼寿命。
　　大概还能爆发五六秒。
　　是逃跑，还是战斗？
　　短短的一瞬，江游脑海里闪过许多种决策。
　　四周气机牢牢锁定身躯，他只要生出些钻入阴影层的念头，那气机就会猛的膨胀数倍锁住自己！
　　很好。
　　继探测仪探测不了异种，天气预报预报不了天气后，又多了一个影匿者匿不进去阴影。
　　打不过，得撤！
　　身躯上好似压了一座山峰，江游不再犹豫。
　　处刑者，开！
　　目标：逃离长京市！！
　　嗖——！
　　他前脚刚刚踏地，后脚那娘们挥出长拳。
　　应该说，她并没有傻傻的站在原地积攒气势，流动着的气，在她整个右半边身子凝聚。
　　最后所有的气朝右拳上汇聚。
　　您跟我这cos苏趴赛牙龈呢？
　　一会是不是还打出来道龟派气功？
　　二人相隔三四十米，江游率先跑起来，对方还能后发先至？
　　结果就是——能。
　　这娘们真打出来了一道“龟派气功”！
　　一团前端半球体，后面闪烁着气焰的浅灰色能量束,几乎眨眼时间便来到了江游背后！
　　这玩意儿会要人命的！！
　　江游头皮一炸！
　　来不及躲闪，他只能疯狂调动起势。
　　甚至中间燃起星星点点的处刑者炎！
　　“涡流！”
　　两相撞击，巨大力道顺着手臂传递到浑身各处。
　　江游面色微变。
　　本来是逃跑姿势，因为攻击的落下，他不得不仓促应对。
　　冲击力极强的能量团，加上本身高速旋转，难以控制的涡流。
　　短短一秒钟。
　　江游手腕连带着整个臂膀都在发麻。
　　多亏了这是处刑者形态，换成他本体，大概稍一接触就会被这其中巨力击中！
　　再僵持了片刻，光团终于消散！
　　一同消散的，还有代表处刑者形态的白浪。
　　辛辛苦苦一下午，基本不剩啥了。
　　江游来不及心疼……两团光束这就朝他身上轰来。
　　那叫一个结结实实。
　　江游连句惨叫都喊不出来，一张嘴，凌厉气刃刮的牙龈子生疼。
　　被光束压在地上，向后摩擦，滑行出去二十多米，光束团缓慢消散开。
　　两米高大的暗影牌江游，垂着双手，躺在坑中。
　　要不是还在起伏的胸膛，多半会被误认为死了。
　　打不过。
　　这是真打不过。
　　手指动了动，江游撑着身体，翻个身，勉强跪立着。
　　神眷实力跟血量挂钩，残血被江游接手后，大概也就这水平。
　　但关键那时候他磕了遥望，寿命又不要钱般的往外撒，最后还有陆叔锁链辅助才勉强干掉。
　　不要怀疑遥望的牛逼之处。
　　作为排名前十，巡夜人压箱底的爆种神器。
　　它能将一个人几十年寿命压缩到几十分钟，药丸中蕴含着的特殊异化物粉末，能够最大程度提供超凡者所需要的能量……
　　如果意志力天赋足够高，将能坚持更多时间，完全将药丸效力压榨出来。
　　倘若仅仅是“三阶下位蹦到三阶上位”这种程度，又怎配称之为遥望。
　　林墨隶属文科，身体素质、抗污染能力很差。
　　当初都凭借一枚遥望，在可见范围极低的阴影层中，跟一只速度鬼魅的阿飘打的有来有回。
　　说到底还是资质太差，否则他说不定真能在药效结束前将阿飘斩杀。
　　说了这么多，这东西是真的猛。
　　也是真的烧阳寿。
　　江游手掌一翻，蓝色小药丸静静躺在掌心。
　　没错。
　　上次吃完效果不错，他又搞了一枚！
　　看着越来越近的气功娘们，江游喘着粗气。
　　“我说，趁我现在没嗑药，咱有话好好说，不然，别怪咱不给面子了。”
　　这娘们不为所动。
　　“交出……东西。”
　　江游想不明白，自己都躺地上，半死不活了，这人气势怎么还能酝酿的越来越恐怖。
　　“你到底在说什么。”
　　“交出东西……”
　　女子扬起手掌，气刃在掌心闪烁！
　　把咱当成瓜地里的猹了？
　　“交东西交东西，我交你大爷。”
　　江游骂骂咧咧一声，手一扬，药丸滑进嘴里！
　　效果立竿见影！
　　入口即化的小药丸化作精纯药力，涌进心脏，回流四肢百穴！
　　大脑仿佛按下某个开关，清明无比！
　　精神意识开始沸腾！
　　“我可以打上一整天！”
　　江游面露狞色。
　　“鹿鹿姐不要！”
　　就在这时，他感知到有什么东西正在飞速靠近。
　　翻过障碍，快速奔行。
　　听到声音，气功老娘们动作顿了顿，那双死水一样的瞳孔闪过些许波动。
　　一抹诱人香风袭来。
　　再抬眼，一个身影站在了自己面前。
　　“鹿鹿姐！你答应过我的！！”
　　劳资药都磕了，你这时候蹦出来？？


第250章 拆迁大队来咯
　　少女的突然入场，让场中气氛一下子放缓许多。
　　她拦住徐鹿前进步伐。
　　“鹿鹿姐，清醒一下！”
　　冯筱筱声音震震，试图以此来唤回对方神智。
　　没错，徐鹿这副模样，代表着她已经处于失控边缘。
　　在深渊异种出现之时，徐鹿便让冯筱筱躲到一旁去。
　　她自然没有意见，一溜烟钻进阴影层中。
　　估摸着外面差不多了，她再从其中出来。
　　结果就没了徐鹿的身影。
　　掏出定位仪，破仪器不知道出了什么问题，完全失灵。
　　长京市那么大，超凡者迈开步子，鬼知道会蹿到哪里去。
　　她只能收敛气息，高楼之上观察周围蛛丝马迹，然后尝试寻找徐鹿身影。
　　找了半天，冯筱筱终于赶到战场。
　　战斗声势极为浩荡，但实际发生时间不长。
　　从江游徐鹿二人碰面到战斗暂时结束，总共没有几分钟。
　　冯筱筱能赶过来多少也占了些运气成分。
　　看着面前衣衫破损的徐鹿，冯筱筱有些焦急，“鹿鹿姐，你再不醒来就要被同化了！”
　　徐鹿面无表情，不知道听进去了几个字。
　　冯筱筱愈加焦急，回过头，看了眼江游。
　　没记错的话，这家伙刚刚吃下去了枚小药丸？
　　着急拦下徐鹿，冯筱筱看的不是很清楚。
　　看药丸大致造型……应该不是遥望吧？
　　不等她再度询问，一层柔和气力裹挟着她的身躯，向旁边牵扯去。
　　“你要是方便的话，就多给我去打残点异种准备着。”
　　江游揉了揉手腕。
　　气血浪涛般奔涌，皮肤之下，高速流动的炽热血液令肌肤露出淡淡的红色。
　　被冯筱筱这一打岔，他倒是趁机消化了药效。
　　心跳如擂鼓，势压似利刃。
　　势与血一同在沸腾。
　　这一次，兴许因为身体全面变强的缘故，遥望的效果远比上一次还要强大太多！
　　“江游！！”
　　冯筱筱惊骇。
　　显然，她已经意识到江游吃下去的是什么。
　　“在忙，一会唠。”
　　撂下一句，随后出拳！
　　没有什么花里胡哨的动作，就是一记无比简单粗暴的直拳！
　　那徐鹿早有准备，同一时刻，她亦操纵气力，挥洒出万钧重拳！
　　于是在冯筱筱注视下，二人毫无保留的撞击在一起。
　　骤然绽放的炽热光泽令她眼前一花，陷入短暂失明。
　　紧随其后的浩大声势，更令冯筱筱有些头晕目眩。
　　哪怕是战斗所产生的余波，以她现在实力都难以承受！
　　手臂掩面防御，等到声势渐消，冯筱筱抬眼望去。
　　高空，江游举起拳头，嘭的一声落下。
　　那一瞬产生的震爆，撼人心魄！
　　徐鹿更是无可阻挡的砸进高楼当中！
　　江游翻身跟上。
　　霎时间，大楼内就跟打雷放鞭炮一样。
　　轰隆隆从顶部一直下降。
　　中间不时有墙壁裂开。
　　这就是拆迁大队么。
　　冯筱筱咽了口口水。
　　老实说，就算在组织内，她也很少能见到这般战斗场景。
　　在她悚然目光下，二人大概降落到中间位置。
　　这栋楼大概有四十层那么高。
　　不知二人一路打坏了哪几块承重墙，就见高楼顶忽然摇摇欲坠。
　　再两三秒后，轰然倒坍！
　　这一塌陷，连锁反应下，底部的那几层也开始有了倾倒趋势。
　　不，看这架势，已经不是“趋势”了。
　　冯筱筱心头发怵。
　　没有多长时间，轰隆隆作响中，某侧墙壁破开一个大洞。
　　碎石瓦砾夹杂着各种土块，异化植物碎屑到处乱飞。
　　二人又从楼里打了出来。
　　这次改成徐鹿揪着江游衣领。
　　一坨黑黢黢暗影外衣，就这么坠向地面。
　　“麒麟。”
　　徐鹿双目宛如亮着电光，隔着老远，都能看见她那双骇人双目，以及听到她口中喊出的字眼！
　　气力交织而成，势压点缀双眸。
　　一个足足四五层楼高的恐怖虚影出现在她身后！
　　“鹿鹿姐！！”
　　您何至于此啊！
　　冯筱筱张嘴。
　　空中。
　　面部充血，鼻青脸肿的江游神色狰狞。
　　衣领被擒着，被对方半骑在身上。
　　黑袍被撕碎后，下面是一件米色的休闲服，大战之下，此刻也破破烂烂。
　　白皙皮肤表层不断绽开密密麻麻的裂痕，伴随着血水飞溅，极其可怖。
　　二人的姿势那叫一个奇怪，放在平时或许还有几分旖旎。
　　放在此刻，都快把脑浆子打出来了。
　　“锁！”
　　江游怒目而视。
　　磅礴影点流出，凝聚成一只只束缚锁链。
　　直接穿过老娘们身躯。
　　她晃了晃，连带着身后咆哮虚影随之一暗。
　　江游乘胜追击，反手抓住对方脖子，用力一扯，将徐鹿按在下面。
　　都快把吃奶的劲用上了，但她缠绕在脖子间的那股气力防御着，捏起来像是泥鳅，根本握不住。
　　握不住就握不住吧。
　　江游翻身而起做主人，层层螺纹缠绕旋转，右拳仿佛攥着一枚大陀螺！
　　寻常状态下无法使用的超凡技——朝阳！
　　坠落！
　　朝阳与麒麟相撞。
　　徐鹿与地面相撞。
　　径直砸穿一栋房屋，巨大声响扩散。
　　“到底要什么东西，你跟我说啊？”
　　江游被震的七荤八素，不过还是很快反应过来，硕大朝阳不断下压。
　　“哪来的疯子，啊？”
　　拳头继续下压！
　　经这一番战斗，徐鹿竟是回了些许神智。
　　气力麒麟张开大口，勉强叼住朝阳。
　　江游另一只手则成拳，同样下压，徐鹿空出来的两只手将他拳头包裹住。
　　一方想让对方吃上一枚热乎乎的拳头，另一方却十分羞赧，连连拒绝。
　　多么和谐有爱的一幕。
　　“深渊那件东西在你身上？”徐鹿神智越发清醒，身上的伤疤也在逐渐褪去，她嘴角溢血，咬着牙说道。
　　“什么玩意儿……”
　　说着，江游一愣。
　　这娘们难道指的是那位巡夜人的笔记本？
　　“不在！”
　　他轻喝一声，当即否认。
　　“你撒谎！”徐鹿手臂开始颤抖。
　　“滚蛋，我认识你吗。”
　　江游骂骂咧咧。
　　“禁！！”
　　二人双目对视，徐鹿忽然喝道。
　　她脖子前的一枚半圆形吊坠瞬间闪耀过弧光！
　　那足以洞穿身躯的朝阳一下子缩小了大半！
　　这下徐鹿压力大减。
　　没给江游调整力气的机会，徐鹿拍出手掌！
　　江游高高飞起，空中旋转后落下。
　　本想着再上前，他这一抬眼，远处似乎有几个黑点人影正在快速靠近。
　　“徐鹿！”
　　他们呼喊着。
　　是老娘们的援兵？
　　江游面色微变。
　　“无耻！竟然喊援兵！”
　　“好，来吧。”
　　“今个既决高下，也分生死！”
　　“超凡者，当葬于战场之上！”


第251章 哪来的口粮，给咱咬一口
　　说着，一道暗影腾空而起。
　　徐鹿从地上爬起来时，就看见一个黑不溜秋的人型影子举起拳头，直奔自己而来。
　　好小子。
　　徐鹿大脑一阵晕眩。
　　强行稳住，她摆好架势准备迎接攻击。
　　“震！”
　　右拳隔空击出。
　　黑影晃动，隐隐有溃散之势。
　　徐鹿眉宇凝重。
　　半失控状态下，她拥有记忆。
　　稍一思索就记起江游做了什么。
　　三阶小辈，吞服遥望又能如何？
　　嗯，然后这个小辈，骑在自己身上乱锤，锤的人口吐鲜血。
　　遥望效果好归好，但这东西是让你爆种，不是让你开挂的啊！
　　不过吃下去后，寿命大概也就到此为止了。
　　徐鹿目光复杂。
　　她发誓即便半失控状态下，也没有将这小子杀死的念头。
　　结果他这急性子，一口把给药吞了！
　　超凡者当葬于战场吗。
　　好。
　　既然都吞了。
　　当以全力，为尔送行！
　　来战！
　　徐鹿挥出闪烁着气刃雷光的长拳！
　　近了，和那黑影的距离越发近了！
　　哗——
　　拳头和黑影穿透而过。
　　打空了？！
　　徐鹿心头悬起。
　　完全打在空气上的触感，让她一下子神经绷紧！
　　这江游的虚招自己竟没有看出？！
　　自己怕是来不及收力回防！
　　然而这一切并没有发生。
　　徐鹿调整好力道转过身，那穿过去的黑影也刚刚站稳，重新扑来。
　　徐鹿总感觉哪里不太对劲。
　　于是，双方再次拳拳相接！
　　毫无疑问，再一次的穿过。
　　“好你个江游。”
　　她收回手。
　　影子也收回。
　　明明没有五官，可徐鹿仿佛看见了对方在笑。
　　然后伸出双手，两只手伸直，比了个中指，向后仰去。
　　无声消失在空中。
　　江游。
　　这家伙……一手金蝉脱壳倒是让人没想到。
　　确认对方已逃走。
　　徐鹿放松了些，揉揉胸口，咳出一口鲜血。
　　她先前一直以为江游就是北都学府刻意营造的天才人设。
　　毕竟就那一堆战绩而言，不管哪一条都有些过于离谱。
　　现在看来，恐怕真不是空穴来风。
　　问题就在这。
　　北都学府这般张扬……不怕幽么。
　　——
　　我要死了！！
　　暗影外衣重新穿在身上，江游飞速狂奔。
　　没了气机锁定，他成功钻入阴影层。
　　当时徐鹿的救兵快到了，他如果利索点，有概率能在救兵抵达前将徐鹿击杀。
　　代价则是无法脱身，死于来者手里。
　　遥望再牛比，也绝不支持他同时对战好几名徐鹿层次的敌人。
　　趁着药效还有一半，江游遁入阴影层后疯狂开杀。
　　血条能力直接拉满，哪里有血条，哪里就有他。完全不墨迹，上去一拳锤爆，如果不行，那再加一拳。
　　事实证明，人逼急了做不出数学题，却能嘎嘎杀异种。
　　江游都不知道自己真杀起怪来，效率能高到这种地步。
　　二阶异种，三两拳解决。
　　三阶异种，同样如此。
　　整个人在阴影层内窜来窜去，江游寻思给自己一个“黑色闪光”的称号应该不过分。
　　来不及打开面板，他不知道短短几分钟时间自己嘎了多少只异种。
　　但不够。
　　肯定不够！
　　就这点量，加起来凑不够三五年，哪够自己承担副作用。
　　轰隆声响过后，江游收手。
　　面前一只三阶异种被他锤爆脑袋。
　　正要寻找下一个目标，他心脏嘭的一跳！
　　药效在消退！
　　不能再杀下去了，一会没被药效折磨死，反而会脱力死在异种手里！
　　江游转身离开。
　　四下寻找，大致找了个隐蔽位置。
　　药剂效果也在此刻退去了大半，四肢再无澎湃力量。
　　宣泄过后，是浓浓的空虚之感。
　　江游双目微睁，手掌捂着心口，靠在地面上。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏跳动的次数也大幅减慢，肌肉开始不受控的产生痉挛。
　　“很好，上劲了，上劲了……来感觉了。”
　　撅着屁股脸趴在地上，除开捂着心脏的左手，右手则软趴趴跟面条一样垂着地。
　　好一条死狗。
　　几秒钟过去，暗影外衣下的江游屁股都撅不起来，慢慢的整个人爬在地上。
　　“我好像心肌梗塞一样。”
　　“也好像脑血栓。”
　　“貌似还有点痔疮，阑尾炎，尿结石。”
　　“斯哈斯哈……不痛！”
　　“芜湖，一点不痛！”
　　“……”
　　“啊……啊。”
　　“好痛啊草……”
　　他五官那叫一个扭曲，开始还能骂骂咧咧，到后面痛到只能发出些支支吾吾，不成语句的呜咽声。
　　整个一痴呆患者。
　　兴许是这次好歹没过度使用处刑者，单单一个遥望副作用，没一口气给他顶晕过去。
　　可这种清醒着的折磨，简直是煎熬。
　　“我不行了。”
　　“我真快不行了。”
　　这是江游想的。
　　“阿巴阿巴……呜呜阿巴……”
　　这是他真实发出来的。
　　眼皮子越来越沉重，撑了这么会，江游在尽最大可能吸收四周的影来治愈身体，可还是抵不过机体崩坏的速度。
　　晕倒后。
　　无非两种可能。
　　暗影形态继续吸收影，愈合着身躯。
　　身体崩坏到某个地步后停下，吊住一口命。
　　第二种可能则是崩坏速度远远大于愈合速度，直接凉凉。
　　反正生与死，听天由命吧。
　　江游做好心理准备，用尽最后一丝力气……翻了个身，调整个舒服睡姿。
　　以头抢地，不大行。
　　睡时间长了容易落枕，对脖子不好。
　　江游缓缓合上眼，忽然听到了熟悉的声音，闻到了熟悉的喷香味道。
　　“还没死呢，真是福大命大啊你。”
　　语气幽幽一叹。
　　江游鼻子动了动，太香了，体内突然生出些力气。
　　“阿巴阿巴……”
　　一瓶液体灌入嘴中，冰冰凉凉，将体内灼烧感清楚些许。
　　江游勉强有了丁点力气。
　　“小……小……”他张嘴，试图说出一句完整的话。
　　少女鼻头微皱，眼眸倒是亮了些许。
　　“小……”
　　咕咚咕咚。
　　又灌进去一瓶。
　　“你这样子，就算救回来也废了。”少女明亮的眸子神色复杂。
　　两瓶不知道什么药液下肚，效果立竿见影，大大延缓了肌体崩坏速度。
　　江游舔舔嘴唇，张嘴，“小……”
　　她也终于能听清楚江游闭着眼，半死不活之际，发出模糊声音：
　　“哪来的小口粮……让咱咬一口肉。”


第252章 小绿茶的信
　　重重叠叠，虚虚幻幻。
　　自己仿佛在下坠。
　　不过身体传来的阵阵刺痛打断了下坠过程。
　　这个疼痛感很难形容。
　　就像是，每天八点起床，七点拉屎——
　　睡梦中肚子疼的不真实。
　　连续几次下坠，连续几次打断，江游直接从井坠的状态中退了出来。
　　至于为什么影点都这么多了还没过井坠，鬼晓得……
　　迷迷糊糊中，似乎有什么东西靠近，触及唇角，他被动承受着。
　　不要误会。
　　触碰唇角，顶进嘴里的，并非什么柔嫩娇滴滴的嘴唇。相反有些细长坚硬，并伴随有液体灌入，也不知是何物。
　　吞服下去后，有暖流自体内升腾而起，倒是颇为舒适。
　　连着灌了不知道多少，江游哼哼唧唧中，感知到又有什么东西靠近。
　　他下意识发动影噬将之吞噬消化。
　　就这样不断吞不断消化。
　　迷糊中的江游也能察觉到自身伤势稳定下来许多。
　　“死东西……怎么不直接死了。”
　　“奇怪……东西哪去了。”
　　“难道真不在身上……”
　　“奇怪奇怪……”
　　断断续续的声音传入耳中，自己身上似乎还被翻来覆去，江游有些心烦。
　　“闭嘴。”他含糊开口。
　　声音一寂。
　　随后安静了许多，就是身上貌似又被掐被打的。
　　没事，咱现在痛觉感知很奇怪，随你怎么掐。
　　时间一点一滴推移，江游对外界的感知也越发模糊，在某个时刻彻底陷入沉睡。
　　不知过去多长时间，他睫毛颤动，缓缓睁开。
　　很好。
　　入目终于不是那熟悉到不能再熟悉的医院天花板。
　　他一撑身体……吭哧一下彻底躺在地面上。
　　站不动……四肢酸软无力同时伴随着阵阵剧痛。
　　短时间内，是站不起来了。
　　好在披着暗影外衣，阴影层内，周围不断有浓郁暗影朝身上包裹而来，缓慢治愈着伤势。
　　冰冰凉凉与炽热难挡两种感官充斥在体内，令江游表情不断变化。
　　煎熬了足足有数个小时，中途他还睡了一觉。
　　醒来后，勉强恢复了丁点力气。
　　江游颤颤悠悠犹如九旬老者，费了好大牛劲，立起来了……上半身。
　　“这药……还有信？”
　　他目光一凝。
　　手边，一瓶不知什么东西的营养液静静躺着，顺带还有一封信笺。
　　信笺之上只写了三个字：江游启。
　　他率先拿起营养液。
　　内里通体呈红黄二色，并且顶部明明什么都没有，却生出一片“枫叶飘落”的景象。
　　Ⅱ型营养液，红枫。
　　和烈阳一样，都是为数不多没有什么副作用的营养液。
　　只不过北都学府这边缺少“红枫”原材料，这才主要发放烈阳。
　　这玩意儿是个好东西啊。
　　江游面色微变。
　　他那还剩下一瓶霜雪，考虑到副作用太大，加上没时间服用，现在药瓶还在床头吃灰呢。
　　江游抬起面条一样的胳膊，打开瓶身按压阀，面色再变。
　　先前吃那瓶黑雾，没闻着什么异味。
　　眼下这瓶红枫刚打开，一股子放了几十年的腐朽木头味道直冲天灵盖。
　　罢了，倒是和之前在简介里看到的描述差不多。
　　江游强忍不适，将长管戳入嘴中，按下开关。
　　吭哧一声，整瓶药剂全部射入嘴里。
　　江游两眼上翻，短短一秒，差点被浓烈气味熏的晕过去。
　　药液刚一入肚，他小腹处就像是生出一抹暖阳，暖着四肢。
　　不愧是无副作用。
　　这要再来瓶黑雾，他能直接抽过去。
　　“想不到竟然会是筱筱。”
　　江游叹息，心头微动，眼前依稀浮现出昏迷中看到的模糊身影。
　　阔别数月，谁能想到二人没在城市见面，反而因为各种机缘巧合，长京市中相遇。
　　江游摸了摸身上，基本都是和徐鹿战斗时，以及遥望副作用产生的伤势。
　　小绿茶知道自己拥有影系位格，她要真心狠点，别说救自己一手了，直接替自己了结痛苦，拿着爆出来的影系位格跑路也不是不行。
　　当然，或许其中有其他因素，筱筱另有谋划等等原因。
　　脑海中思绪万千，江游拆开信封。
　　哪知他刚看到这第一行字，脸上表情便不由自主的僵住。
　　“我猜，你醒来之后肯定不会把信笺当回事，毕竟，一个冯筱筱而已，她能留什么信笺，看不看又能怎样，索性先喝下营养液，对吧。”
　　“……”
　　我那是伤势过重，先恢复伤势才能查阅信件，休要往我身上泼脏水！
　　见到老同学，我心里那叫一个高兴，那叫一个兴奋，你懂什么。
　　小小筱筱。
　　小人之心度君子之腹！
　　第二句：“我猜你肯定会想：自己伤势太重，喝下营养液也只是为了恢复力气，晚些拆开信笺，并非不念旧情，对吧。”
　　“……”
　　第三句：“服下禁物，一看效果不错，心里对我的看法有了点改观，说不定已经夸我了几句，对吧。”
　　离谱。
　　江游蛋疼的直咧嘴。
　　继续向下看，冯筱筱可算不胡乱猜测了。
　　“我们正在长京市寻找东西，鹿鹿姐所说，那件物品在你身上。可我翻来覆去也没有找到，行吧，我又不是你，没有那么狠的心，眼都不眨对老朋友下手。”
　　“再说，万一杀了你东西没出来，那就太可惜了，留你一命，好歹是老同学，将来还能聊聊天。”
　　“江游你实在太冲动了，就算你身份特殊，也不不该这般……”
　　“我大致看了下你的情况，不至于死亡，但一身超凡实力大概是保不住了，就算恢复也只能恢复到一阶，将来止步二阶。”
　　“算了，事已至此。”
　　“旁边有我留下的红枫营养液，你喝了吧，虽然这东西快过保质期了，不过影响不大。”
　　“好歹是个影，你应该能自行返回北都，我就不多停留咯，省得你醒来后又想杀我。”
　　“记得把影保管好，别太轻易死掉，看在老同学的份上，你便宜别人，将来不如便宜我，对吧？”
　　“就说这么些，我要回去了，有缘再见。”
　　突兀的结束，信笺到此为止。
　　这妮子。
　　大概是以为自己死定了。
　　江游好笑。
　　遥望这玩意儿药效有多猛？
　　基本上只要服了，就可以准备后事了。
　　别看介绍上给出的生还几率为九死一生。
　　那仅有的一成生还概率还得是特定情况：
　　比如吞完药，老实呆着完全不用力量，又或者只动用很小一部分力量。
　　这样子有概率落个残废，运气好还能保留点超凡力量，运气不好，连普通人都不如。
　　但问题就在这。
　　谁不是在极端情况下吞的遥望，吃完后拼尽最后一口气？


第253章 不存在的先锋队
　　前后讯息一整合，江游心中了然。
　　冯筱筱估摸着的确仔细探查过他的状况，如此重伤势，人基本废了。
　　这再加上一点点的“同学情谊”，才没有当场杀他。
　　倘若江游死在阴影层，影的位格爆出来，冯筱筱拿还是不拿？
　　单有个徐鹿还好说，徐鹿身边现在可站了一堆人呢。
　　真有位格哪轮得到她，藏都没地方藏。
　　至于将位格在这里也不行。
　　辣么大一个好宝贝搁这放着，怎么，给阴影层异种们放福利？
　　这玩意儿要让某只异种叼走，那真是找都没法找。
　　既然江游都废了，反而是最好的情况。
　　嗯，小绿茶说不定就是这么想的。
　　江游思绪也不知道飘到哪里去。
　　他挥了挥臂膀，这么会功夫，营养液持续被体内吸收。
　　无副作用的营养液，效果发挥的自然也慢上许多。
　　瞅了眼四周，是个阴影层内封闭的房间空间，绝对安全。
　　因为大量吸收暗影，这空间内颜色竟是被吸的有点暗淡发灰。
　　这情形江游头一次见。
　　难怪后边吸暗影吸不动了。
　　他原地积攒着力量。
　　等差不多了，再去找个机会离开，重新吸收暗影。
　　江游打开光幕一看。
　　然后吓的关上光幕。
　　现在的金手指，都学会算假账了。
　　那么多的寿命，竟然不剩多少。
　　投诉，必须投诉！
　　——
　　“九百九十七。”
　　“九百九十八。”
　　“九百九十九。”
　　阴影层，天台边缘，江游四根手指做着倒立俯卧撑。
　　他发现了，边锻炼边影噬，效果非常好。
　　到现在为止，人已经能蹦能跳，就是不能打。
　　一拳下去，人先没半条命。
　　“果然，我还是太弱了，连遥望的代价都不能豁免，五天时间过去了，勉强恢复到这种程度。”
　　弱弱弱！
　　江游双臂用力，从天台边缘下来——下到天台。
　　二十多层楼，他全盛时期兴许还能跳下去试试，现在跳下去，身子骨怕是碎中加碎。
　　收拾好行李，取出提前藏好的笔记本，确认无误后，江游踏上返程。
　　前来长京市的目标是挣寿命。
　　目标圆满达成。
　　只不过挣的寿命，带一个“负号”。
　　一路没再生出意外，他顺利来到服务区。
　　然后买票，返回北都。
　　坐在车上，窗外风景闪过，一切和来时没什么两样。
　　江游揉揉眉心。
　　难怪教官们都说野外危险，想他一个双位格都差点出事。
　　这世道，当真艰难。
　　嗡！
　　手机震动。
　　是方哥。
　　在有信号时，他第一时间便给方向阳发去消息，询问是否对方是否在巡夜司，自己这边有重要资料上交。
　　【刚巧，今天我在司里开会，你再晚来一天我就要离开北都去出任务了。】
　　还在就好。
　　江游立刻扣字：【那我马上就去巡夜司把东西交上去，我觉得这事儿应该不算小。】
　　【好。】
　　通讯完毕，摸了摸怀中笔记，江游闭目养神。
　　北都！
　　巡夜司总司内。
　　会议中场休息。
　　身着高阶特战服的几名巡夜人站在走廊窗户边，看着窗外人流来往，不时低声交谈着些什么。
　　这其中，又以方向阳衣着最为突出。
　　黑、红、白，三色交织，领口处印着一团微小的烫金太阳，胸口处绣着一个“方”字。
　　这是作为战将的特制战服。
　　“太激进了。”方向阳轻声开口。
　　“激进吗，我觉得还好。”身旁，老者摇了摇头。
　　“我认为至少应该拖延五年时间。”
　　“五年。”老者砸吧砸吧嘴，没有说什么。
　　“啧，已经晚了。”方向阳不再多言。
　　“那小家伙是不是回北都了。”老者反倒主动问起。
　　“回来了。”
　　“真是好胆，一声不吭跑出北都，我以为他最多呆个一两天，结果一口气就是近一周时间。
　　“他不主动招惹强敌，就算呆五个月也不算难事。”
　　“这话倒没错。”
　　老者赞同的点点头，又不禁有些感慨，“李洵光真舍得下老本啊，这东西，全大周谁不眼馋。”
　　“肥水不流外人田。”方向阳耸耸肩，“换做我有能力，该扶持同样得扶持。”
　　“你可不会，你恨不得全自己吞了。”老者笑骂一声。
　　“他来了。”方向阳眉头微动。
　　二人齐齐看去。
　　走廊，一个身影颤颤悠悠的爬了上来。
　　两腿发颤，脸色发白。
　　“方……方哥？”江游挥了挥手，注意到那老头，感觉有点眼熟，貌似从哪见过。
　　方向阳上下打量他一番，“你小子，是去外边狩猎异种了么，我瞅着不像。”
　　“那不然。”江游翻了个白眼，“我真服了，十几层楼，怎么就今天电梯检修。”
　　“你倒霉呗。”方向阳乐呵呵，“介绍一下，叶司主。”
　　我草。
　　江游心头一震，打起几分精神。
　　五座一级聚集地，皆有司主坐镇！
　　这么说吧，战将退伍后，可以继续入司，也可以入学府当教授，却不一定是司主。
　　但司主，一定是曾经的战将！
　　叶姓战将……
　　一道灵光闪过，五十年前，第一次日坠彻底无光。
　　大周进行了有史以来的最惨烈大撤离。
　　有战将名叶松柏，挺身而出，战五阶特殊种而胜之！
　　江游越看他越眼熟，险些惊呼出声，“叶司主……我们之前是不是在北都学府……”
　　“有几日不见了。”叶松柏含笑点头。
　　这老头当上战将有三十多岁，五十多年过去，这不得八十了。
　　看他外表，也就六十来岁！
　　精气神好的不得了。
　　咱也妹听说超凡者还能延年益寿啊。
　　江游胡思乱想之际，方向阳开口，“不是说有重要资料么，正巧我二人在，你尽管放心拿出来。”
　　“好。”
　　江游不再犹豫，取出笔记递去。
　　随着方向阳翻开笔记本的瞬间，他脑海中那层誓约禁制也开始消散，大概等方哥翻完整本书就会完全散去。
　　“叶司。”
　　只第一眼，方向阳表情就微微变化。
　　一同变化的，还有投来目光的叶松柏。
　　二人迅速翻了两三页，再翻出最后夹层中那块加密页码，凝视页码几秒，再对视一眼。
　　“跟我来。”叶松柏出声。
　　“会议暂延一个小时。”他撂下一句，留下一众不明所以的巡夜人。
　　司主办公室独立于其他楼层。
　　三人快步行走。
　　片刻，层层验证后进入，叶松柏打开电脑，再度验证虹膜指纹，然后打开了一个类似查询的页面。
　　江游本想避嫌在外等候，方向阳思忖片刻，直接给他拽了进去。
　　叶松柏头也没抬，噼里啪啦一顿敲。
　　然后指着屏幕，“我是不是记错了，你核对一下小队编号。”
　　方向阳低头看笔记，再看看屏幕，“A108N号队伍，没输入错。代号先锋，也没输入错。”
　　屏幕上一行大字，清晰可见：
　　【暂时未查到该编号信息】
　　江游眼皮一跳。
　　叶松柏重新输入，“这次呢。”
　　方向阳微微眯眼，再度和日记上核对：“编号0318S，行动等级－10Y，无误。”
　　【暂时未查到该编号信息】
　　继续查！
　　队伍编号：
　　【A107】有！
　　【A109】也有！
　　A108，没有！
　　执行任务编号：
　　【0317】有！
　　【0319】也有！
　　0318，没有！
　　重新打开系统，查找日期！
　　大灾变六十八到七十二，共五年间的深渊探索任务，全部调出！
　　常规探索共二十四次，前线探索共六次！
　　带队人，带队任务，带队情况……
　　记录的清清楚楚，唯独没有这个A108N号队伍！
　　就好像，这是一个不存在的先锋队。
　　——
　　大家中秋快乐哇。


第254章 震动的巡夜司
　　这……这不可能吧。
　　别说方向阳了，江游也懵了。
　　这本笔记记载的十分详细，包括一些巡夜司的内部用语，小队编号。
　　再者，笔记最开始，那誓约禁物规则尚未消散。
　　如此高大上的东西，怎会是随便什么人能够拥有的。
　　“我来。”
　　方向阳坐到座位上，噼里啪啦一顿操作，同样未能查到任何有用信息。
　　司主的权限已经是大周最高，叶老头都没能查到，他一个小小战将，自然无效。
　　“加密页码给我。”
　　叶老头抽出密密麻麻，鬼画符般的单独一页。
　　“走，去深渊部。”
　　半分钟后，叶老头眉头越发皱起。
　　江游喉结浮动。
　　本以为资料送到后就结束了，结果看现在这情况，貌似远没有想象中那么简单！
　　叶松柏方向阳在前，江游跟在后边。
　　一瘸一拐，勉强跟上二人。
　　巡夜司内七拐八拐，半晌，来到另外一座楼栋中。
　　整个深渊部门单独划分出来，刚一进门，江游便看到有人不停的在传递资料，以及坐在工位前核对数据的巡夜人。
　　二人一路前行，穿过数个大厅，来到一个大型的资料室前台。
　　“叶司，方战将。”
　　女性巡夜人立刻起身礼敬。
　　“查一下纸质记录资料，68年到72年的全部深渊任务，都找出来。”
　　叶松柏没有废话，直奔主题。
　　“噢噢好。”
　　他这严肃措辞给姑娘吓了一跳，不敢怠慢，连忙行动起来。
　　三人到旁边屋子中静静等待。
　　叶老头和方哥也终于有时间从头到尾，仔细翻看一遍资料。
　　等了近十分钟，笔记随之翻到最后一页。
　　叶松柏长舒一口气，合上笔记。
　　方向阳面目凝重，“深渊里层。”
　　“是的，里层。”叶松柏点头。
　　“小游。”
　　“在。”
　　“这东西你怎么找到的？”
　　“长京市，一处下水道内……”
　　江游细细道来。
　　蓝色光球的事情他没有隐瞒，这东西钻入自己身体后就再没有任何异常。
　　面板上也没有显示相关内容。
　　江游都有些怀疑这东西是不是被消化掉，从而化成势了。
　　“长京市下水道……”方向阳喃喃出声。
　　长岭聚集地在偏西部位置，那深渊裂缝入口距离长京市更是距离有数百公里之多。
　　这城市都废了大几十年，哪个深渊探索队会闲的往这里钻。
　　“先去做个全身检查吧。”
　　叶松柏压下繁杂念头，开口说道。
　　全身检查，自然是检查那蓝色光球。
　　巡夜司附属超凡医院，存在更精细化检查身体状况的仪器。
　　毕竟深渊恐怖，若有异种藏匿身上而被巡夜人带出，将会造成难以预料的后果。
　　司主带头，一路大开绿灯，江游基本没排队，很快轮到他检查。
　　机器扫描而过，不多时，一份正常的检查报告盛放在二人面前：
　　状态极差，肌体有崩溃趋势，短时间内不宜吸收污染，势压枯竭，需静养至少半年时间。
　　脏器皆有不同程度的衰竭，尤其肾功能，五年内需禁欲。
　　这伤势放普通人身上，基本属于半只脚踏入鬼门关的层次，放在超凡者中也称得上严重。
　　拖着这一身伤还能独自前来巡夜司，江游这小子，多少有点离谱。
　　方向阳不知该说什么。
　　身体各方面问题是查出来了，却没有查到任何关于蓝球的信息。
　　几人只得作罢。
　　“你的伤……”方向阳不禁出声。
　　“不碍事，小伤，回来就能慢慢恢复。”江游摆摆手。
　　“行。”
　　一行人又重新返回档案室。
　　文件已经全部整理完毕，整齐堆叠在房间中。
　　“所有文件都在，确定没有遗漏？”
　　“不止北都，所有聚集地，在这个年限间进行过的深渊探索行动信息都调出来。”
　　“都调出来了。”巡夜人点头确认。
　　除开电子信息记录，深渊出行任务自然需要进行纸质档案保存。
　　三人走入屋中，两位大佬坐在桌边，一个一个档案仔细的翻看起来。
　　从队伍编号到执行任务，行动等级，再到任务中具体发生了什么事件。
　　如此大概持续了一个多小时，江游坐在椅子上都快睡着了。
　　啪的一声，文件合上，也将他惊醒。
　　“方哥？”
　　“没有任何线索，完全没有这支队伍存在的痕迹。”
　　方向阳摇了摇头。
　　从笔记上来看，这支队伍三十年前出发。
　　能够执行深渊探索任务的，必然是超凡者中的佼佼者。
　　可任二人翻遍资料都没发现相关信息。
　　“现在怎么办？”方向阳重新拿起那张加密页码。
　　“将信息整合，破译，继续查。”叶松柏双目微凝，“查几十年前的高阶超凡者档案信息，查他们的社交圈，关系网。”
　　“百人多的队伍，关系网散开，怎么可能说没有就没有。”
　　——
　　滴滴！
　　街上，汽车鸣笛声传入江游耳中。
　　方哥他们估计都没想到江游能拿出来如此重要的笔记信息，到后面大半个巡夜司都运转起来，谁还顾得上他。
　　江游向旁边地铁站走去。
　　日色渐斜，这个时间点赶回去，还能去训练场地看看遥遥训练情况。
　　他发送消息过去，暂时没收到回复，大概还在上课。
　　进入地铁站，刷卡，上车。
　　地铁行驶起来。
　　尚且没到下班点，车厢内人数并不多。
　　漆黑隧道中，冷峻墙壁作为底色，江游能够从对面镜子上看到自己的倒影。
　　小伙子，真是越看越帅。
　　“您好，地铁上不允许抽烟。”
　　乘务员例行走过车厢，开口道。
　　“噢，我这是烟糖。”
　　江游展示了一下，随后将条状物放到嘴边，思绪发散。
　　深渊。
　　具体面积没人知道有多大，但有一点能够确认，深渊的面积要远远大于蓝星。
　　那里自成一界，有独特的生物系统。
　　大周需要更多关于深渊的信息，以及更深层次的探索。
　　整个过程死亡率极高，但又不得不做。
　　不管超凡力量，还是超凡科技，正是不断探索，大周才能在这百年时间实现飞跃。
　　现在这出现的里层信息，想必会给大周的超凡界带来一场震动。
　　可能好，可能坏。
　　也可能像现在：
　　看着车窗，江游嚼着烟糖，倒影出的镜中模样：
　　那是一个庞大的暗影身躯，以相同姿势坐着，双目幽幽。
　　心脏位置处，一枚蓝色光球静静躺着。


第255章 昏迷的少女
　　视线一花，再定睛看去，玻璃窗上又似乎什么都没有，一切仅仅是江游的错觉。
　　喂，巡夜司吗，我要请求支援。
　　他拿着手机，犹豫要不要按下拨号键。
　　深渊中的小蓝球啊，没看这玩意儿都整疯了一百多名巡夜人。
　　人家随便拎一个出来，阶位不比他强，意志不比他坚定。
　　疯的疯死的死，最后只逃出来一人。
　　要说这玩意儿有什么好处就罢了，它就在那一动不动，未知才更让人恐惧。
　　就在此时，视线中，那枚蓝球仿佛注意到他的目光，轻轻跳动了一下，
　　江游面色微变。
　　紧接着，断断续续的碎片化画面突兀出现在他眼前。
　　“如果战斗……两三天，保存体力……减少消耗……撑十几天。”
　　“该死……那是什么东西……”
　　“逃离，要逃离这里。”
　　“从未见过的异种……等等！你们快看这，我发现了……”
　　画面既纷杂又无序，还模糊，仅仅看了几秒，江游就有种头晕目眩想呕吐的感觉。
　　闭上眼仰头靠在窗边，缓了十几秒才恢复。
　　大脑疲惫且刺痛，他吐出一口浊气。
　　不会错的，刚才看到的那些画面，正是先锋队当时遭遇过的场景！
　　而那位笔者能够脱困，竟和蓝球脱不开关系。
　　别的不说，有一点可以肯定：
　　这玩意儿分不开了。
　　唯有江游死去，否则无法将之分离开来。
　　并且除他本人外，一切观测手段都无法看到蓝球存在。
　　哪怕把他心脏剥开，在别人眼中也找不到半点蓝球踪迹。
　　感受着脑海中翻腾的记忆，江游心头惴惴。
　　“钥匙。”
　　这是画面结束后，蓝球传递来的信息。
　　它需要钥匙解锁？
　　还是说，它本身是一把钥匙？
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这下子，是真要命了。
　　叮咚！
　　北都学府到站。
　　江游拖着疲乏身躯，走下地铁。
　　熟悉的出站口，熟悉的黄昏日色。
　　他暂时不去想这些当前实力把握不住的东西。
　　乘上校园车，一路来到训练馆，江游蹑手蹑脚的来到观众席上。
　　“速度太慢了，你如果再快些，能对我造成伤害。”
　　“犹犹豫豫做什么呢！我故意卖出个破绽，你如果果断些，足以对我造成伤害。”
　　“还有你，下手太软！”
　　场中，一名助教模样的青年滔滔不休，竟是有几分江游的影子。
　　一边给学员们教学，一边语言进行精神攻击，都快成为超凡积技专业的训练标配了。
　　五名大一生，围攻着助教，其中便有陆瑶瑶身影。
　　几人你来我往，乍看起来配合紧密无比，实则啥也不是。
　　陆瑶瑶出乎意料的表现不错，几次攻击恰到好处，奈何身体素质稍差，攻击力道不足，然后被击退出来。
　　她额头汗水直冒，呼吸略微急促。
　　状态已经是濒临极限。
　　又是见缝插针，向助教背后挥出一拳！
　　嘭！
　　助教露出几分笑容，“力道还是差……”
　　话音顿住。
　　一层肉眼难辨的冲击波自陆瑶瑶身上扩散而出，这名助教首当其冲！
　　他头颅微微向后仰，肉眼可见的产生了些许眩晕！
　　“教官，你大意了。”
　　陆瑶瑶动作极为敏捷，迅速拉近距离，手掌之上，附着不可见的波动！
　　镇魂！
　　这一掌长驱直入，重重拍在助教关节处。
　　“好拳！”
　　助教大喝一声，身躯微微晃动，随即一拳送出，落在陆瑶瑶的侧肩，将她击退几步。
　　“好机会，上！”
　　其他几名学员抓住教官出招间隙，纷纷上前挥拳。
　　噗通！
　　一声闷响，场中几人动作瞬间停下。
　　只见陆瑶瑶面色煞白，躺于地面。
　　我草，我没用力啊。
　　她这一躺，助教的脸也跟着白了。
　　尤其远处一个身影快速朝这边奔来。
　　他下意识看去，抬眼一扫，腿肚子差点吓的一软。
　　“遥遥！！”
　　江游快步跑到她身边将之扶起。
　　所幸少女只是晕过去，血条各方面并无异常。
　　他看向助教。
　　这家伙面色更白，犹如土灰，“江……江哥，我真没使劲。”
　　“我先带她去医疗楼。”
　　“嗯嗯嗯，我陪你去么江哥，毕竟我班上学生。”
　　“不用。”
　　撂下一句，江游顾不得伤势不伤势，直接提起速度。
　　很快，将她送入医疗楼中。
　　“唔……”
　　刚刚抱着她进来，少女睫毛颤动，悠悠睁眼。
　　“醒了？”江游先扶着她坐到大厅椅子上。
　　“脑袋痛。”少女秀眉皱起，人还有些迷糊。
　　“稍微忍一忍，走，马上带你去检查。”江游替她揉揉太阳穴。
　　“检查？”陆瑶瑶愣了愣，看看四周，随即脑袋摇的像拨浪鼓，“不用了，我就是能力使用透支，回去好好休息就可以了。”
　　“使用透支也不至于完全昏迷，你又不是势透支，再说……”
　　江游伸出手指，在她鼻子前轻轻擦了擦，然后递给她看：指尖略微有些发红。
　　“你正在流鼻血，还好量不大。”
　　江游严肃道，“总之，赶紧给我检查去。”
　　“不用，真不用。”陆瑶瑶看向旁侧，不与他对视，眉头紧锁，站起身就欲离开，“没事何必检查呢，没必要。”
　　抬腿向前走去，随后被江游一把抓住手腕。
　　强行转过身，四目相对。
　　他面色微沉，手掌抓住她粉嫩嫩的脸颊，“你就非要反着来，这么大个人，怎么还进入叛逆期了。”
　　“呜呜……”
　　嘴被捏住，陆瑶瑶含含糊糊什么也说不出来。
　　“你要说什么？”江游稍微把手松开了些。
　　“我自己的身体还不清楚吗，我答应你做检查，只是今天都这么晚了。”
　　陆瑶瑶瞪着他，“你一言不合离开那么久，哪有见面第一件事就逼我到住院处的，我现在要去吃晚饭，你再闹我生气了。”
　　江游面色不变，只是盯着她的双眼，直至陆瑶瑶不自在的移开目光。
　　“就今天。”
　　“不行。”
　　“江游。”陆瑶瑶委屈巴巴，“你让我回去歇歇不可以吗。”
　　“不行。”江游态度坚决。
　　“……”
　　陆瑶瑶嘴唇蠕动。
　　大概知晓自己不过他，少女突然张嘴，狠狠咬向江游虎口。
　　“嘶！”江游倒吸一口凉气，“你就是把我肉咬下来，今天这检查也非做不可。”
　　少女松开嘴，牙印清晰可见，还有一丝透明口水。
　　江游在她身上擦了擦。
　　少女低垂视线，不再反抗，打了败仗一样，任由江游领着自己前往检查室。


第256章 心虚的少女
　　“小姑娘又来了？”
　　仪器前的医生露出一丝讶然。
　　“我……朋友非要让我再做一次检查。”
　　“噢，是江助教吧。”医生看了眼门外，心领神会，“又晕倒了？”
　　“嗯。”陆遥遥点头。
　　“躺上去吧。”
　　“那个小陈姐，检查就不用了吧，您随便开份报告。”
　　“医生，拜托您检查仔细些，出一份详细报告。”
　　少女话音刚落，门外，传来江游声音。
　　隔着一层厚重大门都清楚传进耳中，估计这小子是趴在门外喊的。
　　“小陈姐，我前几天不是检查过。今天算了吧，你就随便弄一份报告……”
　　“来都来了，那就再检查一遍。”陈医生说道，“看看情况吧，要是情况良好，我就不跟江助教说了。”
　　“嗯嗯，我都有按时吃药，肯定没问题的。”
　　陆遥遥嘴上说着，手心却冒起汗水。
　　躺到仪器上，陈医生操纵着一个个按钮。
　　“你很紧张？”
　　“我紧张什么。”陆遥遥绷着脸。
　　“江助教还不知道你的身体状况吗？”
　　陆遥遥沉默。
　　“其实如果你选择文科的话会更好些。”医生叹息道。
　　仪器嗡嗡作响，少女躺着的床板开始移动，送进前方检查仓中。
　　有炽热光线在身上扫射而过，隆隆作响的机器声中，给人种天旋地转的呕吐感。
　　陆遥遥咬紧牙关，尽量不发出一丝声响。
　　很快，光线开始变化，由浅红转为深红。
　　某种射波刺入她的肌肤，照进血液，细胞之上，再得到反馈。
　　随着光线移动，陆遥遥的皮肤泛起一层淡淡的红色纹理。
　　她双拳握紧，肌肤下，血液仿佛岩浆。
　　那所谓红色纹理，分明是转变了颜色的经络！
　　如此煎熬十余秒，炽热痛感开始消退。
　　检查还在继续，陆遥遥额头不断渗出汗珠。
　　数分钟过去，检查终于结束，后边再进行完抽血，一切结束。
　　江游一直陪同在身边，本想给她按在这医院，奈何少女大概真到了叛逆的年龄，宁死不从。
　　没办法，江游只好把她拎出来。
　　点了些清淡饭菜，二人返回宿舍。
　　“你看，我就说没事吧。”
　　陆遥遥挥动手臂，以此来证明自己一切健康。
　　“好，没事就行。”
　　江游狠狠揉搓她的脑袋瓜，一头柔顺秀发几乎被揉成鸡窝。
　　“要不是你逼着我做检查，咱们现在都吃完晚饭了。”陆遥遥拍开他作怪的手掌，心里莫名就有了几分底气，轻哼道，“我的身体状况我能不了解吗。”
　　咔哒一声，宿舍门打开。
　　二人前后脚进入。
　　“随你，反正你要是出事，我正好把你房间占了，给狐狸腾个窝。”
　　“唧！”
　　屋内狐狸听见有人喊自己，嚎叫着就冲出来，嘴边还挂着小鱼干碎屑，径直就往陆遥遥身上蹦。
　　蹦到空中时，它才发现那大魔王竟然又回来了！
　　“唧！”它惊恐鸣叫。
　　下一秒，江游提起狐狸后颈。
　　“欢迎我的时候怎么没这么积极呢，嗯？”
　　四目相对，狐狸那水汪汪的，宝石般的双眸闪过一丝人性化的心虚。
　　“这小东西是不是又胖了，你一天喂它多少零食？”
　　江游掂量了两下，“少说得胖了好几斤。”
　　“唧！”
　　狐狸抗议的挥动小爪子。
　　“从今天起开始减肥，零食减少一半，身上都是肥油，吃起来口感不好。”
　　“唧……”
　　把瑟瑟发抖的蠢狐狸扔到床上，江游放下饭菜。
　　简单收拾一番，二人坐到桌前。
　　“你什么时候回来的？”陆遥遥问道。
　　“今天刚回，去了趟巡夜司。”江游给她碗里夹了几筷子菜，“本来打算猎杀异种，提高实力，结果意外找到个巡夜司需要的重要资料。”
　　“回来也不跟我说一声。”陆遥遥嘟囔道。
　　“我说了啊，你在训练，没看见消息。”江游冷笑道，“怎么，怕自己训练经常会晕倒的事情被我知道？”
　　“你怎么知道我经常……”陆遥遥声音一顿。
　　“随便找你班上同学一问就清楚了。”
　　“我就是想着努力些，尽量跟上其他人的训练进度。”陆遥遥埋头扒饭，吭哧吭哧，憨里憨气。
　　“欲速则不达，没有必要。”江游摇了摇头。
　　“哦。”少女应道，话锋一转，“深渊地塔马上就要开了，学院怎么安排你，有通知了吗。”
　　“不知道。”
　　说到这他才恍然想起来自己还有个助教身份。
　　给陆遥遥再夹一筷子菜，手机打开一看，啥通知都没有。
　　打开北都学府的官网，这都接近一周时间，明明已经被撤职的助教身份，后台显示的还是教官后台。
　　北都学府这波是给自己忘了？
　　应该不至于犯这么低级的错误。
　　江游思索无果，又给陆遥遥夹了一筷子菜。
　　“别夹了别夹了，吃不完了。”
　　少女鼓着腮帮子，口齿不清道。
　　“多吃点，别回来又晕倒了。”
　　“晕倒和吃的多少没关系……”陆遥遥嘟囔着。
　　“赶紧吃，都给我吃了，连盘子都吃下去。”
　　江游敲了她脑壳一下。
　　“啊呦，痛死了。”陆遥遥小脸一皱，“你好用力。”
　　“你就是欠打。”
　　“你吃火药了吧，一路凶我多少次了。”陆遥遥磨着一口小银牙。
　　“你还好意思说，看见你我就来气。”
　　江游夹起块红烧排骨，连肉带骨头一口咬下。
　　嘎吱嘎吱咬着，表情看起来像是想杀人。
　　“别板着张脸，来笑一个。”
　　陆遥遥不敢看他眼睛，乖乖的给他夹菜。
　　“之前还晕过几次？”江游直接张嘴，夹菜改成了喂菜。
　　“次数不多。毕竟有时候战斗太投入，不自觉能力就超出使用上限了。镇魂嘛，对精神要求比较高，所以就容易晕。”
　　把菜喂给江游，陆瑶瑶犹豫了一下，倒也没再换双筷子。
　　还好江游没有乙肝或者幽门螺旋杆菌。
　　“你怎么一次都不和我说。”江游问道。
　　“又不是什么大事，说了惹人担心，没必要嘛。”陆瑶瑶再夹一筷子，笑道，“来，吃菜。”
　　“好吧。”
　　江游一口吃下，咀嚼着。
　　陆瑶瑶悄然松了口气。
　　哪知江游下一句话，直接让她整个人精神绷紧。
　　“包括血源污染这事不说，也是没必要么。”
　　“小陆同学？”


第257章 陆遥遥的血源污染
　　少女夹菜的动作完全僵住。
　　江游不慌不忙，慢悠悠夹起一块肉片递到她嘴边。
　　“来，该你吃一口了。”
　　“什么血源污染。”陆遥遥笑的极十分勉强。
　　“再装就没意思了。”
　　“……”陆遥遥沉默。
　　半晌，把他夹来的肉片吃下，苦笑一声，“你都知道了。”
　　“我又不是傻子。”
　　少女叹息。
　　“血源污染各不相同，对于我来说，如果使用能力太过于透支……就拿现在的阶段来说，连续高强度战斗接近一个小时我就会承受不住。”
　　陆遥遥解释道。
　　“是这样吗。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥小鸡啄米般点头。
　　“你确定？”
　　犹豫了两三秒，陆遥遥再度点头。
　　“我看今天不揍你一顿，就不肯说实话了是吧？”
　　“……”
　　“动用能力有概率大脑刺痛，只要到达一定次数再使用能力，必然会产生刺痛感。”
　　抿了抿唇角，少女不再负隅顽抗，如实开口。
　　“我的症状和污染也有关系，污染越多，血源污染的症状就会越严重。”
　　“简单来讲，就是超凡等级越高，血源污染影响就越大。”
　　“不过医生也给出了解决措施。她说，血源污染作用于精神方面，倘若将来势能够蜕变，有可能将这污染压制下去。”
　　“她还说，势的蜕变，基本上是四五阶才需要考虑的，我如果想走超凡武科这条路，前期需要硬熬过去。”
　　江游听的直皱眉头。
　　血源污染这东西，放在之前他不清楚，不过暴揍教官的那几天，倒是将来龙去脉了解了个大概。
　　陆南风当年和李洵光不顾反对，在红枫战役中令大周损伤惨重，且生还者都沾上了程度不一的血源污染。
　　这污染极强，部分污染者的直系血脉都受到了影响！
　　父亲在外征战，孩子在家呆着，突然血液沸腾，险些活活把自己烫死；
　　本来以为没事，也没有肢体接触，孩子来医院探望参战受伤的家长，仅仅目光接触，就有可能传播污染，全身毛孔大出血……
　　以上都是那个年代真实发生的事情。
　　这也是为什么许多高阶超凡者不再生二胎，诞下更多资质优良后代的原因。
　　他们体内的血源污染，甚至会导致孩子撑不过胚胎时期。
　　能活着出肚子都算是运气极好，更别说长大了。
　　更有甚者，因为事发突然，绝后。
　　身为战将候选，红枫战役的主力军，陆南风绝对承受了大量污染。
　　陆遥遥直到今日踏上超凡路才身体异样，已经是比较反常。
　　多半是陆叔给她用了什么禁物道具。
　　“血源污染……这种带有规则性的污染，还真是没辙。”
　　江游嗫嚅，又不知怎么说。
　　“呼……我吃饱了。”
　　陆遥遥放下碗筷。
　　“我来收拾吧。”江游撸起袖子。
　　“蠢狐狸，诺，叼着这俩垃圾下去扔了。”
　　江游说道。
　　“？？？”
　　正在啃骨头的白狐愣住。
　　你是怎么会想到让一只狐狸去扔垃圾的？
　　“看什么看，赶紧.别装娇弱，别以为我不知道你的力气。”
　　江游不由分说的把东西递过去让它叼住。
　　可怜的小胖狐狸呜咽一声，在大魔王威胁下将东西叼住然后朝楼下走去。
　　至于它走楼梯还是坐电梯，随便。
　　狐狸一脸幽怨，叼着东西来到一楼，顶开大门，迈着小碎步来到不远处的垃圾箱前。
　　嘴巴甩动，饭盒在空中抛出一个圆滑抛物线精准入篮。
　　话说，要不要趁这个时间逃跑？
　　狐狸心思突然活跃起来。
　　楼上那只邪恶两脚兽，天天把炖狐狸挂在嘴边,一言不合还要它帮忙捶背，捶腿，踩背。
　　要不是体型限制，小狐毫不怀疑他会要求自己把洗衣、做饭、拖地、扫地、擦窗户等家务活全都包揽了！
　　也就是看在那母性两脚兽比较可爱，每天睡觉软软的，蹭着比较舒服。
　　否则它狐大王早就跑路了！
　　可恨自己不是公狐狸。
　　可恶啊。
　　思索再三，小狐狸哼哧哼哧几声，憨憨的朝台阶上爬去，然后回到屋子。
　　先稳一手，多蹭点饭恢复力量。
　　刚进来，它就看见一间房门闭上，一间房门微敞。
　　俩人说爪子悄悄话捏？
　　它朝那屋子探头。
　　嗯？
　　没人？？
　　它看向那扇闭上的房门。
　　很好，让咱去倒垃圾，俩人锁屋子里说悄悄话。
　　这个家没法呆了！
　　房间内。
　　陆遥遥也不知道怎么聊着聊着，几句话就聊躺下去了。
　　她侧着身子，望着窗外迟暮，难掩面上愁色。
　　“不行的话，转文科？”
　　犹豫良久，江游说出心中所想。
　　“我还是想学武，将来击杀更多异种。”陆遥遥轻声道。
　　“血源污染应该有方法消除。”江游皱眉，“你的症状不算严重，如果找到合适禁物，说不定真有希望。”
　　“但愿吧。”陆遥遥手上渐渐发力。
　　江游面无表情，只是眉头时不时跳动一下。
　　几秒后，陆遥遥轻叹，手上力度减小。
　　“话说，你训练完是不是还没洗澡，身上黏糊糊的。”
　　江游嘀咕。
　　“江游！”
　　本来就在这烦呢，心情糟糕。
　　陆遥遥恨不得一脚给他踹死。
　　洗澡，休息休息，再唠唠嗑，很快到了入睡时间。
　　拂过少女青丝，发香钻入鼻中。
　　毕竟快六月份季节，马上就要入秋了，天气寒冷，不让少女受寒，江游只能凑合凑合挤一张床。
　　在一晚上的细声耳语中，不知二人聊了些什么，就这样进入梦乡。
　　第二天。
　　江游睁开眼睛时，屋子里已经没了陆遥遥身影。
　　一看时间，已然快接近十一点。
　　脑袋昏昏沉沉，四肢酸软疼痛，这还是遥望的副作用。
　　江游并不意外，把陆遥遥的信息回复完，他来到客厅。
　　餐桌上放着凉透了的早餐，江游随手加热后，一边吃，一边给霍胖子打去电话。
　　“江游？”
　　“老霍，有空没，找你问你点事情。”
　　“你又把哪个助教打了？？”
　　“咳，不是。红枫战役血源污染你知道吧，陆遥遥她这个情况……有没有办法处理。”
　　“还真有，我正打算找你说这事。”
　　让江游意外的是，霍胖子竟给出了肯定答复。
　　他目光微凝，多出几分认真。
　　“细说。”


第258章 女妖的泪珠
　　江游颇为意外。
　　这血源污染自十年前起始，也没听说谁有方法把污染清除。
　　他打起精神，静静听着。
　　“红枫战役的参战者记忆受到影响，无法回忆起具体的战斗过程。”
　　“根据现有信息，大致推测红枫战役的源头为一只超五阶血系特殊种。”
　　“临死前，它操纵一件血系禁物，令污染代价放大了无数倍，两相结合，造成了史上最严重的血系污染，此次污染名为：血咒。”
　　“当初参战的超凡者人数众多，基本都沾染了血咒。有些超凡者底蕴深厚，手中有效果特殊的禁物，便能利用禁物对污染进行削弱。”
　　“可惜这血咒太过根深蒂固，且优先级极高，看似将污染完全消除，实则还剩余些隐匿起来，进入潜伏期，可能几天，也可能几年才会重新爆发。”
　　“血咒影响人数足有数十万，这十年来，仅有寥寥十八人彻底将污染清除。”
　　“其中又有十人进入过深渊地塔，获得独特宝物才成功摆脱血咒威胁。”
　　又是深渊地塔。
　　“深渊地塔的名额还在统计中吧。”江游开口问道。
　　“准确说，是学府大比的名额还在统计中。”老霍回道，“五座学府，连带各大高校天骄，一同竞争这一千名额，具体谁能进谁不能进，看大比结果。”
　　好家伙，狼多肉少，屎多坑小。
　　这不得卷疯了。
　　江游迟疑片刻，“学府大比的名单上有我吗？”
　　“不知道，人员名单还在统计中，大概五天后发放通知，十五天后集合出发前往星火聚集地进行大比，一会我发给你资料。”
　　“好，多谢。”江游开口道。
　　“没事。”
　　挂断电话，江游皱着眉走到窗边，望着远处湖景，偶尔还能看到散步的情侣和窗户边的……狐狸毛？
　　“我擦，你又不是真狐狸，怎么还带掉毛的？”
　　江游额头青筋展露。
　　反手直接把狐狸抓起来，怒搓狐狸头，给小东西脑袋瓜揉的炸开了花。
　　“唧唧！！”狐狸瞬间清醒发出抗议。
　　“都怪你，你看你没来前，遥遥身体健康，吃嘛嘛香，你一过来，她就被血源污染了。”
　　“唧！”
　　狐狸眼睛瞪大，难以置信的看着他。
　　“你是大周的生物吗？”不知想到什么，江游对着狐狸问道。
　　小家伙摇了摇头。
　　“深渊？”
　　“唧。”小家伙再度摇头。
　　“哦？那你怎么来的。”江游挑眉。
　　狐狸抬起前爪，一通比划。
　　“比划啥呢，跟鬼画符一样。你该练练普通话了，一天到晚睡懒觉，那边给你买了小学生点读笔，赶紧去练。”
　　手机振动，是老霍将资料发来了。
　　江游不再调戏狐狸，把它扔到沙发上，他打开手机。
　　【特殊禁物：女妖泪珠】
　　【简介：产自深渊地塔的特殊禁物，外表圆润细腻，犹如水珠，长期佩戴可降低污染影响，吞服后能够清除体内诅咒类污染】
　　【获取方式：深渊地塔，A级场地：深海栖息之所-海妖种-类人女妖聚集地】
　　【……】
　　女妖泪珠？
　　完全没听过的禁物。
　　不过资料写的十分详细，不妨碍江游理解。
　　深渊地塔极为广阔，至今无人抵达过地塔尽头。
　　根据多年进入经验，大周罗列将塔内危险地界划分出等级。
　　危险系数从低到高，分出D-S五个档位。
　　D：一般危险，需谨慎进入。
　　C：较为危险，建议组队进入。
　　B：十分危险，请谨慎进入
　　A：极度危险，务必慎重考虑是否进入
　　S：存在较高死亡风险，无法主动进入，当你发现时，自己已经身处禁地之中，若误入S级地塔禁地，请尽快想办法撤离。
　　凡是A级及以上禁地都没有完整攻略信息。
　　因为只要进去，记忆就会受到影响，只记得模糊发生了什么，却不记得具体细节。
　　并且，深渊地塔这东西古怪得很，存在阶位、年龄限制。
　　唯有一-三阶，年龄低于三十岁的超凡者才可进入。
　　低了承受不住污染，高了，会被地塔主动排斥。
　　可以说基本覆盖了大学生以及助教的范围。
　　禁地中危机重重，宝物同样数量惊人。
　　毕竟存在阶位限制这么个东西，对别人而言，平均能进两次。
　　以江游的进阶速度，他不可能等一个4年，到下次禁物开启。
　　这仅有的一次，或许会成为唯一一次。
　　只是……不提地塔，自己有资格参加大比么。
　　江游思忖。
　　半晌，他目光微闪。
　　管他呢。
　　方法总比困难多。
　　北都学府这几年大比成绩一般，他们没道理拒绝自己出场。
　　恩。
　　所以接下来的任务是，恢复遥望带来的伤势，同时猎杀更多异种积攒寿命以备不时之需。
　　“蠢狐狸。”
　　“唧？！”
　　狐狸打了个哆嗦。
　　“你貌似有精神方面的能力吧。”
　　它弱弱点头。
　　“过来，给我试试。”
　　面对大魔王的压迫，狐狸不得不配合。
　　重新跳到阳台上，它鼻尖在江游身上嗅嗅。
　　双眸中闪过晶莹剔透的白色光泽，它举起那两枚肉嘟嘟粉嫩嫩的小爪子，掌心前，闪着淡淡白光。
　　温暖，舒适。
　　江游用手轻轻戳了戳。
　　软乎乎的，还有些温度。
　　狐狸示意他低下头，江游照做。
　　然后光团向前推去，转眼之间，与江游融为一体。
　　“嘶……有点舒服。”
　　江游情不自禁发出声音。
　　大脑酥酥麻麻，冰冰凉凉。
　　那持续不断的刺痛感在这一刻仿佛全部消失。
　　有效果！
　　江游目光一亮。
　　他也就是抱着试一试的想法，没想到真成了！
　　“唧！”狐狸晕晕乎乎，眼皮子开始打架。
　　“收拾收拾行李。”
　　“唧？”狐狸不明所以。
　　“过两天跟我出去猎杀异种，我猎杀，你给我按摩。”
　　“！！！”
　　狐狸毛发炸起。
　　十五天时间，原本打算五天休息，十天狩猎。
　　现在有了能缓解大脑疲劳的狐狸，这个效率至少能往上涨几成。
　　还等什么，出发！
　　刚回来住了一天，江游再度准备出发。
　　狐狸瘫在沙发上，一脸生无可恋。
　　家宠（×）
　　战宠（√）


第259章 小绿茶的变化
　　“该死！”
　　深山。
　　倘若穿过一层无形屏障，便会看到展开的一栋栋建筑。
　　银白色的材质犹如流水覆盖，攀附着这片山脉，起起伏伏。
　　某栋建筑中，传出一声怒骂。
　　“长京市，距离北都较近，不可能有强大高阶异种，那个时间更没有高阶巡夜人存在，告诉我，你们是怎么失败的？”
　　首位，一名身着白衣的男子愤怒质问。
　　“那东西对我们来说至关重要，可以说决定了接下来的发展方向。”
　　“要说真因为哪位赫赫有名的巡夜人，而导致行动失败就算了，现在甚至连事情原因都不能确认。”
　　他怒声斥着，会议室的其他几人无人敢反驳。
　　巡夜司没有遮掩笔记消息，在查出来些眉目后，选择将深渊里层的信息公布。
　　但想想也知道，公布出来的自然不可能是核心机密。
　　就比如那张单独设立出来的加密页码，其中破译的信息被巡夜司捂得严严实实，权限不够者无法查阅。
　　白衣男子目光扫过场中众人。
　　任务不管怎么看，难度都不大。
　　长京市屁大点地，唯一让人比较意外的，大概就是数量异常的深渊异种。
　　除此之外还能有啥。
　　恩？
　　难不成还有什么强位格，实力吊诡的超凡者吗？
　　再说，是让你们找东西去的。
　　怎会从头到尾连个东西影子都没看到，最后汇报战况时，用“疑似”两个字，来形容任务目标的去向？
　　他们这阵容，都够平复一场异种群暴动了，谁能想到这硬是会失败。
　　无外乎白衣男子如此生气。
　　徐鹿坐在靠近角落的位置，全身笼罩着黑袍，如同石像一样一动不动。
　　明明经历过任务失败，台上老大还在进行着训话，她愣是能面不改色，这份心境……
　　“徐鹿！”
　　她一个激灵。
　　白衣男子深吸一口气，“能不能别再睡了。”
　　“好的。”徐鹿打起几分精神。
　　黑袍之下，她瞅了眼男子。
　　实际上，她其实也没办法。
　　解决完深渊异种，击杀代价很倒霉的引发了一系列连锁反应，强制性进入了半失控状态。
　　根据烛火最后指示，她朝江游方向奔去并发动进攻。
　　靠着残存理智，她没有直接下杀手。
　　哪知这小子一枚遥望吞下肚，开了挂似的跟她战斗起来，最后更是找准时机溜之大吉。
　　说东西“疑似”在江游身上，事后徐鹿复盘，估摸着八九不离十。
　　然而人都跑了，巡夜司也已经拿到消息，她能怎么办。
　　所以，这一切能完全怪她吗。
　　不能。
　　“徐鹿，你如果再睡，就给我出去。”
　　“咳咳，不睡了。”
　　徐鹿刚合上的眼睛重新睁开。
　　——
　　训练场。
　　用禁物模拟出的格斗人偶，除了没有能力外。
　　力量，速度，乃至于势压在同阶中都算得上极为强悍的存在。
　　此刻场地中心，幻象凝聚成女性模样。
　　五官较为模糊，仔细看，倒是能看出和身前对战少女有几分相似。
　　在它面前，少女上下腾挪，躲避攻击的同时，以刁钻角度挥出粉拳。
　　进攻，躲避，再进攻！
　　看似不起眼的拳刃挥出，血色在她拳上凝聚。
　　无声无息之间，下一秒，击穿幻象！
　　刹那，那透明身影失去力量，化作泡沫消散空中。
　　少女一个优雅的后撤步，站稳。
　　啪、啪、啪。
　　旁边，教官鼓起掌来。
　　“你进步的速度简直让人惊叹。”
　　女子眸中满是惊异神色。
　　“半个月前，你还只能在它面前狼狈逃窜。”
　　“杨姐你就别捧我了。”冯筱筱抹了把汗水，因为剧烈战斗而导致她两颊看起来红扑扑的，加上稚涩未褪的面孔，别有一番韵味。
　　“组织给了我这么多资源，我再连个幻象都打不过，传出去都丢人。”
　　冯筱筱苦笑道。
　　“有什么丢人的，没人指望你们两三年就能成为中流砥柱。”女子笑道，“总归会慢慢成长的。”
　　“我晓得。”冯筱筱绽出笑意，将身上装备放在指定位置，拉伸了一下筋骨，发出咯嘣咯嘣的声音，“那杨姐，我先撤了。”
　　“好。”
　　来到场地中设立的冲洗室，少女打开水龙头，迎着水流，朝身上涂抹着沐浴露。
　　滑溜溜的液体覆盖在肌肤上，很快充起泡沫。
　　羊脂玉一样白皙的皮肤，仿佛掐一把能出水。
　　独特的血色纹理好似一种特殊纹身，游走在肌肤各处。
　　血系位格，算是数一数二的“颜值”位格，效果比不上魅魔种，可其各种实战能力也是魅魔种无法比拟的。
　　她指尖划过肌肤，圆滚滚的水珠顺着面庞滑落，再由锁骨向下。
　　脑海中思绪发散，回到那天。
　　身着暗影外衣的身影因为剧烈疼痛，在地上微微抽搐，生命气息亦在上下起伏。
　　用携带的探测仪进行检查，可以更清晰看到他那风中烛火般，仿佛随时都有可能熄灭的生命。
　　“痛……”
　　江游口中发出无意识的痛呼声。
　　她掏出一瓶药液，灌入对方嘴中。
　　药液下降，很快见底。
　　江游的伤势有那么一瞬稳定了片刻，肌体继续崩溃。
　　遥望的霸道，在于直接燃烧身体一切能燃烧的，她这瓶药液价值不菲，但还是远远不够。
　　第二瓶药液下肚，将崩溃的速度再度延缓。
　　冯筱筱起身去狩猎异种，将之打到半残，带到江游面前。
　　暗影身影本能的伸出手掌，在短短几秒钟内，偌大异种被吞的渣都不剩。
　　于是一只只异种送到他面前。
　　到最后，他的气息波动越发平稳。
　　看着面前喘息的身影，冯筱筱陷入两难。
　　动手，还是不动手？
　　如此虚弱的影，毫无保留躺在血的面前，这已经不是诱惑了，这是勾人犯罪。
　　影吃了血，是吃口粮。
　　血要是能吃影，那是阶层的飞跃！
　　犹豫着，她手掌不自觉伸向江游身体。
　　昏迷中的少年不知哪里来了几分力气，抓住她手腕……咬下。
　　没吸两口，江游头一歪，又昏死过去。
　　回到现在。
　　冯筱筱面色不断变化。
　　水流浇灌着身躯，赤着一双嫩白脚掌踩在地面。
　　灯光之下，她的影子仿佛在产生着说不清的变化。
　　她抬起手掌。
　　一缕血色在指尖跳动，而这抹血色中，隐藏着一丝微不可查的黑纹。
　　江游……绝不是什么普通的影。


第260章 江游在哪
　　“卧槽，听教官念叨了几年的深渊地塔，有生之年终于轮到咱了。”
　　车厢中，几名青年围坐在桌子边，打着扑克。
　　其中两名青年看起来颇为眼熟。
　　正是江游第一次乘坐火车前往北都时遇见的超凡技大三生，萧川，薛年丰。
　　二人本来互不对付，后来兴许是又组队完成了几次任务，倒是意外的聊到一起。
　　“是啊，深渊地塔，我到现在也就只从书上见过，位格残片是啥东西更是完全没见过。”
　　“别说位格残片了，就连禁物咱也没一件啊，只要运气别太差，进入地塔后，保底也是两件禁物拿在手。”
　　几名青年越说越眼馋，哈喇子都差点流在桌子上。
　　“轮到咱们有什么用，几万人争抢这一千名额，咱们这一屋子说不定都挤不进去一个。”
　　人高马大的萧川轻笑道，“我说啊，咱还是别抱太大希望，希望越大，失望也就越大。”
　　此话一出，房间寂静一瞬。
　　“别这么悲观嘛，大比尚未开始，一切皆有可能。”另一名青年叹息道，不过听他语气，显然也没什么把握。
　　进入深渊地塔的阶位限制是四阶以下。
　　基本涵盖了大一生到助教。
　　大一-大四。
　　研一-研三。
　　助教。
　　差不多这八个群体，共分一千名额。
　　光是学府，大周就有五座，更别提其他的武科学校，武科专业。
　　每个群体都有名额限制，比如本科生允许三百人进入，研究生允许三百二十人……
　　位置就这么多，能参加大比的本身就是各校天骄，想要脱颖而出，必然需要过人的天赋与实力。
　　没有真正进行大比前，谁也不好说结局如何。
　　“话说，江助教是什么情况，我怎么没在大比的助教名单上看到他？”
　　薛年丰皱着眉，疑惑道，“他的实力，再不进地塔，下次地塔开启，绝对就进不去了。”
　　平均四年一开启，凡是天赋还行的超凡者，四年怎么也够从三阶升到四阶。
　　以江助教天资，他这第一次进入，大概也是最后一次。
　　“我也没在名单上看到江助教，他该不会真被北都学府拉进黑名单了吧。”
　　“何至于此啊。”
　　几人连连叹气。
　　门外嘈嘈杂杂，人来人往。
　　距离开车的时间越来越近，北都学府的人员也已经到齐。
　　毫不夸张的说，要是有强大异种把这趟车炸了，北都学府少说得元气大伤好几年。
　　此刻，列车走廊内，少女提着宽大箱子，朝自己车厢走去。
　　“借过一下谢谢……麻烦借过一下。”
　　人群中穿梭，半晌，她终于来到自己车厢。
　　“呼。”
　　单独设立的二人房间，还算宽敞。
　　放下行李，收拾一番后，她走出房间。
　　“遥遥，怎么样了。”刚好，霍胖经过房门口，二人打了个照面。
　　“收拾完了，霍教官一起去餐车吗？”
　　“可以。”老霍朝屋子里望去一眼，“江游还没到吗。”
　　“没有。”少女摇了摇头，“给他发消息还没回，不知道看没看到。”
　　“这小子，一口气出去十几天，跟他说找个近点的地方，这倒好，平均三四天回一次消息，不知跑到哪个深山老林去了。”
　　此时一位正在夺路狂奔的少年打了个喷嚏。
　　“学院不是把他革职了吗……还允许他参加大比？”迟疑片刻，陆遥遥问道。
　　“他在补录的人员名单中。”霍胖简单解释两句，“和教官产生冲突而已，北都学府不至于因此事毁掉一个人的前途。”
　　“但江游现在连个人影都没看见，他要是错过这趟车，谁知什么时候才能到达星火，到时候错过身份信息录入，错过大比，那就很难办了。”
　　这家伙真不靠谱啊。
　　陆遥遥无奈。
　　二人聊着，来到餐车车厢。
　　点上餐坐下，刚好就剩下为数不多的一间空位。
　　“真要命啊，听说星火学府他们实力特别强。”
　　“长阳聚集地也不差。”
　　“前两天他们那一个大四生使出超凡技的视频看了吗，真牲口啊。”
　　声音嘈杂，一眼望去基本被学员们包了场。
　　陆遥遥点了份鱼粥，小口的喝着。
　　“这江游怎么就还没消息呢。”
　　眼看着距离发车时间越来越近，霍勇不禁嘀咕起来。
　　江游这小子但凡瞅一眼手机，也不至于一眼都没瞅。
　　该不会真出什么事了吧。
　　霍勇忍不住怀疑。
　　超凡者的一二阶，是克服层层障碍的阶段。
　　哪有人从开始就能毫无顾忌的对战异种？
　　恩，江游就能。
　　咱也不知道他是怎么想的，竟能如此热衷于狩猎异种。
　　霍勇手里拿着炸鸡汉堡，圆滚滚的汉堡在他嘴里撑不过三口。
　　“霍教官……您慢点吃。”陆遥遥嘴唇微张。
　　“这才哪跟哪。”霍胖拿起可乐，一口气喝完一瓶。
　　打了个满意的饱嗝后，他开口说道，“S级以下禁地基本没有伤亡率，不过毕竟是深渊地塔，总归会有一定危险性。”
　　“想要清除你身上的血咒，B级禁地基本没戏，A级可以说是最好的选项。”
　　陆遥遥默默的听着。
　　“……”
　　【尊敬的乘客您好，列车即将启动，请您在座位坐好，不要倚靠车门……本次列车终点站：星火聚集地】
　　众人讨论声，霍胖的讲解声中，列车缓缓开动。
　　窗外的景色开始倒退，这趟驶向星火聚集地的列车将要进行两天一夜的形式，才能抵达目的地。
　　所以。
　　“江游呢。”
　　霍勇又双叒叕一次想到这个问题并且忍不住问出。
　　“他该不会出事了吧。”陆遥遥皱着眉。
　　“诶，好像有什么声音？”少女抬起头，看向窗外，附耳听去。
　　“我貌似也听到了。”
　　霍勇一同起身。
　　二人聚精会神，声音好像逐渐清晰。
　　不，不是声音清晰，是发出声音的东西越来越近！
　　他在说……
　　“等等我！”
　　“我还没上车啊！！！”
　　然后。
　　嘭！
　　一个身影跳跃而来，攀附在列车外侧，一张大脸就这么怼在玻璃上。
　　“唧！”
　　一只毛发凌乱，瘦了一圈的狐狸紧紧抓着他的头发，肉眼可见的惊恐。
　　少年朝玻璃窗内挥了挥手，一个翻身，跃到顶部。
　　江游在哪呢。
　　江游在这呢。


第261章 江游：我很惜命的
　　“我真是北都学府的。”
　　“拳打教官养老院，脚踢助教幼儿园，上北都学府打听打听，谁不认识我江游。”
　　“什么，身份卡？我身份都被北都学府取消了，我带什么身份卡？”
　　“车票？我身份卡都没了，上哪整车票。”
　　“手机？我在荒郊野岭干了半个月，哪还有手机。”
　　“这狐狸不是异种，家养的，不咬人。”
　　“我真不是什么可疑人员，你们相信我，我给我哥打电话，他说我再慢点就赶不上火车了，不得已这才赶紧跑过来。”
　　几名列车员围住江游，眼中露出警惕目光。
　　咣咣咣！
　　他们抬头看去。
　　门外，一个肥胖身影挥了挥手，旁边还跟着一名少女。
　　“唧唧！”
　　狐狸向陆遥遥露出求助似的目光。
　　“是霍教官。”有人认出了霍胖。
　　“几位不好意思，这是……”门刚打开，霍胖便出声问道。
　　“霍教官，你来的正好，列车刚开，这人就趴在列车上，您看他是北都学府这次的大比人员吗。”
　　“是是，不好意思，他前阵子刚出去进行任务，差点把大比这事错过。”
　　霍胖连忙开口。
　　“好吧。”警务员看起来还有些怀疑。
　　这倒不怪他。
　　匆匆赶过来的江游，衣衫不整，头发凌乱，脸上手腕上还带着没有完全愈合的血痕。
　　就他这风尘仆仆的扮相，哪有半分像是参加大比的人员。
　　“下次不要在列车启动的时候强行跳上来了。”
　　“恩，下次一定。”
　　江游松了口气。
　　霍勇领着他出了车厢。
　　“饿死了，有没有吃的。”没等二人提问，江游率先开口。
　　“先去餐车厢吧。”霍勇说道。
　　三人重新返回，四五十块钱一份的快餐，不同种类一样一盒，十盒堆在一起。
　　吭哧吭哧，差点连盒子都一起干了。
　　一口气吃了五盘，江游舒爽的打了个饱嗝。
　　看着目不转睛盯着自己的二人，他愣了愣，“你们还没吃？要不我分你们点？”
　　“不用。”陆遥遥无奈扶额，“你这半个月跑哪去了，开始还回消息，后面怎么一点消息都不回。”
　　“甭提了。我不打算趁大比开始前多攒点力量，然后就钻山里边了。”
　　“我找了处隐蔽的角落居住，没有异种打扰，按时狩猎。每天晚上加班到凌晨八点才回家。我逮着异种杀，每种异化动物都要尝上一口。早上八点睡觉，每天睡足八个小时。”
　　“睡前我要喝一杯山泉水，然后做二十分钟拉伸操，上了床，马上熟睡。一觉到天黑，绝不把疲劳和压力留到第二天。”
　　一通花里胡哨的讲解，不仅给二人听懵了，就连隔壁桌也忍不住投来目光。
　　一口气说了大段，江游微微气喘。
　　拿起水杯灌下，梳理梳理，他继续道，“结果第五天还是第六天，我出去狩猎，等回来一看，住所不知道被哪只崽种给抄了。调料撒的到处都是，手机什么的完全被踩了个稀烂。”
　　“本来想回来，考虑到还没完成目标，所以我决定再多呆几天。呆着呆着，给忘了时间。今天我刚狩猎完，突然想起是不是还有大比这回事呢，然后就赶紧往回跑。”
　　“一进北都我就想办法给方哥打电话，这不，得知消息后，又立马朝火车这边赶来了。”
　　正说着，剩下那五盘饭菜也被他一扫而光。
　　狐狸也在一旁吃的带劲，半边身子都差点埋进饭盒中。
　　夜晚是大多数异种出没的时间，江游杀了一晚上，半边山头都血流成河，正打算来一根烤兔腿犒劳下五脏庙，猛地想起大比。
　　于是顾不上其他，抄起狐狸就开始狂奔。
　　一路好悬没给他跑吐了，这才堪堪赶上。
　　他头发被吹的歪掉，狐狸更惨，一身毛发歪歪斜斜，整个躯体就像炸了毛。
　　跟着江游出去这半个月，肉眼可见的消瘦许多。
　　江游打架，它在旁边当辅助，要么给江游补充势，要么对异种进行精神攻击骚扰。
　　连口热乎饭都没能吃上，还体验了狐生中第一次“飙车”。
　　“吃饱了吗……”霍胖看了看江游毫无起伏的肚子，不确定问道。
　　“还行，先不吃了。”江游摆摆手。
　　“行吧，人没事就好。”霍勇嘴角抽动。
　　“我惜命的紧，不可能出事。”江游给出肯定答复。
　　狐狸扒饭的动作顿了顿。
　　某人因为没调料，觉得口味太单调，于是从路边摘下了一串绿色疑似辣椒的东西，一口咬下，昏迷一小时；
　　某人因为口渴，不去喝水，说需要补充身体维C，爬上大树摘果子，全身麻痹二十多分钟；
　　人家是荒野求生，他这纯纯神农尝百草。
　　你这惜命？
　　“大比的人员名单已经下来了，有你。”霍勇正了正神色，“列车明晚抵达星火聚集地，五天后入场进行大比。”
　　“怎么个比法。”江游收起玩笑心思。
　　“年龄，天赋，实战能力，综合考量，由各学府武科院长共同评判是否能够入选。”
　　霍胖解释道，“实力占据主要地位，不过不是绝对。毕竟单看实力的话，那不如直接从各府助教中挑选算了。”
　　“部分能力特殊的学生也将获得进入资格，具体怎样，还得由五位院长进行评判。你的话，肯定没问题。”
　　江游耸耸肩，不置可否。
　　笑话。
　　他这半个月高强度猎杀，寿命和影点都涨疯了。
　　就算不用处刑者态，他都有自信在一众助教中杀出重围。
　　“那先就这样。你回去休息休息，这几天养好精神。”
　　看着江游那厚重黑眼圈，霍胖提醒道。
　　“好。”
　　江游点头。
　　结束用餐，霍胖返回自己房间，江游则跟着陆遥遥回到双人车厢。
　　“唧！”
　　一打开门，狐狸便迫不及待的冲出，跳到床上打起滚来。
　　“给我下去。”
　　江游一屁股给它挤到旁边。
　　“嘶。”
　　刚沾上床，柔软的触感便令他整个人起了层鸡皮疙瘩。
　　“睡觉！”
　　“等会！”陆遥遥突然出声，“江游，你这一身衣服穿多少天了？”
　　“放心，都用溪水洗过了，干净。”江游打起哈欠。
　　“这样子吗。”陆遥遥狐疑。
　　看他一身装扮，总感觉哪里不太对劲。
　　“恩……噢对，小裤头战斗时候撕烂了，这个没得洗。”
　　“？？？”


第262章 方向阳的电话
　　坠落。
　　上升。
　　再坠落。
　　再上升。
　　如此循环往复几次，忽上忽下的感觉消失。
　　自己能够好好睡一觉了。
　　半清醒状态下的江游表示很赞。
　　外出狩猎，他把狐狸给捎上。
　　本想着让它给自己补充势压，缓解疲劳，没想到小东西功能超出预料。
　　单单一个睡眠，江游需要不断下坠许久，才会酝酿出一丝睡意，然后真正进入睡眠。
　　而现在有小家伙帮忙，只需要起起伏伏几分钟，便能轻松入眠。
　　小东西吃是能吃，不过确实有用。
　　躺在床上，睡意不断涌来，江游缓缓进入梦乡。
　　再睁眼，窗外已是一片漆黑，火车刚好降速停下。
　　桌边，台灯亮起，少女手捧一卷书籍，静静观看着。
　　手里拿着根黑色水笔，时不时对书籍进行勾勾画画。
　　台灯照应着她的侧颜，偶尔传来沙沙的笔触声。
　　江游翻了翻手机，想要把这幅画面照下。
　　一掏口袋才想起手机已经碎成稀烂。
　　“你醒了？”
　　似是感知到注视，少女眉头动了动，转头看来。
　　“刚醒。”江游伸了个懒腰，把趴在胸膛上酣睡的狐狸提到一边去，“到了？”
　　“哪有那么快，这才刚开了一半。”陆遥遥放下书，“夜里行车不安全，等凌晨再重新出发。”
　　“你饿吗，可以把饭菜点到包厢里吃。”
　　“先不用。”
　　江游晃了晃脑袋，苦笑道，“深山老林硬石板睡了十几天，这一睡软床还真有点不习惯，这家伙，一口气给我睡懵了。”
　　“呐，喝水。”
　　少女端起水杯来到床边，亮闪闪的双眼打量着江游，“这半个月收获如何，我看你身上好像有不少伤口都还没愈合。”
　　“小伤不碍事。”
　　江游将水一饮而尽，随后从扶梯上走下。
　　“别说，这几天我还真收获巨大，不客气的讲，就算四阶中的强者全力爆发……”
　　“你也能与之对抗？”陆遥遥惊疑。
　　“我也能成功逃掉。”
　　“……”
　　梆当！
　　“哎呦。”陆遥遥吃痛捂头。
　　“你那是什么表情，四阶又不是大白菜，能跑掉已经是种能耐了好不好。”
　　野外异种数量众多，等阶参差不齐。
　　抵达前几天，江游主要养势压，让身体从遥望的后遗症中恢复。
　　等恢复差不多了，开始击杀异种。
　　连续杀了几天，一次意外，他见到了人生中第一只四阶异种。
　　污染凝成的黑色雾气尤有实质，围绕在身躯四周。
　　两层楼高的身躯却丝毫不显臃肿。
　　全身充满着爆炸性的肌肉，纵身一跃，眨眼般跨越百米，利爪轻松刺进三阶异种身躯中，然后撕裂，啃噬。
　　四阶异种，恐怖如斯。
　　江游甚至有些怀疑自己当初到底怎么偷袭到的那群教官。
　　两相对比，总觉得哪里不太对劲。
　　“哦对了，你也在大比的人员名单中？”江游忽然意识到，“大一生进入禁地……该不会前脚踏进去，后脚人就凉了吧。”
　　“不会的。”陆遥遥否认道，“深渊地塔构造特殊，进入地塔的人员可随时选择是否退出。”
　　“就算来不及选，遭受致命伤也会被禁地主动传送离开，所以，就算大一生也可进行探索。”
　　知道江游当了半个月野人，对这些规则完全不了解，她主动讲解道。
　　原来是这样。
　　江游了然。
　　如此一来，深渊地塔的危险性可以说大大降低，有了这块“免死金牌”，想必大多进入者也能够放开手脚。
　　“不过你也别太肆无忌惮。”陆遥遥猜出他心中所想，“就算不死，还会残疾，或是被某种诡异的污染诅咒缠身，还是需要谨慎。”
　　“我晓得。”
　　江游点头应下。
　　心头盘算。
　　帮着陆遥遥找女妖泪珠，然后多捞点禁物。
　　这就是他精密无比的计划。
　　瞅眼时间，夜晚八点半。
　　“走吧，去外边找个饭馆吃饭，顺便帮我买个新手机。”
　　没有预料中的出现一伙混混，也没有什么红海会制造异种售卖，他再捡只狐狸的事情发生。
　　拿到新手机，插入重新验证的手机卡，江游很快登上巡夜司APP。
　　首页一个滚动通告映入眼中。
　　【巡夜司通报：深渊里层，未知的世界】
　　【近日，我司深渊探索小队于深渊中探索，成功发现了里层存在……】
　　一篇通告简洁明了，陈述着深渊里层有关的信息。
　　江游整体看下来，基本都是笔记中记载的内容。
　　真公布了？
　　他颇为意外。
　　滴滴——
　　没等他给方向阳打去电话，方哥反倒是率先把电话打了过来。
　　“小游？”方向阳问道。
　　“方哥是我，真巧啊，我刚想给你打过去。”
　　“巡夜司后台看见你账号登陆了，索性给你打个电话。”
　　方向阳那边不知道在干什么，能听到人来人往的嘈杂声，“你那边怎么样？”
　　“赶上了，再晚到五分钟，我就得徒步追火车了。”
　　“没错过就行。准备着进入深渊地塔吧，你这身能力，在里面应该能捞不少。”
　　方向阳轻笑，“到时候要是拿到什么好东西，记得孝敬孝敬我。”
　　“那我得拿到啥才能孝敬您啊，这样，给您拿个位格怎么样。”
　　“你要真能搞来我也不介意。有好东西，你指定都给你那小女朋友准备着了，还能想到我？”
　　方向阳笑骂一句。
　　二人唠嗑几句后，他正了正色，“我马上就去出任务，禁止对外联系，所以提前嘱咐你些事情。”
　　“好，方哥你说。”
　　“老霍应该跟你说过了，A级禁地：深海栖息之所-类人女妖聚集地，拿到女妖的泪珠，能够清除血咒。”
　　“对我知道。”江游点点头。
　　“陆巡使当年用了不少方法，降低了陆遥遥的血咒程度，她的情况应该算较轻，女妖的泪珠就能有效果。”
　　说到这，方向阳语气沉重了些，“如果有可能的话，你最好再多收集些比如森之羽，炽炎阳晶，霜语石……”
　　“这些特殊禁物都具备清除污染的效果，如果能够叠加使用，效果会更好。”
　　“而这些，是为了你叔叔。”
　　方向阳缓缓说着。
　　江游心头一震。


第263章 加油，江同学
　　我真是个蠢货。
　　江游差点一拍脑袋。
　　陆遥遥沾染血咒，李洵光当年首当其冲，他身上的污染自然不可能少。
　　只是这么些年相处下来没见异常，江游下意识忽略了这件事，误以为李叔没什么大碍。
　　现在听方向阳提起，恐怕事情绝没有想象中那么简单。
　　“方哥，李叔他情况很严重吗？”江游问道。
　　“八九不离十。”方向阳肯定道，“具体不好说，我能肯定的是，他身上的血咒等级令人心惊。”
　　“我竟然从未察觉。”江游深吸一口气。
　　“你当然察觉不到。”方向阳微叹，“除了用禁物功效抹去诅咒类污染外，人类本身的势强大到一定程度，同样能够起到相同效果。”
　　江游认真听着，满肚子疑问，又不知该从何问起。
　　“你李叔他的势压何其惊人，本来不会出问题，但你也清楚，陆巡使……”
　　他这一点醒，江游瞬间了然。
　　势压能够变强，同样能够消退。
　　征战沙场，势压如刀染血，斗志昂扬。
　　骄奢淫逸，势压衰退，甚至一天不如一天。
　　心境是势压的重要因素。
　　陆南风的殉职，李叔没有表现出来，仿佛把一切都压在了心底，不与他人说。
　　这势一波动，便给了血咒可趁之机。
　　难怪方向阳说起这些。
　　“罢了，都是十年前的事了，就不再多说了。”
　　“总之如果可以的话，记得为他收集些清除污染的特殊禁物。”
　　“好，我会的。”江游答应下来。
　　好么。
　　人都还没进地塔，支线任务倒是接了一大堆。
　　聊完李叔，江游又询问了一番深渊里层。
　　巡夜司这边仅仅是将信息放出，打算先去探索笔记中出现过的坐标，里层暂时不进入。
　　而那支被抹去存在的队伍到底是什么情况，短时间内恐怕难以获得答案。
　　即便将来进入里层，能否探查真相也尤未可知。
　　挂断电话，江游和少女对视一眼。
　　“怎么样？”她眨巴着眼睛问道。
　　“简单聊了聊。”江游笑道，“方哥这口吻，就跟我肯定能通过大比进入地塔一样。”
　　“你要是被筛下来……”陆遥遥也笑了，“那你想想有没有什么想要的，我进去帮你找。”
　　“嚯，口气不小，这么有自信通过大比是吧。再说，我想要的你又给不了。”
　　“？？？”
　　陆遥遥眼睛一瞪。
　　没等她掐人，江游叹息，“我要这天再遮不住我眼，我要这地再……算了，我已经过了中二的年龄，睡觉。”
　　“不是，你都睡一天了……”
　　“不一样。”
　　少女惊呼声中，一阵天旋地转。
　　——
　　时间悄然而逝。
　　列车行驶，到站。
　　入住提前划分出来的居住区，逛逛聚集地，加上各种准备工作，很快就到了大比当天。
　　除了学府之外，各大高校都派出了最为优秀的学生以及助教前来参加大比。
　　星火聚集地，同北都一样，都是一级聚集地。
　　西边不远，有乌连山横断天际，再向西，则是一片陷落区。
　　星火是距离陷落区最近的一级聚集地。
　　正是因为如此，这里的超凡者伤亡率要远大于其他几座聚集体，同时，民风更加彪悍，超凡者的实力更加强劲。
　　清晨，江游与陆遥遥早早苏醒，简单吃完早餐，二人整装待发。
　　测试连带实战一同考核，共分三天，三天后，正式发放进入名单，紧接着就进入地塔。
　　一切有条不紊。
　　从高楼下来，大堂内可以看到来来往往的学员与教官。
　　“大巴车来了，点到名字的学员跟我走。”
　　“参加大比的助教跟我从这边走。”
　　几名北都教官组织着现场。
　　其中就有老霍身影。
　　看着他对自己放电般眨了眨眼，江游咧了咧嘴，朝他走去。
　　老霍打了个手势。
　　来到大巴车旁，一个个人名点出，众人鱼贯而入登上大巴。
　　奇怪的是，江游并没有听到自己名字。
　　本来想问些什么，在老霍眼神示意下，他只得上车。
　　“咱们准备出发。”
　　他大致扫了眼，这一车助教人数估摸着能有百人。
　　将这辆双层大巴完全占满，座位不够，近半助教一路上只能站着。
　　两辆大巴车，北都学府的超凡武科助教差不多一网打尽。
　　车辆向前行驶，老霍站在首位，讲解着大比的事项。
　　“此次大比形式略有调整。测试天赋，对练，以及地塔层数统计。”
　　“测试天赋不用说，星火聚集地自有其手段。”
　　“对练方面，学生将对战教官，助教对战巡夜使，尽量展示出自己的能力，评分方面如果有异议，及时申诉调取监控。”
　　“……”
　　二百名助教，外加七八百名学生。
　　总共不到一千人。
　　比预计中少了许多。
　　不过仔细算下来，这人数其实还说不上不少。
　　出战的都是超凡武科，大一里挑一百多尖子生、大二里再挑一百尖子生……
　　再多完全没意义。
　　毕竟你挑的是尖子生，人家其他学府同样挑尖子生。
　　谁也不比谁差太多。
　　现在这小一千人最后能通过大比获得地塔进入资格的，可能仅有一百多人。
　　真正的天骄中选拔天骄。
　　思绪飘忽，等江游回过神，车辆已经停下。
　　“睡的怎么样？”
　　老霍坐在他旁边，拍了拍他肩膀。
　　“还行，要是能躺着就更舒服了。”江游打着哈欠说道。
　　“你是一点不紧张啊。”霍勇无奈。
　　“尽人事，听天命。”江游扭了扭脖子，“蛐蛐大比，不过如此。”
　　只是……
　　他抬眼望去，瞬间，瞳孔收缩！
　　甚至不自觉起了一身鸡皮疙瘩。
　　一座庞大无比的银色建筑坐卧在面前。
　　环形构造，能够清晰看到上面纵横交错的钢筋。
　　没有什么规则，却又有种凌乱且规整的美感。
　　它，竟是有几分前世鸟巢的影子。
　　不对。
　　应该说，至少七八成像！
　　“这建筑是什么情况？”江游下意识问道。
　　“星火学府的特殊训练场，也是星火聚集地的地标建筑，巢。”
　　霍勇催促，“别管什么建筑了，你该入场了。”
　　“好吧……”
　　江游暂时压下心中疑惑，下车，注视着建筑，缓缓向前。
　　“哦对。”
　　霍勇突然喊住他。
　　“怎么了？”
　　“你助教身份不是被取消了么。”霍勇说道，“所以，你无法参加助教大比。”
　　“什么？？”江游愣住，“那我过来干嘛。”
　　“你是我们北都学府的学生，当然是去参加学生的大比，诺，那边走，记得别走错了。”
　　江游表情越发精彩。
　　几名刚下车尚未走远的助教听到声音，蹭的一下停住脚步，回过头，表情比江游还精彩。
　　少年指了指自己，看向老霍，似是在询问是不是在开玩笑。
　　“是这样。”
　　“地塔的名额珍贵无比，希望你能击败重重困难，获得名额。”
　　“那么加油吧。”
　　“江同学。”


第264章 同学请接拳
　　我直接好家伙。
　　江游之前还寻思自己助教身份到底是个什么情况。
　　北都学府貌似撤职，但很多地方又似乎不太对劲。
　　合着在这等我呢？
　　把你助教身份剥了，可不就只剩下大一生这个身份。
　　那大比难度完全是一个天上一个地下。
　　甚至他这一走，助教们还能再多出一个名额。
　　毕竟论及收获，助教要比大一生多很多。
　　既保证了江游的稳定入地塔，又能给其他助教腾个位置。
　　这算盘打的。
　　思绪在脑海中串了一遍，江游嘴角抽动，朝另一个入口走去。
　　这座鸟巢建筑共设立了十二个入口，论及规模，比前世还要大。
　　每个入口都停留几辆大巴车，还有各带队教官以及学员嘱咐着什么。
　　手里拿着霍胖交给自己的身份信息卡，江游打量一阵。
　　【姓名：江游】
　　【年龄：18】
　　【身份信息：北都学府大一，超凡技专业】
　　【参赛编号：726289001】
　　【证件类型：武练】
　　【可凭此证前往东侧4门进行大一生通道参加学府大比】
　　东侧4号门？
　　江游抬起头，注意到不远处聚集着的人群和号码，应该是那里。
　　“看到那边的台阶了吗，迈过去，就算是过了第一关。”
　　“我们长宁大学为这场大比准备了很久，希望你们能够取得一个好成绩。”
　　“加油，必胜！”
　　各个学校的大一生都在此汇聚，一眼望去，人挤着人。
　　有打鸡血的，也有洗脑的，还有啥也不管的。
　　已经有不少学生开始走向阶梯。
　　那足以十余人并排行走的宽敞阶梯，用一种白色纹理的石块铺成，隐约散发着什么波动。
　　江游打量好几圈，没在人群中找到北都学府的牌子，他们大概已经入场了。
　　这么快的么。
　　他也加快脚步向前。
　　具体的通过率如何，怕是得进入之后才能知晓。
　　片刻，江游穿过人群，来到入口。
　　出示相关证件，得到准许后，他继续前行。
　　穿过几米长的走廊，一节节台阶出现在面前。
　　迈出脚步，脚掌下落。
　　刹那间，四周环境发生变化。
　　无尽的黑暗包裹而来。
　　原本的人群嘈杂声音消失不见，取而代之的，是模模糊糊，朦朦胧胧听不真切的低语。
　　低语声细碎无比，仔细听去仿佛某种深渊物种的呢喃。
　　阶梯也变的虚幻了许多，呈现出梦幻般的晶状流云颜色，脆弱外表让人怀疑下一脚踩上去，会不会将它直接踏碎。
　　这层试炼……倒是有点意思。
　　只不过。
　　这种程度甚至不及井坠的一半。
　　江游感受了一瞬，随后抬起腿，继续向前。
　　一步，两步，三步。
　　在第五步时，耳边的低语声一下子提高了数倍。
　　若是意志力不坚定者，怕是心头会不受控的打起鼓来，两腿发颤难以前进也说不定。
　　江游忽略掉耳边嘈杂声音，连续走了二十多步，台阶似乎还是没有变化。
　　衣袖时不时牵动，就像是在视线不能及的死角，有某种东西伸出小手，拽了拽他的衣服。
　　这就是老霍所说的第一层考验？
　　衣角微动，江游嗖的一声挥出拳头。
　　不出所料，击了个空。
　　普普通通的幻觉把戏罢了。
　　他脚步坚定而快速。
　　终于，在攀爬了足足五十多层后，江游眼前一亮，一切黑暗潮水般退去，而他也跨越了层层台阶，稳稳的站在走廊中。
　　结束了？
　　“你好同学，往这边走。”
　　工作人员在旁提醒道。
　　“好。”江游点头。
　　侧边望去，不时有学生垂头丧气，脸上还带有几分狼狈的从旁边通道走出。
　　“这台阶是不是太难了。”
　　“不公平，我们才大一，意志力当然无法和那些高年级相比。”
　　“我坐了四天火车才到的星火聚集地，上去走了两步台阶告诉我不合格，有这样的吗。”
　　一片唉声叹气，想来是没有撑过考验。
　　江游顺着工作人员的指示，穿过长廊，迈出大门。
　　嘈杂的声音重新活跃在耳畔。
　　面前，看台上按照学校，分割出一片片区域，人数不少，但空座位更多。
　　对比能够容纳数万人的超大型“鸟巢”，参加大比的这点人的确能说一声九牛一毛。
　　看台下面，一座座四方擂台竖立起来，标记着编号，每座擂台上都有数名学员正在进行比斗。
　　大屏幕上则播放着战斗情况。
　　江游一眼看到右手边看台上的北都学府区域，陆遥遥便在其中。
　　“擂台赛估计要点到咱们了，大家调整一下状态……”
　　走到旁边，霍胖正滔不休的讲解着。
　　“老霍。”江游拍了拍他肩膀。
　　“江同学来了？”老霍呵呵一乐，“速度还挺快的。”
　　“别，你就是喊我名字，都比这仨字听着顺耳。”江游眼角跳动。
　　“我还以为你得在外边等着。”他看过学员数量，“怎么这点人，其他人呢。”
　　“呐。”霍勇指了指看台对面，“第一轮意志力测试没通过，后面几天当观众。”
　　“？？？”江游一愣，“那边得有一百多人了吧？”
　　“是啊，估计还会增加。”
　　霍胖点头，“学府大比每个环节都在大量筛人，就现在这个擂台赛，淘汰率比台阶激烈多了。”
　　“怎么个激烈法。”江游看过去。
　　“每人拥有三次机会，登上擂台进行混战，根据倒下顺序获得积分，最后根据积分进行排名。”
　　“这么简单粗暴？”
　　“恩……到你了。”霍勇本想再说些什么，瞥见大屏幕上出现的名字，顿时出声道。
　　“好。”
　　屁股还没坐热，江游再度起身。
　　3号擂台，等他走到时，其他几名学员也已经抵达。
　　“周南超凡大学，侯耀。”
　　“到！”
　　“长阳学府，李嵩。”
　　“到。”
　　“北都学府，江游。”
　　一人人点过，鱼贯而入跃上擂台。
　　四方擂台，足足有十五名学员以及两名安全员在旁观看。
　　拧了拧手腕，江游露出浅笑。
　　“哥们，你这名字倒是有点像北都学府那个助教。”
　　距离他旁边较近的一名学生笑道。
　　“噢是么。”他耸耸肩。
　　“跌落擂台或倒地两秒以上视为失败，坚持越久者积分越高。”教官开始发号施令。
　　“3号擂台，学府大比，预备——”
　　“开始。”
　　嘭！！
　　话音落下，人影倒飞而处！
　　“？？”
　　看着飞出去的身影，擂台上所有学员身影僵直了一瞬。
　　等等……这什么玩意儿？
　　和教官对练不是明天的事情么。
　　嘎嘣嘎嘣拧了拧手骨，江游转过身。
　　十三名学员目不转睛向他看来，迎着那阳光笑容，不知为何，众人只感觉一股子毛骨悚然。
　　“同学们，请接拳。”
　　“鄙人江游。”
　　“北都学府，大一生！”


第265章 抵达地塔
　　“不公平！这不公平！”
　　“北都学府不至于这么玩不起吧，三阶都不够人家打的，你说这是大一生？”
　　“我服了，之前听说江助教被撤职，噢，原来是撤职去当大一生了。”
　　“江游同学对自己的实力就这么没自信吗，北都学府的天才学生，之前传的那么妖孽，现在要和大一生抢位置？”
　　“亲自和江助教打了一场，感觉很快很迅速，大比体验很好，顺便已经向学府提交了举报。”
　　刷着评论区，江游乐个不停。
　　“你怎么还笑的出来啊。”陆遥遥哭笑不得，“他们全都在说你欺负人。”
　　“那能咋办，北都学府要我去参加学生的大比通道，我只能去了呗。”江游指着一个评论，笑道，“你看这个，说我以大欺小，可我才刚过了18岁生日。”
　　“人家说的又不是年龄。”陆遥遥对他的故意装比行为翻了个白眼。
　　“管他呢，随人怎么说。”江游看的很开，“我无所谓。”
　　“那个是江游吗？”
　　“我看着和照片像。”
　　“去，谁上去质问他一下。”
　　江游耳朵微动，嘴里含着面条转过头。
　　星火学府的食堂，远处有一伙人叽叽喳喳讨论着，暗自打量着他。
　　被江游这一看，几人下意识一个哆嗦，立刻将头扭回去，不敢再看一眼。
　　就连讨论声也戛然而止。
　　“我很吓人吗？”江游问道。
　　“可能吧，毕竟你也不是没在食堂里打过人。”陆遥遥解释道。
　　“……”江游幽幽一叹，“算了，吃完饭我就回去睡觉。”
　　大比第一天，对他来说更像是走了个过场。
　　大一生的擂台生存赛，这玩意儿能有什么挑战？
　　一群一阶小崽子，他俩月前都能单手完虐了，更别提现在。
　　就算能力再强，天赋再好，十四个人打十轮的攻击都不如他三拳两脚。
　　擂台战再度筛下去一大批学生，明天，剩余的学生、助教，将会和对应的教官，巡夜使进行对练评测，这一步也就基本决定了深渊地塔的最终进入人选。
　　并没有想象中那般，一群天骄聚在擂台上，一对一进行着热血战斗，然后围观群众一人一句：
　　“看！那是我们XX系的学长，能力是XX，曾经有过XX战绩！”
　　“XX学长好强，难道这一招就是传说中的XXX……”
　　都大灾变世界了，谁闲着没事搞这些。
　　当前的一切环节，都是为了最后的地塔做准备。
　　公平竞争，各高校竞争，分配人选。
　　其他人怎么看自己，江游管不着，他只想赶紧搞定，然后一头扎进深渊地塔，看看到底能从地塔这小东西里边能挖到什么宝藏。
　　“吃完了吗？”滋溜一口吸上面条，江游问道。
　　“恩。”陆遥遥点点头。
　　“那走吧，回去养足精神，明天的对练别被筛下去了。”
　　“我不会被筛下去的。”
　　“这么有自信？”
　　“老霍没和你说吗，因为血咒的原因，我相当于特殊人员被保送了。”少女解释道，“今天的初步测试没问题，到时候能够跟着你们一起进入。”
　　“还能这样？”江游愣了。
　　“除了基础的一千人，地塔还留了大概一百名特殊名额。”
　　二人起身，少女端着餐盘在前，“比如拥有特殊天赋，沾染特殊污染，都可以作为特殊学员进入……啊。”
　　她拐过拐角，顿时一声惊呼。
　　陆遥遥走的并不快，对方走的也不快，谁能想到这视野盲区突然出现两个餐盘子。
　　毫无防备下，二人餐盘撞在一起。
　　陆遥遥还好，已经吃完了，碗里不剩什么。
　　对面那扎着双马尾的姑娘则惨了，盘里蛋花汤完全向后倒去，滚烫的汤汁飘起，完全洒在前胸。
　　“好烫！”
　　马尾辫少女当即变了面色，身体本能向后缩去。
　　六月份的天气，正是炎热季节，只穿了一件T恤被打湿，画面可以想象。
　　异变突生，任谁也反应不过来。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”陆遥遥站定，顿时有些手足无措。
　　“你……”
　　双马尾女生想说些什么，但大概考虑到周围目光，她只得匆匆捂住胸口，然后向外跑去。
　　这半碗汤将她衣服淋了个完全，保洁擦地的功夫都省了。
　　“江游？”陆遥遥求助似的看向他。
　　“先去放餐盘，然后咱们过去看下人家情况。”江游蛋疼的直撮牙花子，“这叫个什么事，那汤我看着都在飘热气。”
　　一滴不落的淋上去。
　　这孩子是真惨。
　　二人放下餐盘向外寻去，结果走下楼梯，出了食堂，也没有看见那个身影。
　　“人呢？”江游愕然。
　　“回去了？”陆遥遥道。
　　二人对视一眼。
　　得，人都跑没影，那还能怎么办。
　　那双马尾女生的容貌在眼前一闪而逝，匆匆一瞥，没给江游留下太深印象。
　　只依稀记得那双眸子非常明亮，除此之外，其他都较为普通。
　　“估计要不了多久，又该有人说北都学府的江助教仗势欺人，星火学府食堂恶意朝女生身上泼热汤。”
　　江游苦笑道。
　　“行了，你少说两句。”陆遥遥道。
　　“回去吧。”江游耸耸肩，眼前却又莫名浮现出那名女生的双眸。
　　他连忙晃晃脑袋，把杂乱想法甩出脑海。
　　——
　　三天的大比，很快决定好了名额的分配权限。
　　值得一提的是，一群大一生的举报并没有什么用。
　　该是什么结果就是什么结果。
　　难不成真让江游回到助教层次？
　　那别说各府，各助教还不乐意呢。
　　多一个名额给助教，说不定地塔中带回来的收获就能是大一生的三倍乃至五倍。
　　而今日，便是众人出发前往深渊地塔的时刻。
　　教官与巡夜人同行，千人队伍乘坐大巴车，开往本次地塔所在地，星火聚集地西侧，那隔绝异种与人类的雄伟山脉：乌连山！
　　车辆顺着山路缓缓前行，速度并不快。
　　所有人兴致勃勃的看向窗外风景。
　　翻过一座座山头，穿过一条条长路。
　　终于，一个深山峡谷出现在所有人眼中。
　　深渊地塔。
　　就坐卧在那里。


第266章 进入地塔
　　“所有人这边集合。”
　　在行驶了一段山路后，大巴车开始向下。
　　绕开一段距离，那深邃的峡谷消失在视野中。
　　最后，一辆辆大巴车整齐的停在大片空地上。
　　人群聚集，互相小声讨论着。
　　“大家准备下车。”
　　霍勇出声提醒道。
　　车辆停稳，众人陆续走出。
　　四周被星火聚集地提前清理过，空地面积极大，搭起一顶顶简易帐篷，按照年级划分，众人分批次站好，静静等待。
　　随着不断有大巴车抵达，千名入场者就此集合完毕。
　　江游站在大一生方阵，陆遥遥在另一个方阵，四周环视一圈，基本没看见几个眼熟的。
　　他闭目养神。
　　几分钟后，一声号角吹响。
　　带队教官洪亮声音传入众人耳中。
　　“地塔内时间流速和外界不同，甚至层与层之间的流速也各不相同，遭受致命伤或主动呼唤都可退出地塔。”
　　“所有人手上配有腕表，这枚腕表将记载着大周时间。五枚光点代表着大周的五天时间，光点全部熄灭后，必须尽快撤离禁地。”
　　“腕表损坏也不要紧，地塔会主动提示。”
　　尽管教官已经讲述了无数次，大家依旧认真的听着。
　　一遍遍讲，一遍遍讲。
　　每次地塔开启前都会反复跟学员们讲，关闭时却总会有那么些学员被永远留在地塔内。
　　有的知晓原因，大部分连原因都不知道是什么。
　　“地塔中，不管遭遇什么，请牢记自己身份。忘记自己是谁，将永远的被留在地塔中。”
　　“目前地塔已探索到第18层，大家进入后，会在1-10层随机分布，找到道具或击败守层特殊异种可进入下一层。”
　　“一阶建议探索前五层，二阶五到十层，依次递增，十五层以上建议拥有四阶战力者探索。”
　　“禁地随机出现，若无把握，尽量将禁地留在最后探索。”
　　“哦对了，如果对自己有自信，不妨挑战一下更高层数，身为开荒者，能够获得更多好处。”
　　进入地塔的限制为四阶以下。
　　15层以上建议具备四阶战力？
　　这有几个人能够做到啊。
　　还建议挑战更高层数，开荒。
　　你这话是对我们说的吗。
　　不知怎么，在场有不少学员朝江游投去目光。
　　“所有人员已到齐，最后调整下状态。五分钟后，全体出发，前往地塔。”
　　随着最后一声令下，休整片刻，大军开拨。
　　学员们带着准备好的物资，背包，战术匕首，各种零七杂八，一队队的向前走去。
　　千人顺着山路步行，行走了足足两个小时，折腾这一上午，天气越发炎热。
　　汗流浃背之际，忽然间，有凉风从前方吹来，一下子将燥热吹下去半分。
　　“在那边！”
　　有人惊呼。
　　地塔！
　　众人精神一振。
　　穿过一个个林间小道，翻过山路，踩着石块跨过小溪。
　　终于，在一处山谷前，那阵阵凉风变得更加猛烈。
　　拍打在身上，仿佛二十度空调。
　　领队的教官再没有多说什么，他率先迈入山谷。
　　地形略有起伏，整体有点像是葫芦形状，穿过细长石路，视野一下子开阔许多。
　　山谷之内，寸草不生。
　　本应该生长草木的位置，只能看见堆积着的一摊摊黑灰。
　　望向山谷尽头，有一抹幽邃若隐若现，庞大的外壳仿佛在不停变换。
　　距离更近，那股冷风已经从“二十度”空调下降到了十几度。
　　开始确实很爽，这时间一长，冻得人想原地拉尿。
　　无人说话，只有脚步踩在泥土，石板上的沙沙轻响在四周。
　　明明没有遮挡物，却好像有层峦叠嶂蒙在眼前，令人无法窥得地塔全貌。
　　“所有人屏气凝神，注意看脚下的路，不要久视地塔！”
　　一名教官沉声喝道，将一众呈现迷离神色的学员们震醒。
　　“江游，别看了！”
　　“知道了。”
　　江游垂下头。
　　一缕缕黑色雾气环绕，那不知青铜还是某种石头制成的大门上有獠牙恶鬼咆哮，也有豹头环眼，铁面虬鬓的青脸大汉。
　　庞大的门完全敞开，内里漆黑一片，就连光线都无法逃逸。
　　不知为何，他的心脏似乎跳动了一下。
　　不，不是心脏。
　　更准确说，是钻入心脏的那枚蓝球跳动了一下！
　　“到了。”
　　总教官站定。
　　距离入口仅有百余米，他声音压低了几分。
　　一名名教官依次排开，分散在队伍两侧，静静站着。
　　“接下来的几天，我们教官会在门外等候。”
　　“助教先行，所有人，准备入场。”
　　“最后，祝各位平安归来。”
　　说罢，执行了一个标准军礼，让开道路。
　　为首的助教没有犹豫，迈步向前。
　　一百米。
　　五十米。
　　在江游注视下，助教进入到那扇诡谲大门中。
　　然后是研究生群体，大四生……最后，轮到大一生。
　　望着近在咫尺的大门，江游深吸一口气。
　　深渊地塔。
　　至今不知原理的神秘之物。
　　可正是因为它的存在，让大周一众天骄能够飞速成长。
　　所以，就让咱瞅瞅，你到底是个什么东西。
　　江游双眸微闪，进入其中！
　　暗无天日。
　　空气稀薄。
　　踏入大门，黑暗中摸索前进。
　　走着走着，一股难以抗拒的晕眩感从四面八方涌来。
　　分不清上下左右，就这样晃啊晃，他再睁眼，便发现自己躺在了沙地上。
　　爬起身，江游拍了拍衣衫。
　　一个接连一个的小沙丘此起彼伏，荒芜的沙漠中一望无际。
　　风一吹，漫天的砂砾与雾气混合在一起，有的如同一阵巨浪席过，有的则如龙卷平地而起。
　　放眼望去，整个沙丘荒漠空旷的让人心凉。
　　“芜湖。”
　　江游吐出一口浊气，直感觉整个人似乎都精神了几百倍。
　　伸出手，他试图握住暗影。
　　“可惜，地塔里没有阴影层。”
　　如果拿天气来对比阴影浓度。
　　阴影层中就像是春季小雨，润物无声，丝丝缕缕的萦绕在四周，吸上一口，满腹清香。
　　那么现在的暗影，就如同夏季暴雨，哗啦啦从天际倾盆而下，淋个三五秒，身上就湿透一片。
　　他张开嘴，吭哧吭哧呼吸。
　　“不太对。”
　　江游眉头一拧。
　　这暗影，不对劲。


第267章 开局十四层，被异种嘎嘎追杀
　　吸了这么多，并没给他带来什么正向反馈。
　　你这假阴影，多少有点像是：人家想买烟，你给买了一包烟糖。
　　过分。
　　江游咂咂嘴，从腰间掏出说明手册。
　　“让我看看这是哪里。”
　　第一页。
　　【一层】：燃烧密林。守层异种所在地：黄金宫殿
　　【二层】：亡魂城市。守层异种所在地……
　　【七层】：寂静山脉。
　　……
　　十层之下，多为现实世界具备的场景，拥有了某些超凡特性。
　　比如二层的亡魂城市，这是一座有些类似于长京市的地方。
　　建筑破败萧条，不同的是，城中除了异种外，满是游荡的亡魂体。
　　七层的寂静山脉，闯入者将丧失一切听觉。
　　但屏蔽声音，不是声音完全消失，倘若你在不知不觉中创造巨大声响，则会招来某些不可名状的视线。
　　“不在这，也不在这……”
　　“找到了！”
　　江游凝神。
　　【十四层】：蚀骨荒漠。守层异种所在地：荒漠绿洲
　　我怎么直接传送进14层来了。
　　江游面色微变，耐住性子向下看。
　　蚀骨荒漠：该处地域一望无际，有蚀骨荒风间歇性出现，该风浪污染腐蚀性极强，长时间沾染，将腐蚀身躯与势，且对于势的磨损无法挽回。
　　衣物穿戴整齐，确保将所有肌肤掩住可暂时抵挡此污染。
　　曾有学员因长时间暴露风浪之下，事后致使势压产生了1-2成的削减，一年时间势压未有精进。
　　大致看完，江游了然。
　　面前一团浅黑色风浪拍打而来。
　　腐蚀性极强？
　　他伸出手。
　　“我看看你有多强。”
　　啪啪啪啪。
　　下一刻，风沙拍打在掌心，明明速度看着不快，却带来了一股轻微的撞击感。
　　击中部位更是出现了星星点点的白印！
　　力道还真不小。
　　江游多出几分严肃。
　　别看他没事，实际上这东西不容小觑！
　　看似不起眼的风沙，打在身躯上的伤害却是以难以理解的方式进行着叠加！
　　第一粒风沙的伤害是1。
　　正常第二粒，第三粒也会是这个数值。
　　实则上，蚀骨荒风第二粒是2，第三粒是3！
　　不知是否存在上限，但倘若一直吹，哪怕江游都受不住这个伤害！
　　他戴上手套，掏出围巾，宽大墨镜，盖上兜帽。
　　全身上下严严实实。
　　“这要蹦出来个异种给我衣服掏了可就搞笑……”
　　刺啦！
　　话都没说完。
　　江游本能向旁边一闪。
　　“？”
　　背部一凉，江游摸去。
　　后背三条印子，要不是躲避及时，整个后背的衣服怕是就会被撕下来。
　　饶是如此，也能清楚的摸到三条痕迹。
　　一个矮小身影，挥动着堪比它身子大小的爪刃，一言不合扑击而来！
　　形似鼹鼠成精，矮小身躯跳跃穿刺，瞬间爆发出的速度堪称惊人。
　　噗通！
　　暗影爪刃精准而恰到好处的抓住它的头颅。
　　嘭！
　　捏碎炸开！
　　“如果遇上的是其他人或许真会被你偷袭暗算，可惜，你还差得远。”
　　江游收回手掌。
　　“小崽种是什么东西来着，我看看。”
　　江游他掏出怪物手册，按照层数查找，很快，找到了相似物种介绍。
　　【荒风沙鼠（危险）】：蚀骨荒漠中的特殊物种，无常规嗅觉与视觉，钻入沙中与沙漠融为一体难以分辨，当它感知到周身存在异动后会探出身子查看情况。
　　群居生物，当你击杀某只沙鼠后，身上会残留其独特气味，此为沙鼠唯一可嗅到的气味，它将吸引附近所有沙鼠。
　　【注】：沙鼠感知较差，当遭遇沙鼠进攻后，可拉开距离摆脱，不要冲动将之击杀！
　　所以，我刚才附近有一只沙鼠？
　　这倒霉催的就不能再潜下去的深些吗。
　　啵唧！
　　啵唧啵唧！
　　望着从地面上钻出来的一个又一个脑袋，那一串串血条鲜红无比。
　　江游长叹一声。
　　深渊地塔物种千千万。
　　这波，咱又是吃了没文化的亏。
　　暗影从脚下向上升腾，缠绕躯体，编织成衣。
　　沙沙沙——！
　　从上空看，就会发现成千上万的的沙鼠蜂拥而来，目标只有一个，那就是被围在中心的江游！
　　少年手臂化长鞭，鞭刃一抖，仿若化成利剑，向四周横扫，转瞬清出来一大片空间！
　　然后……跑！
　　——
　　“算算时间，他们应该已经进去了。”
　　云海，巡夜司办公室。
　　李洵光嘴里叼着烟，吸上一口后，眯起双眼，然后从嘴中吐出烟雾。
　　身旁，头发花白的老者双手负在身后，站在窗边，不知望着什么风景。
　　“我说老头，您都在那站十分钟了，有什么好看的？”
　　“我在晒太阳。”老者开口。
　　“……”
　　“小方跟江游说了。”
　　“说啥？”李洵光继续抽大烟。
　　“你身上的情况，并请求小江帮忙。”
　　李洵光本翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样。
　　就仿佛让人看到了四十岁的江游。
　　听到这话，他一下子直起身板。
　　“真假的？”
　　“我还能骗你不成？”
　　“这个方向阳我真是服了。”他骂骂咧咧，“早跟他说别多管闲事，别多管闲事。闲的没事跟叨叨这些干什么，好不容易进一趟地塔，尽找这些零碎物件？”
　　“照我所想，确实也不值。”老头子赞同的点点头，不急不缓开口道，“小江这还没进地塔，潜力已经不可预料，将来若能成长起来，大概率能超过你。”
　　“你都已经四十多了，就算清除血咒，你也保持不了几年巅峰战力，还不如让他自己探索地塔，搜寻些更有价值的宝物。”
　　李洵光动作一僵。
　　我自己埋汰自己，您倒也不用在这附和。
　　他黑着脸摆摆手，“您还打算在云海待多长时间啊，撤离的事情都在计划中了，下一步是再找个二级聚集地，还是回北都？”
　　“再说。”老者平静道。
　　“这日子，是越发不太平了。”李洵光深吸一口香烟，将燃尽的烟头戳向烟灰缸，“魏战将的情况……”
　　尚未等他说完，突然外面开始嘈杂起来，凌乱的脚步声也越发密集。
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　“李巡使。”抱着文件夹的姑娘面容严峻，“我们再一次观测到了太阳异动！”


第268章 地下长廊
　　真尼玛服了。
　　“能不能别追了啊，杀的那个是你们鼠后？”
　　“什么沙鼠，活脱脱一群疯狗！”
　　江游嘴里骂骂咧咧。
　　身后，密密麻麻的沙鼠大军追击而来，他则在前面夺命狂奔。
　　这玩意儿是真不能杀。
　　杀死一只，气味叠加。
　　最开始吸引千米范围的沙鼠，杀死第二只后，范围一下子扩大数倍。
　　关键它们数量多归多，因为体型和地形原因，站位并不密集。
　　江游一把处刑者炎烧下去，运气好，烧死大几十只，运气不好，仅能烧死十几只，随后因沙鼠散开而自动熄灭。
　　这地方不仅暗影奇怪，就连生物也十分奇怪。
　　部分沙鼠能给他增加寿命，部分则不能。
　　不管哪种。
　　被处刑者炎烧死的沙鼠，连同气味都会被一同烧掉，但江游哪有那么多寿命用。
　　他总不能拿出五年寿命浪费在这群大耗子身上吧？
　　于是被迫开始长跑。
　　路上再时不时遇上点荒风龙卷，差点给他脸吹歪。
　　这一望无际的荒漠沙地，到处是暗流和陷坑，一脚浅一脚深，大大阻碍了他的速度。
　　“手册上说清除气味的方法是什么来着……”
　　“要什么什么草，什么什么水，起都是什么破名字，真绕口。”
　　开始几鞭子抽下去，一连击杀十几只，那气味直接将方圆七八公里的沙鼠都吸引来了。
　　江游寻思自己都被撵成这样了，哪有工夫去整什么草，什么水。
　　要不试试处刑者炎烫自己？
　　稍加迟疑，江游打定主意，手指扬起，一簇火焰自肌肤升腾，很快缠绕身躯。
　　衣物沐浴在火焰中，却令人惊奇的没有产生分毫损伤。
　　就这样焚烧一瞬，待火光熄灭，身后那庞大的追击队形忽而停顿了一瞬！
　　有效果！
　　江游回头望上一眼。
　　能感觉到沙鼠群有些疑惑，前冲势头一下子慢了许多，并且呈现分散趋势，看起来无法精准捕捉到他的位置。
　　江游加快脚步，继续拉开距离。
　　这眼下已经跑出去了至少几十公里，四周依旧一片荒漠，也不知道这十四层到底有多大。
　　反正，
　　可算是给这群小崽种甩开了。
　　轰隆！
　　然而下一秒，脚下一空，江游瞳孔收缩。
　　他甚至来不及发出力道，脚下猛然传来的巨大吸力便将他整个人吸进地底！
　　眼前瞬间一黑！
　　这破地方！
　　江游记不得自己是第几次怒骂出声。
　　这一下摔的七荤八素，光是坠落就坠了几秒，怕不是有几十米高度。
　　“我的屁股。”
　　江游捂着屁股蛋，面带痛楚。
　　猝不及防之下，摔的是结结实实，盆骨指不定都摔出裂痕。
　　背包里的物资被甩出去不知道多少……
　　不够吃的话，就只能去刨个土坑，做个叫花鸡……哦不，叫花鼠鼠。
　　躺在地上，缓了半分钟，江游强撑起身子。
　　“呸呸。”
　　他吐出嘴里沙子，抬起头。
　　四五米挑高，再往上则是带有几分圆弧的沙子顶。
　　来时坠落的通道完全消失不见，就像不曾出现过一般。
　　手臂化作长鞭，用力一甩。
　　哗啦一声，可以轻松抽断钢铁的长鞭仅仅刺进去两三米。
　　连带着抽出来一片片沙石，上方依旧没有出现通道。
　　“彻底堵死了。”
　　江游心头微沉。
　　正常开局1-10层，慢慢挑战上去，能够慢慢适应。
　　他这开局被上万大耗子追杀，刚缓口气，谁能想到一脚踩空摔倒这里边。
　　说到这屁股又隐隐作痛。
　　江游揉着屁股，看向四周。
　　这是一个半圆形的空间，墙壁斑驳不堪，古铜色光辉看起来很有历史的厚重感。
　　空气中弥漫着股淡淡的腐烂木头的味道，不算浓烈。
　　面前，有一条漆黑无比的通道。
　　两米左右的通道还算宽敞，墙壁同样斑驳不堪，仔细看还会发现分布着暗金色花纹。
　　黄金？
　　这禁地还真遍地是宝啊。
　　江游眉头一挑，伸出手指在缝隙中抹了一把。
　　然后“黄金”顺着手指蜂拥向他身上冲去。
　　密密麻麻，芝麻大小的虫子瞬间发出了“吱”的尖叫声！
　　半秒时间都没有，右手食指已经完全被这种黄金虫子所覆盖。
　　肉眼已经难以辨别它们的口器，江游只能感知到指尖不断传来轻微的刺痛感，并且痛觉正在不断上升。
　　“哎呦我去！”
　　江游触电般缩回手指，然后用力甩了甩。
　　就这短短功夫，手指上血肉变得坑坑洼洼，许多地方被啃下去了细小皮肉。
　　再多个一两秒，估计就能啃进血肉中。
　　芝麻身躯，足以从伤口钻进血肉，啃噬血管，顺着血液流向全身。
　　这虫子……
　　疼不疼放在一旁，视觉上看起来是真渗人。
　　换成他人，若是一个不注意被啃上三五秒，多半也就凉凉了。
　　“这地方真特么诡异。”
　　暗影附上手指，缓缓愈合着。
　　随着他抽出手指，黄金虫子也停止躁动，重新附着在墙壁上，继续充当着装饰条纹。
　　整个走廊笔直一片，两侧竖立着伸出来的石雕炬火，视线尽头存在一个拐角。
　　寂静无声，又隐藏着一丝若有若无的杀机。
　　江游向前走了一两步。
　　嗤！
　　两侧炬火突然亮起。
　　黑色火焰散发出的光泽将这四周映出黑白分明的色彩。
　　也就是在火苗刚升腾起来的时候发出些声音，此后再无声响。
　　静的落针可闻，让人心头发怵。
　　“故弄玄虚。”
　　江游面色不变。
　　向前走去，随着不断前进，不断有黑火亮起。
　　墙壁上的黄金虫一动不动，貌似只要不招惹这东西，它就会一直充当背景板的角色。
　　五十余米长的通道，眼看着就要走到尽头。
　　他突然一个翻滚加速！
　　手掌张开，随后向前一擒！
　　嘭！
　　毫无防备的女生被他直接锁住喉咙砸在墙壁上。
　　巨大力道将墙壁震的簌簌落灰，少女登时面露痛苦，双手下意识试图掰开锁住喉咙的物体。
　　“不好意思。”
　　江游动作一顿，松开手掌。
　　“咳咳咳。”
　　女生噗通一声半跪在地上，捂着喉咙痛苦的咳嗽着。
　　“我差点就被你杀了。”缓了半天，她才开口说道。
　　“你躲在拐角不出声，我自然要防备着。”
　　江游耸耸肩，待对视上那双澄澈双眸，他顿时皱起眉头。
　　“我们……在哪见过？”


第269章 陵墓：秦
　　“咳咳……”再度干呕几声，身体恢复些力气，女子从地上爬起。
　　“有过一面之缘罢了，江助教实力果然名不虚传。”
　　“要不是关键时刻收了些力道，现在我怕是已经离开地塔了。”
　　她语气带上些幽怨。
　　“那倒不至于，我力道拿捏的非常精准……等等，我们之前在食堂见过？”
　　江游一愣。
　　“有幸被江助教女朋友撞到，身上洒了碗热汤。”女子拍了拍身上的灰，随即抬起头，跟江游对视上，伸出手掌：
　　“星火学府大三生，蒋凤。”
　　“你好。”江游愣了一瞬，伸出手与之轻轻一握，“你知道这地方什么情况吗？”
　　“不清楚。”她摇了摇头，“我也是刚掉落下来，穿过走廊后，听到旁边有动静，正在犹豫要不要出声。”
　　“好吧。”
　　江游抬眼一望，她的身后不远处同样有一条通道。
　　而二人现在所站的这片空间，还有其他三条通道。
　　最后前方位置，有一扇关闭着的青铜古门。
　　少女拉开背包拉链，窸窸窣窣翻找着什么，江游没有管她，走到古门前细细查看。
　　咚咚咚！
　　他敲了敲，声音沉闷无比，没有任何反应。
　　梆梆梆！
　　拳头用力敲击，声音依旧沉闷。
　　“找到了！”
　　“【禁地：古帝王陵】，在4层、9层、14层会出现的禁地，4层时为C级禁地，9层为B级，14层时为A级。”
　　“此处禁地会随机捕捉地面上的学员，将他们拖入禁地空间。”
　　“被选中者从天而降，一直坠落到最底部，穿过长廊会来到一处空间集合。”
　　“五人到齐后，大门将会自动打开，门后存在大量的禁地生物。”
　　“在人未到齐前，请不要尝试暴力手段攻击大门，大门具备强大的反震力……”
　　滋滋滋滋——
　　正说着，蒋凤耳畔响起一阵电钻般的切割声。
　　她心头狠狠一跳，抬起头，就见江游挥出右臂，掌心握着一团暗影汇聚的涡流，重重落在大门之上！
　　“喂……”
　　轰——！
　　大门剧烈震动。
　　涡流散尽，门把手处出现一个清晰可见的坑洞。
　　“……”
　　梆当！
　　江游甩腿又是一脚。
　　看似坚固的大门，就这样化作一滩沙石落在地上。
　　“这东西确实够硬，手都快断了。”江游甩了甩胳膊，“嘶，我骨折了！”
　　“……”
　　您是怎么面不改色说出这话的。
　　“这地方要怎么出去。”
　　江游甩甩胳膊，看向前方。
　　大门背后，通道内满是黄金色条纹，一直蔓延到尽头空地。
　　“除非在某些特殊房间内找到传送石，否则只能暴力通过。”蒋凤面带苦涩，“而脱离石的出现概率，据说极低。”
　　A级禁地啊。
　　14层的A级禁地。
　　哪个进入地塔的学员不是先在各处搜集到些宝物，再去闯禁地的。
　　他们倒好，一上来遇到个A级禁地。
　　五名助教还得是那种配合默契的能力组合，才有机会闯过去。
　　江助教强归强，不过外边都说他比较快。
　　实力都是一瞬爆发。
　　人称：“一秒江教官”。
　　能不能行啊。
　　“喂，那个是金沙虫，不要触……”
　　轰——！！！
　　一团金色火焰从江游指尖窜出。
　　无风自动。
　　沾染到金色纹路上后立刻向四周迸射，蔓延！
　　紧接着，如同放炮仗点燃引线，眨眼之间，延伸到尽头！
　　这一整个走廊的金沙虫就被完全烧尽。
　　“这是什么能力……”蒋凤内心悚然。
　　“卧槽，真尼玛帅。”
　　二人齐刷刷向后看去。
　　留着一头碎发的青年从另一条通道走出。
　　“薛年丰？”江游挑眉。
　　又是这小子。
　　从坐火车进入北都，到学府大比，他没少看见这家伙。
　　“江助教，咱们竟然又见面了。”
　　薛年丰目光一亮，冲上前来，一脸兴奋，“我差点以为自己刚进入地塔就要退出了，想不到，柳暗花明了属于是。”
　　“行了行了声音小点。”江游连忙摆手。
　　“恩恩。”
　　“走吧，前面安全了。”
　　江游率先向前迈步，“对了，你们怎么也在14层，不是随机1-10层降落吗。”
　　“不知道啊。”薛年丰苦笑一声，“我睁开眼就是一片沙漠，没等我反应过来，一个龙卷朝我身上拍来，给我卷的高高飞起，至少丢了八成物资。”
　　“等摔下来后，又不小心砸死一只沙鼠，艾玛我真是服了，这砸死一只，冒出来几百只。”
　　“我跑啊跑，跑啊跑，啪，就掉进来了。”
　　牛逼。
　　这小子比自己还倒霉！
　　江游听得差点笑出声。
　　“那你呢。”他问向蒋凤。
　　“走着走着，毫无防备的就掉下来了。”
　　这个普普通通，零分。
　　被处刑者炎汹涌焚烧，整个通道内再无丝毫异味。
　　“江助教，剩下那俩人呢，难道已经……”薛年丰出声。
　　“没有剩下的两个人了，江助教是暴力破开的大门。”
　　“？”薛年丰沉默片刻，“果然，我应该想到这个答案的。”
　　第一段通道仅仅是个开胃菜，没什么难度。
　　二人重新来到一片空间。
　　轰！
　　一声巨响，沙石落下，通道彻底封死。
　　面前则出现了三扇门。
　　来时的通道则完全被沙石封死。
　　“只能前进，不能后退？”
　　江游了然。
　　“这三扇门有一扇连接着下一处走廊，剩下两处，一个里边有强大的怪物，一个是拥有宝物的房间。”
　　蒋凤解释道。
　　“随便推一个吧。”
　　江游从兜里摸了摸，摸出半根烟糖叼在嘴上。
　　上前，轻推左手边的大门。
　　他没想到这次运气倒是还不错。
　　面前，是处二十多平的空间，非常安全。
　　地面上躺着几套铠甲与古朴长剑，还有几本捆成一团的竹简。
　　“66666，江助教您这运气真好。”
　　薛年丰活脱脱一个只会喊6的气氛组。
　　“江助教，别站着了，咱赶紧把鱼鳞甲还有佩剑带上吧，这东西对陵墓内的东西拥有很高的杀伤力。”
　　说完，他却发现江游一动不动。
　　“江助教？”他试探性呼喊了一声。
　　只见江游怔怔看向角落。
　　他也看过去，靠在角落，有一杆小旗依着。
　　旗帜半展开，露出一个古怪的符号，像是某种文字。
　　“你们知道那是什么吗？”江游问道。
　　“不知道……不过这陵墓内最多的就是这个符号，因为缺少参考样本，大周也没能分析出是什么意思。”
　　“有人猜测这是这座陵墓主人的谥号，也有人说可能是他的王朝？”
　　薛年丰开口道。
　　“的确是王朝。”
　　“江助教您知道？”二人微微讶然。
　　“那是小篆：秦。”


第270章 木头怪物，惊人的机关术
　　“琴？芹？”
　　薛年丰重复着这个字，不确定江游说的是哪个。
　　江游没再多说，上前几步，来到角落的小旗子旁。
　　将旗面展开，他看的更加清晰。
　　黑色边纹，被磨蚀到仅剩一层浅红色的旗面，正中布着一个小篆写成的“秦”字，边上绣有玄鸟纹图。
　　以上说的都是零星色彩，实际上，整面小旗最占据主要的颜色是土黄的沙色。
　　江游伸出手，尝试将小旗握在手中。
　　重量很轻，他轻轻一挥……
　　小旗就碎成了一地沙子。
　　“江助教，这房间内出现的小旗基本都不能触碰，它不是装备，很脆。”薛年丰提醒道。
　　“知道了。”江游收起手掌，“先把装备戴上吧。”
　　“恩恩。”薛年丰点点头，扒拉起一地甲胄。
　　江游没有着急，他仔细打量过这片空间。
　　房间比外面的大厅要小上许多，墙壁由沙子与土组成。
　　整体空间四四方方，有棱有角。
　　手掌触摸上墙壁，摸起来凹凸不平，十分粗糙。
　　感觉质地非常脆弱。
　　不过有了先前的经验，江游很肯定自己就算全力轰拳，也最多就是打出些沙石飞溅，砸出个坑洞，随后被后续的沙石填补上。
　　这些都放在一旁，为什么会在这种地方看见小篆？？
　　江游沉吟。
　　大周和地球貌似有很多地方和地球相似，实则差别很大。
　　而大灾变前的历史也十分完整，小学初中都学过，不大可能存在什么一场前所未有的战争，导致文化出现断层，大周对许久以前的历史缺少了解。
　　恩……应该不会吧？
　　江游拿捏不准。
　　总之推门而入，看到这面旗子的第一眼他人就懵了。
　　啥玩意儿这还能看到地球老家的字体？
　　要是小篆中别的字符，他兴许只会感到眼熟，关键秦小篆啊，这“秦”字绝对算不上生僻。
　　各大影视剧不知道出现过多少次。
　　所以，为什么一座禁地里会有这玩意儿？？
　　脑瓜子乱糟糟的，江游来到装备旁。
　　“江助教，您也穿一件？”薛年丰正拿起甲胄，费力的穿进去，一边解释道，“这些鱼鳞甲会增加力量，沙石剑对陵墓内的怪物有伤害加成。”
　　“我看看。”
　　拿起鱼鳞甲，江游往身上套去。
　　“好硬啊。”蒋凤皱起面庞。
　　形状是鱼鳞甲，可质地确实由沙石组成，那家伙，内里和外边几乎一样梆硬。
　　哪怕江游都得用上两三成力气才能把甲胄掰一掰。
　　“手册上……说穿上后……会自动贴合身体。”
　　薛年丰脸色涨红，捯饬了半天，终于勉强把胳膊从相应地方伸出。
　　果不其然。
　　下一刻，整个鱼鳞甲像是感知到了佩戴者，自动向内收缩挤压，沙石变化，肉眼可见的柔软了许多。
　　“嘿，真神奇诶！”
　　他乐道。
　　江游与蒋凤也纷纷把东西套好。
　　那沙石剑握起来倒是出乎预料的沉重，剑身约臂膀长，三指宽，估摸能有三四十斤沉。
　　握在手里挥动起来虎虎生风。
　　这东西放在无魔时代，砸都能把人砸死。
　　除此之外便什么都没有。
　　穿着鱼鳞甲，下身特战服，手里拿着沙石剑，脚边有特制双肩包。
　　二男一女，整个搭配奇怪无比。
　　“感觉像漫展上只买了一半道具的奇怪coser。”
　　蒋凤忍不住吐槽。
　　“有的穿就不错了。”薛年丰不以为意，“毕竟才刚过第一关，能拿到什么好东西。”
　　三人走出房间，重回大厅。
　　现在，剩下两个门可供选择。
　　两名学员不约而同的朝江游投去视线。
　　“其中一个通往下一关，另一个则是存在怪物？”
　　江游问道。
　　“恩，击败怪物后能获得些好处。前面几关可以挑战，再往后就没必要了，体力损耗太多，万一受了伤，离开禁地的难度也会大大增加。”
　　“小事。”
　　江游径直走向中间的大门。
　　手掌轻轻触碰，厚重古门立刻瓦解成一地沙石。
　　这一次没有那么好运，房间内，一个两米身高的人形怪物静静的坐在中心。
　　全身木头打造，看不见任何螺丝钉或者其他衔接痕迹，浑然一体。
　　好一个鬼斧神工的机关术。
　　嗡——！
　　似是感受到了外人靠近，这尊木头人开始产生颤动，一抹红光从它眼眶位置亮起。
　　咔啦咔啦的声响中，它的心脏处也亮起几分红光。
　　“它要站起来了——”
　　轰隆！！
　　一声爆响，眼前一花，难以捕捉发生了什么。
　　反正，等薛年丰回过神来，那刚刚准备站起来的大木头人，半边身子凹进墙里。
　　江游刚刚落地，然后脚下再度爆发出一圈气浪，重拳挥下。
　　像是砸碎薯片一样轻易——拳头砸入墙面。
　　咔擦一声巨响，木头人头颅碎裂。
　　不过这并没有影响到它的动作。
　　只听几声细微的咔啦咔啦声，它试图抬起手臂。
　　“头部不是致命伤吗？”
　　江游若有所思，然后重新咔擦一声。
　　一招黑虎掏心，胸膛破碎开来。
　　摸到了什么坚硬物质，江游伸手拽出。
　　只见一枚淡红色的不规则晶体躺在他的掌心中，不待进一步观察，这晶石便自动化作了一滩沙子消散。
　　这大块头也彻底失力量，身体开始沙化。
　　最后哗的一下，分成三道冲向三人。
　　“什么？！”
　　江游心头一惊，奈何距离过近，来不及躲闪，眼睁睁看着光束撞上身体。
　　鱼鳞甲顿时生出一阵浅白色光泽，等光芒散去，整个甲胄都似乎光亮了几分。
　　“芜湖，我的剑！！”
　　薛年丰吹了个口哨。
　　江游看去。
　　只见他手持的那柄长剑去除了几分锈迹，而蒋凤则和自己一样，身上的甲胄发生了强化。
　　“江助教，你要用这把剑吗？”他问道，“后面的怪物应该没那么好处理了，拳头不一定能刺进对方身体。”
　　“不怎么会用剑，差点意思。”
　　江游摇头。
　　从房间捡到的那柄剑他直接都没拿，被薛年丰这傻小子乐呵呵的捡起来，也不嫌沉，就这么捎带着。
　　真遇上需要用剑的时候……
　　那再从二人手里把剑抢过来就行。
　　什么？
　　你问把剑抢走，二人该怎么办。
　　二人自然是原地鼓掌喊666了。
　　加起来都打不过三阶小萌新学员，误入禁地，自然只能给他当工具人。


第271章 难度变化，棘手的陵墓木人
　　“66666！”
　　“江助教真牛批！”
　　“太帅了太帅了，刚才那一脚，如同天降！”
　　轰隆！
　　庞大身躯倒在地上。
　　伤口处可以看见裸露出来的机关。
　　那精湛的卯榫结构，复杂到让人头皮发麻，精密之处更是细如发丝。
　　江游没有犹豫，上前，落拳。
　　咔擦！
　　要害处的能量核心被他一把捏碎。
　　地上那三个木头家伙就这样依次消散，并化作三道光芒向三人射来。
　　江游不再躲避，原地喘了几口气。
　　光芒散尽，身上的甲胄竟是泛上了一抹青铜色。
　　“咱要用上青铜器了。”江游一笑。
　　上身鱼鳞甲，护臂，下身裙甲战靴，一整套完整覆盖，看起来真有种沙场将军的既视感。
　　别看说的简略，实际上随着击杀的怪物增多，光是这一身盔甲就细化出了无数部位。
　　掩膊、胸甲、背甲、裈甲、鹘尾、披膊……
　　这一套套的，即便有残缺的盔甲佩戴图，几人还是花费了好一阵功夫才研究明白。
　　虽然后来发现一拍胸甲，脑海中出现“着甲”念头，其余部位就会自动往身上飞来。
　　但抛开花里胡哨的技能，不得不说，防御力确实惊人，穿在身上还对体力，愈合速度，力量各方面都有所加成。
　　木头怪物千奇百怪，除去最开始的类人型，后面几人又遭遇了兽型，半兽半人型，半人半兽型，以及各种各样。
　　若是没有着甲，不小心被击中。
　　利刃刺破肌肤，黄沙会立刻顺着伤口钻入体内，然后到处乱窜。
　　刀刀附魔破伤风就问你怕不怕？
　　甲胄舒展性很好，并没有一开始预料的那样僵硬，可能和经历过多次强化也有些关系。
　　“江助教您是真猛啊，上去就是一脚，然后又来一拳，这木头怪连动都不能动，纯纯原地挨打。”
　　“停停停，别尬吹了，找找附近有什么。”
　　江游摆了摆手。
　　“好嘞。”薛年丰兴冲冲的向四周寻找去。
　　“江助教，伤口需要我帮忙吗？”蒋凤问道。
　　“那麻烦你了。”江游向她点了点头，右手往身上一拍，各个部位立刻解体。
　　他伸出胳膊，肌肤之上可见道道血痕，血红伤口泛着层淡淡的黄色。
　　这是木头怪物独有的污染。
　　蒋凤靠近了些，伸出手轻轻触碰到江游的肌肤。
　　血液流动速度陡然加快了一个层次，几粒黄沙被血液裹挟着从伤口处向外飘出。
　　而伤口则是酥酥麻麻，肉眼可见的愈合起来！
　　“行了，省点力气，我能自己恢复。”
　　江游开口道。
　　“还是一口气都愈合了吧，否则战斗中不断增加伤口，再愈合起来难度就大了。”蒋凤屏气凝神，一缕缕汗珠从她额头浮现，直到面色微微发白，她这才停下动作。
　　“辛苦你了。”江游活动了一下身躯，“能力很不错。”
　　“不是什么强能力。”蒋凤摇了摇头，“控制血液快速流动的同时，增加肌体愈合速度，对付外伤勉强能起到效果，如果是内伤，效果就会大打折扣。”
　　一缕缕幽香钻入鼻中，女生说起话来不急不缓，声音清脆悦耳。
　　带着几分口音，软软糯糯，有种别样的勾人。
　　尤其那双眼睛，江游不经意与其对视时，总会被其那双瞳孔所吸引。
　　澄澈且动人。
　　真是奇了怪。
　　“江助教？”
　　呼喊声传来。
　　江游把杂念甩出脑海，“怎么了？”
　　“现在的怪物您对付起来是不是有些吃力了。”她问道。
　　沉默片刻，江游点点头，“有一些吧。”
　　“果然是这样。”蒋凤眉宇间带上几分忧愁，“这古代帝王墓，具体有多少关卡没人知道。”
　　“从墓中杀出去的先辈，记忆也都受到了影响，无法给出详细攻略。”
　　“后面的怪物实力只会越来越强，这可如何是好。”
　　“还好，只是个A级禁地又不是S级。何况许多助教都能通关，我没理由做不到。”
　　江游简单安慰两句。
　　话这么说，他其实也说不准。
　　刚才那三个木头怪物身体已经硬成了一坨坨，行动起来四肢敏捷无比，与常人无异。
　　扯断它的胳膊，它又能够操纵黄沙，重新凝聚出手臂来。
　　要么一直消耗，直到对方耗尽能量，要么就尽量快速而狠辣的摧毁能量核心。
　　一场战斗下来，累的人气喘吁吁。
　　“不然……江助教您把我杀了吧。”蒋凤突然开口。
　　“啥？”江游一愣。
　　“攻略上说，这个禁地难度和进入者的数量成正比，进入者数量越多，机关怪物也会越强。”
　　“随着人数减少，禁地的难度也会略有下降，三人及以上是最高难度，二人，一人，沙兵的强度会下降许多。”
　　“禁地中无法主动离开，您将我击杀，和薛学长通过禁地的概率会提升许多。”
　　蒋凤解释道。
　　“好家伙，三人和五人难度一样？”江游再次蛋疼，“你怎么不早说，早说……算了，早说万一再多来俩拖油瓶，更遭不住。”
　　没有在意自己成为了他口中的“拖油瓶”，蒋凤苦笑一声，“当时江助教您已经强行破门，代表挑战开始，所有入口封闭，我本以为只有咱们二人，谁想到还来了一人。”
　　二人齐刷刷看向一旁。
　　“卧槽，这东西好。”
　　“这个貌似也不错。”
　　“嘶，乖乖，这啥玩意儿？”
　　撅着屁股，薛年丰在一堆碎片中不知道扒拉着什么。
　　“我担心说完后，江助教您会为了降低难度直接将我们二人解决。”
　　蒋凤表情越发苦涩，“我才刚进入地塔，这就离开，何其浪费机会。”
　　“那现在怎么不怕浪费了？”江游挑眉。
　　“也算是有了些收获吧。”她指了指自己身上提着的一串。
　　弯刃、硬币、“金丹”、木头饰品……
　　东西破破烂烂，但至少有两三件禁物！
　　暂时不知道功效，需要回去琢磨一番。
　　兴许没有什么太强的能力。
　　反正对于她一个二阶的大三生来说……亏的还算能接受。
　　总归不是刚进禁地人就被踹出去，否则击败无数同阶换来的机会当真是白瞎了。
　　“我暂时对付的过来。再说，都是敌人团战先杀奶妈，哪有自己人先动手的，就算杀，也得把那个咋咋呼呼的小子送出去。”
　　“6666！”
　　“你又在那6什么？”江游额头青筋跳动。
　　“你们看，我找到了什么！”
　　薛年丰举起手中宝石，笑容兴奋的露出两块大板牙。
　　“脱离石！能直接离开禁地！”
　　“几枚？”
　　“1枚。”
　　“好，我直接抢走，然后把你俩甩在这。”
　　“？？？”
　　薛年丰表情定格。


第272章 尸人俑？兵马俑
　　“哥，您别开玩笑了。”
　　薛年丰笑容十分勉强。
　　“我说话很像开玩笑吗？”江游面无表情。
　　“……”
　　咕咚。
　　薛年丰喉结浮动，“我……”
　　“逗逗你而已，不要那么紧张。”江游一乐。
　　“哈。”薛年丰擦了擦额头虚汗。
　　在那对视的短短两秒内，他连自己被踹到墙上后的姿势都想好了七八种。
　　“既然已经发现了一个，后面说不定还有。”蒋凤说道。
　　“是啊江助教，或许，我们不用打穿这层禁地也能出去！”
　　薛年丰重新举起石头兴冲冲道。
　　“不好说。”江游摇了摇头，“到现在为止，已经闯过十关了。”
　　“第五关和第十关的强度明显拔高了一个层次，照这个情况，很可能五关一个档次。”
　　“接下来的第11关，难度怕是会提高许多，我现在对付起来已经有些吃力，后面更不好说。”
　　“这破石头爆率太低，还能出几块，谁知道呢。”
　　“这……”薛年丰迟疑片刻，“那我走？”
　　拿到脱离石，他对于离开禁地倒是不那么排斥。
　　手上还有禁地中产出的降层文书。
　　离开禁地，使用后就能降下去好几层。
　　14层对他而言危险确实多，若是换成11、12，肯定会好上许多。
　　如果再能捡到几本降层道具，这场禁地之行也就算回到正轨。
　　他没有指望自己能在这古帝王陵获得什么重要宝物。
　　这不是他现在阶段能够染指的，低层里同样有成长性极高的物品，获取风险还低上许多。
　　不过江助教人帅心善，想必应该愿意再带带萌新。
　　薛年丰眼含期待的看向他。
　　“行，走好吧。”
　　江游开口道。
　　“……”
　　薛年丰哭丧着脸。
　　“你的能力不适合这里，14层都是黄沙类异种，你应该往下降几个楼层试试。”江游说道。
　　“倒也是这个道理。”
　　薛年丰吸气，“那我这就离开吧。”
　　“恩。”
　　“这鱼鳞甲带不出去，我卸在这里，江助教您随意处理。”
　　“恩。”
　　“差不多了，感谢江助教的照顾。”
　　“客气。”
　　“回去我请您吃饭。”
　　“行。”
　　回归到一身特战服，背着残缺的背包，薛年丰站定。
　　“江助教，那我准备离开了。”
　　“走吧走吧。”
　　这小子话怎么这么密。
　　江游咧嘴。
　　薛年丰拿起石头，握在掌心，脑海中浮现离开念头。
　　顿时，那枚绿色石块绽放出一阵光芒将他包裹其中。
　　“那么江助教，就请带着我的意志，替我战斗下去……”
　　“哎呦我槽，行了，你赶紧走吧。”
　　玩尬的是吧。
　　我脚趾头已经开始抠地板了。
　　江游真想一拳头给他砸瘪。
　　光芒完全包裹住身躯，等到光芒散尽……一个面容严峻，保持着“冲天”姿势的身影怔怔的站在原地。
　　“呃……这……江助教，你们什么时候也拿到脱离石了？”薛年丰干干巴巴问道。
　　“有没有种可能，是你没出去？”
　　江游说道。
　　“这不可能啊。”薛年丰懵了，迅速拿出手册对照。
　　脱离石有点像是翡翠。
　　近似球体，却又有些坑坑洼洼，没有那么圆滑。
　　中心点有一处环形图案，几个圆环，代表它能够降下去几层。
　　同理，红色的石头则为升层石，能够无视守层异种进入到更高楼层。
　　不管哪种，都是公认的便捷道具。
　　“为什么？？”
　　薛年丰不信邪，重新举起石头，准备离开。
　　毫无疑问，等到光芒散去，一切如预料那般。
　　青年站在原地，满目茫然。
　　“没道理啊。”
　　“出不去？”江游皱眉。
　　“出不去。”
　　“我来试试？”蒋凤上前。
　　将石头拿到手，她重复薛年丰动作。
　　“难道脱离石等级不够？”
　　某些特殊禁地需要更高级的脱离石没错，但这古帝王陵显然不在其中。
　　这就是个公认的A级禁地啊。
　　“先把石头收起来吧。”
　　气氛不知不觉间变得有些凝重，江游开口，“你们两名学员都莫名其妙被传送到14层，现在这石头用不了，也算是正常。”
　　正常吗。
　　二人露出苦涩笑容。
　　“走吧，下一关。”
　　“江助教我给您打辅助。”
　　薛年丰麻利的捡起甲胄朝身上套去。
　　回到大厅，眼下只剩下了最后一扇门，打开后，就是第11关的大厅，同时也是11关怪物的所在地。
　　江游上前，指尖触碰到大门。
　　哗——
　　“嘶！？”
　　薛年丰狠狠的吓了一跳。
　　只见大厅中心，一个人影静静地站着。
　　一米八身高，身着简易些的锁子甲，头绑束带，腰间负剑。
　　一只手垂在身侧，另一只手则抚摸剑鞘。
　　面容冷峻，双瞳就这样朝这边看来！
　　异种异种。
　　只听说过类人型的异种，从没有见过和人类长的几乎一样的异种！
　　尽管手册上提到过，可因为记忆受到影响的缘故，那些描述都十分模糊：
　　古帝王陵禁地中段开始，将出现高度类人型异种，实力强大，压迫感极强，请谨慎对待。
　　现在站在对方面前，他才知道这压迫感是真特么吓人。
　　不怒自威，一股铁血沙场的杀气扑面而来！
　　双目睁圆，不管怎么躲，都好像有视线锁定身躯。
　　那目光比箭还要锋利，刺的人手脚冰凉！
　　势！
　　这东西散发出来的是势？！
　　啥时候异种还会这技能了？
　　薛年有些丰口干舌燥。
　　定睛看去，他这才发现对方一动不动，就像雕塑一样。
　　那身上不管肌肤，五官，还是鳞甲，都有着一层土黄色，根本不是真人。
　　只是第一眼看的时候冲击力太过震撼，才让薛年丰一时间失了神。
　　“感觉比前面那些木头怪物要强很多。”
　　薛年丰谨慎说道。
　　“那肯定，毕竟政哥儿墓，自家将士不能让机关术抢去了风头。”
　　说着，江游已经率先踏入大厅。
　　“我还以为接下来会有什么法家、阴阳家、农家……一个墨家就结束么。”
　　江游嘴里念叨着二人听不懂的台词，拧了拧手腕。
　　“这东西怎么不动？”
　　薛年丰靠在墙角，打量着这个雕塑，“尸人俑……看起来感觉跟活的一样。”
　　话音刚落，那“人俑”开始簌簌抖动！
　　一缕缕灰尘从它身上震散，仿佛有细沙从身上脱落！
　　下一刻，它真的活了！！
　　镪的一声，拔出宝剑！
　　一枚拳头远远快过它出剑的速度，砸在它面庞之上！
　　轰——！
　　泥石砂砾飞溅。
　　少年沉静收手。
　　“尸人俑？”
　　“它其实有另一个名字。”
　　另一个名字？
　　薛年丰微微失神。
　　“兵马俑。”
　　“大秦的兵马俑！”


第273章 能列阵的兵马俑？
　　恩？
　　这么弱？
　　江游愣了一瞬。
　　打木头桩子时，那家伙硬的。
　　攻击又快又狠，更有几次江游被追的上蹿下跳。
　　禁地里的异种还奇怪得很，有的加寿命，有的不加，他哪敢随意浪费【处刑者】。
　　他都做好后面怪会一个比一个强的准备了。
　　第10关守门的三只墨家机关木人，实力就颇为强大，谁想到这11关刚出来的兵马俑反而一击即破。
　　血量肉眼可见的，直接下降了一截。
　　如此想着，就见那被锤爆出去的砂砾迅速飞来，重新凝聚成头颅。
　　这尊兵马俑并没有受到任何影响，手握宝剑，在视野尚未完全恢复的情况下，拔剑向江游斩来！
　　锃亮剑刃上缠绕着锋利至极的杀势，这一剑若落在实处，当场就得皮开肉绽，愈合不能！
　　江游弯身闪过。
　　重拳再度轰出。
　　嘭！！
　　对方心脏炸开一个大洞，内里丝毫没有“能量核心”的踪迹。
　　它和先前的机关木人有本质区别。
　　唰！
　　长剑再度袭来，江游向后撤步。
　　“小心！”
　　蒋凤惊呼。
　　照理说本该躲开斩击，谁料长剑上的势突然延伸了十余厘米，补齐剩余距离，噗呲一声，这厚重胸甲直接被撕开一长条口子。
　　江游甚至能感受到四周凉风顺着残缺处，在往身体里灌！
　　好刁钻的角度。
　　从“俑”形态，要不是肤色还没变过来，江游差点以为面前这家伙是活生生的人！
　　这战士正欲向前追击，忽然间一根钢丝出现在它脚边。
　　位置又低，钢丝又极细，它哪里注意得到这小细绳。
　　身体顿时一个趔趄。
　　来不及调整，江游沙包大的铁拳握着一层旋转流动的旋涡。
　　落下！
　　从头部开始，磨碎成沙，然后不断下落，钻入身躯，再碾碎胸膛。
　　最后，对方那半残的身躯举起长剑挥来，江游不得不闪开。
　　真尼玛离谱，整个一“凹”字人，这都能挥剑砍我？
　　暂避其锋芒，江游转身又是一记鞭腿，将它右半边身躯轰散。
　　剑刃当啷一声跌落在地。
　　它上半身恢复的极快，就这么短短的几秒钟，已经基本愈合完毕，还剩下个头没有彻底凝聚。
　　左臂握成拳，肉眼可见的杀势几乎将整条臂膀附上！
　　霎时间大厅内的地面轰隆凹陷，泥土与气浪飞溅之中，这一拳以超乎想象的速度重重击向江游。
　　“好快！”
　　他一道影丝射进地面，强行变换了身体姿态，然后右臂挡在身前。
　　一声巨大的撞击在这狭小空间扩散。
　　整个房间都似乎震了又震。
　　“江助教！”
　　薛年丰心头也随之一震。
　　您挂墙上了，我们咋整啊！？
　　好在这小子不光会喊666，反应速度也算足够快。
　　他一咬牙，五指勾起，两根钢线顿时缠绕上兵马俑身躯，然后缩紧！
　　钢丝直接从对方身躯上划过，连半秒时间都没用，对方就立刻愈合。
　　反手一巴掌拍来，洋洋洒洒的沙子洒在身上，噗嗤噗嗤凿出一个个血洞。
　　痛！
　　灼烧般的疼痛！
　　“小面积的伤口没有用！！”薛年丰咬着后槽牙，竟是不退反进。
　　几根钢丝重新凝聚，然后缠绕，旋转，如同绞肉机一般，顶部旋转着刺向对方！
　　俑人抄起地上长剑，刺向钢丝。
　　就在触碰的瞬间，钢丝突然张开，四面八方的向胳膊搅动而去。
　　可惜等级差距过大，磨下去一层又一层的砂砾后，终究没能将对方胳膊完全卸下。
　　不过这就足够了，耳边一震。
　　挂在墙上的江游重新冲出，不待俑人扯开钢丝，又是一拳涡流落下！
　　砂砾疯狂飞溅之中，血条进入斩杀线，彻底清零！
　　“啊……啊……”
　　薛年丰松了口气，趴在地上开始呻吟。
　　“别在那叫了，赶紧止血。”
　　江游一屁股坐在地上，气喘连连。
　　“江助教……”
　　“我是内伤，你的能力作用不大，先把那小子身体里的沙子剔出来吧。”江游摆摆手。
　　“好的。”蒋凤走过去。
　　“蒋同学。”薛年丰立刻停止痛呼，转而板起脸，仿佛试图以此来树立自己铁血真男人的形象。
　　只是时不时跳动抽搐的眉毛，带来几分滑稽。
　　他颤悠悠伸出手掌，扫过对方那白嫩嫩的小手，“蒋同学，来吧。”
　　“不必。”蒋凤摇了摇头，“不需要接触就可以进行治疗。”
　　不是？
　　那你为啥给人江助教治疗的时候就拽人家胳膊？
　　薛年丰本来身体就难受，闻言心里更难受。
　　“没想到俑人还有个爆发能力，要不是反应快，说不定会落个什么严重伤势。”
　　江游躺在地上，放松着肌肉。
　　“江助教您真是太猛了。”一边治疗，薛年丰一边做好啦啦队的本职工作。
　　“这俑人没那么难对付，除开爆发那一下子，感觉还不如之前的机关木人。”
　　江游皱着眉思索一阵，“不对，好像确实没那几个机关木人强。刚才一拳，基本把它的势都抽空，即便把我没有补拳，你们说不定也能挑战成功。”
　　“是吗？”薛年丰想了想道，“可能刚开始只是开胃菜，后面俑人数量还会增加？”
　　“数量增加……对，数量还会增加。”
　　江游一愣。
　　数量增多，势的用法也能出现多种变化。
　　最常见的，巡夜人的势依次连接，成为势网。
　　领头人掌控大局，心念一动，无需嘴上交流，各人就知道应该做出什么变化。
　　是调整站位，是进攻，是防御，一技势网统统搞定。
　　配合起来尤有神助。
　　这兵马俑很可能具备类似的技能。
　　说不定后边还能出来个大将军站在中央，身旁四个小兵。
　　一声“全军列阵，以战代守，以击解围”，上来给江游来一套控枪术，给他捅成羊肉串。
　　卧槽不至于吧。
　　光是想想江游就头皮发麻。
　　直吸凉气后，他又觉得应该没那么夸张。
　　古帝王陵的攻略的详细程度，在一众A级禁地中大概处于中位。
　　也就是说，这是一个通过率可以接受的禁地。
　　那么多助教都过了，想来难度不会太变态。
　　“恢复咋样了，能不能走。”
　　江游从地上爬起，忽然注意到俑人死亡的地方埋着一枚浅黄色光团。


第274章 秦人血战，蜕变的势
　　这啥玩意儿？
　　江游走上前。
　　禁地内怪物死亡掉落的物品一般都有用处。
　　他伸出指尖试图将光团抓住。
　　哪知刚一触碰，光团立刻顺着指尖钻入体内。
　　“嘶！”
　　江游瞳孔放大。
　　短短一瞬，仿佛有无数光束粒子在眼前炸开！
　　四周场景变化！
　　呐喊声与战鼓声响起，地面在震动，泥土与刀光剑气不断四溅。
　　尚未看清眼下场景，一道寒光凛凛的剑气唰的一下从耳边掠过，还好身体反应快向旁边做出闪步，这才堪堪躲开。
　　江游想抬起胳膊，这才发现根本无法做到。
　　他不过是以一个旁观者的身份，占据了他人身体。
　　眼下。
　　军阵之前，有一个个黑色身影宛如幽灵。
　　那瞳孔中映出的两点墨绿瞳孔散发着滔天的恶念。
　　山呼海啸一般的数量，发出让人头晕目眩的呢喃声，朝军队扑来。
　　不断有巨石以及箭矢从空中划过一道道抛物线，落在黑影怪物的阵型当中，勉强阻拦它们的脚步。
　　“杀！！”
　　呐喊连成一片，金铁交戈的声音让人心绪激荡。
　　江游能够清晰感知到这具身体的热血上涌，以及逐渐沸腾的势！
　　自己这是……秦兵的视角？
　　触碰光球后产生的视角变化，江游估摸着自己猜测应该八九不离十。
　　江游凝神看去。
　　面临这漫无边际的黑影大军，秦人丝毫不惧，挥刀向前！
　　“斩尽妖魔！”
　　不知谁喊了一声，此后战场上便不断回荡着这四字。
　　就在江游以为秦人会摧枯拉朽击溃怪物时，情况却与他想的完全相反！
　　寻常兵铁落下，直接穿透对方身躯！
　　好似真就是个幽灵一般让人无法触摸！
　　越来越多的人死去，无数的将士瞪圆双目，满心不甘的倒在血泊当中。
　　血肉之躯，如何抵挡异族？
　　唯有临死前汹涌燃烧的血浪气焰才能勉强伤及对方几分。
　　战争还在继续，秦人大败。
　　第二场，第三场，一场场战争，无一胜利！
　　而他这具身躯倒是因为好运，参加这好几场战斗，硬是为数不多的幸存者！
　　自此，画面开始割裂。
　　黑色身影宛如死神，举起爪刃，轻松便可嵌入人体，再用力，一分为二 ；
　　大军接连惨败，城门失守，黑色身影入城，它们以杀戮为生，以绝望为食。
　　幼童魂灵最为可口；婴孩口感实为细嫩！
　　十万青年如牲畜斩首，妇孺老少皆沦为口粮！
　　恨意，滔天的恨意在每一位将士身上迸发而出。
　　又是一日战鼓擂鸣。
　　这一次，大军护送上万百姓撤离。
　　所有人抽刀而出，凝结成战阵上前与黑影搏杀！
　　毫无疑问，在一个照面，短暂的交锋中，大军被轻易撕开一条口子。
　　而江游附身之人也丢失了一条手臂。
　　将士气血勉强能对黑影造成伤害，可效率实在太低太低。
　　于是，黑影继续屠戮，厮杀！
　　那一声声惨叫，哭嚎，让人无法自控情绪！
　　杀意在酝酿，魂灵在沸腾。
　　终于，
　　在某种未知的变化之下，这股势，凝成实质，透体而出！
　　一人，两人……
　　将士们的势联结到了一起。
　　“岂曰无衣？与子同袍。”
　　“王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　风！
　　大风！
　　这由人身散发出的势，竟是搅动天地风云！
　　撤离的官道之上，有大风卷起！
　　挥刀！
　　向前挥刀！
　　“势！”
　　“杀势！”
　　“一次次的杀戮之中，将意志千锤百炼，诞生人族之势！”
　　此战，秦军八千，生还八百。
　　首胜！
　　……
　　画面就此黯淡下去，江游微微恍惚，久久未能回神。
　　“江……江助教？”
　　薛年丰的呼喊让他眼睛眨了眨。
　　“怎么了？”他问道。
　　“您没事吧？”薛年丰靠在墙角，面色发白，仔细看，还能够看到他那竖立起的汗毛。
　　蒋凤同样靠在墙角，身躯微微发颤。
　　“没事。”江游长舒了一口气，“这枚黄球，对势的淬炼帮助很大。”
　　“这样吗。”薛年丰松了口气，“您是不知道，刚才您触碰完黄球，一股子杀气就冒了出来，要不是我凭借顽强意志抵抗，现在兴许已经被撞昏了过去。”
　　蒋凤默默看了他一眼。
　　没有将他被吓到呆若木鸡的事情说出去。
　　“第一次吸收，没控制住。”江游活动活动身体，“刚才过去了多久？”
　　“大概……十秒钟？”
　　“好。”
　　这势的数量不算多，可它极为纯粹。
　　并且这和大周的势几乎是两种路子。
　　大周的势，延伸出了震、锁、缠、入微、超频等等手段。
　　但秦兵的势只有一个，那就是杀！
　　纯粹到极点的杀势，一切为了战争而生。
　　势生寸芒，摧城截江！
　　这股凝练至极的势散发而出，也难怪薛年丰吓的脸发白。
　　江游在记忆片段中直面感受时，更能体会到其中蕴含着的惊人意志。
　　他闭上眼，重新感受着脑海中的势压。
　　那一片势压似云层飘散着，只是这厚重云层中， 时不时闪过一丝雷霆。
　　这“雷霆”，便是吸收黄色光团后的变化。
　　他的势，在蜕变！
　　倘若能够全部转变，兴许他只需放出势就能够击穿敌人！
　　“走吧，继续向前。”
　　江游深吸了一口气。
　　解决完大厅boss，又到了三选一环节。
　　江游随后推门而入，，屋内，两座柜台，台上摆放着两件物品。
　　一柄长刀，一枚蓝色宝石。
　　长刀造型不仅不精致，反而可以用简陋来形容。
　　刀刃微卷，刀身上锈迹斑驳，还可见几处崩碎的缺口。
　　然而在场几人皆露出肃然神色。
　　“这是禁物！”
　　奇特的波动，不管是谁来了第一眼就能分辨出来。
　　江游上前，手掌握住刀柄。
　　刚一入手，他便看到有几缕黄沙围绕着刀身开始旋转。
　　在空中挥动两圈，仿佛带上一层延迟特效，黄沙肉眼可见。
　　体内有些异样，脸上微微一湿，江游伸手触摸。
　　只见刚才战斗时留下的伤口，又破开了些，流出来的不是血液，而是沙子！
　　这禁物的代价是把血液变成沙子？？
　　这种代价谁敢用啊。
　　江游心头一跳，赶紧放下。
　　“6666！”
　　“你又在那6什么？”
　　江游捏紧拳头。
　　“江助教，这有个更高阶的脱离石，这下子应该能够出去了！”
　　薛年丰举起那枚蓝色宝石。


第275章 类人女妖栖息之所
　　“拜拜。”
　　江游挥手之中，光团逐渐包裹向面前的身影。
　　显然，这枚蓝色光球的等级大于先前的绿色光球。
　　在薛年丰成功脱离后，没过几关，江游又发现了一枚脱离石。
　　正好给蒋凤也送出去。
　　“江助教，有缘再会。”身影被光束包裹，她挥了挥手。
　　“走吧走吧，加油，别死了。”江游衷心祝福道。
　　“江助教……”蒋凤声音听起来似乎有些犹豫。
　　“怎么？”
　　“可以加你个联系方式吗？”
　　“呃……”
　　没等江游想好拒绝理由，光团已经消失，连带着蒋凤也消失原地。
　　行，这下子倒是省得他想理由了。
　　江游拧拧手腕。
　　那么接下来，独自一人将这陵墓打穿！
　　暗影形态，启动！
　　嗡——！！
　　“诶诶？”
　　江游怔住。
　　就在暗影外衣穿上的瞬间，整个陵墓似乎发生了震动。
　　一缕缕沙子在空中凝聚，那刚刚被自己杀死的俑人很快重新出现在面前。
　　手持利刃，双眸中的杀意迸发而出，如同利箭一般刺进他的心脏！
　　“邪魔，斩！！”
　　它口中发出愤怒呐喊，长刀直指江游头颅。
　　那恐怖的杀势真的凝成了实质！！
　　即便穿着暗影外衣，江游身上依旧出现了一道道裂纹。
　　刺痛！
　　这是杀势形成的浅灰色气刃在身上留下的痕迹！
　　我特么不会被两刀砍死吧？！
　　江游连忙撤下暗影形态。
　　禁地存在暴动可能，一旦进入暴动，进入者只能自求多福！
　　就面前这暴动俑人，江游估摸着已经有四阶实力！
　　四周其他俑人还在凝聚中，要不了几秒就会凝聚完毕。
　　他吃饱了撑的才会选择硬刚！
　　暗影形态刚刚散去，俑人挥刀的动作也顿住片刻。
　　它站在原地，双目锁定住江游。
　　房间内弥漫着的浓厚杀势只是停顿住，没有完全消散。
　　江游算是体会到薛年丰刚才的感受了。
　　这股质量的杀势，仿佛将人喉咙锁住，喘不上气。
　　刺的头皮发麻。
　　“哥，人，我是人！”
　　江游开口呼喊。
　　俑人不为所动。
　　他听不听得懂普通话？
　　江游不确定猜测道。
　　他尝试移动脚步，刚向旁边迈出去半步。
　　结果这家伙目光也随之移动了过来。
　　“老乡，咱是老乡。”
　　“地球……算了这个你听不懂。”
　　“炎黄子孙，炎帝黄帝，盘古蚩尤，夏禹商周。”
　　“孔子周游列国，老子紫气东来骑老牛。”
　　“合纵连横，远交近攻。”
　　“书同文，车同轨。”
　　“可以了不？”
　　江游额头隐隐滑落冷汗。
　　谁能想到他变个身被人当邪魔打。
　　关键一身黢黑，加上邪魅气息，确实和记忆片段中出现的邪魔有几分相似。
　　静静等待了七八秒。
　　好在不知哪句话触动了这俑人，又或者，它根本听不懂江游的话，只是单纯因为暗影形态消散，失去了目标。
　　它也重新化作一抔黄沙，静静躺在地上。
　　“哥们？”
　　江游问了一声。
　　黄沙一动不动，没有反应。
　　喉结浮动，迟疑了一秒，暗影外衣重新朝身上攀附而来！
　　嗡——！
　　陵墓再次震动！
　　这一次江游反应极快，根本不给它砍自己的机会，立刻又将暗影形态撤下。
　　俑人老哥静静的站在原地，目光锁定江游。
　　这次他的胆子大了些，挥了挥手。
　　俑人仍然不动。
　　“老哥看清了吧，我不是邪魔。”
　　江游摆了摆手。
　　“老哥先别消散，咱聊两句。”
　　哗——
　　消散一地。
　　真不给面子啊。
　　想了想，江游放弃了继续挑逗对方的念头。
　　别回来逗急了，人家二话不说，直接举刀给自己剁了，哭都没地方哭去。
　　连续吸收几枚黄球后，江游心中的疑惑越发浓郁。
　　本想问问大秦是个什么情况，看现在这情况，大概也问不出什么东西。
　　所以。
　　继续闯关，说不定能得到答案呢。
　　江游目光微沉。
　　——
　　“唧！”
　　“你为什么会在这里？？”
　　“唧唧！”
　　“这里可是地塔啊，你怎么进来的？？”
　　“唧……”
　　深海，一人一狐，大眼瞪小眼。
　　随着陆遥遥的说话，不断有小气泡向上冒出。
　　前方有断壁残垣，浸泡在水中，偶有鱼类游过。
　　向上看，阳光已经变得十分模糊，不知这处地界距离海平面有多远。
　　比起江游，陆瑶瑶可以说是更加倒霉。
　　别管人家开局被异种追杀，还是掉进禁地。
　　她倒好，直接掉进海里！！
　　噢，最关键的是，刚落入水中时，巨大浪头拍打而来，她敢抓住背包，就有可能被浪头直接彻底卷入海底。
　　等调整好时，背包已经无影无踪，不知沉入何处。
　　行，没事。
　　咱堂堂超凡者，即便等阶不高，游泳还是没问题的。
　　结果游了半天，四周没有出现任何岛屿，大海苍茫无际。
　　东南西北完全分不清，太阳高高悬在头顶，就好像没有变化过。
　　你就算来块儿木板让人休息一下也成啊。
　　为了保存体力，陆遥遥不得不停止滑动，让头浮在水面上，身体摊开放松，增大浮力，任由浪涛推着自己，不知推向何方。
　　后来，她恢复了些体力，重新开始滑动。
　　可不知怎的，她似乎听到了一阵歌声。
　　那歌声难以形容，似乎只有一个音符，仔细听，又好像由多个音节组合而成。
　　古怪无比，又婉转动听。
　　她双目茫然，却没有发现自己身体不受控制的朝歌声方向牵引而去。
　　等回过神，陆遥遥便出现在了这里。
　　面前，那只蠢狐狸挥动着四肢，忽上忽下，忽而围着自己转圈圈。
　　“别晃了。”
　　陆遥遥给它按住。
　　“唧！！”狐狸嚎叫着。
　　“这到底是怎么回事。”
　　陆遥遥打量起四周。
　　非常奇怪。
　　她现在明明在水下，说话，呼吸却完全不受影响。
　　远处的断壁残垣建筑方式有些眼熟，仔细看上几分钟，她微微皱眉。
　　她……貌似在这些建筑中看到了一丝人为痕迹？
　　陆遥遥向废墟游去，片刻，来到一块石柱前。
　　手掌轻轻抚摸，她能感受到上面凹凸不平的手感。
　　拂去缠绕着的杂草，一片字迹渐渐清晰。
　　“看不懂。”
　　有些眼熟，不过和大周的文字不一样。
　　“吱！”
　　“谁？！”
　　一声轻响，令陆遥遥吓了一跳。
　　她瞬间转过身。
　　废墟之间，半人身半蛇尾的生物手持钢叉，双眸中青光一片。
　　上身的装束遮住关键部位，暗金色的鳞片作为点缀，部分肌肤涂抹了绿色的不知名物体，眉宇有几分人形，脸侧有腮。
　　类人女妖栖息之所。
　　好像……来对地方了。
　　陆遥遥想到。


第276章 秦人战场
　　那是什么？！
　　一人一狐狠狠吓了一跳。
　　尤其狐狸，白色毛发完全炸开，在海水中飘散，差点形成个毛球。
　　陆遥遥管不上这傻狐狸。
　　她满是戒备的看着那身影。
　　一阶镇魂。
　　能力很不错，架不住阶位太低。
　　要是能从禁地中先获得些东西，提升完能力就罢了，谁能想到直接掉进禁地了！
　　别的都好说，唯独实战，这绝非她目前强项。
　　女妖外形说漂亮不算漂亮，说丑也不丑，就是非常奇怪。
　　陆遥遥摸向腰间匕首，然后掏出。
　　水中挥刀，速度之慢可以想象。
　　没办法，这是她唯一能做的事情。
　　“姆嚯……”
　　女妖见她掏出匕首，似是知晓了她的意思，当即有些紧张的抬起弓箭。
　　人鱼尾摆动，身影与水融为一体，让人难以捕捉。
　　“唧唧！”
　　狐狸突然散发出盈盈白光将二人注意力吸引过去。
　　“姆？”
　　女妖有些疑惑。
　　“唧！”
　　狐狸点了点头。
　　女妖迟疑。
　　“唧唧唧。”狐狸手舞足蹈。
　　女妖这才放下弓箭。
　　普通话你都没学会，什么时候学会的外语？
　　陆遥遥怔怔的看着二人交谈。
　　——
　　“这关到底还有多长。”
　　江游抹去嘴角血迹，吐出一口浊气。
　　望着熟悉到不能再熟悉的大门，他颇为疲惫。
　　要说和之前有什么不同，那大概就是现在出现的大门更加奢华。
　　金丝线是实实在在的金子，门上有绿色蓝色宝石点缀装饰，搭配上黑色玄鸟，奢华程度让人惊叹。
　　当然，门后藏着的敌人，实力同样也让人惊叹。
　　半倚靠在墙角，江游气喘吁吁。
　　胸前伤痕深可见骨，随着他的呼吸不断有鲜血流出。
　　身上更惨，满是利刃砍伤，因为杀势残留，难以愈合，换作他人流血都能生生流死。
　　解决完大厅的俑人，休息差不多后，他开始挑战额外关卡。
　　谁料门刚打开，里面整整齐齐站了十名俑人。
　　四人拿盾，三人拿戟，两人持刀，最后一人统帅这支小队。
　　十人组成的队伍可攻可守，单体皆为三阶最上位，在杀势联结下，几乎成为一个整体！
　　具体是什么阶位就连江游都无法预估。
　　毫无死角的王八壳，让人怎么啃？
　　江游只要贸然进攻一拳，那么接下来就会如同身陷漩涡，四面八方而来的攻击连绵不绝，让他只能被动招架挨打。
　　后来情况越发不利，江游一发狠，开启处刑者形态，上去就是一大脚。
　　处刑者形态与新杀势的适配度高的几乎超出想象。
　　咣咣两脚下去，本想把阵型打散就行，他却没想到，自己竟是直接将两名俑人踹散！
　　这乌龟壳子破开，处理起来难度顿时降低许多。
　　一次次险象环生，最终江游成功将所有俑人解决。
　　但是……
　　“这真是A级禁地？”
　　他不禁苦笑。
　　五名助教组队下副本，你配合再默契，能打得过人家这配合？
　　何况现在整个禁地只有他一个人，难度按理说已经降到最低。
　　难道是我太弱了？
　　扯淡，处刑者形态都打的费劲，寻常助教更不可能通过。
　　绝对是禁地出问题了！
　　一阵龇牙咧嘴，江游缓缓从地上爬起。
　　踉踉跄跄的从角落处翻出来一块布包，他左右翻找，找到 一块赤红色果子，仰头服下。
　　炽热气息在体内横冲直撞，伤口肉眼可见的愈合起来。
　　“最后一枚朱果。”
　　江游微微叹气。
　　心念一动，面板重新浮现在眼前。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：700/1500
　　【势】：500/1300
　　毫无疑问，面板属性又得到了一波增强。
　　加上入地塔前的野外狩猎，不管影点还是势，都已经成功突破四位数。
　　恩。
　　没有度过井坠，三阶却已经走完了一半的超凡者。
　　等待身体消化朱果功效，许久之后，江游朝入口走去。
　　接下来，能过就过，不能过，烧一烧阳寿。
　　烧阳寿都过不去的话……
　　那就考虑让怪物打死，然后出去跟学府那边举报。
　　虽然举报可能没什么卵用。
　　第21关。
　　来吧！
　　轰——！
　　手掌触碰上去，只是这一次，大门没有化作砂砾消散，相反，江游真有种触摸实体的感觉！
　　大门轰然一声向两侧打开，一股子泥土与血的气息扑面而来。
　　江游怔住。
　　门内，不再是等待着自己的俑人，而是一条长廊！
　　土黄色的长廊，再无一丝装饰，凹凸不平，还能看见泥坑以及杂草。
　　像是荒无人烟的山路？
　　这……
　　江游目光微微波动，继续向前。
　　视线渐渐变化，待穿过一个草丛之后，视野顿时开阔许多。
　　“风！！”
　　前脚刚刚踏出，狂烈的风一下子呼进嘴里。
　　呼喊声此起彼伏，一切清晰无比！
　　江游向远处望去。
　　他所在的位置，似是更高些的山脉。
　　而就在对面，一队队秦人身着鱼鳞甲，手持百锻刀。
　　另有弓箭手持着弯弓，抽出箭羽搭在弦上。
　　势冲云霄！
　　如果视角拉大，就会发现这苍莽山脉之间，有一座座城墙宛如龙脊一样坐卧。
　　这是长城！
　　高达数十丈，巍峨耸立，可见无数的秦人士兵立于城墙之上，目光望向远处。
　　咚咚咚！
　　鼓声震震，由激烈又转为平静。
　　只是这平静，一如一场正在积蓄着力量的暴风雨。
　　长城之上，所有人仿佛按下了静止键，静静的望着，等待着。
　　上万人军队，浑然一体！
　　好强。
　　江游面容一凛，在这情形下，就连他都不自禁放轻了呼吸。
　　等待了片刻，终于，地平线出现了一抹黑色。
　　随后，这抹黑色浪潮越发清晰。
　　自视野一端，出现到另一端！
　　咚！咚！咚！
　　战鼓重新擂起，由慢转快，转瞬疾如雷霆！
　　在江游注视下，浪潮很快向长城奔涌而来。
　　他甚至能够感受到脚下“山峦”的颤动！
　　十里、五里、一里！
　　战争打响！
　　江游开始向前迈步。
　　场中画面亦在跟随他的脚而发生变化，越来越多的内容出现。
　　秦军对抗邪魔，战况胶着，华夏大地之上，狼烟四起。
　　邪魔以绝望恐惧为食，人类的负面情绪对它们而言就是绝佳的口粮。


第277章 残缺秦人之魂与A108
　　动荡的天下，更是孕育绝望的最佳温床。
　　战争不知持续了多久，直至有一天，秦人们突然发现邪魔的数量开始减少了。
　　它们自深渊而来，寻求口粮。
　　以人类繁衍的速度绝比不过邪魔增兵的速度。
　　继续打下去，大秦也只有一个可能，那就是被慢慢蚕食殆尽。
　　它们这是打什么鬼主意呢？
　　在秦人惊疑目光中，邪魔们并没有玩阴招，真就退去了。
　　邪魔来的突然，走的也突然。
　　仿若昙花一现。
　　只是这影响还在继续……
　　秦人发现，它们的大军虽然退去，可天地间的邪气并未散尽。
　　鬼迷心窍者，为虎作伥；
　　贪念蒙心者，家散人亡。
　　大秦的国脉气运，似是也随着邪魔的退去，一同离去了。
　　瘟疫、饥荒、战乱。
　　这与人抗争，与邪魔抗争的大秦。
　　走向了尽头！
　　“吾等抗争邪异。”
　　“成败耳，自有后人说！”
　　一道雄浑声音在耳畔炸响，四周场景赫然消失不见，一道虚影出现在江游面前！
　　这人影身着重铠，五官轮廓笼罩在阴影当中，看不清他的面貌。
　　江游却能察觉到有一股视线锁定在了自己身上。
　　“前辈。”他当即躬身。
　　“吾为亡魂，已不具神智。”
　　“闯帝王陵而胜者，可得传承！”
　　“后辈，切记。”
　　“阴邪不散，屠我人族，亡国灭种之恨，不可磨灭。”
　　这虚影并没有多说什么，震声开口，短短几言，随后身影立即消失不见。
　　啊？？
　　江游愣住。
　　他还打算问问秦朝后续情况，结果这前辈当真不给开口机会，转眼就撤了。
　　可能……是为了省点力量？
　　谁知道呢。
　　江游看向面前。
　　随着一场场动画结束，光影也离开后，他的面前出现了一个一个的光点。
　　凝神看过去时，光点逐渐凝实，浮现出相应信息。
　　自己可以挑选光点带走，各人承受能力不同，能带走的光点数量也不同。
　　信息浮现在江游脑海，他自然而然知道了这些东西是什么。
　　打通副本后选择奖励？
　　倒是有几分网游那味。
　　【这里面可能有一柄武器】
　　【这里面可能有一件防具】
　　【这里面可能存在某个特殊的宝石】
　　念头微动，他伸手触摸向“宝石”的那个光团。
　　啵唧一声。
　　光团破碎，什么也没出现。
　　而他则感觉到头脑一沉。
　　东西没拿到，反而承受了代价，能够拿走的物品-1！
　　好一个“可能存在”。
　　意思是“也可能不存在”呗？
　　不存在你还要我“付钱”
　　纯纯的盲盒？
　　江游牙根痒痒，向前走，越来越多的光团出现。
　　【这里面可能存在一位老兵的杀势】
　　【这里面可能存在一位百夫长的杀势】
　　【……多次击杀妖魔的染血长箭】
　　【……邪魔的弱点】
　　刀枪棍棒这类实物江游用不上，但出现的战斗经验以及杀势令他眼前一亮！
　　依次戳破，大概有三分之一的空包率。
　　淡白色的光团不断戳破，记忆类的奖励直接涌入他的脑海。
　　思绪翻涌，江游脸色不断变化。
　　大概还能拿五份左右？
　　要不要留些位置拿除了战斗经验以外的东西？
　　碰见空包可就白瞎了。
　　犹豫之际，不断有光团飘来！
　　【……清除诅咒的沙果】
　　这东西！
　　江游想也没想，直接伸手触碰。
　　很好，这一次并没有空包，单体有杏子大小，一串五个的橘黄色沙果被他提在手中！
　　装进背包，他继续寻找。
　　第二、三次，空白。
　　第四次，三枚沙果
　　这第五次，本想再拿串沙果，一个新飘来的光团引起了江游注意。
　　【……破损的秦军魂灵】
　　【肉身虽死，英魂不灭】
　　这是唯一有额外标注的光团！
　　与众不同，必有其特殊之处。
　　就是这东西不管名字还是介绍，都有点让人摸不着头脑。
　　魂灵？
　　要你一群残缺魂灵能有啥用？
　　当然，想归想，遇到这种“特殊”物件，傻子才会白白放过。
　　江游伸手触碰！
　　没有出现空包，一个晶莹的白色物体落在他的掌心。
　　晶体之中，似乎存在着些什么。
　　不待江游看仔细，这白色晶体直接就融进了他的掌心。
　　恩？
　　脑海中一阵清凉。
　　除此之外，江游并没有发现任何不对，闭上眼，简单在脑海中搜索一圈，仍然没有发现晶体踪影。
　　先等咱解决完这边的事，再仔细查看。
　　江游重新睁开眼。
　　光团全然消失不见，他站在宽阔的大厅之中，前方便有一扇光影组成的漩涡之门，穿过大门，就可以离开这座禁地。
　　结束了。
　　江游长舒一口气。
　　“将军，在么？”
　　“您出来，咱再讲两句？”
　　他试探性的喊了一声。
　　“将军？”
　　没有回复。
　　行，暗影形态，搞起！
　　浓郁暗影席卷而来，陵墓纹丝不动。
　　那这能咋办，走呗。
　　没有见到传闻中的始皇帝，那虚影也不知道是不是蒙大将军。
　　关于秦陵墓，关于秦军，他还有太多太多的疑问。
　　希望，会有得到解惑的那一天吧。
　　突然之间，江游回想起先锋队笔记中的那句话——
　　“但是这一次，我们成功了。”
　　“这茫茫星海，大周并不孤独。”
　　江游最后凝视了这座陵墓一眼。
　　向前迈步，踏入那漩涡之门！
　　嗡！
　　大脑晕眩，他下意识闭上双眼。
　　空间在颤动，四肢飘忽不定。
　　这种飘在空中的体会，让人十分没有安全感。
　　不过江游并不担心。
　　离开禁地嘛，空间传送手段，反应大些，实属正常。
　　真正令他面色微变的，是脑海中那“摇晃”的记忆！
　　古帝王陵后半段的战斗信息，以及看到过的那一个个画面在脑海中试图淡化隐去，消失。
　　不能将这些信息带出去？
　　江游干看着，无可奈何。
　　时间一分一秒过去，记忆除了一开始的抖动外……貌似无事发生？
　　【你正在遭受『记忆污染』】
　　【你正在遭受『记忆污染』】
　　……
　　『代价已豁免』
　　好家伙。
　　给豁免了。
　　江游暂且放下心来。
　　轻微的烧焦味传入鼻中，貌似和沙漠中的环境有些不同。
　　他抬起头，自己怎么来到了……一片废墟中。
　　没等江游搞清楚怎么回事，一道身影疾行而来。
　　“队长！这里又发现了一个活人！”
　　“啥玩意儿？”
　　江游摸不着头脑。
　　“请根据我的指令行动，确保我能够辨别你的人类身份！请举起你的右手！”
　　“重复一遍，请……”
　　对方说什么，江游已经听不进去。
　　因为他的目光，牢牢锁定在那巡夜人胸前的编号：
　　A-108！


第278章 古城废墟
　　“重复一遍，请举起你的右手！”
　　那持枪的身影再度厉声喝道！
　　“我是人类！”
　　江游如梦初醒，连忙举起手臂。
　　“左手也一同举起，高于头顶！”
　　江游照做。
　　蹬蹬蹬脚步声传来，没几秒，有四五人快步靠近。
　　他们穿着一身黑色特战服，款式和江游在巡夜司看到的有不小区别。
　　不过，巡夜人根据职位，任务不同，穿不一样的作战服也是正常。
　　这些都不重要，重要的是那一串编号！
　　A108！
　　巡夜司内不存在的深渊探索小队：先锋！
　　在将笔记交给方向阳时，江游的任务就算完成。
　　按照契约，任务完成能够吸收笔者留下的势。
　　磅礴的势潜移默化吸收着。
　　势压能够冲到四位数，少不了这其中功劳。
　　时候，巡夜司估计一直在研究笔记中信息的真假。
　　江游也不止一次猜测当时先锋队的情况。
　　谁能想到，这没过去多久，他竟疑似亲眼见到了笔记中记载的那支队伍？
　　“探测一下。”
　　“确认了，的确是人类。”
　　“真邪门啊，这不见天日的地方，咱们竟然又碰见了一个活人！”
　　“小子，你叫什么。”
　　几人你一言我一语，最后看向他。
　　“江游。”他老老实实回答道。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“我也不知道啊。”
　　几人打量着江游，江游也在打量着他们。
　　眼中的疑惑神色、枪械的纹理结构、衣服上的褶皱……
　　一切细节都栩栩如生，让人看不出破绽。
　　就好像他们真的是活人一般。
　　但。
　　怎么可能！
　　那特么笔记都在江游手里翻来覆去看好几遍了，队伍自大灾变70年出发，现在是大灾变100年。
　　这群人就算活着，年轻的有六十多岁，年纪大些的更是七八十！
　　他们一个个还全都能跑能跳就已经是个奇迹。
　　“先跟我们走吧。”
　　看起来像是队长的人物上前说道。
　　他谨慎的来到江游身后。
　　“这边。”
　　其余几人招呼江游跟上。
　　“我真是人，不用拿看怪物一样的眼神看着我。”
　　江游开口。
　　“深渊中一切皆有可能，我们必须谨慎。”队长丝毫不掩饰自己的“监视”行为。
　　江游耸耸肩，跟随队伍前行。
　　地面是青石板路，凹凸不平。
　　两侧建筑有高有低，大部分都是一片废墟，少部分则保留了个三分之一，打眼一扫，基本上没有完好的建筑。
　　这里应该是笔记中提到的古城废墟。
　　江游心头盘算。
　　“队长，我怎么有种不好的预感。”
　　安静走着，忽然某名队员开口。
　　“这里实在太安静了，不见异种，反而看见两个人类。”
　　“我觉得咱们需要尽快探查完，然后撤离此地。”
　　“喂，你那包里有什么？”
　　其中一人看向江游问道。
　　“压缩饼干，还有一些其他杂物。”
　　“你们该不会是串通好了吧。”提问者面容古怪，打量着江游。
　　“什么串通好了？”
　　“在你之前，也有一人，说包里就是些杂物……诺，到了。”
　　小队脚步渐渐停下。
　　江游看着对面。
　　对面看着江游。
　　二人面面相觑。
　　“江助教？”
　　“蒋凤？”
　　陆遥遥去放餐盘，不小心撞着人家，汤撒了一身，这就够巧的。
　　更巧的是，那么多人进入地塔，江游这都能和她撞在一起。
　　更更巧合的是，陵墓结束后，现在又一次遇上！
　　“你们认识？”
　　队长目光一凝。
　　“同学。”
　　队长点点头，没再说什么。
　　留下部分人盯着江游二人，其他巡夜人开始聚集。
　　“探查情况怎样？”
　　“发现了几枚禁物，用处不大……”
　　距离有些远，声音模糊，江游附耳倾听一阵便放弃了继续听下去的打算。
　　“你什么情况？”
　　江游朝蒋凤问道。
　　“不知道啊。”蒋凤苦笑，姣好的面容沾染了许多灰尘，头发也略有凌乱，看起来风尘仆仆，一副逃难的灾民模样。
　　“我用了脱离石，从陵墓出来后没有回到相应层数，反而等睁开眼就出现在了这片废墟中。”
　　“这里和记载中的任何一处禁地都对不上，我不敢乱来，只能小心翼翼探索着，直到遇见了他们。”
　　够倒霉的。
　　江游默默听完，看了不远处几名巡夜人几眼。
　　“我尝试过了，关于地塔之类的内容，他们都会自动屏蔽，就像是听不见一样。”
　　蒋凤知道他心中所想，解释道，“他们既像是正常人类，又不太一样，总之，不能真把他们当成活人来看待。”
　　“我清楚。”
　　江游了然。
　　二人并排着，坐在一块大石头上。
　　悄悄话声音虽有压低，不过还是会有部分被捕捉。
　　那几名巡夜人只是时不时投来目光，的确没有其他反应。
　　“这次地塔实在反常，也不知道是什么原因。”
　　蒋凤眉毛拧成川字。
　　“等出去后再研究这些吧。”江游摸了摸，从身上摸出所剩不多的半截烟糖，“还一个问题，死亡，确定能够传送出地塔？”
　　“什么意思。”蒋凤陡然一惊。
　　“字面意思。”江游面色不变，留下瞳孔地震的少女。
　　今年地塔发生了许多变化，死亡不再能真的离开地塔……
　　倒也不是不可能。
　　毕竟地塔本身就拥有死亡率，每次那么些学员没能出去，谁知道他们有没有尝试过自杀。
　　蒋凤越想越凌乱。
　　“哦对，你还记得陵墓后半段的细节吗？”
　　江游问道。
　　“隐约记得我们遇见了强大的怪物，后来拿到脱离石，我就离开了。”
　　蒋凤疑惑，“后面有发生什么吗？”
　　“没，我就问问而已。”
　　摸不着头脑看了他一眼，蒋凤又愁眉苦脸的思索起“死亡”来。
　　二人这边交谈着，巡夜人那边似乎发现了什么。
　　“所有人集合！”
　　“喂，你们两个也跟过来。”
　　几名巡夜人肃然起身。
　　江游快步跟上。
　　废墟古城的道路尚且算宽敞，碎石瓦砾倒坍在路上，对行进影响不算大。
　　很快，一大群巡夜人出现在二人眼中。
　　而几人所处位置，大概正是整个古城的中心。
　　队长模样的巡夜人们聚在一起，表情严峻。


第279章 异种来袭，火影江游
　　“我觉得还是不要冒险。”
　　“我赞同，这片古城太过诡异，加之此处坐标已偏离出口过远，当务之急，记录下坐标位置，然后尽快返回。”
　　“我觉得你们太过保守。我们叫做先锋，便是大周的先锋队，此处虽异常，却说不定藏有秘宝。”
　　“同意。若是畏惧不前，大周也不会有那几次至关重要的探索，更不会在短短几十年内将超凡体系发展至今。”
　　几人各抒己见，看样子是产生了分歧。
　　在众人脚下，有一条条细小的暗金色纹路勾连，一直蔓延，不知连成个什么图案。
　　这座古城中心并不是传统的街道或者某个建筑。
　　而是剑！
　　一柄墨色长剑竖立插在纹路的中心位置。
　　黯淡无光，满是锈迹。
　　散发出似有似无的气息波动。
　　众人争执的，便是要不要搞清楚这剑的情况。
　　那些纹路大抵是所谓异纹，大家不傻，就冲剑和纹二者间的关系，不难联想到什么“阵眼”之类的存在。
　　这柄长剑兴许真是什么特殊禁物。
　　但正是因此，才需要将之收下。
　　毕竟研究所从禁物中解析出的超凡知识不要太多。
　　异纹的用途，势的多重运用……这些例子都摆在眼前，每一段新的超凡知识，都是大周的宝贵财富。
　　经过短暂辩论，人群渐渐安静下来，所有人看向那柄长剑，陷入思忖。
　　上去鼓捣，可能引出些什么意外。
　　就此退去，又心有不甘。
　　“暂且先不进行冒险。”
　　最终，领队人下达命令，“记录下坐标信息，此次没有战将带队，不宜太过激进。”
　　扫视一圈，无人提出异议。
　　“坐标记录如何？”
　　“记录完毕。”一名队员开口。
　　“落旗。”
　　领队者大手一挥。
　　几名队长迅速分散开来，从包中掏出一面缠绕着的小旗，轻轻一甩，旗帜便张开，旗面无风自动！
　　旗子并不是大周国旗，旗面通体漆黑，白色的字体苍劲有力，印着“巡夜”二字。
　　小旗很快插在这四周，还有队长朝更高处跃起，将旗帜插向一片废墟建筑。
　　这是，留下大周的脚印？
　　“我们该不会卷入了S级的禁地吧。”
　　蒋凤突然开口，面色苍白。
　　“怎么。”江游瞥了她一眼。
　　“这个场景……像是巡夜人探索深渊，从未听说过地塔中有这样的禁地与楼层。”
　　A级禁地就拥有记忆污染的能力，更何况S级。
　　部分S级禁地甚至连个简介都没有。
　　真要让二人撞上，那基本也就可以宣告凉凉了。
　　越是往这方面想，蒋凤的小脸就越是苍白。
　　这谁顶得住啊。
　　“‘像是’两个字可以去掉了。”江游开口。
　　“什……什么？”
　　“他们就是在探索深渊，快到。”
　　没等蒋凤继续追问，就见一名正在插旗的巡夜人面色大变。
　　“有异种正在靠近，戒备！”
　　“异种数量极多，形态疑似幽种、影种！”
　　刹那之间，本就严阵以待的队伍一下子绷起神经。
　　江游也直起身子，谨慎的看向四周。
　　日记记载没错的话，接下来就要出现一大批深渊异种，队伍且战且退，离开古城逃向山脉，最终进入里层。
　　“它们来了！”
　　唧——！
　　密密麻麻的黑影异种呼啸而至！
　　尚未等它们靠近，巡夜人们已然挥出攻击！
　　地面凹陷开裂，某个念力能力者的攻击最先抵达！
　　连成一片的异种群赫然间被撕开一个缺口！
　　“这群家伙，最弱的也是三阶，普遍都在四阶！”
　　有巡夜人惊呼。
　　“撤离，向这边突围！”
　　领军人当机立断。
　　这异种看起来介于有实体和没实体之间。
　　一平方米能放下好几只异种！
　　这种密集程度，哪怕众人能将之完全覆灭，随之而来的代价都能把人压死。
　　“炎！”
　　众人撤离之际，一道火光突然涌出。
　　那仅仅拳头大小的跳动火光落在异种群，下一瞬，轰然扩大！
　　仿若一把火点燃了棉絮，那蔓延速度，令人瞠目！
　　可惜，烧的快，灭的也快！
　　短短一瞬，火光便膨胀了方圆五六米，至少令几十只异种燃烧起来！
　　然而这深渊异种反应快到极致，不待火苗继续传染，它们便纷纷散开，吐出一股黑色物质浇在火焰上。
　　一股两股还用处不大。
　　百股，五百股！
　　这浓郁的黑色物质很快便将处刑者炎熄灭！
　　小看你们了。
　　寿命涨了些许。
　　大概和发出处刑者炎的消耗不相上下。
　　唧——！
　　几只深渊异种嚎叫着从地上爬起，那双幽暗瞳孔直勾勾看向江游！
　　竟然还有活着的！
　　再来！
　　他右手一托，一团更加明亮的火光在掌心跳动！
　　用力甩去，尚未落下，便在空中爆开。
　　只是这一次效果要差上许多。
　　兴许见到江游第一次出手，此时面对处刑者炎，异种们第一时间采取分散、扑灭的措施。
　　“小子，别做无用功了，赶紧撤退！”
　　一名巡夜人嘭的拍在他后背上，“你一个四阶都没有的家伙就别逞能了。”
　　“撤吧，的确杀不过。”
　　江游认命。
　　废墟缝隙，废墟顶，还有地面。
　　到处都在冒出深渊异种，他这点处刑者炎，杯水车薪。
　　“到队伍中心去！”
　　一名队长又拍了他一巴掌，江游一个踉跄朝队伍中心蹿了几步。
　　几次调整之后，人已经来到队伍中心。
　　百人站位不算分散也不算密集，巡夜人散布在最外层，队长位于第二层，牢牢镇守住自己的方位。
　　巡夜人们防守的热火朝天，奔行途中，脚下就跟地震了一样，颤的人心头发慌。
　　“喂，如果不是那种靠杀的禁地，该怎么通关？”
　　江游问道。
　　“找到些关键道具，禁地线索，或者脱离石。”蒋凤下意识回答道。
　　“这么复杂。”
　　关键线索？
　　江游大脑开始飞速运转，思忖什么东西能成为关键线索。
　　蒋凤却是忍不住问道，“江助教，你的能力不是影吗，为什么会有火焰……”
　　“其实我瞒报了。”江游东张西望，没有在撤离的方向看见什么山脉踪影。
　　“瞒报？”
　　“恩，我的影，不是一般的影。既有暗影，也有火焰，所以我这个是……”
　　“火影？”蒋凤表情逐渐匪夷所思。


第280章 深渊探索队，进入山脉
　　这两个词貌似怪怪的。
　　尤其看到江游玩味的表情，蒋凤心中怪异感就更加浓烈。
　　总感觉这家伙故意逗自己呢？
　　她晃晃脑袋，不再纠结这些。
　　眼下，大量深渊异种出现，巡夜人们无心恋战，全体快速撤离。
　　她哪有功夫细究江游能力到底是怎么回事。
　　火影就火影吧。
　　离谱中又好像不是不可能。
　　“到古镇边缘了！”
　　一名巡夜人大喝一声。
　　随后轰隆隆声响中，地面裂开。
　　前方那密密麻麻的异种群瞬间被震荡弹飞，立刻清理出一条宽阔道路。
　　“这边走！”
　　队伍加快，蒋凤不得不咬牙提速跟上。
　　片刻，所有人冲出古镇范围。
　　地面坑坑洼洼，时不时还有个坑洞。
　　稍不注意就容易崴脚。
　　一脚深一脚浅的奔跑着，队伍上上下下，从远处看起来颇有喜感。
　　“啊！”
　　蒋凤惊呼一声，俏脸发白。
　　“怎么了？”
　　“没事……感觉踩到了什么东西。”
　　跟坨粑粑一样。
　　蒋凤强忍住呕吐冲动。
　　“调转方向！”
　　“右边有异种，现在朝十点钟方向移动。”
　　旁边巡夜人提醒道。
　　他们有依靠势网进行链接，带队者发号施令，众人立刻就能做出调整。
　　江游这俩外人没这个能力。
　　尽管有巡夜人提醒，可阵型突然变化方位，蒋凤下意识刹车，惯性之下，眼看着就要摔倒。
　　“集中精神，不要分心。”
　　江游拎鸡崽子一样给她拎起。
　　“我知道。”
　　蒋凤本以为他会给自己放下，哪知就这么拽着衣领，快速的奔跑起来。
　　“江助教，你……你可以把我放下来了。”
　　蒋凤声音一颠一颠，姿势简直说不出的奇怪。
　　“你速度太慢，肯定会掉队。”
　　江游随口撂下一句。
　　他目光肃然，观察着四周。
　　离开古镇后，四周没有看见连成一片的山峦，地面整体较为平缓，偶尔有那么几座小山丘。
　　大量的深渊异种不知道从何处出现，这一百多人身上散发的活人气息就像是黑夜中的炬火，明晃晃，引人注目！
　　异种们就算是瞎了眼，都能闻到众人身上那诱人味道。
　　再看其他巡夜人。
　　面上没有太多表情，为数不多的神情，大概就是“刚毅”。
　　坚定目光是众人此刻的共同点！
　　江游心头微凛。
　　“这边！”
　　队伍再次调整方向。
　　防守很牢固，没有异种能够……
　　江游思绪顿住。
　　他抬头，视线穿过人群！
　　看到一名名巡夜人坚持不住，爆发出自身剩余力量，然后葬入异种群中。
　　紧接着第二名巡夜人迅速补充上他的位置。
　　呐喊声被淹没在超凡技绽开的隆隆声响，若不是目光眺望去看，江游根本不会注意到这些！
　　撤离路上怎可能没有伤亡。
　　但谁能想到，会是这种近乎“悄无声息”的牺牲方式？
　　四面八方的异种围攻，队伍保持着速度。
　　气氛越发凝重，死亡的窒息感缠绕上所有人心头。
　　奔逃时还没什么感觉，现在看清外围发生的一切，江游只觉得仿若呼吸一滞。
　　“震！”
　　突然，一声大喝。
　　领队者终于出手！
　　没有看清他做了些什么，江游就见眼前一花，耳朵瞬间聋住。
　　对的，聋了。
　　爆炸声，呐喊声，在这瞬间完全消失。
　　队伍前进的速度慢下来一瞬，江游给恢复差不多的女生放下。
　　发丝凌乱无比，因为剧烈颠簸，脸色显出几分红润，蒋凤落地后差点没站稳一屁股坐地上。
　　二人面面相觑，张嘴说话，谁也听不见对方说了什么。
　　江游咧了咧嘴，看向队伍前方，顿时倒吸一口凉气！
　　领队者不知用了怎样的超凡技，前方扇形位置被清出一个长达七八百米，近乎千米的空旷范围！
　　这一眼望去，满是异种的断肢残臂。
　　就连地面都变的平整无比。
　　压路机都没你这好用！
　　“呼。”
　　领队者身躯微微摇晃，不用他多言，所有人朝这空旷通道奔去。
　　造成这种程度的破坏，难度不算大。
　　一口气灭杀如此多的深渊异种，硬生生承受污染代价，这才是致命的！
　　领队者闷哼一声，咬紧牙关。
　　“那边有山脉！”
　　持续向前跑，十几分钟后，人群中不知谁喊了一声。
　　江游陡然一惊。
　　他望去，前方果然出现了一座绵延山脉！
　　“这玩意儿什么时候出现的？！”
　　江游还以为需要再跑一阵，才能见到笔记中记载的山脉。
　　一马平川的道路，突然出现这巍峨山脉。
　　何其反常。
　　天空中悬挂着三个太阳，投射下阴沉沉的光线。
　　那山脉绵延，隐隐有云雾若隐若现。
　　在这深渊环境之中倒是显露出几分“安全”。
　　不管它是真安全还是假安全，众人没有后退选项。
　　队伍速度不减，十分钟，二十分钟。
　　终于，大山遥遥在望！
　　“快要到了。”蒋凤松了口气。
　　“是啊，快到了。”江游微叹，“准备好吧。”
　　“准备什么？”蒋凤不明所以。
　　“这才仅仅是刚开始，要命的都在后边。”
　　“江助教您别吓唬人。”蒋凤被他说的有点发心头发寒。
　　江游不置可否。
　　“异种们在减速！我们逃出来了。”
　　“它们好像……在忌惮这座山脉？”
　　“队长，我们确定要入山？”
　　“不入山能怎么办，异种铺天盖地，把路堵住，不入山往哪逃？”
　　眼见着安全了些，人群中开始出现声音。
　　“先入山，在最外围休整，等异种散去立刻进行撤离。”
　　为首的领队人进行了最终决策。
　　顺着山路，一行人正式进入山林中。
　　江游没有贸然提醒。
　　按照蒋凤所说，离开禁地需要找出任务线索。
　　而探索队进入山脉后发生的那些事件，或许才是关键。
　　队伍没有太过深入，在第一座山峰顶时便停下，从这里还能望到远处聚集着的异种群。
　　数万异种齐刷刷看来，那视线不是一般的恐怖。
　　江游收起中指，目光在巡夜司队伍打量一圈。
　　众人正在忙着探测与喘息，没人理他。
　　“这支队伍是巡夜司的深渊探索队，也正是他们发现了深渊里层。”
　　江游平静开口。
　　“深渊探索队？深渊里层？？”
　　蒋凤一脸懵比。


第281章 似李！写笔记的家伙
　　简单讲解后，蒋凤进入呆滞状态，“既然这是深渊中发生的事，为什么会在地塔里……”
　　“可能性很多。”
　　说话的同时，江游继续观察着巡夜人们。
　　“地塔可能连接了深渊以及其他位面，地塔本身是一个中转站，我们可以通过它，来进入到各种禁地试炼。”
　　“又或许，地塔真的是一座塔，以我们难以理解的手段，将这些场景，转变成了所谓的禁地。”
　　蒋凤静静听完他的解释，略有失神。
　　刚刚大三，学的都是书本知识，头一次遭遇这些，她只剩下无措。
　　“所以，我们要尝试找到那本笔记？”
　　“不好说。”江游摇了摇头，“笔记对于巡夜司而言是特殊的，大家通过笔记了解到了A108队伍，知道了里层存在。”
　　“但对于这支先锋队遭遇的事件而言，笔记只是某位巡夜人进行记录罢了。”
　　“敲响的古钟，诡异的山脉，深渊中的蓝球，都有可能是重要线索。”
　　江游面容凝重，“我现在最想不通的，就是这禁地到底怎么做到的这一切。”
　　“这群巡夜人，不管出招时的细节，还是表情，语言，都和真人一样活灵活现。”
　　“目前已知禁地有这种情况吗？”他问道。
　　“没有。”蒋凤肯定道，“至少A级及以下禁地没有如此高智慧的生物，S级……就不清楚了。”
　　“咱不会卷入S级禁地里吧。”说到这，江游暗骂一声。
　　“喂，你们两个吃不吃压缩饼干。”
　　一名巡夜人靠近而来。
　　“来一块，我俩分着吃就行。”江游心念微动。
　　“一块够吃吗，看你刚才表现，应该有三阶了吧，来，一人一块。”
　　巡夜人从兜里扔出真空包装的饼干。
　　“吃吧。”
　　掂量了一下，重量，手感都和正常饼干无异。
　　江游微微眯眼，撕开包装。
　　小咬了一口，口感竟也十分正常。
　　奇怪，太特么奇怪了。
　　“江助教。”见他真吃下去，蒋凤不禁有些着急，戳了戳他。
　　“姑娘，你该不会认为我们在饼干里加了什么东西吧？”这位络腮胡巡夜人打趣道。
　　“不是，我是想问他够不够吃。”蒋凤的辩解多少有些略显苍白。
　　“放心吧，我们都是巡夜人，不会害你们。”这巡夜人大叔倒是不介意，爽朗一笑，看向江游，“小兄弟，哪人？”
　　“云海。”
　　“哦？云海？云海好地方啊。”大叔竖起大拇指，“我前些年去那执行过任务，云海的洗脚城，不错。”
　　是吧，这方面我门清……咳咳。
　　“大叔您呢，您哪人？”江游轻咳一声，顺势问道。
　　“我啊，孤家寡人。”他吨吨吨灌着水，末了，抹一把嘴角，“这趟任务结束，找个聚集地定居，然后生个娃子，前半辈子攒的钱也够挥霍了。”
　　江游沉默。
　　“倒是你们，听这姑娘说，你是助教？大学助教？”
　　“算是吧。”江游点头。
　　“那怎么好端端的跑进深渊里来。”大叔面色古怪。
　　“遭遇意外，莫名其妙就到这里了。”
　　“还真是倒霉啊，不过某种程度上来讲也算幸运，毕竟遇见了我们，咱到时候一起出去。”
　　大叔拍了拍江游肩膀，递出手中水壶，“来一口？浓缩营养液，能愈合伤势恢复体力。”
　　“多谢。”稍加迟疑，江游接过水壶，仰头灌下一口。
　　浓烈香味进入口腔，紧接着直冲天灵盖，刺鼻味道差点给江游眼泪给顶出来。
　　“咳咳咳。”
　　他咳嗽几声，连忙放下水壶。
　　“哈哈哈哈哈，悠着点，这玩意儿可是研究院新研究出来的，寻常四阶都不能那样猛灌。”
　　“接下来我们还有一段路程要走，你最好保存体力不要掉队，最近的出口也要走上个几天时间。”
　　“没问题。”
　　江游面上点头，内心叹然。
　　老哥啊，咱怕是没机会前往出口了。
　　他回头望上一眼，异种依旧没有散去的打算。
　　笔记中描述的是巡夜人们被追到山脉中，打算等异种退去后，再进行撤退。
　　等待的这段时间，笔记一带而过，再落笔时，便是古钟敲响，进入里层。
　　所以真实情况很有可能是：直到钟声响起前，异种都没有撤去，巡夜人们被困在了此地。
　　“统计伤亡！”
　　领队人声音响起。
　　络腮胡大叔精神一震，敛起表情，跟随其他巡夜人一同集合。
　　“1队，轻伤6人，重伤3人，死亡7人”
　　“2队，轻伤12人，重伤……”
　　一时间，整个山脉只剩下他们汇报的声音。
　　片刻，伤亡统计完毕。
　　这一路所有的伤亡人数全部算在一起。
　　进入深渊150人，死亡人数已达64！
　　“默哀。”
　　领军人轻声开口。
　　众人站在原地，闭上双眼，默默哀悼。
　　江游蒋凤也站起身。
　　无声的三分钟，缓缓而逝。
　　领军人重新下达命令：“插旗！”
　　一片巡夜人顿时四散，掏出折叠小旗，寻找着位置，然后插下。
　　做完这一切，大家终于迎来了休息时刻。
　　那络腮胡大叔脸上多出几分惆怅与落寞，盘腿坐在原地。
　　“大叔，你还好么。”江游一屁股坐在他旁边。
　　“死人嘛，我们是先锋探索队，死人再正常不过。”
　　嘴上这样说，那一脸苦涩做不得假，“撤离路途遥远，还不知道要死多少人，兴许烈士名单就有我一份。”
　　葬身深渊，连尸首都带不回去。
　　的确极为残酷。
　　“深渊探索队每次都要死这么多人吗？”
　　“怎么可能。”大叔摇头，“以往探索都是固定范围，每次将已知边界进行扩张，然后返回大周。”
　　“这次是意外太多。再说，我们是先锋，被赐名为先锋的探索队。”
　　他脸上浮现些许自豪，“探索未知的‘先锋’，大周仅此一支。”
　　“厉害。”江游赞叹。
　　“我得记录一下。”
　　络腮胡笑了笑。
　　随即，在江游瞪大的双眼中，掏出了一个……簿子。
　　卧槽。
　　这几十号人，咱这都撞上了。
　　“日记本而已，你怎么这样一副表情？”汉子有些莫名其妙。
　　“没……没事。”江游嘴唇嗫嚅。
　　就见汉子掏出黑笔，唰唰唰写下字迹：这场探索行动已经发生了许多意外，经多人意见表决，我们决定尽快结束此次探索……
　　真神了。
　　先是亲眼见过笔记，然后再亲眼见落笔者写下文字。
　　这种既视感，江游都不知道如何形容。
　　他抛开脑海中杂念，看着汉子写下那印象中的字符。
　　随着句号落下，笔记记录完毕。
　　汉子吹了个口哨。
　　“将来啊，我要是出不去，我就把这笔记给别人，再要不就想办法传出去。”
　　“咱先锋队都能死，信息可是重要的紧，不能丢。”
　　“指不定这上面记录的坐标能有大用呢，我可真特么伟大哈哈哈。”
　　江游怔怔的看着他。
　　或许，汉子只是开玩笑的一句。
　　就连他自己可能都没有想到，这份笔记在三十年后的大周。
　　如同珍宝！


第282章 处处显露的异常
　　“有发现什么吗？”
　　蒋凤问道。
　　“没有，和我印象中的笔记一模一样。”
　　江游合上笔记本，眉头紧锁。
　　他以“战斗中容易损坏物品，不如由自己来保存”这一理由，成功从胡子男手中拿到了笔记。
　　毕竟，只是个记录信息的东西，能有多重要，江游想要就拿着呗。
　　“你看这里。”江游往前翻了几页，指着姓名那栏，“胡子叔本来写了自己姓名，但现在这里是一片空白。”
　　“这是什么情况？”蒋凤眼睛瞪大，“难道从现在开始他们就在遗忘？”
　　她在脑海中思索一圈，自己的名字，江游的名字……记得很清楚，自身暂时没有受到影响。
　　“不应该啊。”蒋凤喃喃。
　　江游同样疑惑，“我刚才问了下他的姓名，这大叔就像是没有听到一般。其它问题都能对答如流，唯独名字，身份一类，毫无反应。”
　　蒋凤突然双目微闪，“有没有可能，他们的确经历过笔记中记载的事件。死后，地塔将这所谓先锋队事例‘制作’成了禁地？”
　　“他们的记忆被定格在了临死前，也就是忘记姓名的状态。在地塔操纵下，一遍遍重复经历的探索过程。正常问话没有问题，一旦涉及名字则无法回答。”
　　还真有可能。
　　江游点头。
　　场中，剩余几十名巡夜人四散分开，搭建起简易帐篷。
　　受伤较轻的自行处理，受伤较重的躺在相应区域，由队内医疗人员查看。
　　各司其职，一切有条不紊。
　　还是那句话。
　　太像正常人了。
　　地塔到底拥有怎样的伟力，才能将人的神智保留？
　　也许……
　　“喂小子。”
　　胡子叔出声呼喊，江游思绪被打断，怔了怔，回过神起身。
　　“怎么了大叔。”
　　“来，给你们分口热汤，你和你同学一人一碗。”
　　大叔弯下身，拿着汤匙了几勺。
　　像是塑料一样的折叠碗，盛满一碗浓汤。
　　速溶料理包的味道出乎意料的好，香浓气味直往鼻子里钻。
　　江游没有拒绝，“多谢大叔了。”
　　“没事，快喝吧。”大叔笑了笑，不在意的摆摆手。
　　“呐。”
　　端着碗返回，江游递过去。
　　“确定能喝？”蒋凤小声道。
　　“不确定，里边有大量污染也说不定。”
　　话音落，江游举起碗，仰头吨吨吨灌下。
　　熬制肉块，脱水蔬菜。
　　别说，味道还真不错。
　　咸甜适口，应该加了不少科技。
　　暖流顺着喉咙流入身体，然后汇入四肢，提供着力量。
　　“深渊”中能喝上这么一口热汤，简直不要太满足。
　　“还有一个问题。”放下碗，江游擦了擦嘴，看着贴在碗壁上的青菜，胡萝卜片，他捡起根木棍。
　　一戳，木棍尖端便将之戳起。
　　“他们都不是活人，这吃的又是什么情况？味道，口感，饱腹感都让人挑不出毛病。。”
　　蒋凤苦思一阵，无果，见他喝下去没什么事，索性不再想，也端起碗来喝汤。
　　“核对下时间。”
　　江游二人举起腕表。
　　出发前有五道红杠，每一条代表大周时间一天。
　　地塔内各个地方时间流速不同，红线消失，也就代表着需要离开地塔。
　　在通关帝王陵时，红线还剩下四条半。
　　看现在腕表上的刻度……依旧还剩下四条半，几乎没变化。
　　“这地方时间流速很大。”
　　核对完时间，蒋凤意识到这个问题。
　　“时间流速大，任务也不一定能完成。”
　　江游把碗放下，梆当一声躺直。
　　“江……江助教您这是？”
　　“睡觉。”
　　江游没有解释的打算，眼睛一闭，很快呼吸均匀，进入梦乡。
　　未知等级的禁地，说睡就睡。
　　很好，这就是江助教。
　　蒋凤端着碗坐在他身旁，既无奈，又谨慎的打量着四周……
　　不知过去多久。
　　江游缓缓睁眼。
　　整座山脉声音小下去很多。
　　巡夜人们一半在休息，一半在不知忙活些什么。
　　下方，异种群纹丝不动，数量依旧庞大，没有退去迹象。
　　看着倒在自己身旁的女生，江游皱了皱眉。
　　“异种来了！”
　　“异种？！”女生惊醒，慌张看向四周，迎接她的，是几名巡夜人疑惑的目光。
　　“江……江助教！”蒋凤差点直呼其名，她捂着心口，“江助教，请您不要开这种玩笑。”
　　“好的。”
　　江游打了个哈欠。
　　抬起腕表查看，红色的条纹下降了些？
　　也好像没变化？
　　不可能吧。
　　他双眸凝实。
　　从进入古城，到睡一觉起来，怎么着也有将近十个小时，红纹刻度隐隐约约下降一丝。
　　难道腕表坏了？
　　“江助教，您去哪？”
　　“寻找古钟，要一起吗。”
　　“好。”
　　蒋凤连忙跟上。
　　同胡子男等人一番好说歹说，二人才成功出来。
　　“我们去哪？”
　　蒋凤问道。
　　“那。”江游遥遥一指。
　　顺着看去，山与山之间，江游指的是几乎最高的一座山峰。
　　“站得高，看得远。”
　　江游回望了眼巡夜人。
　　没几个人注意自己。
　　望山跑死马，在这里同样适用。
　　太阳悬挂着，光线仿佛恒定，让人无法判断过去了多长时间。
　　擦擦额头汗水，蒋凤小口喘气。
　　水壶里的水已经消耗了一多半，要不是见江游神色淡然，她早就扭头回去了。
　　“快到了。”
　　江游随手拍开树枝。
　　“知道我为什么同意你跟过来吗。”
　　“为什么？”
　　“万一遇上点危险，好把你扔下断后，方便我跑。”
　　“？？？”
　　蒋凤一时间分不清他是在开玩笑还是认真的。
　　总之，江游一跃而起，径直跃到山顶。
　　“有发现什么吗……”
　　蒋凤紧跟其后，吃力的爬上来。
　　结果这一眼，她便僵在原地。
　　处于这最高的山脉顶，放眼望去，除了距离较近的几座山脉，再远的地方，则成为一片虚无！
　　“这……”
　　江游四下眺望，也没看到古钟到底在哪。
　　形同常人的巡夜人，寂静无声的山脉，几乎没有变化的时间刻度，未曾出现的古钟，以及尚未加载出来的“地图”。
　　无不彰显着此地的诡异之处。
　　A108先锋队……
　　这支被历史所遗忘的队伍，到底经历了什么。
　　而我们，又要如何离开？
　　江游目光凝重。


第283章 深渊里层！仿佛回到了家里
　　探索无果，返回临时聚集点。
　　时间一点点推移着。
　　“呼！”
　　江游从地上直勾勾坐起，满面大汗。
　　“又做噩梦了？”蒋凤递过去手帕。
　　“恩。”
　　并非噩梦，而是身处这类深渊环境，他井坠症状越发严重。
　　大抵先前有狐狸用能力给他治愈，狐狸一下子没了，那种戒断反应便让人难以接受。
　　这几天总间歇性嗜睡，直到今天才调整的差不多。
　　江游抹了把汗水问道，“时间刻度有变化么？”
　　“发生变化了。”
　　“恩？”江游来了几分精神。
　　蒋凤声音中带着疲惫，“大概下降了一半。”
　　一切时间设备失灵。
　　按照巡夜人们的估算，大家已经被困在这了大概五天时间。
　　这样换算下来，此处地界十天等同于大周一天？
　　腕表没坏就行。
　　江游暂且放下心。
　　他压下井坠带来的心悸感，静静听蒋凤讲述这几日的变化。
　　水源，食物的损耗都在逐渐超出承受范围。
　　山外，无数异种虎视眈眈，死活不撤。
　　领队者进行探查过后，竟发现山脉如同活物！
　　本想带着队伍换几座山头，看能不能从侧面突围。结果队伍中有人心生警告，察觉不对，立刻停止深入大山。
　　这下完蛋。
　　眼下有不知何物的大山虎视眈眈，后边有万千异种垂涎欲滴。
　　好一个两面包夹芝士。
　　巡夜人们最多再坚持一天。
　　异种再不退去，就只能趁着还有力气，强行冲出重围。
　　“江助教，吃东西吗？”蒋凤拿着一碗糊糊。
　　“不吃。”
　　“噢。”她蹲坐地上，拿起小勺挖着吃。
　　江游别过脸。
　　有影系位格在身，他最多嘴馋，不至于饿死。
　　但连续翻找了数天都没有找到什么线索，这让他有些急躁。
　　抬头，远处某座高山之上，一座破损寺庙映入眼中。
　　从当下位置看去，刚好能看到单独悬挂在寺院旁殿中的一口古钟。
　　黄铜颜色，残破不堪，悬吊在四角阁楼中，那苍老模样，让人怀疑它随时都有可能坠落，摔成一地碎片。
　　巡夜人们想了无数种办法试图靠近，然而都是徒劳。
　　江游眯了眯眼。
　　当下已经压制住井坠，他也打算尝试一番。
　　“小子，最近见你嗜睡，身体出问题了？”
　　正思忖着，胡子叔靠近而来。
　　“还好。”
　　“看你好像心事重重，怎么，害怕了？”大叔问道。
　　“害怕不害怕放到一边，重要的是毫无头绪。”江游叹息。
　　“怎么？”胡子男打量着他。
　　“就拿现在这情况来说吧。困在中间，进退两难，假若是必死之局，我该如何破局？”
　　大叔愣了愣，“如何破局……你这问题问的。”
　　“对吧。”江游耸了耸肩，“别的不管，我现在就想把咱这个副本打通关，您给点建议？”
　　大叔摊手，“送你俩字，没辙。现在这情况，早死晚死都正常。”
　　“感觉大叔你还挺乐观。”
　　“一路大风大浪走过来，心态最重要。”
　　江游沉默片刻，“假设，从现在起，大叔你知道自己必死，接下来……”
　　“不，你这话说错了。”
　　大叔打断了他的话，尚未等他说出后半句。
　　突然间，咚！！
　　一声钟鸣敲响！
　　这钟声仿佛在脑海中绽开，先是润物无声，顷刻间平地惊雷！
　　江游眼前一黑。
　　就连耳边声音都消失了一瞬！
　　等恢复过来，耳边满是惊呼声。
　　“发生什么了！？”
　　“钟！钟自己敲响了！”
　　“伤员，这边——”
　　所有声音戛然而止。
　　咚——！
　　又是一声悠长巨响。
　　天地间仿佛就回荡着这寂寥钟声。
　　江游两眼上翻，头部轻微发痛，可能是撞在石头上了。
　　他迷迷糊糊意识到。
　　他属实没想到这钟声威力竟这般强大，仅仅两声，给人震的七荤八素。
　　缓了四五秒，眼前勉强恢复点视线，咚！
　　第三声，江游彻底昏死过去，硬挺都没办法挺。
　　——
　　“小心，这里好黑。”
　　“灯光设备失效了。”
　　“我的能力只能勉强发出微弱光芒。”
　　“这里到底是哪？”
　　朦朦胧胧之际，细碎讨论声唤醒了江游的思绪。
　　呼吸有些沉闷，什么玩意儿堵在鼻子前，差点让他不能呼吸。
　　将身上东西推开，江游揉了揉鼻子。
　　“嘶。”
　　这一吸气，他惺忪的睡眼渐渐睁大。
　　整个人噗通一声又重新栽到地上。
　　舒爽！
　　极为舒爽！
　　全身毛孔完全打开，贪婪吸吮着空气中的暗影，然后涌入细胞，涌入脑海。
　　江游有一种挥挥手，无数暗影在掌握之中的错觉！
　　天空中没有任何星辰，就是暗。
　　纯粹的黑暗云幕将整个天空遮蔽，包括现在，四周也都是一片黑暗。
　　树木长势奇怪无比，枝丫肆意生长，扭曲成一张张如同人脸形状。
　　这般诡异感，却让江游感受到了一丝难以形容的……亲切？
　　深渊里层。
　　这里才能真正称得上深渊！！
　　在这里什么都不用干，光是天天睡大觉，江游估摸着都快赶上在外界猎杀异种了。
　　这尼玛才叫生活啊。
　　他有种“醉酒”般的轻飘感，恨不得就此躺下。
　　“唔……好痛。”
　　蒋凤从他脚边幽幽转醒，揉了揉身上，逐渐睁眼，“我……我怎么看不见了？”
　　“深渊里层，看不见很正常。”
　　江游嘎嘎吸气，抬手拎着她的衣服，给她举起来放在地上。
　　“江助教，您不受影响吗？”她怔怔问道。
　　“我是火影，受什么影响。”
　　“……”
　　“我去看看巡夜人那边，你就在这站着吧。”
　　“不要……”蒋凤略有惊慌，下意识抓住他衣角。
　　和这位影子挂壁不同，仅仅二阶的蒋凤，进入这疑似“深渊里层”，她整个人都快呼吸不上来了。
　　尽管十分克制，但依旧无法阻挡时时刻刻涌上来的惊悸感。
　　“江助教你去吧。”
　　似是觉得不妥，蒋凤松开手掌说道。
　　原地摩挲着蹲下，她闭眼，伸出手接触地面，茫然感受着四周。
　　好一副楚楚可怜的模样。
　　“那你先待着吧，不会有什么危险的。”
　　江游收回目光，拔腿离开。
　　诶不是。
　　您真就这么直接走了？
　　望着他的背影，蒋凤面容古怪。
　　睁开眼，眼中黑色雾气流转。


第284章 握住蓝球！重新开始的进程
　　“所有人保持警惕！”
　　领队者呼喊一声。
　　巡夜人们陆续转醒，揉着眉心，吃力的爬起。
　　“检查四周，不要贸然制造光源。”
　　闻言，打算用能力发光的众人纷纷停下动作。
　　“可见度大概只有两三米。”
　　“太阳呢？深渊中的太阳呢？”
　　“不太对劲。”
　　“这边伤员情况在异化，医疗员呢，医疗员速速过来！”
　　细碎的讨论声此起彼伏，感受着周围环境的异常，不知道是谁突然说了一声。
　　“这里……怎么感觉有点像院士所说的深渊里层？”
　　此言一出，四周陷入寂静。
　　“检测一下污染指数。”
　　沉默良久，领队者率先开口道。
　　有队员取出检测仪，滴滴滴的轻微响声过后，屏幕上亮起一串数字。
　　“空气中污染指数超标，不过污染侵袭性攻击性不算强。”
　　检测员眉毛拧成川字，“我们或许能够在这里生存一段时间，但只要被污染，代价或许比先前要大上许多。”
　　可适应、强污染、低侵袭……
　　暗无天日、植物地形呈现出诡异形态……
　　这些院士对于深渊里层的猜测，在此刻似乎都对照上了。
　　所有人心头一沉。
　　寻找深渊里层是大周巡夜司的目标。
　　但这出现的也太突然了。
　　何况，他们先锋队此次目标压根就不是这个方向。
　　谁能想到一场计划中的探索行动，会因一系列意外，造成现在的局面。
　　目前最令人不安的，大概就是……深渊里层找到了，所以，我们该怎么回去？
　　“大叔，你还活着吗？”
　　江游无视了黑暗带来的影响，抬腿绕开一名名巡夜人，在人群中精准找到了胡子叔。
　　“我还活着？”他摸摸身上。
　　“是的，你还活着。”江游肯定道。
　　不过不出意外的话，你活不了多久了。
　　“那个……”
　　“怎么了？”江游问道。
　　“这种话你在心里想想，就不要说出来了好吧。”
　　“啊，不小心说出口了吗。”
　　小子你再这样我就揍你了。
　　大叔手臂上青筋跳动，强忍住一拳招呼上去的冲动。
　　拍拍身上灰尘，他站起身茫然打量四周。
　　“深渊里层？”口中呢喃，胡子叔脑子乱糟糟一片。
　　“要不要写笔记？”
　　“都这个时候了，我哪还有心思……”胡子男嘴角抽动，想了想，“算了，还是记录一下吧。”
　　他在这边记录笔记，那边的领队者再度出声。
　　“以小队为单位集合，清点一下剩余人数！”
　　“1队，轻伤4人，重伤3人，死亡9人。”
　　“2队，轻伤10人……”
　　一队队快速清点着人员，剩余人数77人。
　　刚进山脉中时还剩86人，后来因为重伤不治，又死去些巡夜人。
　　偌大探索队，到现在为止便已折损了将近一半人数。
　　“先行探索四周，点燃火光。”
　　领队者说罢，起身离开。
　　江游能感受到有一股波动从他身上散发而出，扫描着四周。
　　结合先前他给队伍开路时展露的表现。
　　能力有点像是……声波？
　　“恩，我们领队能力的确是声波。”
　　胡子大叔给出了肯定答复。
　　黑夜中，这名领队者依靠能力，精准避开障碍，进行着探索。
　　其他巡夜人也依靠各自手段适应着周围环境。
　　倒也正常。
　　能力者千奇百怪，区区一个黑暗，最多有些影响，不可能直接将这群高阶巡夜人束缚死。
　　领队者大概四十多岁，两鬓泛白，十分刚毅的国字脸，铁血战士风格在人群中就像是一面旗帜引人注目。
　　江游很早就注意到他了。
　　大灾变三十年前后出生的人物，能够成为深渊探索队领队的强者，能力为音波。
　　有了这些信息，查找起他的身份应该会更加简单。
　　不光对方，江游还暗中记下了多人的特征，就等着回去给他们苦茶籽颜色都查出来。
　　巡夜人们稍微分散了些，每个人之间大概隔了七八米，对山头进行着探索。
　　“这里的地形似乎和先前一样。”
　　“恩？这些碎石块是什么？”
　　“上面好像记载着某种文字，太模糊了，看不清。”
　　江游心头微动，凑上前。
　　几名巡夜人身前摆放着一地碎石块。
　　大小不一，凌乱无比。
　　拿起其中一块儿，能够辨别出上面笔画。
　　只是经过磨蚀，确实难以辨认这笔画组成的文字。
　　这一地碎块儿，任谁来怕是都研究不明白。
　　里层中唯一比较特殊的，可能也就是那蓝球。
　　难道需要将它抓住？
　　若是失误会不会就真的出不去了？？
　　江游心情沉重之时，领队者已经返回。
　　“大致探测了四周，没有发现深渊异种，接下来或许可以想办法离开山脉。”
　　“所有人。”领队者深吸一口气，“插旗。”
　　怎么又开始插了。
　　江游不明觉厉。
　　巡夜人们四散开来，他没来由的一阵困意上涌。
　　井坠的感觉又来了。
　　他瞥了眼蒋凤。
　　这妮子老老实实的原地蹲坐，看起来还真像个好人。
　　那你就坐着吧。
　　江游梆当一声，平躺下来进入梦乡。
　　时不时苏醒一次，他能察觉到场中氛围越发凝重。
　　“小子，喝吗。”
　　在飘忽不定的坠落之间，江游再次睁开眼，手上腕表第二条红色刻度已经走完了一半。
　　“喝吗。”胡子叔递来半碗汤。
　　“不用。”
　　江游双目迷茫。
　　“井坠？”胡子叔没有勉强，见他不喝，直接把热汤端过来凑到嘴边一饮而尽。
　　“恩，井坠。”
　　“人都三阶了，还没有度过井坠，你这有心事啊。”
　　“我能有什么心事。”
　　话音落，一股血腥味突然飘进鼻子里。
　　江游陡然一惊！
　　抬头看去，砰的一声，一名巡夜人手掌轰击在自身胸膛，震荡力量直接击碎心脏，然后倒地。
　　而在周围，已经有着一具又一具尸体！
　　一枚蓝色光球悬浮在不远处，随着人员死去，快速朝这边靠近着！
　　我睡了几觉，直接快进到大结局了？？
　　江游一脸懵比。
　　“赶紧！”
　　一名巡夜人高呼一声。
　　“来了。”
　　胡子叔将碗掷下，飞身而起！
　　一步步朝着蓝球靠近。
　　随着他步伐的接近，身体肌肤出现一寸寸崩裂，然后又在其能力下快速的愈合着。
　　蓝球不断呈现出想要逃跑的趋势，却在一名名巡夜人自杀带来的血腥气味下被定住。
　　胡子叔牙关紧锁，一步，一步，寸寸崩裂之中，握住了蓝球！


第285章 你们的事迹无人知晓
　　哥！！
　　你把东西拿了，我拿啥啊！！
　　江游本想上前，终究晚了一步，眼睁睁看着胡子大叔手掌将蓝球握住。
　　然后这周遭一切仿佛在此刻静止。
　　蓝色光芒向四周绽放，最先将胡子叔包裹，然后是其他其他巡夜人，一直到最后，遮蔽了江游视线。
　　不知过去多久，光芒缓缓消散。
　　“队长！这里又发现了一个活人！”
　　“？？”
　　江游脑袋一懵。
　　这台词，貌似从哪里听过？
　　“请根据我的指令行动，确保我能够辨别你的人类身份！请举起你的右手！”
　　“重复一遍，请……”
　　没等对方再度发问，江游主动举起双手高过头顶，示意自己绝对安全。
　　“我是人类，大周云海人。”
　　江游开口道。
　　“探测一下。”
　　“确认了，的确是人类。”
　　“真邪门啊，这不见天日的地方，咱们竟然又碰见了一个活人！”
　　“我叫江游，我也不知道为什么会出现在这里。”
　　他主动道。
　　这让原本打算提问的巡夜人队员话卡在嘴边。
　　“你……”巡夜人队长立刻举起枪口对准他。
　　“哥，自己人。”
　　“先跟我们走。”队长并未放松警惕。
　　江游如梦初醒般看向四周。
　　古城废墟。
　　没错，他又回来了。
　　连续拐过几个转角，果然，一张熟悉面孔出现在眼前。
　　二人对视一眼，大概其都读懂了对方眼中的意思。
　　跟巡夜人一番交涉后，江游在他们警惕的注视下来到女生身旁。
　　“咱竟然没凉。”江游笑道。
　　“你怎么还能笑出声的。”蒋凤叹气，面带绝望，“我当时差点以为我就要死了。”
　　“你要是没体会够，我可以让你再体会一遍。”
　　“……谢谢，不用了江助教。”
　　“所有人，这边集合！”一名巡夜人高声呼喊道。
　　又要开始了。
　　江游小跑过去。
　　“难道我们没能找到线索，会被一直困在这里，重复循环这段‘剧情’？”
　　想到这个答案，蒋凤面色不断变化。
　　江游默不作声。
　　“江助教，您说句话啊。”蒋凤当真越来越绝望了。
　　本以为能抱江游这大腿，谁知道他除了睡觉就是睡觉。
　　您在外边不能睡咋的，非得跑到地塔里睡？？
　　“我能说什么？”江游反倒是越发平静，“慢慢来吧，能过就过。”
　　“那要是不能过呢。”
　　“那就等死，反正你会死我前边。”
　　“凭啥啊。”
　　“我是火影。”
　　我真受不了了！！！
　　蒋凤的绝望真实写在脸上。
　　“大量的深渊异种！”
　　“向外撤离！”
　　这一次，江游观察的更为细致。
　　没等别人催促，他直接钻进撤离圈中心。
　　巡夜人们站位看似分散，实则每个人都负责好自己的方位。
　　没有平日与异种搏杀时的震天呐喊。
　　撤离！
　　一切以撤离为重！
　　外圈凶险无比，上一刻还游刃有余的巡夜人，下一秒就有可能被不知道从哪冒出来的异种偷袭。
　　运气好重伤能被拉回来，运气不好，直接落入异种群！
　　一旦这个位置出现问题，立刻有其他人顶上！
　　到底要经过怎样的训练，才能拥有这种配合？
　　江游神色微微动容。
　　在一声爆响后，异种被清出大片范围，队伍加快撤离脚步，进入到那座山脉之中。
　　逃出生天，巡夜人们在山峰顶稍微松了口气。
　　“喂，你们两个吃不吃压缩饼干。”一名大叔靠近。
　　江游直接摆手。
　　大叔席地而坐，而后变成半躺。
　　“还真是倒霉啊，不过某种程度上来讲也算幸运，毕竟遇见了我们，咱到时候一起出去。”
　　胡子叔喘气同时，说出了耳熟的flag。
　　江游估计他要是不毒奶，情况兴许还能好点。
　　“大叔，营养液你自己喝吧，我就不喝了。”
　　“你这家伙。”大叔放在腰间的手掌停顿住，有些发毛的看了他一眼。
　　“统计伤亡！”
　　“1队，轻伤5人，重伤2人，死亡9人”
　　正在思索中的江游忽然一怔。
　　“怎么了？”蒋凤看向他。
　　“死亡人数好像多了些。”江游不确定道，“我记错了？”
　　一队队人员汇报下来。
　　片刻，最终伤亡出炉。
　　进入深渊150人，现轻伤23，重伤14，死亡70！
　　没有记错，
　　确实数字对不上！
　　“第一次死亡人数，我记得好像是六十多？”
　　蒋凤不确定道。
　　“是六十多。”
　　江游给出肯定答复。
　　“不过战斗这种事情，有时候一个偏差就可能产生不同结局，牵一发而动全身，多出来几个人……也不是不可能。”
　　这话很好理解。
　　江游二人已经知道了剧情发展，很多细节和第一次进入时不一样，他们的站位可能对比第一次站位，向右偏移了半米。
　　导致旁边的巡夜人也跟着变化，一圈圈调整下去，到了外圈，巡夜人的战斗情况也不会和第一次一模一样。
　　只是……蝴蝶效应引起的伤亡增加？
　　这理由未免太牵强了。
　　“插旗！”
　　江游闻声望去。
　　领队者再度下达命令，剩余巡夜人迅速分散。
　　三十厘米左右的小旗子直接插入土地，旗帜展开，“巡夜”二字熠熠生辉。
　　“是哪里出了问题？”
　　江游敏锐觉得这其中不会那么简单。
　　噗通！
　　胡子叔一屁股坐在他的旁边，神色略显落寞的拿出簿子进行记录。
　　这次江游没有进行打扰，他静静看着这群巡夜人。
　　仔细观察下来，他能够发现众人面上皆掩藏着几丝悲伤。
　　战友战死，尸骨无存。
　　所有的情绪都被那刚毅灵魂所束缚，一切便多出了几分无声。
　　“知道我们为什么要落旗吗。”
　　突然间，胡子叔开口。
　　“为什么。”江游喉结浮动，“留存记号？”
　　“我们能用天文望远镜观测到其他星辰。深渊中，只能依靠人力，留下一个个标记作为坐标。”
　　“凡重要之地，探索之处，必留下不同旗帜以示后者。人虽死，旗当立。”
　　胡子叔手持黑色水笔，沙沙笔触声不断响起。
　　“进入深渊，便是离开家门，不断向前方探索。”
　　“迷失在深渊，等同于迷失在茫茫星河。”
　　“我们被称为先锋队，敢为天下先。”
　　“探索深渊，如临星空。”
　　他啪的一下合上笔记，颇为感慨。
　　“超凡三阶的关键信息，克服污染的相关内容，异纹的用处，四阶的突破方法……”
　　“这么一算，我们是真的牛比。”
　　“也不知道后世会如何评价我们？”
　　“会不会说……在许多年前有那么一群人，为了大周的道路而亲身涉险，纵然九死一生，仍然无悔？”
　　江游怔怔看着他，嘴唇嗫嚅，终究没能说出话来。
　　先锋队。
　　超凡知识、污染相关、突破方法……
　　这些内容教材上也并没有写是谁具体发现的。
　　好像和你们无关。
　　江游忽而明白了些什么，却不能肯定：
　　这名为先锋的深渊探索队，全员魂灵因未知原因，被囚禁在了这地塔中。
　　不断重复着牺牲与遗忘的过程。
　　一遍，一遍，又一遍。
　　如此循环三十年。
　　但是很遗憾。
　　你们的事迹无人知晓。


第286章 渴望魂灵的蓝球
　　“小兄弟，你能抓住蓝球？”
　　胡子叔表情诧异。
　　四周一片漆黑，阴冷暗影悄无声息侵袭着每个人的身体。
　　第二次进入深渊里层，江游心情复杂。
　　“我觉得我可以试试。”
　　他不确定道，“我的能力特殊，或许有机会。”
　　谁知道呢。
　　毕竟巡夜人们应该不算真的“人”，那蓝球说不定也就是虚有其表。
　　江游总归是要亲自试一试。
　　他总不能一辈子困死在这。
　　二人转头看向不远处。
　　山涧中，有一抹蓝色光芒静静悬浮着。
　　“鲜血可以吸引到它！”
　　一名巡夜人划开手腕，溢出的鲜血味道令蓝色光球顿了顿。
　　也仅限于此。
　　另一位巡夜人准备上前，刚迈出一步，那蓝球如受惊的兔子，蹭的一下后退数米。
　　“不行，只要靠近一定范围它就会跑走。”
　　“这东西，真能跑啊……”
　　几人不断使出能力，试图将之束缚住。
　　然而不管能力还是禁物，都直接从蓝球上穿过，不能将之阻挡半秒。
　　几名巡夜人眼巴巴瞅着它消失在群山之中，无可奈何，最后返回山上。
　　胡子叔收回目光，开口道，“虽然根据禁物显示，它是我们生还的关键，但这深渊里层，谁知道那东西到底是什么。”
　　“我的能力拥有强自愈，你一火焰系能力凑什么热闹。”
　　胡子叔打量着江游，最后摇了摇头。
　　“再看吧。”
　　江游没再勉强。
　　随着那几名试探的巡夜人返回，关于蓝球的信息也随之传开。
　　血腥味能将蓝球吸引……
　　确定是正经玩意儿？
　　而且，两三个人划破手臂流出的血液，仅仅只能让蓝球定住。
　　一百米距离，只要靠近这个范围，蓝球立刻会逃跑。
　　这该如何是好？
　　一时间，众人心头沉重。
　　几十名巡夜人散布着。
　　砍下一旁的树枝点燃成火堆，噼里啪啦燃烧。
　　跃动的火苗肆意扭动着形态，时不时膨胀一下，然后被巡夜人一巴掌拍下去。
　　火光中映出众人不同的表情。
　　“怎么样？”
　　江游回到边上，蒋凤凑过来问道。
　　“没同意，到时候看情况，实在不行就上去抢。”他耸耸肩，“那蓝球能把胡子叔传回大周，应该有传送功能……等等。”
　　“怎么？”蒋凤不明所以。
　　“我好像忽略了一个问题。”
　　江游盘腿而坐。
　　“所有人魂魄被囚禁在这，那按理来说，现实世界中带出笔记的那个就不是胡子叔了呗？”
　　“可笔记后边那部分文字，明显是对方离开深渊后写的。”
　　诶，对啊。
　　蒋凤一愣。
　　她先前总觉得许多处不对劲，经江游这一提醒，顿时意识到这个问题。
　　江游捡到笔记时，就剩下一滩骨头架子了，而且在污染长时间侵袭下，骨头一碰就碎，哪里知道他长什么模样。
　　握住蓝球的是胡子叔。
　　最后出去的人不是他？
　　算了，这都是小事，现在研究怎么出去是大事。
　　“你是不是又困了。”蒋凤看了他一眼。
　　“你怎么知道。”江游打了个长长的哈欠。
　　“我估计也差不多到点了。”蒋凤无奈，“还好这边时间流速大，你要是在外边，五天探索怕不是能睡四天。”
　　“之前留着你，是觉得这场副本可能有些难度，能多一个垫背的也不错，现在看来，也不一定需要。”
　　江游往地上一躺，拿来石块当枕头，翘起二郎腿，“少说两句吧，否则我不介意直接把你送出去。”
　　蒋凤动作僵住。
　　我提醒你别那么嗜睡而已，这都要给我宰了？
　　女生双眸光泽流转。
　　片刻，江游打起鼾声，她低声暗骂几句，也不知道骂的什么。
　　等江游睁开眼时，剧情进程已经到了巡夜人们遗忘能力的地步。
　　超凡技，势压，能力，一切都在遗忘！
　　“兄弟，你叫什么来着。”
　　“不知道，我怎么看你有点面生了。”
　　“我看你也是。”
　　“……”
　　如此对话重复了一遍又一遍。
　　看似滑稽，身处其中，只能感受到无比的心寒。
　　“江助教，你又出了很多汗。”
　　蒋凤递来毛巾。
　　“恩。”
　　胡乱擦了一把，江游从地上爬起，“算算时间，大概也差不多了。”
　　“我们不能再等了。”
　　果不其然。
　　江游话音刚落，领队者那边开口。
　　“这蓝色光球，是唯一离开的希望。”
　　所有人看向光源方向。
　　数百米开外，蓝球躺在山涧中一动不动。
　　“联结势网！”
　　他下达着命令。
　　一缕缕的势瞬间勾连到一起。
　　江游凝神，目不转睛。
　　“我有点忘记该怎么联结势了，哈。”
　　某名巡夜人轻笑一声，“所以，就从我先开始吧。”
　　说罢，长刀刺入身躯！
　　噗呲一声，血液飞溅！
　　血腥气扩散，那蓝球瞬间颤了三颤。
　　这一刀直接戳进心脏，血液迸溅的数量可以想象。
　　“医疗员！”
　　仅有的几名医疗员迅速跟上。
　　在血液到达临界线时堵住伤口。
　　“不……我感觉不太对。它渴望的，似乎不是我的血液。”
　　什么意思？
　　医疗员愣了一瞬，不过手上动作不慢，依旧治疗着。
　　噗呲！噗呲！
　　又是两道声音响起。
　　有两名巡夜人戳破心脏，以鲜血吸引着蓝球。
　　重复循环。
　　蓝球慢慢悠悠的朝这边靠近而来。
　　“不对，它要的的确不是鲜血。”
　　随着不断有巡夜人自残，他们也好像意识到了什么。
　　啪嗒。
　　胡子叔按照计划中的向前半步，靠近蓝球。
　　一步，两步。
　　步伐渐渐加快。
　　可就在距离拉近至百米范围内时，蓝球突然顿住。
　　大叔后退几步，光球才重新移动。
　　始终保持着百米距离。
　　还是不行？
　　然而下一刻。
　　蓝球前进的速度一下子加快了许多。
　　“你在做什么！！”
　　医疗员几声惊呼传来。
　　双眸渐渐失去光亮的巡夜人瘫软倒地。
　　第二人、第三人紧随其后！
　　五人，十五人。
　　不断有巡夜人血洒深渊。
　　蓝球靠近的速度越来越快，胡子叔双拳紧握，咬着牙关。
　　生怕动作太快又将蓝球逼走。
　　近了，越发近了。
　　是的。
　　蓝球渴望的不是鲜血。
　　而是魂灵！


第287章 三百年轮回！逃离禁地的方法
　　忽然，眼角一抹余光闪过。
　　什么东西？
　　胡子叔立刻惊觉。
　　他四下看了看，却没有发现异常。
　　战友们还在不断死去，他没有时间浪费。
　　胡子叔继续向前。
　　随即看到一个黑影从地上跃起！
　　暗影在他手中凝聚，射出一团丝线意图勾住蓝球！
　　影丝没有意外的穿透过去。
　　江游面色不变，只是脚下速度更加快了几分。
　　你在干什么？！
　　胡子叔瞳孔一点点放大。
　　眼看江游不断靠近，他反而不知自己是应该前进还是后退。
　　索性就这么望着。
　　越是靠近蓝光，江游越能感觉到有股撕裂感作用在每一寸肌体间。
　　暗影外衣在这股力量下不断被撕扯磨灭，然后在新的暗影补充下又快速愈合着。
　　比起胡子叔的愈合速度而言还是有较大差距，不过……
　　足够了！
　　双方距离本就不远，又有其他巡夜人帮忙吸引火力，他硬生生扛着光芒带来的消磨，成功握住蓝球！
　　刹那间光芒绽放，蓝光涌现。
　　可以回去了吗？
　　话说我要不要把心脏破开，看看里边有没有同款蓝球？
　　脑海中思绪不断，直到蓝光将整个身体全部包裹，意识趋于模糊。
　　江游双目茫然。
　　耳边中声音嘈杂，嗡嗡直响，仿若有千百只苍蝇在环绕着。
　　“异种……”
　　“深渊……”
　　无数字眼在耳边环绕，他晃晃脑袋，整个人被庞杂的信息塞的有些头痛。
　　光影频频闪动，如果仔细看，大概能发现每次闪动都是一段段动态画面。
　　开始一秒钟闪十几次，很快，变成了一秒钟闪三四十次！
　　这种频率下来，脑子都要炸掉。
　　也就是在这一时刻，江游隐隐感察觉到身旁异样，压力似乎小了些。
　　大脑浑浑噩噩，江游不知道发生了什么，直到光芒散尽，睁开眼——
　　“队长！这里又发现了一个活人！”
　　捏马，为什么我又回来了？！
　　江游差点忍不住破口大骂！
　　——
　　不争不抢，等待胡子叔把蓝球握住，江游再上前；
　　把胡子叔笔记抢走，塞进蓝球……
　　“红线还剩下五分之一，哥，咱不行自杀吧。”
　　蒋凤看了眼腕表，内心涌起绝望。
　　一次次重启，一次次经历。
　　一条红线差不多对应一整场剧情。
　　眼下江游两人已经足足轮回了三四次之多！
　　凡是江游能想到的关键节点，他都去搞了一波事情。
　　结局显而易见，没卵用。
　　合计足足五十多天的攻略，他不仅没能成功脱离，反而越发迷糊。
　　“红线一旦走到尽头，就会生出来橙色的纹理刻度。”
　　蒋凤哭丧着脸，“橙色刻度越长，离开地塔的难度就越大，江助教，怎么办？”
　　“看样子我们要被完全封锁在这里了，你觉着呢。”
　　江游躺在地上一动不动。
　　“八九不离十吧。”蒋凤绝望道，“江助教，能不能想想办法。”
　　“我在躺尸。”
　　“啊？”
　　“真要是一直出不去的话，那我不如先把井坠通过，然后想办法突破三阶四阶，五阶后，一脚给这禁地踹开，想必就简单多了。”
　　您是真敢说。
　　“你啥也不干就睡觉，怎么到五阶啊。”
　　“我是火影。”
　　草。
　　你有完没完。
　　蒋凤表情渐渐扭曲。
　　“你有啥点子，手段，就尽早拿出来吧，咱俩早点出去，还好些。”
　　“我一个普通学生，能有什么手段。”蒋凤长叹。
　　“哦，好。”
　　江游两腿一蹬，躺的笔直。
　　“哥，算我求你，别睡了好不。”
　　“叫爹。”
　　“……”
　　江游扣了扣耳朵，被她这连续打岔，也没了什么睡觉的心思。
　　江游揉了揉手骨，挥动臂膀，身上传来嘎嘣嘎嘣声音。
　　“这一趟睡的快生锈了。”
　　您知道就好。
　　蒋凤叹气的同时，悄自打量着江游，一双瞳孔中不知道在想些什么。
　　“我的势变强了。”
　　“啊？”少女有些跟不上他这跳跃的思维。
　　“没有杀怪，也没有做什么，增加了一千多接近两千。”
　　“？？？”
　　“每一次重启，势的数量都在增加，尤其当触摸到蓝球时，增加的数量尤为多。”
　　他抬起头，领队者即将发号施令。
　　接下来，又是一轮蓝球攻坚战。
　　绕开懵比中的蒋凤。
　　火堆噼里啪啦迸溅，江游一屁股坐到胡子叔的旁边。
　　“第一次的时候，您在喝汤。”
　　“第二次时，您什么也没干，就是注视着蓝球。”
　　“第三次……”
　　“第四次……”
　　“好像，每次临近最后关头，你们所有人都‘活’了过来。”
　　胡子叔眼皮轻颤，转过头来看着他。
　　“大叔，我怎么才能出去。”江游微微吸气，问道。
　　胡子叔拍拍身上，站起身，向前走去。
　　“我们的魂灵被囚禁于此，已成为一体，除非你有容纳近百名战士的意志，否则无用。”
　　他嘴唇动了动，继而摇了摇头，“抱歉，出不去的。”
　　江游怔怔出神。
　　“巡夜！！”
　　与蓝球之间的“战争”，再度打响！
　　一名名巡夜人先后赴死，换来蓝球迅速靠近。
　　最后，由胡子叔伸出手掌。
　　蓝光绽放而出，向四周席卷。
　　这次，江游看的清楚。
　　胡子男身躯微微抽搐，在蓝光下不断溶解，修复。
　　巡夜人们停止了自残，上前，手掌一同伸向那蓝光，无声中消融。
　　遗忘姓名，遗忘能力。
　　在当时的深渊里层，绝境中的众人决定拼一把。
　　于是前赴后继，直到胡子叔握住蓝光。
　　他的身体不足以承受光泽摧残，便有了剩余巡夜人一同涌入。
　　最终，或许是侥幸，或许是必然。
　　有那么一个人好运的逃了出来。
　　他忘记了自己的姓名，忘记了自己的能力。
　　已经失去了大量记忆的，身份具体是谁也变得不那么重要。
　　他的目标只有一个：将笔记带回巡夜司。
　　只可惜，他倒在了长京市一处无人问津的下水道中。
　　到此，才是整个事件的经过。
　　眼下胡子叔他们的确是魂灵。
　　被囚禁于此地，因某种原因没有消散，不断重复经历之事的魂灵。
　　每当重复到最后节点时，他们将恢复些许神智。
　　记起在这一场场轮回中发生的事件，又在蓝光照耀下继续赴死。
　　这里不是按下重播键，就将能从头播放的电视剧。
　　这里是看不见尽头的时间线！
　　按照大周一天，此地一年来换算。
　　他们足足经历了三百年！
　　江游喉结浮动。
　　离开此地，需要拥有容纳近百名战士的意志？
　　他小小游子，何德何能啊。


第288章 你在彷徨什么？
　　“橙线出来了。”
　　蒋凤抬手看到腕表，不住的叹气。
　　“你很慌吗？”
　　江游问道。
　　“这辈子都可能被困死在这里了，你说呢。”蒋凤无力道。
　　“咱们不是已经抽丝剥茧，逐渐弄清楚了事情真相。”
　　弄清真相管啥用，重要的是咱得想办法出去啊哥。
　　四目相对，蒋凤唇角微抿，“江助教……我怎么看你感觉有点模糊了，就像是眼熟，又不认识的那种感觉。”
　　“正常，已经轮回了那么多次，记忆也该开始模糊了。”
　　江游平静道。
　　“逐渐忘记一切吗……”蒋凤颓废。
　　“接下来不等了。”
　　江游沉声开口。
　　“有什么计划？”
　　“养势。”江游的回答简洁又扯淡。
　　“怎么养？”
　　没等江游回答。
　　“撤离！”领队者一声高呼，众人再度结成阵营冲出异种包围。
　　“这边走！”
　　这一次，江游没有缩在队伍中心，反而站在靠前位置，只要队伍行进方向可能要出现偏差，他就会立刻出声提醒。
　　已经经历了多次剧情，江游自然清楚大山位置。
　　费了一番口舌令巡夜人们相信自己。
　　很快，山脉遥遥在望，众人相继入山。
　　“古钟会在不知不觉中出现，然后在第三天时间敲响，我试试将这个时间缩短。”
　　撂下一句话，江游一头扎进山脉当中。
　　事实证明他的确做到了，本该第三天敲响的古钟，在第二天便赫然响起。
　　一阵难以抵挡的眩晕感席卷四周，等回过神，众人成功进入里层。
　　“下一步是那蓝色光球。”
　　粉色刻度才涨了四分之一，勉强能接受。
　　瞅了眼胡子叔他们，众人神情依旧，还没有恢复记忆。
　　江游又一次扎入深邃山脉！
　　这古怪山脉寂静无声，没有任何活物气息。
　　哦不，那一堆横七八竖的诡异枝丫，倒也勉强能算成一种“物种”。
　　山峦陡峭，江游化身暗影紧贴着地面而行。
　　“没记错的话，他们说的应该是这边方向吧？”
　　江游纵身一跃，从崖壁来到山顶。
　　这里所谓的“深渊里层”，实际上是根据巡夜人们记忆构建出来的场景。
　　近些的几座山峰尚算清晰，再远处，就如同游戏里还未加载出来的地图，模模糊糊。
　　得益于此，需要巡视的范围不算大。
　　江游打眼一扫，在某个夹缝中瞥到了那若隐若现的蓝光！
　　周围一片深邃漆黑，你小子还敢发光？
　　他估算了一下路线，确定好后开始下山。
　　没有直接靠近，而是割破手腕，让鲜血流淌在地面上。
　　山中无风也无声，但江游确信，蓝球会被鲜血所吸引。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟！
　　层层树枝遮挡的视线尽头，一抹蓝色光泽靠近了！
　　其他巡夜人可能看不见，对于视黑夜如无物的江游而言。
　　纯纯黑夜明灯！
　　他手上利爪再度划破手腕，令血液流出更多。
　　迟疑片刻，江游微微眯眼，竟将爪刃戳进胸膛！
　　顺时针一旋转，剜出来一个口子。
　　“有点痛。”
　　咧了咧嘴，江游露出胸膛。
　　血色翻滚，看起来没什么异样，然而那蓝球却陡然颤动，速度加快而来。
　　在长京市下水沟里江游吸收过小型蓝球，此时互相吸引，倒也算合情合理。
　　见自己猜测没错，他松了口气。
　　他不是什么高玩。
　　换成一个更加细腻，更擅智谋的人来，兴许两三次轮回就能将这里边的弯弯绕绕摸的门清。
　　不过智商不够，道具来凑！
　　咱用不着花里胡哨的什么方法，直接把“敞开心房”，小蓝球就会乖乖上钩！
　　见蓝球距离靠近，江游开始向后退去。
　　步伐不快，保持着血液流出，以此来吸引蓝球。
　　仅仅三五分钟，大量失血便令江游感到些许头晕目眩。
　　犹豫了一下，他重新穿起暗影外衣。
　　伤口缓缓愈合，好歹先把血止住。
　　再这么流下去，蓝球没能勾过来，他人得先凉在这。
　　片刻，暗影将伤口包裹，蓝球愣了一瞬。
　　它大概也在疑惑：那股熟悉的气味跑到哪去了？
　　疑惑归疑惑，根据能够捕捉到的微弱气息，它还是朝江游撤离的方向靠来。
　　“很好。”
　　就这么有一搭没一搭，亦步亦趋着。
　　本就不算好走的路，足足耗了六七个小时。
　　这中间有几次蓝球似是发现异常，扭头准备逃跑，江游又是一顿掏心掏肺，勉强给它稳住。
　　眼下，他身后便是巡夜人聚集的山头。
　　把蓝球放在这个位置就行，有那么多活的生灵气息，它自己会慢慢悠悠凑上来。
　　深渊里层本来应有七八天的剧情，被江游足足缩短90%！
　　攀爬着山岩登顶，他气喘吁吁的躺回到火堆旁。
　　“找到了吗？”蒋凤半死不活的问道。
　　“找到了，它就在下边待着。”江游微微气喘。
　　“你还真找到了。”蒋凤讶然，随即神情一黯，“你是想依靠把事件时间压缩，多经历几次，然后找到离开的方法？”
　　“可以这么理解，我也不确定能不能行，反正试试吧。”
　　江游揉了揉眉心，神情疲惫，“真要是出不去，有本事你那压箱底的东西也一直藏着掖着，别拿出来。”
　　“我一个普通学生哪来的什么压箱底。”
　　蒋凤张嘴便是反驳。
　　回应她的，则是江游那轻微鼾声。
　　“这个死酱油。”她咬牙切齿。
　　……
　　下坠！
　　在纷纷杂杂的呢喃声疯狂下坠。
　　触摸蓝球，其他巡夜人相继触摸上来。
　　给江游增加势的同时，也带来了大量的记忆片段，呢喃。
　　这些声画充斥着脑海，杂乱无比。
　　井坠井坠。
　　总得跌至谷底才能向上攀爬。
　　我为什么还没有跌至谷底？
　　江游迷茫。
　　这是淬炼升华势的重要过程，也是他能够想到为数不多的打破困境的方法。
　　就这样坠啊坠，许久。
　　江游猛然惊醒。
　　“擦汗。”
　　“恩。”
　　他自然的接过毛巾。
　　江游甚至有一种……自己晕倒，陷入井坠，也成了“剧情”之一的既视感。
　　可真特么奇怪。
　　“又井坠了？”
　　胡子叔问道。
　　“是啊。”江游抹了把汗，“这玩意儿到底要怎么通过，我不断下坠不断下坠，坠落的距离都够围绕蓝星两圈了，还不见停。”
　　“坠落是无止境的。”
　　胡子叔煮着热汤，淡淡道，“没有确定自己渴望，恐惧，又或者某个压在心底不愿直面的事情，永远不会触及谷底。”
　　他端起热汤，虎目中闪着些许疑惑。
　　“年纪轻轻实力不俗。”
　　“战力过人，意志心性远超同龄。”
　　“我说江游，你在彷徨什么？”


第289章 嫂子好
　　有人在未知楼层中彷徨井坠。
　　有人在探寻宝物时被小怪追着锤！
　　地塔。
　　某栋楼层！
　　“别追了别追了，奈奈的，能不能放过我。”
　　一名背着破烂双肩包的少年哭天喊地。
　　在他身后，一具具形态各异的骷髅拿着各异武器，疯狂向他追击而来。
　　手持骨刀的骷髅，拿着弓箭的骷髅弓箭手。
　　还有身高四五米的小巨人骷髅。
　　这些是能形容出来的。
　　骷髅刺客，骷髅法师，骷髅犬，骷髅虎，这些形态上都有许多变化，难以形容……
　　薛年丰纯粹瞎取的名字，也不知道对不对。
　　总之，各种各样的骷髅怪物，他算见了个遍。
　　粗略看去，二三十只骷髅异种咔嗒咔嗒的在他后面追逐。
　　眼眶中亮着一团鬼火，那是它们的灵魂之火。
　　薛年丰不是没有反抗，只是这东西实在太过难缠。
　　打散后很快又会重新组合在一起。
　　他的能力为丝线，切割一流。
　　但面对这种灵魂侧一类的方向，单纯使用能力效率太低，必须要附带上势，才能起到立竿见影的效果。
　　开什么玩笑，他才二阶。
　　尽管在地塔中收获颇丰，可势的存量也没到能随意挥霍的地步！
　　薛年丰回头望了一眼。
　　那里，是一片阴森墓地。
　　十字架散落，漆黑的乌鸦停留在墓碑上一动不动。
　　肆意生长的枯木延伸出了如同人类四肢般的模样。
　　树木干枯无比，如果仔细看，还会发现那树干中心竖着分布的纹理根据色泽深浅，凹凸程度，仿佛呈现出一张人脸！
　　再向远方，以及两侧看去，大片麦穗静静立着，接近两米的高度，寻常人来了只会淹没在这片麦田里。
　　几个被捆绑起来的稻草人高过麦穗高度，空洞的双眸似乎蕴含着惊人的恶意。
　　然而不管是麦田还是墓地，都仅仅小菜一碟。
　　薛年丰目光牢牢锁定在后方——那座扭曲的古堡。
　　古堡尖端与门窗都产生了弧形扭曲，古堡内没有亮起灯光，在月色照应下，却能时不时看到有身影从窗边一闪而过！
　　天空中云朵与月色同样扭曲，犹如梵高笔下的图画。
　　只是那梦幻般的场景放到现实，让人能够感受到的只有无边诡异！
　　地塔，11层。
　　亡灵国度！
　　本适合助教探索的地方，实在没找到降层类道具，薛年丰一咬牙，直接在这一层开干。
　　看眼手腕，橙色线条进度来到90%！
　　他的时间很有限！
　　薛年丰响指一弹，几条丝线横亘在道路中间。
　　半厘米粗细的钢丝不易被发现，恰到好处。
　　下一刻，哗啦啦响声不绝于耳。
　　身板子较脆的几只小骷髅接连散架。
　　前锋脚步放慢，一下子就能影响到整个队伍速度。
　　骨骼碰撞的声音在黑夜中传出去好远，薛年丰身影一闪，滚进旁边的草垛子。
　　他脑海中回忆着前进路线，脚下动作不停。
　　墓地骷髅像阴邪无比，这麦田也不是什么好地方！
　　薛年丰阴沉着脸，食指上钢丝环绕，指尖轻弹，射出！
　　哗——！
　　钢丝混剪扩大，每一圈旋转都将麦子成片切割。
　　方圆四五米内，基本上再没有超过半身高度的麦子。
　　四分钟。
　　照这个速度下去，只需四分钟，他就能重新进入古堡，然后寻找宝物，离开此地！
　　突然，他心头一跳！
　　一个稻草人不知何时出现在了他道路的前方。
　　破破烂烂的亚麻色牛仔上衣，下身已经完全破开，露出残缺的稻草。
　　面部被挖去一只眼睛，脸上满是伤口，同样能看到残缺稻草。
　　你丫的又冒出来？
　　后边咔嗒咔嗒追兵的声音好像又传入耳中，薛年丰紧锁牙关。
　　“我真的是服了。”
　　他骂骂咧咧一句，从腰间摸出来一块指甲盖大小的冰蓝色晶体，一口吞入嘴中。
　　“绞！”
　　薛年丰没有犹豫，钢丝顿时起舞！
　　在稻草人身上切割而过，发出刺耳的沙沙声。
　　“啊……”
　　稻人似是难以承受痛苦，左右扭动身体，最终却怎么也逃不了被磨灭的结局。
　　稻草人不能真正意义上的杀死，起码他做不到。
　　不过，拖延它的脚步就足够了！
　　十几分钟后。
　　稻田边缘耸动。
　　薛年丰向前一个翻滚，然后后背触地，衔接回弹起身。
　　噌的从麦田中穿出，身上伤口密密麻麻，触目惊心。
　　趁追兵还未赶到，他又是一枚红色丹丸扔进口中。
　　整个人像是吃了疯狗der，心脏处出现蜘蛛图案的血色纹理，速度上升了至少三成！
　　“一帮叼毛，还想抓我，吃屁吧你们！”
　　骂骂咧咧着，薛年丰砰的一声撞开古堡大门，落在铺着红色长毯的地面上。
　　稳了！
　　进入古堡，大门合拢，那群异种便无法进入。
　　他喘着粗气，服下另一种颜色的晶体，依次来减小药剂带来的代价。
　　古堡并非唯一，在亡灵国度内有多座古堡。
　　这大概算是为数不多的“福利关卡”。
　　古堡内BOSS形态不一，可能是一团幽魂，也可能是堕化的亡者……实力会根据闯入者进入调整，控制在基本和挑战者持平，却能被找到破绽击杀的程度。
　　而将之古堡内BOSS击杀后，能够永久提高抗污染能力，以及降低击杀异种所带来的代价！
　　来11层不刷几座古堡，等于白来！
　　接下来，就是赶紧给古堡BOSS喊出来，大打一架！
　　抗污染能力提升，超凡道路岂不是顺风顺水？
　　晃晃脑袋，薛年丰颇为兴奋的抬起头，然后……
　　呆若木鸡！
　　十几米外，一名带着王冠，身穿铠甲的白骨异种半跪在地。
　　手中长剑抵着地面，它下巴颤动，上下接触发出咔咔咔的声音。
　　瞳孔中的灵魂之火忽明忽暗，光泽越发微弱。
　　最后，噗嗤一声消散。
　　失去了魂灵支撑，它也随之化为一地白骨。
　　一道白色光束打进了它身前的少女身体当中。
　　“唧唧！”
　　白色的狐狸急的在原地转圈，似是愤怒于为什么自己没有份。
　　吸收完那白色光束，少女疑惑地转过头。
　　“嫂……嫂子好。”
　　薛年丰面如土色！
　　我在外边屁股都差点被骷髅剑士捅出血，您在这怎么都把BOSS刷了啊。


第290章 酸死了
　　这什么情况？
　　薛年丰艰难的吞咽口水。
　　“嫂……咳咳，陆同学，您怎么会在这？”
　　连续几个改口，称呼不伦不类，薛年丰硬着头皮问道。
　　他可不敢整什么幺蛾子，这孤男寡女共处一室，万一传出去引来误会，江助教不得一拳给自己镶墙上抠都抠不下来？
　　“我碰巧来到了这里。”陆遥遥看过他身上淤青和各种伤口，“我抢你怪了？”
　　“不，没有。”薛年丰欲哭无泪，“纯属我自己进来晚了。”
　　古堡四通八达，不止一个入口。
　　何况陆遥遥亲自解决了BOSS，他薛年丰一点输出都没打，自然谈不上抢怪二字。
　　话虽这么说，是不甘心啊。
　　人家进入地塔顺风顺水，他开局落入帝王陵——
　　那玩意儿就不是他当前层次能够面对的。
　　后面一路险象环生，好歹有些收获。
　　虽说比起预想中的有些差距，但只要在离开前，能从古堡中拿到宝物的话，就算是小赚一波。
　　谁能想到他在这边累死累活，里边BOSS都被人清理干净了。
　　心痛啊！！
　　薛年丰抬起腕表。
　　橙色刻度又增加了些。
　　完蛋。
　　古堡与古堡之间距离不近，再去寻找下一个，谁知道会花费多长时间。
　　即便找到，再击杀boss，指不定橙线就满了，届时彻底无法出去。
　　嗡——！
　　就在这时，整个古堡开始颤动。
　　沙石瓦砾簌簌抖落，伫立在墙壁之上的鬼火明灭不定。
　　散落在古堡内部的骸骨一同震颤，像是受到某种牵惊吓一般，慌个不停！
　　第二阶段？！
　　“卧槽，不是吧。”
　　薛年丰面色变化！
　　他猛然想起这古堡的特殊之处。
　　亡灵国度，这是侧重暗影、魂灵一侧的楼层。
　　部分能力特殊者进入古堡，击杀BOSS后，便有可能引来二段变化。
　　陆瑶瑶的能力为镇魂。
　　正儿八经的魂灵侧能力！
　　能够召唤出二阶段BOSS的确合情合理。
　　“唧！”
　　狐狸察觉到异常，身上毛发渐渐炸起，扯了扯陆遥遥裤脚，二人谨慎后退几步。
　　越来越多的白骨碰撞，构造起一篇诡异乐章！
　　噗嗤！
　　一只虚幻手臂从地板下伸出。
　　干枯，纤细，仿佛轻轻触碰就会破碎。
　　随后是只剩下一半的脑袋。
　　右侧不翼而飞，半边脸坑坑洼洼，模样甚是骇人。
　　分辨不出男女，它张开嘴，仅剩的那只眼眶里满是恶毒与怨恨。
　　纯粹的负面集合体：恶灵种。
　　“镇！”
　　陆遥遥双眸凝实，一道由魂灵之力组成的利箭疾射而出！
　　一头扎进恶灵种体内，带起阵阵黑烟。
　　“嘶！！！”
　　它张开嘴，发出尖锐刺耳的鸣叫。
　　可惜没什么用。
　　本就是残躯的它撑了三四秒后，身影越发虚幻，最终原地爆散。
　　当然不可能这就结束了。
　　它仅仅是道开胃小菜罢了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一只只手臂如雨后春笋般从地上冒出。
　　吊灯，墙壁……
　　四面八方的恶灵种相继冲出，来到中心汇合。
　　惨白的烛火投射出的光芒令这座大厅显得更加诡异。
　　陆遥遥身躯僵住，在某种莫名规则束缚下，她只能眼睁睁看着它们不断聚集，然后撕扯着融合。
　　体型越来越大，在超过四五米后又开始缩小。
　　身躯幽邃无比，脚下向四周扩散出一层水波状的墨色圆环。
　　凡是被光环笼罩，大脑思绪都变得迟缓了几分。
　　肌肤表面泛起暗银色，下半身飘荡着。
　　十根利爪又尖又长，五官一片模糊，在几秒后如同水银流动凝聚出一张面孔，竟与陆遥遥有几分相似！
　　真是二阶段BOSS。
　　薛年丰难受的浑身刺挠，恨不得原地拉屎。
　　第一阶段给的奖励是通用的，掉落的东西基本就那么些。
　　但第二阶段就不是了！
　　超凡技，特殊的污染能量，甚至有可能掉落传说中的“位格”！
　　当然，二阶段的BOSS实力也蹭蹭上涨。
　　地塔的魅力就在于此。
　　危险的同时，又伴随着大量机遇。
　　时间还有最后三四个小时，足够了。
　　“嫂……陆同学，需要帮忙吗？”薛年丰出声问道。
　　“这只异种实力不弱，我一个人大概无法解决。”
　　陆遥遥点点头。
　　“好。”
　　薛年丰收起纷杂心思，身躯微微下沉，打量着这只恐怖的恶灵种。
　　肉他是吃不上了，不过掺和一脚，好歹能喝点汤。
　　恶灵种现身之后，目光直勾勾盯着陆遥遥，两只手臂挥了挥，似乎还在适应着身躯。
　　不等了！
　　对方背对着自己，简直是大好机会。
　　丝线在手中缠绕，薛年丰没有收手，脚下大踏步冲出，丝线从他手臂上先一步射出。
　　数根丝线在空中旋转缠绕，凝成一股，形成螺旋的尖刺形状，附以他凝练的势压。
　　还没有完全达到超凡技的标准，不过已经是他二阶实力能够爆发出的最强杀招之一！
　　尖刺闪耀着淡淡白芒，那股剧烈波动，令这只恶灵种都不得不回过头来。
　　马上就能刺中它的身体了！
　　薛年丰下意识露出几丝喜色。
　　结果下一秒。
　　吱——！！！
　　刺耳无比的声音在这大厅内响起！
　　这尖锐鸣声几乎都快要成为实质的冲击波。
　　薛年丰来不及躲闪，当场眼前发黑！
　　鼻子下端传来几分温热触感。
　　一嗓子给他嚎的鼻血直流！
　　您这是恶灵种啊还是特么的声种？
　　好在嚎叫声很快停止，他晕晕乎乎抬起头。
　　自己的尖刺倒是刺中了，可惜伤害很低，勉强戳出来个窟窿眼，轻伤都算不上。
　　反观陆遥遥，一拳砸下，稳稳轰在对方身上！
　　正是这一拳令这恶灵种声音停顿住。
　　它晃了晃脑袋，消除晕眩感。
　　随即又是张嘴，刺耳声音再度咆哮而出。
　　这下薛年丰看的清楚，一道淡蓝色光幕环绕在陆遥遥四周，泛起阵阵涟漪。
　　那是什么禁物！？
　　近距离抗大BOSS嚎两嗓子？
　　这一瞥眼，他注意到陆遥遥脚下那复古式的长靴，手腕处贝壳晶石手串，身上衣服宝石点缀，透露出些许异样美感。
　　这一身该不会全是禁物或者超凡物品吧？
　　酸，酸死我了！
　　奈奈的。
　　“异种，给爷死！！！”
　　薛年丰眼睛都发红了，怒吼着冲上前！


第291章 离开禁地！天，黑了
　　气浪四溅，砖石乱飞。
　　迸溅的力量致使整片大厅内一片狼藉。
　　比不过江游那拆迁大队的动静，不过也足以见得二人的破坏力。
　　“嘶……”
　　这只恶灵种身上已是坑坑洼洼，怨毒情绪几乎快要溢出来。
　　嗓子更是喊冒了烟。
　　尖锐的嘶鸣彻底发不出来，只能嘶吼几声将就着。
　　薛年丰身上凄惨无比，大小伤口添了又添，衣服破破烂烂，污血挂在肌体上，不知道的还以为是什么流浪汉。
　　对比之下，陆遥遥穿着那一身软甲，倒是好很多。
　　不过一头发丝凌乱，嘴角还有未干鲜血，同样受伤不轻。
　　“再来。”
　　薛年丰咬着牙，右臂缠绕上一条条丝线，当即跃起。
　　丝线围绕着手臂交织，形成拳套模样。
　　落下！
　　力量所剩无几的恶灵种躲避不开，硬生生吃了一拳。
　　随后在陆遥遥那附有震荡魂灵之力的拳头下，它哀鸣的嚎叫一声。
　　嘭！
　　身躯一震，缓缓消散。
　　两团光束从其体内射出，大的那团飞入陆遥遥体内，小的那团进入薛年丰体内。
　　羡慕啊。
　　薛年丰又开始酸了。
　　他抹了把汗，感悟起这不菲收获，很快便喜上眉梢。
　　不多时，大致消化完毕，他长舒一口气。
　　收获颇丰！
　　第一阶段一点输出没打，第二阶段他输出再高也只能喝口汤。
　　何况，陆遥遥不知何时二阶，加上那魂系强能力，对付鬼魂一类异种，输出真不一定比他低。
　　作为主体，陆遥遥想必收获更多。
　　薛年丰颇为艳羡的看了她一眼，随后收起目光。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，陆遥遥缓缓睁开双眼。
　　“陆同学，这也差不多到点了，咱撤吧。”
　　薛年丰声音带上几分催促。
　　没办法，这古堡又不是跟江游那边似的，时间比例达到一比十。
　　二人战斗之际，橙色刻度嘎嘎涨。
　　他此行收获已经颇为丰富，要是因为最后这耽搁时间没能出去，肠子都得悔青！
　　“确实该离开了。”
　　陆遥遥手腕一翻，一枚紫中带着点蓝光的符篆出现在掌心。
　　“出塔凭证，你也有？那就方便了。”
　　薛年丰也从包里掏出同样的物件。
　　进入到橙色刻度，离开地塔的难度陡然上升。
　　但只要找到出塔凭证，一切便会简单许多。
　　古堡内的怪物已经清除完毕，二人不在战斗之中，满足凭证的使用条件。
　　“撤离吧。”
　　薛年丰点点头。
　　二人念头微动，捏碎凭证。
　　一团光芒瞬间将身躯包裹。
　　蠢狐狸连忙跳上陆遥遥的肩头。
　　光芒持续了五秒钟，然后消散。
　　待陆遥遥睁开眼，已然来到了一个宽敞的房间中。
　　传送带来的头晕目眩之感还在持续，她咬住舌尖，不断催动能力，勉强控制住魂灵异动。
　　“呕呕呕！！”
　　一旁的薛年丰没这能力。
　　刚落地他就两眼上翻，好悬没趴地上狂吐起来。
　　缓了半晌，薛年板着脸，极力控制住抽搐的嘴角。
　　“唧！”狐狸露出丝嫌弃。
　　分出来一道白光落在他身上，薛年丰脸色顿时舒缓。
　　“陆同学，这是你在禁地里捉到的宠物吗，666666啊！”
　　得。
　　这孩子又开始了。
　　“唧！！”
　　狐狸呲牙，一道更浓烈的白光轰上去，薛年丰当场大脑一懵，一屁股坐在地上。
　　“好了小狐。”
　　陆遥遥揉了揉它脑袋，“走吧，一起出去。”
　　“来……来了。”
　　为什么一只狐狸狸都能这么生猛啊。
　　薛年丰揉揉屁股，欲哭无泪。
　　二人所在房间大概二三十平，四四方方有棱有角，整体用青灰色的砖石搭建，倒是有几分牢房的感觉。
　　每一名离开地塔者，都会出现在这种房间中，然后穿过长廊，来到出口前厅。
　　再往外走，就是真正的出口。
　　站在这里，薛年丰明显松了口气。
　　在这里，就不存在什么永远被困在地塔内了。
　　倘若时间到了你人还没有出去，那地塔也会主动的把你丢出去。
　　一千一百个名额，每次平均得出事十几二十人。
　　差不多百分之一二的出事概率。
　　薛年丰长舒口气，脸上挂起遮掩不住的笑容。
　　“卧槽，我有种如梦初醒的感觉，我真的活下来了。”
　　您这大梦做的，确实初醒一样。
　　陆遥遥嘴角微微抽动。
　　“那么接下来，离开地塔，安全返回北都。”薛年丰握住拳头，露出笑容。
　　突然。
　　这长廊内没来由刮起一阵轻风。
　　风吹拂过陆遥遥的发梢，忽而吹动了她脖颈上那枚串起来的，造型怪异的骰子项链。
　　这明明已经用绳子串起来的物件，却在眼下微不足道的“风”面前断开。
　　啪嗒！
　　一枚骰子就这么直勾勾摔在地上。
　　紧接着……旋转起来！
　　“？！”
　　陆遥遥眼皮子一跳，薛年丰也下意识停住脚步，看着骰子。
　　骰子旋转的速度有些不合常理的快。
　　你特么不是从人家脖子上掉下去的么，怎么直接原地旋转了？？
　　你是骰子还是陀螺啊？
　　紧紧盯着骰子，陆遥遥面色越发难看。
　　直到它速度越来越慢，越来越慢。
　　然后停下。
　　这是枚拥有十二面，每面刻有不同图案的怪异骰子。
　　此刻，一个黑色鸟兽图案的形状正面朝上。
　　黑色羽翼，无足，单臂张开，爪刃如镰刀。
　　有些滑稽的图案多看几眼，莫名让人有种心头直跳的感觉。
　　薛年丰不知为何有些口干舌燥。
　　“这……这什么？”
　　“禁物，命运的骰子。”陆遥遥脸色越发苍白，甚至险些坠倒。
　　还是狐狸散发出白光涌入她的脑海，这才缓解了她的不适。
　　“每隔一段时间会自动进行投掷，预测出短时间内将会发生的事情。”
　　陆遥遥强忍脑中剧痛说道。
　　不管被动投掷还是主动投掷，都会消耗使用者大量精神力。
　　也就是她魂灵一侧的能力，还有狐狸这货能当充电宝，否则常人当真承受不住代价。
　　“那……那现在这个图案是什么意思？”
　　薛年丰心头砰的一下跳动。
　　陆遥遥抿住嘴唇，加快脚步向外走去。
　　诶？
　　薛年丰迅速跟上。
　　啪嗒啪嗒。
　　脚步声在长廊中传出去好远。
　　穿过长廊，几名学员在前厅中调整形态，见到二人，刚准备打招呼，就见陆遥遥脚步不停，直接迈出了地塔！
　　狂风在耳畔掠过，鸟虫在山林中嘶鸣。
　　陆遥遥一点点睁开眼睛。
　　入目，是暗无天日的阴影！
　　狂风席卷，不见日色。
　　紧跟其后的薛年丰手脚一点点发软。
　　“永堕的黑夜者。”
　　“这是那面图案的意思。”
　　在二人旁边，一名名或提前出来，或随后出来的学员，抬头望着天空，陷入呆滞。
　　继两个月前，那持续十余小时的日坠时间后。
　　天，再次黑了。


第292章 等待中的巡夜人
　　“这什么情况？”
　　“这周围的地形好像不太对！”
　　“卧槽，地塔不是只位于山谷和山涧处么，我们这是……半山腰？”
　　“我们咋从山洞里出来了？”
　　有一人意识到不对劲，众人纷纷回过神，打量四周环境。
　　这陌生的环境，根本就不是大家进入前的山谷！
　　再看四周，哪有半分巡夜人踪影？？
　　“我这里有定位仪。”
　　咕咚。
　　一名助教拿出仪器，按下测量后，他面上渐渐失去血色。
　　“哥，我们现在到底在哪？”
　　有人忍不住问道。
　　星火聚集地西侧有乌连山，这座大灾变时期，因为污染能量而肆意膨胀的山脉，上连青天下接厚土。
　　这么说有些夸张，不过从某种程度上也能反映出乌连山的雄伟壮阔。
　　正因为它的存在，隔绝了西侧陷落区异种们的进攻。
　　纵长数十公里山脉，又高又险。
　　尤其靠近内层，里边甚至还和禁地似的，衍生出了规则一般的力量。
　　迎着众人目光，这名助教捏着定位仪的指骨开始发白。
　　见他表情，大家心里凉了七八分。
　　“乌连山。”
　　“我们在乌连山的……西面。”
　　“不出意外的话，朝那个方向看去，就是大周的陷落区。”
　　——
　　时间回到两天前！
　　烈阳悬空。
　　地塔前，一名名巡夜人聚集在支起来的帐篷底下交谈着。
　　“后天地塔封闭，也不知道这次能否有人打破记录。”
　　“我感觉有希望。李巡使的侄子，实力的确不俗。”
　　“难说。15层后，一层难过一层，单凭个人实力，难度颇大。”
　　“打破纪录太过冒险，其实我觉得以他实力，在相应楼层搜寻宝物会更稳妥些。”
　　毕竟，未满20便已三阶，拥有短暂的四阶实力。
　　只要不激进，出来后要不了几年，大概就能成功突破四阶。
　　20岁4阶？
　　25岁前5阶？？
　　方向阳毕竟特殊，三十来岁，历代战将前五，这天资远超常人。
　　即便江游达不到方向阳水平，将来成就也不会差。
　　说实在的，“巡夜使”三个字都有点对不起他现在展露出的天赋，再不济您也得是个战将预备役吧。
　　说来可惜，方向阳，李洵光他们都是进过两次禁地。
　　江游大概率是等不到下一次了。
　　只进了一次地塔的江游，收获能达到什么程度……但愿他长点心，别什么普普通通的禁物都捡。
　　搞到个位格，特殊超凡技，或者某些独特宝物可比单纯几个禁物有价值的多。
　　他们不知道，自己等人心心念念的“前战将，现李巡使子侄”，除了刚进入的半天，搞了一笔可观收获外，后边几天那叫一个咣咣睡大觉……
　　“起风了。”
　　巡夜人们停下交谈，有人用手去触摸着扬起的风浪。
　　“这风……好像不太对劲。”
　　“别管风不风的，又有学员出来了，赶紧接一下子。”
　　旁边一名同事提醒道。
　　“来了。”
　　几名巡夜人起身向入口方向走去。
　　“恭喜平安离塔。”
　　为首的女性巡夜人露出笑容，“这边有休息区，可以先行休整。”
　　“好，好……”
　　五人小队脸上挂着惊魂未定，也不知道这几名学员在地塔内经历了什么。
　　除了风声外，山林间还隐约飘荡着一层淡淡音乐。
　　好似清泉流响，舒缓声音又和目前一切已知乐器有别。
　　早有准备的巡夜人自然提前将禁物备好，以此来舒缓学员们紧绷的情绪。
　　休息区内聚集了大概一百多名学员。
　　临近地塔最后期限，每天都有许多学员从中脱离而出。
　　说好听点是“脱离”，说难听点，其实就是被淘汰了。
　　不过这个节骨眼淘汰，收获 大多也颇为可观。
　　那些刚进去十分钟就被踢出来的才叫惨。
　　“你们不知道，我特么倒霉透顶了，开局直接第12层，这还怎么玩。”
　　“12层又怎样，我开局刚落地，两柄大砍刀直接就朝我屁股砍来！”
　　“这次地塔感觉和记载中的有挺大区别，也不知道是为啥。”
　　“今天的太阳怎么感觉怪怪的。”
　　一群少年你一言我一语，讨论着地塔内的收获。
　　当然，也没人会傻到将自己的收获托盘而出。
　　正聊着聊着，他们声音渐渐减小，心头莫名发毛。
　　到最后，偶尔才会有人小声讨论几句。
　　就像是，有什么事情要发生一样。
　　“来啊，再下一盘。”
　　两个小马扎，中间立着个石墩子。
　　石墩子上放象棋，左手边的汉子催促道。
　　“天有些阴。”
　　坐在他对面的卤蛋脑袋摸了摸自己的脑袋，抬头望向太阳。
　　他眯了眯眼，忽然间，目光颤动。
　　坐在对面的大汉也意识到了些不对劲，一同望向天空。
　　随即二人对视一眼，齐刷刷朝不远处那小憩中的男子投去目光！
　　许川。
　　带队前往深渊探索，刚返回大周不久。
　　发现了提前觉醒的方法，以及发现了肢体再生技术以及多种超凡技术。
　　身为战将，来地塔这边看守，既是一层安全保障，也顺带散散心。
　　只是现在看来，散心大概是散不成了。
　　呼——！
　　一阵狂风吹过，天地暗了一瞬。
　　“什么情况？”
　　“是乌云吗……”
　　一名名巡夜人停下手上动作，警觉的看过四周，最后皆仰起头。
　　明晃晃的太阳，不知为何在此刻没有带来丝毫温暖，反而让人感受到些许冰冷。
　　“戒严！”
　　许川猛地睁眼，厚重的势化作声波向四周扩散着。
　　被席卷而过者，只觉有那么一瞬产生浓重心悸。
　　随着他这一声大喝，整个地塔前的巡夜人们立刻绷紧神经。
　　刹那间，整个场地落针可闻。
　　二百多名巡夜人在此刻仿佛和环境融为一体，呼吸微不可查，凝重的氛围几乎让人难以呼吸。
　　至少那些从地塔中出来的小子们一个个脸色苍白，如同被掐住脖子的鸭子。
　　他们同样想问：这特娘到底啥情况？
　　呼——！
　　又一阵风浪吹过。
　　天空骤然一黯。
　　这种黯并不是一下子全黑，而是对比上一秒充足的光线，亮度突然下降许多。
　　在两秒之后，又重新亮起。
　　难道……
　　所有人心中不免升起一丝惊愕。


第293章 光明来临前
　　几个月前那短暂日坠，造成的破坏所有人都知晓。
　　本以为巡夜司已经彻底解决了这件事，可见此情形，谁不心生寒意。
　　太阳频闪还在继续。
　　不，现在已经不闪了。
　　它的光芒越发黯淡。
　　太阳不可久视……现在能了。
　　众人抬头看着天空，能够清晰的感知到它那逐渐丧失的“生命力”。
　　如果说上次消失非常突兀，那么这一次，就不能用消失二字来形容。
　　而是“死亡”。
　　凝视之下，太阳光线持续减弱。
　　一股难言的恐慌在心中升起。
　　许川神情越发凝重，怀间颤动，他拿出手机按下接通。
　　电话内声音略带些紧急，就听许川“恩”，“好”，接连点头。
　　“许战将。”
　　卤蛋马院长和他那个不知道哪座学府的棋友，迅速来到许川身旁。
　　“巡夜司那边怎么说？”
　　“全聚集地启动炬火，大周进入备战状态。”
　　“那……”马院长目光微变。
　　知晓他要问些什么，许川沉静的摇了摇头。
　　“一切等待地塔结果。”
　　半晌，他深深吸了口气。
　　“接下来，大概要面临很长一段时间的黑夜了。”
　　……
　　许川走了。
　　字面意思，他离开了地塔前这片等候区。
　　星火镇压着半个深渊裂缝，聚集地内更是拥有诸多阴影层裂缝。
　　又因为这里是距离陷落区最近的一级聚集地。
　　星火远没有北都那般安稳。
　　离着“大周的心脏”距离较远，什么牛鬼蛇神自然都要过来暗中作祟。
　　黑夜已至，聚集地内数千万的人口必须要有战将坐镇。
　　为什么偏偏是这个时候呢。
　　马院长骂骂咧咧一句。
　　“哪怕再晚两三天都行。”
　　他回头望了眼地塔入口。
　　那深邃的黑色旋涡，简直能把灵魂吸入进去。
　　“不，某种程度而言，大周当今最为优秀的天骄聚集于此，日色坠下，现在反而是最好机会。”
　　一旁国字脸大汉沉声说道。
　　马院长愣了一瞬，没有回答。
　　他转过头来。
　　“所有巡夜人，统计目前离开地塔的人员名单！”
　　“现在就要！”
　　山谷中，一团火光亮起，提供着光源。
　　巡夜人们分散在山头各处，防备着有可能出现的敌人。
　　火光不远处，马院长手里拿着人员名单，心情越发忐忑。
　　眼下，已经到了即将开启橙色刻度的时刻！
　　根据统计，进入地塔者，1000常规学员外加100体质特殊者。
　　已经离开地塔的学员人数为320。
　　比往年大概上升了百分之二三十。
　　匆匆扫了眼数据，马院长往下翻去。
　　手指轻轻摩挲过纸张，没有说话，但距离较近的老友能感受到他身上那压抑着的情绪。
　　时间越来越近了。
　　这群最优秀的天骄，能否出来，能否安然回到星火聚集地，一切都是未知。
　　学员们扎堆聚集着，等待所有人全部出塔再集合离开。
　　失去太阳，山谷间温度下降了许多，转变的有些阴冷。
　　钟表不受影响，显示出现在时间：11：59
　　穿着作战服的马院长放下手中名册。
　　心念微动，他腾空而起。
　　身体释放出的生物立场让他能够短暂的进行滞空。
　　再踩踏着山壁上升，他身影不断拔高！
　　眺目望去，他隐约能看到不断闪耀的光芒！
　　星火聚集地，自几个小时前便在遭受进攻！
　　他静静的望着。
　　一秒。
　　两秒。
　　腕表上，时间来到零点！
　　仿佛有电流从尾椎扩散，然后游走过肢体，激起一个个鸡皮疙瘩。
　　马院长猛地转头。
　　远处，一枚黑色的圆球拖着一条长长尾焰，朝这边轰来！
　　隐藏在人群之中，和常人无异，难以辨别的。
　　猎杀大周强者与至强天骄的幽。
　　来了！
　　马院长飞身而起。
　　大量污染能量充斥在身体表面，炽热的温度致使周围空气升温，以至于他的身影都变得有些模糊。
　　“来！”
　　马院长怒喝一声，手中握着恐怖火团，不闪不避，迎面与那黑色球体相撞！
　　黑气根本没有硬抗意图，当场爆散！
　　它的目标是下方的大周天骄……不！
　　是地塔入口！
　　可惜，无用。
　　马院长面色沉静如水。
　　散落的黑色光团眼看着就要坠下，在空中却一顿。
　　一道半透明罩子将黑气尽数弹开，彻底震散。
　　对于这片地方，巡夜司自然有所准备！
　　轰隆！
　　正当马院长如此想着，突然间，一道雷霆自天而起！
　　落在屏障上，竟穿透了许多！
　　他们的目标果然是地塔！
　　黑色光团消散，露出一副与常人无异的躯体。
　　马院长并没有见过这张面孔，同时也没有半点拖泥带水的想法。
　　身躯陡然加速，重拳直奔对方头颅！
　　他的速度快，这道人影的速度更快！
　　因为他没有跟马院长进行搏杀的念头。
　　随着砰的一声，头颅炸碎。
　　这面色苍白的男子保持着抬起右臂，手指向下方指去。
　　这人的意图貌似就是吸引所有人注意力。
　　马院长眼皮一跳，顺着对方手指方向看去。
　　一道身影走到地塔不远处，他抬起头，眼眸中满是空洞。
　　“陈教官！！！”
　　是本次星火学府带队的教官之一！
　　马院长惊骇万分！
　　然后……
　　就见这陈教官手掌插入自身心脏，身上散发出阵阵电光。
　　轰隆！！
　　一道早在云层中酝酿着的雷霆穿透层层屏障，毫无保留轰击在深渊地塔上！
　　那里还有几百人没有出来！！
　　“草！！！”
　　一众巡夜人根本来不及阻止，目眦欲裂的看着这一幕。
　　“找死！”
　　马院长更是爆发出了恐怖到极点的势压，从天而降！
　　“陈教官，你好大的胆子！”
　　国字脸大汉怒不可遏，同样愤然出手。
　　只是黑夜之下，大抵无人发现。
　　这星火学府的院长与北都学府的院长，二人无声中眼神交汇一瞬。
　　愤怒神态下，掩藏着几分沉静如水与莫名情绪。
　　大灾变百年，从科技社会转为超凡社会。
　　大周一路走来足以用“如履薄冰”四字形容。
　　太阳会升起，也会落下。
　　天亮之时，应铭记度过黑夜的艰辛不易。
　　天黑之时，当重燃炬火。
　　如果暂时不能确定前路，那就驻足，待将周身这黑暗驱散，便可再度前行！
　　历史的车轮向前碾过。
　　在历经短暂的“和平”后，大周再次迎来了战时状态！
　　那么，在光明来临前。
　　总要先将污秽清除！
　　幽。
　　就是这第一刀！


第294章 融合蓝球！这是位格
　　天地色变。
　　太阳熄灭。
　　有学员离开地塔，看到了这一幕，不知所措。
　　也有学员尚未正式踏出地塔，并不知晓外面发生的一切。
　　还有人……
　　橙色刻度线完全满了，依旧被困在地塔之中。
　　“啊。”
　　蜷缩在地上，江游身体抽搐。
　　心脏位置上闪耀着蓝色光团，看的出他想要将光球生生塞进身体！
　　蒋凤站在一旁，脸上满是紧张。
　　“嗬……”
　　蓝光照耀下，他表情狰狞无比。
　　右拳上青筋暴突，不断抓向地面，然后挠出一个土坑。
　　死死咬着牙关，又因为剧烈痛楚，江游喉咙中发出如同野兽般的低吼。
　　不行就算了吧。
　　您这是不要命了啊。
　　蒋凤看的心头狂跳。
　　她不止一次劝说，可江游还是一意孤行。
　　在蒋凤注视下，蓝球的光泽竟是弱了些许！
　　真有效果？？
　　她有些难以置信。
　　如果江游可以的话，自己……
　　不。
　　江游终归是江游。
　　看着他那痛苦表情，蒋凤有一种“只要自己真敢上去抢夺，分分钟就会昏死过去”的错觉。
　　如此想着，她缩了缩手指。
　　僵持了足足半分钟，最后江游一声大喝。
　　胸膛蓝光挣脱而出，他无力的瘫倒在地。
　　这场蓝球与个人意志的较量，江游彻底告负。
　　“又失败了。”
　　他叹息之中，早有准备的巡夜人依次向前触摸蓝球，重新开启了这不知第多少次的轮回。
　　二人又一次见面，蒋凤忍不住叹息。
　　“真的有希望吗。”
　　“那必须。”他抹了把精神透支引起的流鼻血，“相信我，这一次我有九成把握。”
　　“你五次前就开始这么说了。”蒋凤扶额，“随你吧，反正，现在地塔已经关闭，咱们出不去了，就困死在这吧。”
　　“你可别在那扯淡了，你组织肯定给了你能脱离的物品。”
　　江游嗤笑。
　　“组……组织？什么组织？”蒋凤茫然，“江助教你在说什么？”
　　“还装，再装信不信我给你衣服扒了，随便扔山沟沟里。”
　　“？？？”
　　这家伙是真能做出来这事。
　　蒋凤牙根痒痒，“江助教，你过分了，我真不知道你在说什么。”
　　“哦？”江游挑眉，上下打量了她一番。
　　直到给蒋凤打量的有些不自在。
　　“不能暴露是吧？”他乐了。
　　蒋凤铁青着脸，冷哼一声大概算是默认。
　　“难怪之前我点破你的身份，你一句话不说的在那装傻充愣。”
　　江游打量她的目光越发危险。
　　“你是怎么发现的。”她问道。
　　“怎么发现？”
　　江游沉默。
　　看了看她头顶那明晃晃的“位格者”血条，他这要还是认不出来那就纯智障了。
　　“我倒想问你是怎么混进地塔来的。”
　　“与你无关。”蒋凤，哦不，这会应该喊她小绿茶。
　　她毫不避让的和江游对视，“有本事你就对我动手，我看你怎么出去。”
　　“我就不能先把你搜身了，然后拿着东西出去？”江游反问。
　　冯筱筱表情僵住。
　　“你达不到使用条件，同样出不去的。”
　　“多研究研究，一天研究不出来那就研究十天，百天，反正这里时间流速大。”
　　你丫的真不要脸啊，这么欺负人是吧。
　　冯筱筱气的太阳穴突突。
　　她冷声道，“不愧是你，生性凉薄。我还想着你无法离开禁地，特意等你些日子。”
　　“你真这么想？”江游挑眉。
　　“在你眼里，我大概就是一个不值得信任的形象吧。”冯筱筱撇撇嘴，眼中似有落寞一闪而逝。
　　“你发誓，说大周人不骗大周人。”
　　“……”少女沉默。
　　“也不知道你一天天整的什么玩意儿。”
　　江游蛋疼开口。
　　行，从小绿茶，升级到了会演戏的小绿茶。
　　这些日子不见有那么点进步。
　　“把伪装撤下去我瞅瞅。”江游没等她同意，伸出手捏了捏她脸蛋。
　　很弹很嫩，还很滑。
　　“和真的一样诶。”
　　“屁话。”冯筱筱目光不善的拍开他手掌，“和你很熟吗，动手动脚。”
　　“我有个问题，巡夜司都只能按照地塔规则来，你们组织那么牛逼，能有手段在封塔时离开？”
　　“仅能在这个场景中使用罢了。”
　　冯筱筱白了他一眼。
　　“噢。”
　　跟随巡夜人们前行，二人的悄悄话没有引来注意。
　　想了想，江游又问道，“你们在长京市就是为了搜寻这枚篮球是吧？”
　　“早知道东西在你身上，我就不该让鹿鹿姐留手。”
　　冯筱筱面无表情，“吃了遥望都没死，影系位格还真是够强。”
　　江游轻笑。
　　她要是心再狠点，自己早就凉四五回了。
　　这丫头也就是口嗨王者。
　　心狠，却不完全狠。
　　“你们组织知道关于先锋队的事？”
　　“有几条线索罢了，正是不知道，才要搜集更多信息。”
　　冯筱筱回答道。
　　“行吧。”
　　江游没再多唠。
　　随着时间推移，又是重复那一套熟悉到不能再熟悉的剧情。
　　等待古钟敲响，所有人进入到深渊里层。
　　重复了一遍先前的操作，江游进入到里层的第一时间就前往蓝球所在地。
　　剖开心脏，吸引它向自己靠近！
　　“这次你确定可以？”冯筱筱怀疑道。
　　“恩，大概可以的，真要不行，我就死磕呗。外界两个月，此地两年。”
　　江游撸起袖子，“好容易来一趟地塔，反正外边风平浪静，晚点出去也无妨。”
　　说着，蓝球已然飘至身前！
　　江游绷紧一口气，将心脏扯开的更大了些！
　　嗡——！！
　　蓝球入体，一层无形波动瞬间向四周扩散！
　　他整个人当即跪倒在地。
　　即便经历了无数次，这股突如其来的疼痛感仍然让他眼前发黑。
　　上一秒风平浪静。
　　下一秒惊涛骇浪！
　　无数纷杂的声音，杂念，在脑海中嗡嗡嗡，犹如上亿只蜜蜂在身边环绕。
　　再加上电钻直接从耳朵眼钻进去。
　　大脑剧烈的疼痛让江游不禁泛起白眼。
　　冯筱筱心惊肉跳之时，他人已经抽成鬼畜，却依旧抬起手，把蓝球生生往身体里按！
　　他真的是个疯子！
　　冯筱筱不知道。
　　经过多次尝试，江游已经够确定。
　　先锋队众人作为魂灵，被蓝球禁锢。
　　所谓蓝球，其实是一个完整位格！
　　既然是位格，有功效，也有代价。
　　而他，免疫代价！


第295章 出大事了
　　理论上来讲，一个人只能拥有一个位格。
　　再多的话，大概就是吞噬、吸收、或者反噬到直接丧命。
　　一般多次吸收位格，也都是吸收同系同源的。
　　若不是真实发生，恐怕没人会认为会有傻小子莽撞到拿“影”去吞“魂”。
　　您是真嫌自己命长。
　　冯筱筱目不转睛。
　　这一次的江游格外认真，散发出的紧张情绪不自觉也将她感染了几分。
　　江游啊。
　　前途光明的老同学。
　　冯筱筱舔舔嘴唇，心脏砰砰直跳。
　　江游跪倒在地，脖颈处那经络纹理清晰可见。
　　诱人的香味无不在挑逗着她的神经。
　　旁边没有薛年丰这个啦啦队在场，整个禁地里就他们二人，不管冯筱筱做什么，都不会有外人知道。
　　下手，不下手？
　　她这边脑内YY，江游那痛的都快原地拉稀。
　　和身体上的疼痛完全是两个概念，这个不知道叫做什么的魂系位格，明明从心脏进入到他的身体，痛感却直达脑海深处。
　　“唔……”
　　江游几乎咬着牙根。
　　脑海中画面由纷乱转为有序，但也只是相比于最开始好些罢了。
　　实际来看，依旧乱成一团！
　　近百名巡夜人的魂灵之种聚集在一起，他需要承受难以想象的恐怖压力！
　　在这汹涌的记忆洪流面前，江游必须要时刻在脑海中重复牢记自己身份，否则便会被冲垮神智。
　　蓝球一点点从伤口处没入。
　　脑海中画面陡然变得统一了些。
　　因为多次尝试，提高了承受阈值吗？
　　江游眯着眼，恍恍惚惚。
　　他看到了巡夜人们行走在深渊；
　　他看到了面临异种围攻时，众人的沉着应对。
　　他也看到了在战后，一名名汉子咬着牙关，拿着战友遗物，目含泪光！
　　进入深渊，不是说像探索山脉，探索海洋那般。
　　深渊中没有坐标，因为不断有人前赴后继，记录下一座座建筑，生生的制成坐标！
　　但意外太多太多。
　　时间，空间，感官……在这里是最容易被混淆的东西。
　　一旦失去方向，结局不言而喻。
　　尽管脚还踩着地面。
　　可深渊就是深渊，已经不是家了。
　　探索深渊，如探索星空！
　　入先锋队者，当有必死决心，为大周开路！
　　江游呆立当场，有那么一刻，甚至忘记了魂灵传来的撕裂痛楚。
　　四周，山崖上，不知何时聚集了一名名巡夜人。
　　所有人目光聚焦在江游那颤抖的身躯上，无声的观看着。
　　“快到极限了。”
　　江游看不见这一幕，他强撑着精神，心脏阵阵抽痛。
　　他的身体情况已不容乐观！
　　搏一搏。
　　能不能把位格带出去，就看这一哆嗦了！
　　处刑者！
　　一道白光燃起，蒙蒙光亮附着在身体表面。
　　强大势压不受控的向四周散去！
　　冯筱筱面色一白，下意识后退半步。
　　这个状态下的江游，更甚凶猛野兽！
　　“呃……啊。”
　　淡淡的蓝色气息萦绕在经络下，肌肤表面清晰可见。
　　从心脏处顺着血液向上流动，流过脖颈，下巴。
　　面部的毛细血管也都被这股气息侵染，略微变了颜色。
　　瞳孔一张一合，犹如冰晶菱片。
　　被白茫茫的处刑者炽焰包裹着，这抹蓝色挺立许久，才被压制下去！
　　“给我老实呆着！”
　　全身上下每一寸都在用力，这场角逐，只有他自己知道有多么凶险！
　　也许很久，也许一瞬。
　　忽然闸口大开，他压力大减。
　　那蓝色光球完全的进入到了胸膛内。
　　“成功了？”
　　巡夜人们错愕。
　　他们看向自己手掌，已然开始有些虚幻。
　　“不，这不算完全成功。”
　　胡子叔目光凝实，似在确认着什么。
　　“这的确不算成功。”
　　不停咳血的江游在冯筱筱搀扶下站起身。
　　目光有些模糊，事物在眼中变得重重叠叠，少年却洋溢起笑容。
　　“只是单纯的把东西捕捉进体内，没有完全融合。”
　　此话一出，在场之人无不动容！
　　“小子……”
　　胡子叔声音顿住。
　　江游摆了摆手，示意他不必多言。
　　胡子叔怔怔看着他。
　　眼前的少年，势压质量无法承受战士们的磅礴意志，这是情理之中的事。
　　但谁又能想到，他竟另辟蹊径，真找到了方法！
　　位格本身具备的污染有多恐怖，众人皆知。
　　把位格放进体内而不吸收，相当于把它散发的污染完全锁在体内。
　　其中痛楚不亚于凌迟酷刑！
　　时时刻刻承受着这种折磨，谁敢说少年意志薄弱？
　　在这另一片时空内，近百名残魂见证下。
　　一位少年用超乎常理的短暂时间，将意志由沙石，锻成钢铁！
　　江游挥挥手，然后抓住冯筱筱的胳膊。
　　意识濒临模糊下，抓的人有些生疼。
　　“我在听。”
　　冯筱筱点头。
　　“你……”江游艰难开口。
　　“怎么？”
　　“你愣个屁，赶紧出塔。”
　　还不赶紧离开找巡夜人，是想让我活活痛死吗。
　　东西都搞定了还在那一脸严肃的傻站着，缺心眼吧你。
　　江游恨不得给这傻货来一脚。
　　“你再多说半句，就呆在这里别想走了。”
　　冯筱筱恼怒。
　　她的任务在已经悄然完成，多停留些时间，纯粹看在老同学份上，等等他罢了。
　　这货还这般呼之即来挥之即去，真当她是丫鬟了。
　　狠狠剜了他一眼，冯筱筱拿出道具。
　　四周巡夜人们身影越发虚幻。
　　这不代表他们就要死去，这仅仅是因为他们的魂灵储存在位格中，此时位格被囚，暂时呈现出这种形态罢了。
　　“那么各位先辈，接下来，就在大周见吧。”
　　江游用尽力气，露出笑容，挥手告别！
　　“走了！”
　　冯筱筱捏碎宝物！
　　屏障薄膜将二人包裹，转瞬，离开禁地！
　　噗通！
　　失重感天晕地旋，冯筱筱来不及做出调整，从天上被甩了下来。
　　鼻梁剧痛，这一下磕的她鼻涕眼泪直往外冒。
　　日色有些阴暗。
　　风浪有些大。
　　吹得人手脚发凉。
　　今天阴天吗？
　　山林间呼啸的风再度拍打而来，冯筱筱感觉不太对劲。
　　她撑着身体爬起，然后目光趋于呆滞。
　　半山腰上！
　　目光眺望，陷落区边，无数异种狂欢着发出嘶吼！
　　它们在欢呼，在歌唱。
　　然后，朝着这片山脉奔来！
　　天空中的太阳，消失不见。
　　出事了。
　　出大事了！
　　“帮我……喊个靠谱点的医生！”
　　说完，江游躺在地上，昏死过去。
　　“哥，咱现在不能睡啊！！”


第296章 逃亡！异种的追逐围剿
　　我真服了！！
　　冯筱筱面上忍不住浮现惊恐。
　　拽着江游的衣领疯狂晃荡。
　　啪！
　　情急之下，一个嘴巴子呼了上去。
　　这家伙毫无反应。
　　确实完全昏死过去了！
　　目光眺望，那异种数量不算多。
　　恩，没有达到一平方米十个异种的地步。
　　……
　　他们没有结成战阵，也毫无配合可言。
　　能看到打头阵的有半米高的小矮子，也有三四米高的小巨人；
　　还能看到速度奇快的瘦小异种，一头撞向体型厚实的肉盾异种。
　　更有甚，因为拦路或者走得慢等原因，直接朝旁边的异种大打出手。
　　这要是在军队中敢这么搞，还打个屁的仗。
　　就连小孩都知道打仗要行军列阵。
　　但这一切放在此刻异种身上，又显得无所谓。
　　它们只需向前，自己这小胳膊小腿就会被大卸八块！
　　“江游啊你个混蛋玩意儿，你又欠我一次！”
　　冯筱筱咬紧牙关，俯下身，把江游扛了起来。
　　晕倒中的江游下意识开启暗影外衣，自动吸收着空气中的暗影进行治疗。
　　比起禁地中那模拟深渊里层的环境来说，效率差了不止一星半点，不过现在大周也没太阳了，将就着用吧。
　　他在这嘎嘎吸，苦了背着他的小绿茶。
　　那独属于影种的压迫感，让她几乎是被掐着脖子在赶路！
　　呼吸拍打在脖颈后方，吹的人有些发痒。
　　冯筱筱不停的调整江游姿势，可这家伙不知道是故意还是偶然，刚调整好不久，随着赶路姿势又变得奇怪。
　　给冯筱筱整的浑身刺挠。
　　“你就庆幸我不是幽吧。”
　　“否则还能有你活下来的份？”
　　“混蛋东西，我就该给你直接扔在这。”
　　冯筱筱嘴上骂骂咧咧。
　　那群异种群魔乱舞，有部分朝着乌连山奔来，看距离，短时间应该无法靠近。
　　关于为什么离开地塔会出现在乌连山的另一边……
　　冯筱筱有所猜测。
　　地塔封闭后会逐渐隐去身形，就算出口瞬移到北都都不是不可能。
　　另一种则是攻击。
　　有人推测对着地塔出口攻击，会令地塔异动，更改出口位置……
　　可能性有很多，谁知道是怎样呢。
　　冯筱筱停下脚步，不再去进行头脑风暴。
　　面前，重叠着的树与树中间，一个个窥伺目光探来。
　　她胸膛起伏，平复着气息。
　　见她察觉到埋伏，一个个身影从林中走出。
　　等人身高，类人型。
　　臂膀是狰狞如同镰刀一样的巨刺，面部一枚眼球耷拉着，不知有没有丧失视力。
　　脖子上能够看到大小不一的肉瘤肿块，身上满是青、黑、红的纹路缠绕，极为渗人。
　　“二阶血种，畸变血尸。”
　　冯筱筱从牙缝中挤出几字，抬头，视线掠过它们。
　　后方，一个连肌肤都转变为青黑红三色的人型物体掩藏在岩石边。
　　他的外貌更加恐怖，五官完全不似人型，口器一直咧到耳后根，锋利锯齿闪烁着寒芒，参差不齐的牙缝中隐隐可以窥见到几根肉丝。
　　他目光中满是贪婪与渴望，毫不避讳的目光，肆意在冯筱筱身上打量着。
　　闻着她身上散发出来的幽幽体香，馋的口水都要流下来。
　　“三阶，畸变者。”
　　“瞎了你们的狗眼，敢盯上你姑奶奶。”
　　噗通！
　　江游摔在地上，仰面睡大觉。
　　一团血色在少女手中窜动，翻涌，然后凝聚成长鞭形状。
　　战斗，一触即发！
　　——
　　沓沓沓！
　　脚步声急促无比，偶尔还有血液坠落，滴答到草坪上。
　　冯筱筱扛着呼呼大睡的江游，她身上添了一道又一道伤口。
　　伤口处血色翻滚，快速愈合着。
　　在解决掉那几只畸变者后，她一路奔行。
　　奈何乌连山实在太大太大。
　　她不惧黑暗，可也没到江游这种视黑暗如无物的地步。
　　一路艰难前行，遭遇异种若干。
　　若非有那么点实力，怕不是早就丧命在异种口中！
　　“你这家伙，怎么越来越沉了。”
　　一个趔趄，冯筱筱脸色涨红，空出手，捋了捋凌乱发丝。
　　她打量山峦四周，辨认着方向。
　　确认好后正欲离开。
　　一道光束射来，冯筱筱有所察觉，猛然抬起头，可惜还是慢了许多！
　　嘭！
　　沉重响声中夹杂着骨骼断裂的脆响。
　　射向她的，乃是一枚橡果形状的黑色物体。
　　坚硬如铁，防不胜防！
　　巨大冲击力施加在她娇小的身躯上，肋骨当场断裂！
　　她喷出一口鲜血，背上的江游又双叒叕滚落在地。
　　昏睡中的江游似乎感觉不太舒服，挠挠屁股，翻了个身，继续睡。
　　“呕。”
　　冯筱筱踉跄后退几步，勉强止住身形。
　　“嘶——”
　　四肢爬行在地，仿若蜥蜴。
　　尾巴上遍布着棱形倒刺，扣合着鳞片，好似刀锋一样锐利。
　　尖端处滴答着青色浓稠液体，刚才就是从这里喷射出来的光束，在空中硬化后，击中了冯筱筱。
　　她强压下喉头腥甜，没有犹豫，甩手便有一道血线抽射至对方脸前！
　　攻击糊到脸前，绿蜥人身体绷紧，连忙避闪开！
　　它尚且还在空中，脚都没来得及落地，就见冯筱筱从天而降，右拳握着一柄缠绕着黑纹的血色匕首，重重的从脖颈位置插入！
　　噗呲！
　　这一刀又快又准，角度刁钻无比，径直从对方软肉处刺进！
　　绿蜥人吃痛呼嚎，尾刺袭出，同样刺进冯筱筱肩甲！
　　用力一甩，将她掷出！
　　可惜这脑子不灵光的家伙没有注意到，那软肉处的血色匕首，在短短半秒钟时间仿佛化作一滩血水，从伤口钻进了它体内。
　　等它重新积攒力量打算追击时，终于意识到不对！
　　啪嗒！
　　摔落在地，又爬起来的冯筱筱响指轻弹。
　　噗嗤！噗嗤！
　　一道道爆炸声在绿蜥人体内绽开。
　　就见血管蠕动，鲜血凝成锋利的尖刺血晶，直接从它肌肤表面刺出。
　　蠕动的范围不断扩大，不多时，来到他的脑袋。
　　嘭——！
　　像是西瓜被重物敲打。
　　绽开的血线，撑开了它那坚硬头颅。
　　“这东西有毒。”
　　冯筱筱捂着伤口，头脑发晕。
　　“江……江游啊江游，我把你带到这，已经仁至义尽了，抱歉，实在是扛不动了，您自求多福吧。”


第297章 死路一条
　　“大家朝这边跑！”
　　“那边，那边我记得很清楚，地形开阔，而且穿过去应该就是乌连山东侧了！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　山林间，一名名学员脸上带着紧张情绪，在林间快速奔跑着。
　　其中有人指出一个方向，于是略有分散的队伍变得整齐。
　　所有人朝同一个方向奔去。
　　没办法不跑。
　　异种。
　　铺天盖地的异种！
　　噢，倒也没那么夸张。
　　不过对于此刻奔逃的众人而言，那也差不多了！
　　马的刚从地塔一出来，迎面就是陷落区，还有漫山遍野的异种。
　　乌连山这一片区域大的惊人。
　　山上异种更是极多。
　　巡夜司当初把地塔那一片清理干净就够不错了，怎可能翻过山脊，连带着把这边都清除。
　　在追杀之下，越来越多的学员碰面。
　　甭管翻过乌连山得几十公里，那也得翻。
　　于是众人开始结伴逃亡。
　　这人一多，倒是比单独走要安全了些。
　　另一边。
　　“蒋师妹，想不到又遇见你了！”
　　灰头土脸的薛年丰从土坑里探出头，“卧槽，你怎么背了一坨黑子……那是疣子哥？？”
　　他悚然。
　　“那是你亲爱的江助教，接好了。”
　　冯筱筱目光一亮，连忙快跑几步，把江游扔到他背上。
　　“哎等会等会，我包还没放下来……”
　　一阵折腾，背江游的重任交到了薛年丰手上。
　　“我擦，这么沉？？”
　　刚上手，薛年丰脸色就变了。
　　“别废话了赶紧跑，后边还有一群异种追着。你什么情况，为什么在这？”
　　“我和几名学员正跑着呢，我从地塔里带出来的禁物不小心从山上滑落了，就这玩意儿。”
　　他举起手中一个十厘米长，圆柱型物体。
　　形似激光笔，也有点像士力架，看不出来是干什么用的。
　　“我刚和一只异种战斗完，正在调整状态准备跟上大部队，就看见你背着江助教靠近了。”薛年丰揉了揉胸膛顺气，“他们是往这边走对吧……在那边！”
　　他伸手一指。
　　对面的两座山头处，他看到了正在前行的大部队。
　　“你真是不要命了。”
　　冯筱筱惊叹，“出了这么大变故还敢找禁物。”
　　“我拼死拼活才搜集到的东西，当然不能眼睁睁的看着它丢失。”
　　薛年丰声音震震。
　　冯筱筱张了张嘴，最后选择闭口不言。
　　“拼死拼活”搜集到的东西……
　　当初在古帝王陵时，不管什么禁物，分到薛年丰这小子手里都得如获至宝一样供起来……
　　禁物指的是需要付出代价催动的物品，因代价累计会引起诸多负面效果，所以称为禁物。
　　能帮人无痛拔牙，代价是长出智齿，有这种禁物。
　　能祛除人的腿毛，代价是长出胸毛，也有这种禁物。
　　小禁物千奇百怪，大多不值钱。
　　薛年丰全都当成宝，反而不惜冒险，也算是够抠搜的。
　　扫了眼冯筱筱，见她神情就知道她在想什么。
　　薛年丰没有解释，转口问道，“蒋同学你呢，怎么还背着重伤的江助教。”
　　“我们踩着地塔关闭的时间离开，然后又被数只异种围攻。江助教因为获得了某个机缘，陷入昏迷，我们这一路走的速度极慢。”
　　“噢噢原来如此。”闻言薛年丰脸上多出几分肃然，“想不到你竟带着江助教跑这么远的路……我会向我们教官们上报的。”
　　“大可不必，能活下来再说吧。”
　　冯筱筱摆手。
　　那是我想吗。
　　你算算他身上特么的几个位格。
　　那边上就是陷落区，这玩意儿要是掉进异种群，分分钟就造就一堆恐怖异种。
　　把位格卷跑，大周找都不好找！
　　不管“火影”还是那魂系蓝球，这两个绝对的强位格，没得怀疑。
　　足以让一个庸才成长为无上天骄的那种！
　　落入异种手里，将会是一场灾难。
　　于情于理，冯筱筱再想让这混蛋去死，却也不能真看他死在这。
　　亲手抹杀了大周当代至强天骄，致使两枚强位格落入异种手中——人类的罪人冯筱筱！
　　好嘛，想想就头皮发麻。
　　二人交谈之中，翻过山头。
　　“看见他们了！”薛年丰目光一亮，望见了对面，那正在往两座耸立山脉夹缝中前行的队伍。
　　“兄弟们！！”
　　他大喝一声。
　　队伍似乎顿了顿，有更多人朝他投来目光，薛年丰更加用力的挥手。
　　“赶紧往前跑啊，都看我干啥，异种快追过来了！！”
　　闻言队伍不再停顿，愈发加快脚步。
　　“江助教……还真是沉啊，他胸口处放什么东西了，嘶，好烫。”薛年丰龇牙咧嘴。
　　“胸口烫？”
　　冯筱筱皱眉。
　　她扭过头看上一眼。
　　只见趴在薛年丰后背的江游，胸口位置隐隐散发出蓝光！
　　即便面上有暗影外衣覆盖着，依旧没办法将光芒遮掩！
　　“哥，撑住啊！”
　　您这是要被蓝球烫熟了？？
　　冯筱筱慌了神。
　　她从兜里一阵摸索，连忙摸出来个小瓶瓶。
　　拧开插销，吭哧一下长管怼进江游喉咙。
　　按下按钮，营养液噗嗤的就灌进了他嘴里。
　　我真是服了。
　　服了！！！
　　冯筱筱脸上闪过肉疼之色。
　　好在营养液下肚，江游情况立刻稳定下来。
　　“快到了！”
　　二人脚步飒沓，薛年丰累的满头是汗。
　　江助教不仅沉，还奇怪。
　　薛年丰总感觉脖子上有股寒意，仿佛随时都有可能被割喉。
　　他气喘连连，压下心悸感。
　　经过不断的翻山越岭，二人终于来到这山与山之间的夹缝。
　　他抬眼，几名学员正在朝自己招手。
　　薛年丰也一同招手。
　　“来了来了，不用等我的，异种就在屁股后边了，大家快走！”
　　“赶紧往回跑，出去，所有人都出去！”
　　“什么？”
　　薛年丰愣了愣。
　　“这里穿不过去，这里是葫芦口，里面是死路！！”
　　卧槽！
　　薛年丰一个激灵。
　　他回过头。
　　就在几百米外的山那，已经有异种翻了过来。
　　“吼！！！”
　　它震声咆哮着，然后一个，又一个身影出现。
　　“你们那好几百人，出得来吗！？”
　　这四周千米，除了这夹缝口，哪里还有别的路能走！
　　薛年丰心头一跳。
　　正如此想着，身后风声呼啸。
　　他匆匆转身，三枚将空气都撕裂摩擦出气浪的红色石球，化作流星一般向他袭来！
　　要遭！
　　“盾！”
　　他身后有人使出能力。
　　一道屏障立在他身前，薛年丰仓促挥舞丝线抵挡在身前。
　　这一切不过阻拦了石球短短一秒。
　　它摧枯拉朽一般，击碎屏障，击穿丝线，砸中薛年丰身体！
　　巨大力道致使他向后飞去。
　　那几名腿快，跑到门口的学员大脑一懵！
　　轰隆隆颤鸣作响。
　　尚未跑出来的人群因为这三块石头，又落进了洞里！
　　完蛋了！
　　所有人意识到。


第298章 战斗打响
　　“哎呦我去！”
　　“前面怎么回事，怎么停住了！”
　　“小心小心！不要挤，谁踩到我了！”
　　三枚石块力道巨大，学员们正推攘着往外走，前面的往后砸，后面的向前挤。
　　两相挤压，最后导致谁也出不去，纷纷朝着后方退去。
　　“起来，都起来！”
　　北都学府，乔乌河乔助教震声呼喊着。
　　他伸手将踉跄的几人稳住。
　　足足几秒钟后，众人才回过神。
　　你一言我一语，场面越发混乱。
　　“异种正在靠近，大家别再往外冲了，我们来不及出去！”薛年丰急忙开口。
　　“所有人掉头往里走！低阶学员不要碍事，助教都过来到门口这边，必须守住入口！”
　　有人指挥，混乱场面终于得到控制，大家开始分队站好，并向相应位置撤去。
　　葫芦口。
　　谁特么能想到这不是两座山，这是一座山脉中间夹了个裂缝！
　　当时从远处看的时候没发现异常，加上不知道哪个孙子在队伍里信誓旦旦，说穿过这条裂缝，大家就能翻过乌连山，来到较为安全的东侧。
　　羊群效应之下，队伍真就一头扎了进去。
　　进来后大家才发现，竟是死路一条！
　　就算死路也没办法了。
　　乌连山受污染影响，这大山已经有了部分超凡特性。
　　具体表现在“不可攀登”！
　　所谓不可攀登，指的是靠近内围区域，三阶以下者不可攀登！
　　强大威压带着规则伟力，哪怕三阶超凡者强行攀登，都会气喘如牛。
　　假以时日再过个百年，兴许这“不可攀登”的特性能够提高到五阶强者。
　　届时，这里兴许能成为大周的一道坚实屏障。
　　但放到现在，就是隔绝众人生路的天堑！
　　两侧悬崖峭壁，没有特性都难以攀登，这是真真正正的死路。
　　“撑！”
　　“我们要做的就是撑下去！”
　　“巡夜司一定会发现异常，然后前来乌连山寻找我们！”
　　乔乌河咬着牙说道。
　　“这山谷只有一个出口，易守难攻，我们只需面对一个方向的敌人，只要我们撑到巡夜人到来，就能获救！”
　　这番话语，将众人晃动的心神强行稳住。
　　理论上的确如此。
　　葫芦口某种程度上是死路，某种程度上，却也是当下最好的选择！
　　它起码保障了低阶学员的安全，也让助教们能够专心对付异种。
　　“所有辅助系能力出列，按照愈合、强体、养势、元素、特殊系，分别站在这边！”
　　“低阶能力者除非有远程能力，都给我往里跑，别出来添乱！”
　　“在禁地里找到什么东西，别藏着掖着，我们即将被异种进攻，这里不是地塔内，死亡后没有传送选项！”
　　人群立刻行动起来。
　　不得不说，能从一众学院中脱颖而出，获得地塔进入资格，又在地塔内生存到了最后，众人能力毋庸置疑。
　　毕竟这群人保底是能出战将的。
　　再不济，也会出数位战将预备役以及诸多巡夜使，怎可能一直如无头苍蝇般慌乱。
　　看似时间过去很久，但换成实际情况，不过是短短的一分钟不到。
　　“江游？！”
　　人群正在调整位置，陆遥遥一眼看到了摔下来的江游。
　　薛年丰两眼上翻，勉强将自己撑起来，嘴里哇哇的往外涌血。
　　没等他搀扶起江游，陆遥遥已经小跑着靠近。
　　“嫂子……”
　　疼的薛年丰眼冒金星，看清来人后他有些惊奇，“你竟然认出这是江助教？”
　　“他这是什么情况？”陆遥遥将江游背在身上，抬着他向里走去。
　　“重伤昏迷。”一旁小绿茶开口，引得陆遥遥看去几眼。
　　实际上，她刚才就注意到了这人。
　　少女眼中有些疑惑，但念及江游伤势，陆遥遥没有细想太多。
　　“多亏这位星火学府的蒋凤同学，是她不辞辛苦把江游扛回来，不然啊，江助教这伤势当真难料。”
　　薛年丰来了精神。
　　“行了，先把江助教带到安全些的地方休息着吧。”
　　冯筱筱打断了他的话。
　　陆遥遥再度多看了她两眼。
　　冯筱筱面色不变，疑惑的与她对视。
　　收回目光，陆遥遥扛住江游向里走去。
　　“唧唧！！”
　　蠢狐狸一直跟在旁边，不知在江游身上感受着什么。
　　嚎叫几声，它动用起能力来，一团团光芒落入江游脑海中，他依旧一动不动。
　　“这里可以。”
　　行进一段路程，陆遥遥把江游放下。
　　“薛年丰，你在这里照顾一下他吧。”
　　“嫂子，你干啥去？”薛年丰惊愕，“不是……你打算去守入口？”
　　“恩。”陆遥遥点头，“我的能力无形无质，用作辅助干扰或有奇效。”
　　“嫂子你还是在这照顾江助教吧。”薛年丰大感头疼，“我能力同样隐蔽，也可以远程。蒋同学能够愈合伤口，我们二人去前面帮忙比较合适。”
　　我？？
　　冯筱筱面容一滞。
　　这葫芦口地形极大，站在入口一眼望不见里，几人现在所处的位置也一样，看不见外面发生的事。
　　扫了眼地上的江游，冯筱筱心中微叹。
　　得，照这个情况，入口被破，她也得跟着玩完。
　　她被迫跟上薛年丰，连同其他学员，脚步匆匆朝入口处走去。
　　前行百米，入口处的战斗声势已然传入耳中！
　　“小心！”
　　“这边堵住，堵住啊！”
　　“草，这边谁看的，异种都漏进来了！”
　　助教们聚集在门口，战线拉了大概二三十米！
　　有异种高高跃起，试图越过防线直接降落。
　　不知哪位学员从地塔里搜到的禁物，五角星形状石块往地上一砸。
　　禁空五米！
　　喜欢跳是吧，直接让你跳不起来。
　　所有异种只能从这狭小入口处往里挤。
　　情况比自己想象的要好。
　　冯筱筱稍微松了口气。
　　她犹豫了一下，没有贸然暴露。
　　老老实实的在队伍后方，看谁外伤较重，她上前伸出手，利用血系能量帮助愈合着。
　　老实说，在深渊里层亲身体验了先锋队们的超强配合后，眼下这群“菜鸡”们的表现实在有些难以入眼。
　　不过，撑个把小时，应当不成问题。
　　冯筱筱如此想到。
　　谁料下一秒，异变突生！


第299章 先锋队！魂灵不灭
　　咚！咚！咚！
　　“什……什么东西？”
　　学员们眼皮一跳。
　　咚！
　　咚！
　　大地颤动的声音由远及近！
　　有异种重重叠叠，尽管众人伸长脖子，可还是难以看清声音来源。
　　不过，也用不着他们猜测了。
　　声音来源不断靠近。
　　大量的异种被掀飞，那东西来了！
　　不不，是“一群”东西！
　　咴——！
　　马蹄声与嘶鸣声传入耳中，一匹匹黑色灵马奔腾着靠近。
　　近三米高的身躯，壮硕无比。
　　漆黑马鬃似烈火一样飘荡，身躯流水一样的线条，看上一眼，就能感受到其中蕴藏着的爆炸力量。
　　紧接着，一枚枚鳞片从它们身上迸发出。
　　覆盖住身躯，再覆盖上面部！
　　这造型可以说和常规异种完全不同。
　　兼顾美感与力量感，仿佛一件艺术品。
　　只是没人有心思欣赏这些无关紧要的。
　　骨甲魂马！
　　三阶上位异种！
　　单看等级还没什么，关键这又是一个群居异种！
　　单马不过尔尔。
　　五马嘶鸣震震。
　　十马……
　　反正数量越多越牛比。
　　不仅如此。
　　它们自带“鼓舞光环”。
　　只要一出场，周围的异种嗷嗷直叫，连带着力量速度都上升了两个档次！
　　“必须要把这群杂碎拦下来！”
　　一名助教话音刚落，打头阵的魂马咴咴鸣叫，速度陡然加快。
　　不知又哪位助教掷出铁锤，转瞬二者相撞，它身躯扭曲出一个弧度。
　　它这一下基本上将攻击吃满，像这样的战斗场景，持续发生！
　　“所有人小心！”
　　乔乌河双臂如同泥潭一样涌动，面对突破第一条防线的大马，他根本不惯着，右臂肌肉层层蠕动，仿若弹簧积攒着力量！
　　势在他手臂上凝聚，身躯微沉。
　　一瞬沉寂，继而爆发！
　　身躯跃起，重拳毫轰击在那马脸之上！
　　拳与肉相接，接触面泛起水波般的层层涟漪。
　　高大身影向旁边一个趔趄。
　　一拳给脑浆子打的有些摇晃，它四肢发软，险些摔倒。
　　乔乌河正欲乘胜追击，第二匹魂马袭来！
　　他侧头躲过，反手抓住踹来的马腿！
　　吭哧一声，他双腿凹陷在地！
　　马的蹬击力道有多强？
　　寻常成年马，一脚踹中胸膛，常人能被踹出去几米远。
　　眼前这异化崽种更是力道惊人。
　　乔乌河腿部下陷，双臂隐隐发颤，死死钳住马蹄。
　　然后臂膀鼓动力道，手上突然一松。
　　身影向前，重拳轰在它的肚腩！
　　“来个人，我这边要顶不住了！”
　　“这魂马数量为什么这么多！？”
　　“守住，必须要守住！”
　　今日离开地塔的学员足超过五百人。
　　具体多少没人细算。
　　反正，大四生就有部分能突破三阶了，后边还有研究生，助教。
　　在场三阶至少有大几百人！
　　面对三十多匹魂马，最开始被撞击的有些阵型散乱外，众人很快调整过来。
　　“绊住马腿了！”
　　薛年丰目光一亮，用力一拽。
　　丝线牵扯着马腿，它那壮硕身躯下意识向前倾去。
　　“好！”
　　乔乌河右拳一甩，腰身带动臂膀发力，重拳袭下，不偏不倚正中头颅！
　　轰隆！
　　尘土飞扬之时，魂马身躯倒下。
　　解决掉一个。
　　乔乌河牙里有些发痒。
　　他吐出一口唾沫，里面夹着一颗牙齿……
　　刚才不知道被哪匹小贱蹄子揣在脸上。
　　尽管他用手抵挡，力道还是向下传递把牙齿震了出来。
　　“暂时守住了。”
　　“更换队伍，交替作战！”
　　众人迅速调整。
　　向后撤去，后方的战斗人员则补充进来。
　　葫芦口入口位置，同时容纳百人战斗不成问题，如此循环往复，大概能分出来三轮左右。
　　只要别出来更强的四阶异种，五阶异种。
　　勉强能守！
　　真要是出来了……
　　那怎么办呢，等死呗。
　　四阶下位，这么多人一起上，倒是能勉强磨死。
　　五阶就不用说了。
　　放弃抵抗吧，走的还能不那么痛苦。
　　汗水从鬓角滑落，乔乌河取来水源饮下。
　　他目光穿过异种群，望向远处山脉。
　　战局暂时安稳下来，巡夜司的救援何时能到？
　　乌连山面积极大，他们若先在东侧那边搜索，怕是至少需要几个小时时间！
　　再者。
　　太阳消失，大周惊变，谁知道星火聚集地现在的情况如何。
　　他越想越烦躁。
　　也恰逢其此刻，场中又发生了变化！
　　一轮标枪样的投掷物从外面抛掷而来。
　　高度卡死在禁空领域的范围，“标枪”速度之快，隐匿性之强，等有助教发现，到它穿透一人时，仅仅半秒钟不到！
　　一名略有力竭的助教刚刚收起拳头，便被穿透腹部，整个人在巨大力道牵引下，钉在墙上！
　　噗嗤！
　　这所谓标枪，更像是某种生物的尖刺，在经过短暂延迟后，爆发出一枚枚细小长刺！
　　从他体内爆射而出！
　　“我……”
　　他脸上带着愕然神情，难以置信自己被这般穿刺。
　　毫无疑问，这种伤势如果不及时治疗，必死无疑！
　　第一根尖刺袭出，随后是第二根，第三根，第四根！
　　尖刺三十厘米长，哪怕没有刺中人，在落地后同样会向四周爆开！
　　“是毒刺吼！”
　　为什么又来一个！！
　　这刺污染浓郁，带有强劲的神经毒素，稍一接触便会神经迟缓！
　　更关键的是，这玩意儿远程攻击！
　　众人疲于对付身边异种，哪碰得到它们。
　　何况三阶，本就不是擅长远程攻击的等阶。
　　毒刺吼皮糙肉厚，一两道攻击落在它身上，基本相当于挠痒痒。
　　不是谁都有方向阳那个水平，以三阶力道，使出四阶强度超凡技的！
　　“注意防御，不要被毒刺扎到！！”
　　众人目眦欲裂，好不容易稳固的防线，因毒刺吼的出现又变得摇摇欲坠。
　　魂马还能硬碰硬解决，毒刺吼隔着几十米老远，众人碰都碰不到它们，只能被动挨打！
　　再拖下去，定然会出大事！
　　但，也就是在这个时候！
　　“百裂！！！”
　　一道大喝声从所有人身后传来！
　　汹涌磅礴的力道被束缚在掌心，势压萦绕在手掌之上，五指张开，向前推送。
　　一道，再一道！
　　不止一拳！
　　拳力叠加，却犹如一拳！
　　有劲风掠过耳畔，将发丝吹的凌乱！
　　地面寸寸开裂，被掠过的异种肢体横飞。
　　这股力道径直锁定在后方的毒刺吼身上。
　　就这样，在众学员难以置信的目光中，炸开！
　　那特么几十米啊？？
　　难道有教官在我们这？！
　　所有人齐刷刷向后看去。
　　一名身上蒙着淡淡白光的汉子收回手掌，向前奔行。
　　“队长，又让你抢了风头。”
　　一名长着络腮胡，三十多岁的大汉轻笑。
　　“这就是现在的大周吗。”
　　“日坠了啊……”
　　随后是第二人。
　　第三人。
　　第十人，二十人，五十人，近百人！
　　有如光束组成的躯体，身上穿着破破烂烂，完整度不一的特战服。
　　仔细看，能够看到他们那遍体鳞伤的惨状。
　　更让人难以移开目光的，是他们那灿若星辰的眸子！
　　在胸口位置，赫然印着一个清晰无比的数字：A108！
　　领队者带头，后是整齐方阵。
　　葬于深渊的先锋队，在时隔三十年时间，重新站到了这片土地上！


第300章 游刃有余的防守
　　他们从哪冒出来的？？
　　众人向这支奇怪队伍投去目光。
　　唯有少部分助教在打量过后，面色微变。
　　巡夜司没有遮掩A108的信息，自然有部分助教能够了解到这些。
　　不用说，知晓情况的人在看到这串编号时，当场就蒙了。
　　一个存在于三十年前的队伍，突然出现在这里？？
　　而且看他们状况不太像活人。
　　死而复生？
　　还是什么情况？
　　各异目光中，为首的领队者已然来到入口处。
　　队伍中其中一人目光闪烁，似是穿越了很远很远，然后对着领队摇了摇头。
　　“交给我们吧。”
　　他心中了然，转过头对队员们说道。
　　“拜托前辈了。”
　　有人敬礼，带动更多人敬礼。
　　接替助教们站到入口位置，搭配上的差距一下子就显现出来。
　　五人打头阵，分散站位，留出空位，足够异种们钻进来。
　　后面的人站位更加松散，中间空位极大，旁人或许会觉得有些奇怪。
　　若让懂行的人看到，就比如队伍中几名助教。
　　他们眸中只有浓浓惊叹。
　　这大名鼎鼎的巡夜人战阵，他们怎能不知晓！
　　将近百名巡夜人，整齐分布在葫芦口入口位置，摆好起手式！
　　先前领队者挥出攻击，场中清出来了一大片空区，异种们咆哮着靠近，很快将空区填补。
　　领队者面色不变，已与第一只异种交锋上！
　　这是只鬣狗一样的生物，只是异化后的身躯更加庞大与富有力量。
　　狰狞尖刺遍布它身躯，张开嘴，嘴里一层层牙齿螺旋般长在口腔内壁。
　　丑陋的东西。
　　领队者身躯下沉，双臂划开一个弧度，他腰胯前送，眼看着就要接触上，哪知他一个转步，抬手拍在对方后颈。
　　鬣狗异种来不及调整方向，一脸懵逼的向前飞去。
　　其后巡夜人手腕一拧，再度借力打力，将之掷到后侧。
　　最后再由一名巡夜人上前，长拳击出，将晕头转向的鬣狗击杀。
　　鬣狗的扑咬打响战斗第一枪。
　　而后在大量异种补充下，省去中间过程，战斗立刻进入白热化！
　　为首的领队者连同几名队员宛如礁石般伫立，将异种全然拍到后方，由其他队员施行补刀。
　　分工配合，默契无比，节省大部分体力。
　　他们最重要的不是击杀异种，而是拖延时间。
　　力量有限，自然要省着用。
　　山外陷落区漫山遍野的异种，全盛时期还能考虑硬刚，就凭他们现在这残魂身躯，怎可能杀的完。
　　一名名巡夜人化作零件，各自负责着自己的岗位，于是便组成了一台精密仪器！
　　如此持续了足足五分钟。
　　“换！”
　　领队者一声大喝。
　　队伍瞬间变化。
　　五人向后退去，另有几人向前。
　　一退一进，不过眨眼时间，队伍阵型便行云流水般调整完毕！
　　卸力，发力，避让，斩杀！
　　先前学员们是百人，巡夜人也是百人。
　　两相对比，差距可称天上地下。
　　“好……好强。”
　　“这配合……像一个妈生的。”
　　“我们如果掌握这种技巧，也能守住很久吧？”
　　众人低声讨论着，丝毫不影响巡夜人们的动作。
　　不知疲倦，不畏伤亡。
　　始终保持着全神贯注，岿然不动，任由异种袭来！
　　“来了几个大家伙。”
　　领队者忽而目光一凝，目之所及，五只四五米高的幽暗异种靠近。
　　深紫色躯体，手臂成兽爪，兔儿，非人型生物。
　　身上有一道道紫色裂纹，整体如同一触即碎的艺术品。
　　它们仿佛没有实体一样，从一只只异种身上穿过。
　　“哦？没见过的异种。”
　　领队者讶然，“近些年新冒出来的品种吗……小刀。”
　　“在这呢。”
　　一名有些削瘦的队员出声应道。
　　一米七五左右，体型瘦弱，手上有老茧，腰间别着柄长刀。
　　领队者出声，下一刻，锵啷一声。
　　耳膜刺痛的同时，就见有白光在眼前浮现！
　　“小刀”，出刀了！
　　刹那芳华不可直视，目光全然白茫茫一片！
　　待视线恢复，眼前已空出大片范围！
　　那几只甚至不知名称的异种就这么被拦腰截断。
　　断截面整齐无比，丝丝缕缕的气息从断口处向下流动。
　　轰隆一声。
　　坠落在地，彻底失去生息。
　　这一刀太帅了！
　　拔刀术？
　　还是什么其他能力？
　　等等……人呢？
　　众人愣了愣，连忙在队伍中寻找小刀的身影。
　　结果找了一圈都没有找到他。
　　一刀斩出，给自己斩没了？？
　　这什么展开方式？
　　巡夜人们并没有受此影响，似乎对小刀的结局早有预料。
　　名为“小刀”的巡夜人斩出惊艳一刀，大大缓解防御压力。
　　领队者表情不变，位于前三列，牢牢把控着防御阵型的动态。
　　时间悄然而过。
　　十分钟，半个小时，一个小时，两个小时！
　　足足两个小时！
　　不管异种如何冲击，他们游刃有余的状态就没有变过！
　　往那一站，看似松散的阵型，硬是一只异种都闯不进来！
　　队伍人数从一开始的近百，锐减到了五十。
　　众人也看明白了，凡是出现强大异种，他们便会出战一名巡夜人，凝结全部力量挥出攻击，然后身躯变淡，消散。
　　牺牲了？
　　总感觉不太对。
　　毕竟这群人也不怎么像活人，谈何牺牲。
　　“现在唯一问题就是人手不够，再这么下去，他们的人数会越来越少。”
　　“巡夜人们呢，怎么还不到，快来啊。”
　　众人神色各异，静静看着这一幕。
　　“又来了。”
　　有巡夜人轻呼一声。
　　十余只三阶异种隐匿于异种群，身影难以捕捉！
　　又需要一名战友付出全力么。
　　领队抬眼望去，正欲开口。
　　接着，他目光一缩！
　　“小心！！”
　　“列阵！！！”
　　千钧一发之际，结成的势网下达命令，速度超过了声音传递。
　　一众巡夜人来不及多想，身体本能的调整阵型！
　　有人双手向天，喷涌出薄膜进行防御。
　　一道道光幕升起，而后，咔擦碎裂！
　　轰隆——！！
　　巨大颤鸣在这山谷间回荡。
　　一辆卡车般大小的身影缩成一个圆球，砸了下来！
　　只此一击，五名队员身躯被径直砸散！
　　此时，某位靓仔酣睡正香。


第301章 江游登场
　　四阶异种！！
　　还不是普通异种！
　　沾染了一丝位格，或者是什么强大禁物气息。
　　全身散发着不祥与浓烈的污染。
　　球形身躯，有几分神似穿山甲缩成球。
　　事实也差不多。
　　身体从地上展开，整个背部鳞片呈深黑色，又有股油光亮面，钢铁戳击上去，也只能摩擦出个火星子。
　　匍匐在地，一双墨绿色瞳孔中竖纹散发着妖异波动。
　　它舒展开身体，口中发出难以形容的怪叫。
　　全身布满防御力惊人的装甲，没人会怀疑它的坚硬程度。
　　这四阶庞然大物裹挟着万钧巨力砸下，一时间先锋队都没能抵挡住。
　　不过，落地后就好办了。
　　“斩！”
　　尚未等它大开杀戒，领队者手掌自空中拂过，一柄血色长刀一点点从他的掌心凝聚。
　　长刀如同血浪燃烧，下一刻，血色遮蔽此刻入口。
　　血浪翻涌之际，落刀！
　　刺啦——！
　　刃与鳞片接触，火花迸溅的同时，滋啦滋啦的切割声密集刺耳。
　　刀刃入肉！
　　这一身鳞甲甚至还没能好好表现一番，在这一刀面前直接被破开，连同穿山甲差点就被当场斩成两截！
　　还没死？
　　“现在的异种都这么强了？大周多艰啊。”
　　领队者感叹一句，目光再度如剑如火！
　　“血焰！”
　　血刀之上，焰火一瞬高涨！
　　斩落！
　　汹涌炎火终将这伤口引燃。
　　在这只大号穿山甲痛苦的嚎叫声中，它气息越发微弱，彻底死去。
　　解决了！
　　旁观者的学员们暗自松了口气。
　　只是挥出这两刀，领队者身躯肉眼可见消散了九成。
　　剩下那一成也在不断黯淡，随时都有可能彻底散去。
　　他没有遗憾之类。
　　目光扫视全场，最终向着大家点了点头，完全散去！
　　“又走了一个！”
　　“情况不妙，这还能守住吗。”
　　“还剩五十多人，他们消散的频率应该会越来越快。”
　　“能再撑两个小时？应该到不了，兴许一个多小时就没了。”
　　众人本来放下心，结果这下子心脏又提到嗓子眼！
　　巡夜人中那最强者提前退场，剩下的队员又能坚持多久？
　　不过自己上就自己上吧，也不是不能顶。
　　经此长时间搏杀，大家也对这群巡夜人逐渐了然。
　　他们绝不具备人身。
　　不管治愈精神还是治愈伤势的能力，都无法加持到对方身上。
　　他们就好像只能挥洒力量，而不能被补充力量。
　　等到力量耗尽，身躯也就随之消散。
　　场中，还站着的巡夜人尽管没有爆发能力，但战斗已经持续了这么久，他们体内还剩下多少力量，很难说。
　　换成助教们，各方面确实比不过巡夜人，却胜在能够恢复体力。
　　“吱吱！”
　　战斗还在继续。
　　一枚巴掌大小的甲壳虫出现在地面上。
　　两翅半圆，上面星星点点，头部触须较长。
　　背部甲壳和七星瓢虫兴许沾点关系。
　　啵唧一声！
　　它背上的星点忽然睁开，那竟是一枚枚眼球！
　　黑与白双色交织的瞳孔，有种说不出的诡异感！
　　啪！
　　它刚刚飞起，一声爆响，被巡夜人随手锤爆。
　　粘稠汁液溅了一手。
　　“小心，它的血液里有大量虫卵！！”
　　他目光微睁。
　　“吱吱！”
　　果不其然，那墨绿色汁液迸溅后，一枚枚芝麻大小的虫子从血液中探出头来！
　　包括在巡夜人的手上！
　　它们迅速舔舐着母体血液，身躯肉眼可见的膨胀起来。
　　这还不算完，血液舔舐干净，它们将目标对准了这名巡夜人。
　　吭哧下口！
　　“找死！”
　　仅仅半秒钟，这名巡夜人的小臂就开始变得有些暗淡。
　　它们拥有极为惊人的啃噬能力！
　　咔擦！
　　冰晶弥漫，手臂上密密麻麻的虫子立刻冻死。
　　而那手臂变淡的趋势却没有就此停下，反而影响还在不断扩散。
　　体内能量本就所剩不多，经此攻击，他的整条臂膀都开始变得虚幻！
　　那小虫子啃噬时，有更为细小的虫子顺着血液钻入体内！
　　这个数量本算不上多！
　　可它们进入后，便极速繁殖起来。
　　哪怕巡夜人这虚幻的身躯，没有实质“血液”，它们都能啃噬成为能量供己身使用！
　　“这虫子很不对劲！！”
　　他心头一凛，对大周的悲惨处境更多出几分同情。
　　这都什么千奇百怪的异种。
　　心头盘算着，目光不断变化，他一咬牙，没有选择处理体内虫子。
　　反手冰刃挥舞。
　　地面之上蔓延起冰层，咔擦咔擦的声响中，不断向前，吞没诸多异种。
　　他的力量也到此为止，神情肃穆的向众人进行礼敬，而后消散。
　　有第一只虫子，自然就有第二只。
　　冰晶蔓延，远不能将所有虫子杀死。
　　整体巴掌大小，刻意隐藏的话，等待其他大型异种上前，黑眼虫再出其不意的冲出！
　　而这东西又跟特么气球做的一样，一碰就炸！
　　不碰，它也炸！
　　炸完后，蕴含细小虫子的血液到处飞溅，趴在肌肤上就能往里钻！
　　巡夜人们就算想防御都十分困难。
　　“必须尽快将这些虫子解决！”
　　五名巡夜人对视一眼，彼此点点头。
　　势压抽离而出，超凡技挥手盖下！
　　伞状冲击波顷刻间扩散！
　　一直蔓延百余米才消散。
　　大量异种悄无声息的溶解，众人却没有露出喜色。
　　相反，人群显得有些鸦雀无声。
　　被清理出来的路面后方，别的异种已经少了许多。
　　入目，是黑色浪潮。
　　海洋一般的黑色浪潮！
　　肉体攻击不管用，必须要远程攻击击杀，偏偏这点对于巡夜人们来说太过消耗力量！
　　眼下这四十来人，就算拿命拼，也不可能将这黑色浪潮完全清理干净啊！
　　“它们来了！”
　　巡夜人厉喝道！
　　不管如何，必须去面对！
　　“小子们，我们尽量多杀，力量耗尽后，就需要你们来堵住入口了！”
　　一名巡夜人大喝出声，不再保留，抬手风刃席卷！
　　众学员表情肃然。
　　战斗越发激烈，爆发出战力的巡夜人们一招一式都让人惊叹起威能恐怖！
　　同时，巡夜人的数量也在不断减少！
　　真的要自己上了！
　　所有人绷紧心弦。
　　黑色浪潮顶着攻击强度，一点点的推进，越发推进！
　　“等等……那堆尸体怎么感觉在分解？？”
　　“真的在分解，刚才尸体都垒了那么老高，至少下去了三分之二！”
　　“好像……影子在吞噬它们？”
　　近了。
　　黑色浪潮距离葫芦口入口不过十数米！
　　然而就在此时。
　　黑影如沼，升腾而起，形成狰狞獠牙，咔嚓一口吞下！
　　影牙
　　一道人影，不知何时站在了队伍前方。
　　似乎……他是从影子中钻出一般。
　　身影向四周回望。
　　瞳孔中，映出一名名巡夜人的身姿。
　　挥出惊艳一刀的小刀、始终保持沉静的领队者、书写笔记的胡子叔……
　　他们虚幻的身影静静站立，向他投以微笑。
　　深渊中探索，三十年无人知晓。
　　地塔中轮回，三百年不见终点！
　　他们在黑暗中坚守了无数个年头，甚至回到大周的第一件事又是耗尽力量守护着后辈。
　　只不过这一次，他们的身姿有了观赏者。
　　少年微微吸气。
　　“战了许久，前辈们也该休息休息了。”
　　“那么接下来，就请交由我手吧。”


第302章 尚未度过井坠
　　这魂系位格名为亡魂。
　　具体的发音，解释，江游无法用地球或者大周的语言来形容。
　　反正翻译过来，大致就是“亡魂”二字。
　　它并不具备抹去记忆的能力，先锋队遗忘姓名，遗忘能力的事情，或许和山脉中其他某些事有关。
　　只是地塔中场景毕竟是虚假的，并非真正的深渊里层。
　　甚至连那一幅幅场景，都是根据各先锋队员残存记忆所做。
　　众人死亡后，被亡魂位格所拘。
　　而后来，又不知因何原因，地塔发现了这枚位格，收入塔内才形成了这么一个特殊禁地。
　　不断轮回，一次次重复。
　　这片特殊禁地本不会有外人闯入，即便有，对方也会在一次次轮回中神魂消散。
　　可偏偏出了江游这么个例外，凭借种种能力，强行把位格塞进身体带了出来！
　　巡夜人们的实力很强。
　　能以“先锋”为名的队伍，怎可能弱。
　　若不是没有地塔供给能量，他们怕是能一直杀下去。
　　可惜世上哪有那么多如果。
　　江游没能融合亡魂位格，自然无法提供能量供给。
　　在力量消耗殆尽后，一名名先锋者随之消散。
　　蓝球的光芒越发薄弱，不再冲击精神。
　　也正因此，江游狠狠喘了口气，从昏迷中醒了过来。
　　再然后，站到了众人面前。
　　黑色浪潮大军压境，亡魂位格的气息浸染，让他能够看到环视在自己周身的巡夜人们。
　　江游吸了吸气，散去暗影外衣。
　　六月份的天气，本该骄阳似火，炎热无比。
　　此刻空气吸入喉咙，唯有冰冷刺骨。
　　“密密麻麻的虫子，好啊。”
　　对方是什么物种，江游不晓得。
　　但他知道，这玩意儿数量够多，站位够密！！
　　啪嗒！
　　他轻弹响指，一撮处刑者炎在指尖迸发而出！
　　轻轻一甩，落入虫子群。
　　刹那间，火焰膨胀！
　　这对他人而言棘手的异种群，不过是群可燃物！
　　还是燃烧后，能带来大量寿命与势的可燃物！
　　“那火是什么……”
　　“烧起来了！虫潮烧起来了！”
　　学员们目露惊奇。
　　“让我看看……卧槽，我好像要瞎了！”
　　某个能力和瞳有关的学员双眸亮起幽光，本想观察场中战况，谁料他刚刚开启能力，便被那灼灼白光刺的大脑发痛。
　　眼前瞬间白茫茫一片，什么都看不清楚。
　　他差点以为自己瞎了！
　　好在几秒钟后，视线渐渐恢复。
　　场中，江游连续不断的挥出处刑者炎，局势却并没有预料中那般稳定。
　　处刑者炎燃烧需要时间。
　　落下后基本能够膨胀三米，再然后，顺着虫潮向旁边蔓延开。
　　蔓延速度不算慢，一秒能有个五六米，对比这虫潮规模却是显得有些不够看。
　　除开最开始虫潮没有反应过来外，而后虫潮迅速调整，不再一股脑密密麻麻的往前冲。
　　一只虫子最多两秒就会烧成一地黑灰消散，只要前方有火焰，其余虫子立刻停下脚步等待。
　　反正只需要两秒，待前方虫子彻底变成飞灰，它们再继续前进。
　　“这还是群有脑子的杂碎。”
　　江游心头微沉。
　　虫潮数量实在太多太多。
　　到现在为止，没有黑虫能够接近十米范围，可抬眼望去，漫山遍野的黑虫多的让人头皮发麻！
　　“这东西到底是什么鬼，有没有人认识！”
　　江游背对众人，大声呼喊道。
　　“江助教，能不能扔进来一只！”
　　有人喊道。
　　江游伸手一抓，暗影抖动，将几只黑虫弹起。
　　“来个东西给他束缚住！”
　　话音刚落，有助教眼疾手快，挥动着某个丝线禁物，将一只黑虫禁锢。
　　它身躯膨胀了两层，眼看就要自爆，在这丝线束缚下死死箍住。
　　“这是……虫种的一种吧，有点像腐蚀黏虫？”
　　“颜色都不对好吗，体型也没有巴掌大小的黏虫。”
　　“或许是酸液角虫，它的头部很像……”
　　“不不不，背部的瞳孔没法解释。”
　　你一言我一语，出乎意料的没有确定下来。
　　这虫子身上的特点太多，哪个都像一点，却又无法确定到底是什么。
　　“出来了！”
　　一声惊呼引起旁人注意。
　　众人投去目光。
　　就见一名大四学员面露兴奋，手捧着个散发出淡淡光泽的小册子，照耀虫子一瞬，册子上顿时浮现出相应文字：
　　“瞳背暗纹虫，深渊物种！”
　　“触手上有细小棱形倒刺，成人掌心大小，背甲质地凹凸不平……背部有瞳孔，带有低阶精神冲击，不可久视。”
　　“繁殖能力较强，攻击手段多为自爆，自爆后体内……”
　　没错，是这个！
　　江助教要了解的显然不是基本信息，这名学员继续向后看。
　　在扫过几行文字之后，终于找到。
　　“瞳背暗纹虫，通常以虫潮形式出现，数量众多，会将前行路上的一切活物碾碎。”
　　“当群体死伤过半时，虫潮将消散。”
　　方法只有一个，那就是杀。
　　杀到它们退散！
　　江游一边放火，一边听着学员的讲解，当即心中了然。
　　“诶诶，江助教！！！”
　　众人惊呼声中，他竟向前奔跑起来！
　　一双双眼睛注视下，他不再挥出火焰，身躯紧贴地面，双臂上附着着一团团暗影。
　　本就距离出口不远，下一秒，他纵身一跃，跳到虫潮中心！
　　哥你要不要这么勇啊！
　　一众学员变了脸色。
　　紧接着，大量的暗影汇聚，在地上凝成一滩。
　　距离太远，天空已无太阳，仅凭丁点火光，众人无法看的真切。
　　只依稀看到有暗影从地上膨胀而起，形似獠牙巨口，合拢！
　　咔擦声响中，大片大片的黑虫被完全咬碎！
　　江游站在这虫潮中心，长鞭一抖，十数米长的鞭刃一个横扫便能击碎上百虫子！
　　噼里啪啦的爆炸响声听起来赏心悦目，宛如一场盛大的奏鸣！
　　但，不够！
　　还不够！
　　江游面容冷峻，手上的动作刚猛无比。
　　方才，他看似在睡觉，实则正在度过井坠。
　　胡子叔那句“你在彷徨什么”犹如梦魇，这些天始终萦绕耳畔，如同心魔缠绕。
　　经过不知多少个日夜的折磨，眼看即将触顶。
　　感知到外界发生异常，他随之苏醒过来。
　　一步，仅差最后一步，他便可度过这特殊的井坠，真正触及到位格的力量！
　　一击一百多只，面对十数万虫子，似杯水车薪。
　　远远不够！


第303章 井坠！复苏的权柄
　　这种临门一脚又生生卡住的感觉，一般人大概体会不了。
　　江游目光发寒，又是一轮长鞭抡圆横扫。
　　不过他这般动作，自然有漏网之鱼。
　　一只只黑虫从攻击死角冲出，跳跃而起，照着他肩膀扑去。
　　没等江游回防，直接在空中爆开！
　　迸溅的血液溅了江游半身。
　　粘稠的恶心液体洒至身躯，发出滋啦滋啦声响。
　　暗影外衣看似无恙，江游却是面色微变。
　　他能感受到有黑虫不断朝体内钻来，试图撕破外衣，然后扎进肉中！
　　最直观的感受就是肩膀处又麻又痒，刺挠！
　　好在这小东西并不能真正钻透暗影外衣，大概啃噬个几厘米后就会被源源不断补充上来的暗影给挤压致死。
　　江游稍稍松了口气。
　　他目光扫过葫芦口，那里一名名学员朝这边投来担忧目光。
　　有不少助教远程进行着支援，效率不算高。
　　毕竟污染代价过于致命，一人能杀二三百只就得赶紧休息会。
　　“几只虫子而已……呕。”
　　一只黑虫眼前爆开，血液洒在嘴里，密密麻麻的虫子大雨倾盆，江游当即恶心的干呕两声，好悬没给午饭吐出来！
　　“恶心！”
　　他咧着嘴，手上动作愈加狂暴。
　　平心而论，这偌大虫潮绝对足够恐怖。
　　不管敌人如何，他们平推着前进，便可将一切撕碎。
　　单体实力不弱，已有二阶下位，在江游见过的群居生物里绝对能排进前列，何况这数量夸张的吓人！
　　庞大的污染累积，加上粘稠血液中蕴含的细小虫子，四阶强者来了也得发怵！
　　连续不断的被啃噬，身上麻痒感越发强烈。
　　江游面容微狰。
　　不知是他击杀了太多虫子，还是他目中无人的站在虫潮中心。
　　这铺天盖地的黑色虫潮忽而有一瞬沉寂，不再发疯似的朝他扑去。
　　怎么个意思？
　　他心头警惕。
　　咔擦！
　　就在不远处，一只只黑色虫子突然暴起，朝旁边同类啃噬而去！
　　咔擦咔擦碎裂声响中，虫潮缩水了五分之一！
　　吞噬还在继续！
　　从第一轮吞噬中幸存下来的虫子甲壳更加油亮，身躯庞大了三四成！
　　它们在吞噬之中变强！
　　江游悚然。
　　“它们还会这个？？”
　　他惊呼朝入口处惊呼问道。
　　先前那持着小册子的学员也懵了。
　　显然，禁物给出的信息上没提到这种能力。
　　渗人的吞噬声在山脉中响彻，江游肌肤冒起些疙瘩。
　　不能让它们继续！
　　他褪去暗影外衣，重新开启处刑者炎！
　　于是战场之上，出现了一个手托火炎的身影。
　　每每有黑虫聚集之处，他抬手就是一朵金炎砸下。
　　收支勉强平衡，加上吞噬了这么多异种，他目前寿命存量完全足够。
　　只是光凭他一个人，能管多大地方。
　　“潮”，代表的是如海一般的数量！
　　他顾得了峡谷入口，顾得了二百米开外？
　　顾得了二百米开外，顾得了另一座山头？
　　几分钟后，江游就不得不停下手。
　　因为……
　　哗啦啦……
　　他手臂从崖壁的凹槽上挣脱。
　　大脑有些晕眩，一拳被砸的脑瓜子嗡嗡作鸣。
　　眼眶向下流血，耳朵也在流血。
　　黑影炮弹般撞击而来。
　　刚才那一下还好他在关键时刻护住头部，否则伤势怕不是还要再重个数倍！
　　这一切的罪魁祸首，正是不远处，那匍匐在地上的一米长身影！
　　甲壳自中间裂开一条缝隙，从中分出两条骨刺。
　　触须摆动，六根长足犹如钢筋，骨节纤细，乍看起来没什么肌肉。
　　然而就在几秒钟前，它爆发出的速度令人心惊！
　　这怕不是有四阶的强度！
　　江游瞳孔急剧收缩，头颅向侧边偏移！
　　轰隆一声！
　　要不是他躲得快，这一下整个脑袋都得爆开！
　　不过……啪叽一声！
　　这只吞噬无数同类进化后的虫子，反倒当场爆裂。
　　墨绿色的血液中夹杂着各种蠕动的器官，微小虫子，朝他身上倾洒而去！
　　焯！
　　他不得不燃起火焰，将这污秽物体完全焚烧干净。
　　目之所及，这进阶黑虫的数量足有接近十只！
　　说好击杀一半就会集体退去呢。
　　他身影再闪，下一瞬，长爪落在他刚才的位置上。
　　一道道黑影宛如瞬移靠近发出攻击。
　　暗影外衣穿上身，红色条纹浮现。
　　暗影二段，影纹形态！
　　力量上涌，面对第三只扑来的目标，江游双手一震，径直握住爪锋！
　　巨大力道加持在他身上，噗的一声，他右腿微微弯曲，不受控的踩进地里。
　　二者体型悬殊，力量上却是江游稍稍逊色。
　　对方那四对绿色复眼打量着他，兽性瞳孔中满是暴虐与疯狂。
　　胡子叔等人围在旁边，静静观看着。
　　其中还有体力的几人表情似是在说：要不要帮忙？
　　“用不着，我好着呢，您几位快歇着吧。”
　　唰！
　　又一道道黑影朝自己奔来！
　　江游咬紧牙关，正要松开手上转而去防守，结果眼前这只黑虫又探出一爪，牢牢限制住江游活动。
　　噗呲！
　　结果就是江游没来得及调整，胸膛已被贯穿！
　　那崽种还想进攻，爪刃抬起，便被一只手掌牢牢握住。
　　十名先锋队员主动现身，站在他的旁边，守在四方。
　　江游胸口一痛，两只手各自握住爪刃，脑海中的势忽而有了翻涌迹象！
　　在这接近四阶异种的压力面前，停滞了的井坠，再次有了前进趋势！
　　噗通！
　　江游被两只虫子死死按在地上。
　　肩胛被骨刺穿透，汹涌的痛感挑动神经，让他甚至都无法使出能力！
　　四阶后的黑虫，能力更加多样且难缠！
　　综合考量，或许江游最佳的选项，是进入处刑者形态，然后开溜。
　　不过……这怎么足够呢。
　　江游嘴角咧开弧度，表情渐渐狰狞。
　　视角一分为二，左侧，是骨刺不断下压的黑虫。
　　右侧，是不断向上攀爬的深井！
　　井口亮光映入眸中，他能感知到自己在上爬，一点点移动！
　　越来越近，越来越近！
　　井口光泽映进他的瞳孔，而那黑虫的爪刃，也在一点点下压，直朝他的眼球刺去！
　　掌心被锋利骨刺刺穿，溢出血液，滴答在嘴角略有腥咸。
　　四阶的力量啊，撕裂高楼大厦跟玩一样的超凡伟力！
　　那是爆发处刑者形态才能勉强达到的境界！
　　江游双瞳睁大，黑白分明的瞳孔中，不知何时出现了一缕缕黑色雾气。
　　雾气越发浓郁，先从眼角开始侵占，然后是眼白，最后整个眼球变得深邃一片！
　　“你在彷徨什么？”
　　这是胡子叔问出的话语。
　　没人知道他到底彷徨什么，也没人知道江游是如何度过，爬出深井。
　　总之，在这一刻。
　　另一个视角中，一只手掌从井口探出。
　　井坠悄然而过。
　　嗡——！
　　暗影以他为圆心，自四周扩散。
　　如同沼泽，如同深渊！
　　黑虫们的动作倏地慢了片刻。
　　突兀之间，一根根的暗影长鞭从地上冲出！
　　暗影的权柄，开始复苏了。


第304章 立于暗影之上！援兵赶到？
　　这一刻，四周仿佛按下了静止键。
　　不，他还不至于能让周身陷入停滞。
　　准确说，是无处不在的暗影如同囚笼，将一切笼罩着的生物禁锢住！
　　能看出这几只黑虫在挣扎，然而在这静止的暗影面前，没有任何效果。
　　仿佛深陷泥潭，每一个动作幅度都显得极为艰难。
　　先锋队员们重新钻了回去，在一旁观看着这一幕。
　　被压制在地的江游不知何时已然起身。
　　那两只黑虫保持着爪刃下压的姿势，它们浑圆的双眼中流露出拟人化的惊恐，口器微微嘶鸣，感受到了几分不妙。
　　暗。
　　浓郁黑暗自江游脚下散发而出，连带着将方圆十数米的暗影都浸染！
　　这片区域的暗影仿佛有了生命一样，流动起来！
　　似有生命般，它们簇拥着江游。
　　欢呼，雀跃。
　　每一寸暗影都如臂驱使，他抬抬手，离体的暗影就能凝结成种种形状。
　　对于暗影的掌控，在这一刻达到有史以来的巅峰。
　　比如说，这样——
　　啪嗒。
　　中指与拇指相抵。
　　轻弹响指。
　　自地上升腾起来的触手顷刻间缠绕住一只只黑虫。
　　那足有两三米长的触手由纯粹的黑暗组成，一片片鳞刃远超刀锋锐利，平整贴合在触手上，随着触手舞动，这些鳞片锵的竖立膨胀。
　　咔擦！
　　一根触手将黑虫层层包裹缠绕，然后向内旋转！
　　绞杀！
　　一米多长的虫子能被缠绕两三圈。
　　触手不断勒紧，那刀片与黑虫鳞甲摩擦，交戈产生火花！。
　　令人牙酸的声响当中，触手不断缩紧，到最后完全将黑虫绞的变了形。
　　嘭的一声！
　　坚硬身躯炸碎开来，血液朝四周飞溅。
　　在它爆开的一瞬，又有暗影自八方起，形成圆球将之包裹。
　　血液中蕴含着的虫子还没能闻到这个世界的空气，便被暗影生生碾死。
　　一连数只黑虫，一根触手如果搞不定，那就再从地上窜起来两根，三根！
　　在黑虫们惊恐挣扎的叫声中，它们毫无悬念的被完全撕碎！
　　触手在空中挥舞，鲜血被影所吸收消化。
　　就连那死去后的躯体，都被蜂拥而至的暗影消磨，吞噬。
　　长靴，裤甲，护臂，立领……
　　暗影形态悄自发生了些许改变。
　　他就好像，立于黑暗之上。
　　……
　　江游抬眼。
　　虫潮经过大量的互相吞噬，一堆二阶黑虫相互厮杀诞生出了这么些个伪四阶。
　　其实就那么回事。
　　不用暗影，进入处刑者形态也就是一脚一个的事。
　　而此刻，江游目光锁定在百米开外，那类人型的身影上。
　　黝黑壮硕身躯，背部甲壳布着一层淡金色的花纹，四肢不算修长，整体高度大概也仅有一米四。
　　六枚复眼与江游对视上。
　　果然，奔腾的虫潮群得有一个类似首领的存在。
　　尚未等江游做出反应，大地开始颤动，一枚拳头在眼前放大！
　　这玩意儿速度这么快的？？
　　拳头出现的突兀无比，江游仓促抵挡。
　　这下，他反倒是体验了一把被锁定的体验！
　　轰隆一声颤响！
　　江游倒飞出去。
　　像是一个网球，在地上弹起，再升空，再弹起。
　　起起落落后，砸在入口旁边的崖壁。
　　四肢头颅完全砸进山岩当中，引起哗啦啦掉落的声响。
　　江游揉了揉身上……好像……没那么痛？
　　真不算特别痛、
　　他来了几分精神。
　　换做先前，这种伤势怎么着也得来个骨折意思意思。
　　而现在他仅仅是有些痛楚，并且随着暗影涌入，痛楚也在快速缓解着。
　　哪来的杂碎。
　　他手臂发力，从人形坑洞中挣脱出。
　　眼前一花，刚刚那虫子首领再度袭来！
　　江游表情多出几分肃然。
　　这虫子速度快的他都无法捕捉身影，仅能看到个血条在闪来闪去。
　　不过倒也不是没有办法。
　　瞳孔中幽光浮现，江游气息一沉。
　　暗影不断扩散，将方圆三十多米完全覆盖！
　　下一瞬，江游清晰感知到阴影场中有物种在快速靠近！
　　来了
　　暗影勾勒出对方身形，确定位置。
　　江游目光凝视，身影消失不见。
　　再出现，便是自地上某滩暗影中升起。
　　暗影的束缚能力只能起到部分作用，对方是实打实的四阶，也是实打实的体系能力！
　　一身甲壳比合金还硬！
　　幸好阴影场的封闭视听功能极为强大，对绝大多数异种或超凡者而言都是一大利器。
　　黑暗覆盖二人战斗的场地，这让这只人型大虫子动作慢了下来。
　　拳头砸在江游的位置上，果不其然，这里已经没了那人类身影。
　　“吼……”
　　它喉咙中发出咕噜咕噜的低吼，不断打量着四周。
　　嗡——！
　　一道波动从侧面传来，暗影凝成的身躯出现在它的眼前！
　　“吼！！”
　　它咆哮一声，身体上燃起青灰色气浪，没有什么花里胡哨的能力，就是泰山压顶般坠落！
　　轰隆一声！
　　阴影场将声音屏蔽，却屏蔽不了这撼天动地的摇晃！
　　那道暗影直接被它压成小饼饼。
　　弱小的人类。
　　它神情逐渐兴奋与嗜血，梆梆梆开始捶打地面。
　　噗呲！
　　这二愣子手舞足蹈之际，一柄墨色长刀从缝隙中穿透，将它捅了个对穿！
　　刃尖冒出尖尖头，而后又化作细小的暗影尖刺在它体内爆射！
　　细密爆炸声不绝于耳，光是从对方头顶血条下降的频率来看都足以见得这招的威力。
　　血量：【80%】→【65%】！
　　棘手的家伙！
　　江游眉头皱起。
　　二者还在对峙当中，他耳朵微动，抬起头。
　　一道人影站在山崖边，朝这边看来！
　　他神色匆匆，身上带着几片没有及时清理的树叶杂草。
　　是某位教官？！
　　江游又惊又喜。
　　他这边战斗动静引来那教官注意，对方径直从山上飞奔下来，朝着这暗影浓郁之处靠近！
　　大虫子喉咙还在发出威慑性的低吼，寻找着江游身影，哪知下一秒，大逼斗重重击打在它侧脸！
　　“好！”
　　这也是一名强体系能力的教官！
　　江游目光一亮，暗影锁链铮铮作响，咔擦一声穿过虫子，将它强行束缚一瞬。
　　教官再度上前，势与血鼓动的衣袍猎猎作响，在他右拳上交织出一个虎头虚影！
　　一击震山！
　　“我来！”
　　江游目光一亮，散去阴影场，紧跟上前，连续补刀几下，成功抢到人头。


第305章 幽
　　“呼……”
　　江游舒了口气，看向来者。
　　这男子双目狭长，面容略显阴鸷，眼角，鼻梁，嘴角有几颗黑痣点着。
　　五官整体看起来还有点尖嘴猴腮。
　　他的一条胳膊肿胀了两三倍，表面呈现沙化状态，血光狰狞无比，好似一条条蜈蚣蠕动。
　　衣服有些褴褛，这一路不知遭遇了什么。
　　说实话，江游还是第一次见到这么狼狈的高阶超凡。
　　“你是……北都学府的江游？”
　　他不确定问道。
　　“是我。”江游点头，“您是？”
　　“我是庆阳学府的带队教官，我姓刘。”
　　“刘教官怎么就你一人，其他巡夜人呢。”
　　江游微微眯眼。
　　这么会功夫，远处又有异种奔腾而来。
　　他没去过陷落区，不清楚具体情况。
　　太阳陨落，一个赛一个的精神，鬼晓得这山头外有多少异种正在靠近。
　　“刘教官，异种潮来袭，您有没有通讯物品，麻烦联系一下巡夜司，增派人手！”
　　江游肃然道。
　　回应他的是一声苦笑，接着刘教官摇了摇头道，“我们正在林中寻找学员位置，不料遭遇强大异种，队伍被迫分散，我见这边有动静过来查看一番时，这遇上了你。”
　　“原来如此。”
　　江游点点头。
　　“其他学员呢……在那边是吧？”刘教官注意到葫芦口处聚集的人群，“你们聚集了多少人，人要是少的话，我来打掩护，尝试把你们送过山头。”
　　“那怕是不行，地塔中剩余的学员，六七百人，基本都在这了。”江游说道。
　　“都在这了？”他讶然。
　　“恩，都在。”
　　“都在就好。”刘教官看起来松了口气。
　　“是呢。”江游微笑，顿了顿，望着越发靠近的各类异种，他心脏怦怦直跳，“这样，方便你下手是吗，刘助教。”
　　什么？
　　刘助教猛然抬头，两根暗影锁链哗啦一声穿透腿部，面前的漆黑身影扑击而来！
　　他面容一寒，神色陡然转冷。
　　他身上轰然爆发出令人震撼的势！
　　腿上那两根锁链哗啦啦声响中碎裂一地。
　　他那膨胀数倍的臂膀上血气缠绕，没有丝毫留手的便使出超凡技！
　　然后……直勾勾的从这黑影上穿过！
　　没错，拳头穿了过去。
　　恩？这是个假的？
　　他愣了零点几秒。
　　就是慢的这点时间，让他转过身，却没能及时做出防御！
　　燃烧着凶凶白焰的陀螺在眼中放大！
　　这是什么？
　　刘教官大脑嗡鸣。
　　这，是掺杂了处刑者炎的——
　　“朝阳！！”
　　江游完全没打算留手，大陀螺照着人家脸盘子呼上去。
　　杀意沸腾！
　　滋滋滋的切割声响彻四方。
　　刘教官挡在身前的手臂肉眼可见的肉片横飞，血液溅的到处都是。
　　“江助教！住手！你在做什么？！”
　　刘教官仓促后退，脸色不断涨红。
　　即便度过井坠，重点加强的是影系权柄，但处刑者位格也不是吃干饭的。
　　单论超凡技效果，金色大陀螺恐怖无比，已然接近他第一次磕了遥望爆种的效果！
　　加上此刻处刑者形态加持，那大眼珠子来了都得再死一次！
　　“江助教！江助教你清醒一下！”
　　“你知不知道你在做什么！”
　　“你敢对巡夜人出手？！”
　　刘教官表情渐渐惊怒与震骇，厉声说道。
　　他怎能想到面前这看起来小白脸的家伙，只此一招便将自己压制住！
　　这小子离谱！
　　“江助教。”
　　他身上气息越发冰冷，一双眼睛死死盯着江游。
　　“你爹在这。”江游回应他的只有短短四字，手臂继续下压！
　　“找死！”
　　杀意高涨！
　　这名刘教官神色狰狞，脸颊两侧浮现起如同老树根一样的纹理。
　　密密麻麻，转眼遍布整个面孔！
　　那猩红血条顺便红的发黑！
　　这也是江游果断出手的原因。
　　对方一路穿行而来，身上伤势大大小小，看着不轻。
　　血量正常应该在75-85%之间。
　　对方血条：97%！
　　健康的不能再健康！
　　这不是江游出手的理由。
　　更重要的，是那血条颜色。
　　猩红猩红，快要滴出来一般！
　　代表此人对自己抱有巨大杀意！
　　太阳都没了，出来个假教官……合情合理！
　　不管对方怎样，血条都尼玛红成那样了，江游再和他好好说话那就纯属是二愣子。
　　老子上来就是杀招！
　　滋——！！
　　朝阳上的光泽越发璀璨，汲取着江游在地塔中脱胎换骨的势，不可阻挡！
　　“你到底是个什么鬼东西？”
　　吁！
　　眼看刘教官就要被压到地面，不知何处一声鸣笛。
　　旋转的大陀螺子虚幻半分，隐隐有消散趋势。
　　不待江游恢复输出，刘教官抓住机会翻身而起，被搅烂的手臂是指望不上了，剩下那条勉强还算完好的胳膊直勾勾轰在江游心脏处！
　　“该死的人类！”
　　他满含杀意。
　　可惜，拳没落下！
　　那几名先锋队员再度现身，将这一拳挡下！
　　“你们又是什么东西？！”
　　刘教官神色愈发癫狂。
　　他搞不明白，眼前这小子为什么这么邪性！
　　年纪轻轻实力反常就算了，警惕的跟狗一样，现在这出现的魂灵又是什么情况？？
　　“别废话，抓紧杀了他！”
　　一道女声在不远处响起。
　　笛声再响！
　　先锋队几人毕竟是魂体，在这针对神魂的音律面前，当即被限制住行动。
　　化作暗影拉开距离江游身影一震，也被笛声干扰，他大脑一空，身体轻飘飘的就从地面钻了出来。
　　“江助教啊。”
　　下一瞬，一只手掌握住他面庞，按进地面！
　　哗啦啦碎石迸溅，江游就这么被按着，拖在地上穿行！
　　“只有这种水平吗？”
　　刘教官表情癫狂，身上有黑色雾气若隐若现。
　　嘭！
　　他没想到的是，有一道道光束从葫芦口传来！
　　击打在侧腰，致使高速前进的他失去平衡，向旁边趔趄了一下。
　　江游得此机会终于脱困，跃至旁侧，恰好回到葫芦口位置，他胸膛不断起伏。
　　异种不断奔腾，前方，一男一女站立着。
　　江游面容阴沉不定。
　　女子手中持笛，奏响笛声，身旁异种仿若对他们三人视若无睹，向着葫芦口奔来。
　　“三阶以下学员向后撤，不要添乱！”
　　江游磨了磨牙，目光在二人身上久久停留。
　　如出一辙的脸部黑纹，散发某种狂热情绪的瞳孔。
　　还有那滔天的杀意。
　　“当代天骄前一千名，聚集于此。”
　　“若可将之完全覆灭，大周实力将出现严重断层。”
　　“还有什么比这更好的机会呢。”
　　“对吧。”
　　“叫做‘幽’的两位崽种。”


第306章 权柄的力量
　　幽？！
　　此言一出，四周学员心脏砰砰跳动。
　　但凡上过学，谁不知道这个字背后的含义！
　　幽，严格上来说是幽种。
　　只是这异种十分特殊，它们很少有自己的身躯，往往以寄生形态存在。
　　扎根至人魂灵深处，一切仪器无法察觉。
　　农户、老板、白领、老师、巡夜人、教官……
　　不管什么身份，它们都能进行寄生！
　　幽种生性谨慎无比，没有十足把握，基本不会出手。
　　纵观大灾变以来，幽种寄生失败的例子还真屈指可数，而且即便失败，也大多因为存在其他因素干扰。
　　五十年代，太阳熄灭，大周半陷落，到处是阴影层里裂缝以及深渊裂缝。
　　史上第一次大迁移行动，死伤了无数超凡者，寻常百姓的伤亡数字更是夸张无比。
　　而幽种趁虚而入，你身边无话不谈的亲友，一同作战的战友，擦肩而过的陌生人……都有可能已被占据身躯，成为异类。
　　大周上下人人自危，谁也不知道昔日同僚那张面孔下，是否还是人类魂灵。
　　一场大型狼人杀便由此上演。
　　后来这几十年内大周不断进行清洗，各种阳谋阴谋轮着来。
　　纵然幽种寄生后，能够拥有人类记忆，可异种和人类的思维方式存在本质区别。
　　大量幽种被揪出来杀掉，加之幽种繁育能力不强，这东西终被压制下去。
　　压制归压制，幽也学会了更深的隐藏自身。
　　时至今日，大周境内很少听闻幽的讯息，不过这不代表它们销声匿迹。
　　这群家伙犹如阴沟中的老鼠，小心谨慎的生活着。
　　从最初的到处搞事，转变成为猎杀大周天骄，意在损坏大周根基。
　　众人先前还在疑惑江助教怎么一言不合就打了起来，合计半天，这二人是幽？！
　　霎时，冰冷感袭上心头。
　　当下环境来说，的确是幽最佳的出手时机！
　　各学府的本科生，研究生，助教都在这了，这要是能一网打尽，未来的战将巡夜使说不定都得出现几年断层！
　　听闻江游带些挑衅的话语，二人没有愤怒或是怎样，只是露出玩味笑容。
　　“人力犹有尽时，巡夜人至少还有数个小时才能赶来，这个时间足够了。”
　　笛声再起，异种们双目猩红万分，咆哮着，朝葫芦口撞来！
　　“刘教官怎么会是幽……”
　　有学员面色发白，明显是认识对方。
　　“有人认识那刘教官旁边的吗。”
　　江游出声。
　　“陈雪，宁湾大学的教官！”
　　又一个大学的教官。
　　江游目光闪烁杀意，可惜距离太远，他想要冲过去，就得穿过异种潮。
　　这不现实。
　　他摇摇头，甩开杂念。
　　眼前，异种奔腾而至！
　　为首的异种身材矮小，双臂似乎镰刀一样弯曲。
　　就在它即将靠近之时，一旁暗影陡然伸出一根暗影之触！
　　咔擦一声，戳入它身躯，撕碎！
　　右手升腾而起，暗影一丝一缕的在空中交汇，凝聚。
　　这由暗影组成的触手获取实体，坚硬程度不比影刃来的差。
　　两旁对称升起，一二阶的异种来一个拍死一个！
　　三阶异种大部分也抗不了几鞭子。
　　一击横扫，击杀一片！
　　唯有四阶异种需要费些心神。
　　江游余光注视着那二人，心头不敢有半分松懈。
　　对方这二人，尽管有四阶，却还真不一定能将学员们全灭。
　　几百名助教实打实的三阶。
　　付出些人命代价，哪怕江游不在，都能将它们二者宰了。
　　对方必然有所依仗！
　　十几名助教凑上前来，给江游打着下手。
　　隔着异种潮，众人如临大敌。
　　就这样一直持续了五分钟。
　　“他吗的他们到底 什么意思。”
　　“看，看个屁。”
　　“有本事他们就一直站在那别动。”
　　学员们咬牙切齿却无可奈何。
　　刘教官咧嘴，无声笑着，讥讽的神色似在嘲讽众人的可笑。
　　人群一寂。
　　众人心中生出几分不安！
　　笑容狂成这样，就差拽成二五八万了。
　　正当江游盘算如何偷袭过去时，人群再度骚动！
　　“小薇你疯了吗！”
　　“来人！给她控制住！”
　　“她们竟然都是幽？！”
　　什么玩意儿？！
　　江游心头震骇！
　　转过身去，人群骚动开来，三名学员竟面露狞色，挥动起能力朝四周进行攻击！
　　“我好像中毒了？？”
　　“这是什么东西，草！”
　　助教们立刻进行反攻，谁料刚刚提起力气便眼前一黑，晕乎乎的仿佛深度醉酒！
　　影响范围极大，至少有接近两百名助教中招！
　　而这一切的罪魁祸首，是一名女性助教。
　　她手里拿着枚墨绿色的不规则物体，像是某种生物的心脏，或者什么器官。
　　墨绿色的斑点在她身上绽放开，并且不断蔓延攀升，眨眼功夫，全身都可以看到那渗人的斑点。
　　呼吸一滞，血条极速下降，梆当一声摔在地上。
　　她竟是不惜以自己性命为代价，也要催动这奇特禁物。
　　距离近的教官无一幸免，距离远些的也都有影响，出现不同程度的反应速度下降。
　　剩下那两名助教则直接大开杀戒。
　　“找死！”
　　有位格在身，加之距离较远，江游自不受影响。
　　他顾不上快要来到身前的异种，右臂虚空一握！
　　地面上两滩影牙蹿起！
　　咔嚓一声，将二人合拢。
　　等暗影消散后，两人瘫倒在地，身上满是被刮出来的伤势。
　　四肢歪歪斜斜，生机惨淡。
　　卧槽，江助教这手是不是猛的过头了？！
　　众人眼皮一跳。
　　看他杀异种时感觉还没那么强烈，对付起自己人来，感觉跟打宝宝似的！
　　寻常人觉醒能力，例如陆遥遥，镇魂能力，陆南风锁链能力。
　　都是单一且具体的，随着等阶提高，能力会进阶，出现新的功能。
　　位格则不同！
　　它是实实在在的一整个体系的能力！！
　　影系位格的超凡三阶，代表着江游对暗影的掌控将不再拘泥于原先的几种形态。
　　暗影之于他，如臂驱使！
　　而这，就是权柄！
　　度过井坠，力量升华，他整个人都有种脱胎换骨的感觉。
　　尤其对于暗影的运用，可以说这一刻他才发挥出了几分位格真正的力量！


第307章 暗处的敌人
　　吭哧！
　　“你们把她俩解决一下。”
　　江游皱起眉头，肩膀处，巨口咬中他的肩膀！
　　他反手抓住对方脑壳，重重摔下！
　　地面颤动，又有暗影升起将身后扑来的异种串起击杀。
　　“重伤的学员往里走，不要在外面……”
　　江游话说一半，突然间疯狂的危机感针刺一样浮现。
　　他来不及做出动作，下一秒，无声之间，一柄长刀带着恐怖的势，从他胸膛穿透，露出刀尖！
　　江游身躯僵住，眼看着对方抽出长刀，就要将他斩首时。
　　几名助教反应过来，精神攻击，光束攻击不要钱的挥洒上去！
　　刀尖没能落下。
　　看得出他哪怕抱着受伤的心态也要斩首江游，可在外界干扰下还是没能做到。
　　一名名先锋队员出现，爆发出全部力量，二者相触，空气层层震荡！
　　这名先锋队员转眼消散。
　　而那偷袭者后退几步，调整好状态后，挥刀便要再度砍下。
　　目的明确。
　　给江游剁了！
　　不得已，力量所剩无几的先锋队员齐齐现身，爆发出仅存的力量，与对方缠斗着。
　　刀刃上残留着某种神经毒素，江游身躯依旧僵硬。
　　有学员用绳索类东西将他直接拽了回来。
　　躺在地上，四肢梆硬且寒冷，他迷迷糊糊，大脑有些混沌。
　　这一刀当真有备而来！
　　他能感受到自己被抛到后方，身躯在暗影外衣包裹下贪婪汲取着空气中的暗影，可惜效果非常一般！
　　“该死，那两名幽又过来了！”
　　“守住！先等江助教醒来！”
　　“你们谁有治愈能力，别愣着了，赶紧给江助教治疗！”
　　危机，情况万分危急！
　　江游的实力几乎是独一档存在。
　　其他助教再强，距离四阶也差了一截！
　　毕竟就算进入地塔有收获，这才几天时间，哪里来得及将收获转变成为实力！
　　就算捡到一份九阶超凡技，那还得需要时间修炼呢！
　　“我这有治疗禁物，你们先顶住！”
　　场中，三名幽入场！
　　陈雪教官不再吹笛，而是手持笛子，向前一戳便能在人身上戳出来一个血洞！
　　刘教官体力侧能力，根本没有那么些花里胡哨的东西，一拳一脚，开山裂地！
　　最后冒出来的那人全身笼罩在兜帽下。
　　身影一晃就从视线中消失不见，能力诡谲非常！
　　毫无疑问，助教们开始产生伤亡！
　　江游躺在地上，暗影下脸色乌青可怖。
　　暗影形态的愈合能力，正在跟这强大的神经毒素产生剧烈抗争。
　　对方以教官身份弄些这种东西再正常不过。
　　刀尖又是完完全全捅进江游胸膛，中毒效果只能说是嘎嘎猛。
　　好在片刻后，一道脚步声传来，有助教靠近。
　　光芒在身上绽放，身躯很快传来暖意，驱散着毒素带来的寒冷。
　　江游能够免疫诸多污染，可并不是一切东西都需要污染。
　　就比如不含超凡特性的核弹爆开，他该死也得死。
　　鬼晓得那偷袭者用的什么玩意儿，反正这波中招是狠狠给江游长了个记性。
　　光芒持续了片刻，体内毒素立刻被压制住，再加上暗影形态本身的愈合力，他终于能够控制起身躯。
　　从地上爬起，江游狠狠喘着气。
　　助教们不断左右横飞而出，那三人如入无人之境。
　　四肢还有些酸软，江游左右环顾。
　　被那放毒学员偷袭的助教们，还有大几十人陷入昏迷，指望不上了。
　　“谁有异种诱捕剂，扔给我！”
　　他环顾后说道。
　　“我这里有。”
　　一名刚刚苏醒的助教手指颤抖，顾不上拿治疗药剂，在包里一顿翻找，找出个瓶子朝江游扔去。
　　旁边治疗江游的助教替他接过来，“江助教，你打算做什么？”
　　“拔开瓶塞，塞我嘴里。”
　　“啊？”
　　“赶紧，别浪费时间！”江游喝道。
　　“好……好的。”
　　助教连忙照做！
　　异种诱捕剂，里面含有浓郁污染，以及各类超凡素材。
　　往地上一砸，瓶身碎裂，散发出的气息极度吸引异种。
　　不管是诱捕异种，还是用来跑路，都是极好的选择。
　　助教直接将试剂戳入江游嘴中。
　　二者眼神对视，他明白了江游的意思，不再犹豫，直接按下按钮。
　　一整瓶的浓郁污染直接冲进了江游体内！
　　“嘶！”
　　这感觉，就像是触电！
　　浓郁的污染被暗影捕捉，然后消化！
　　这对常规超凡而言的致死量，在江游身上反而比那些净化过的超凡能量效果还要好！
　　暖流游走过四肢百骸，力量感重新涌动回来！
　　他目光锁定在那三人身上。
　　对方仿佛知晓他想要干什么，从始至终势压环绕周身，暗影不得接近。
　　无妨。
　　感受着心脏澎湃跳动，重新回流的力量，他握紧拳头。
　　在一个月前，因为服用了一瓶适合影系的药剂，影子得到了半实体的强化功效。
　　他能够让影子附在自己身后，自己发动进攻，影子照猫画虎模仿。
　　形成理论上的二重攻击。
　　看起来很强，不过范围只有半米，加上半实体破坏度不够，实际效果没有想象中那么强。
　　现在，不一样了！
　　——
　　乌连山，东侧！
　　“所有学员小心，不要掉队！”
　　“若有异常及时汇报！”
　　山脉中，长长一队学员向外走去。
　　哦不，其实也不算长。
　　毕竟大部分都在西侧这边干仗呢。
　　提前出来的学员在日坠前已经撤了一批，现在撤离的人数不过二百来人。
　　巡夜人们手持光束，在黑暗中指引着道路。
　　“快了，我们已经快要走出山脉范围了，然后就可以顺着道路返回星火聚集地！”
　　巡夜人的话给了众人一枚定心丸，队伍行进速度越发加快。
　　就在他们身后，相隔十数公里外。
　　另有一名名巡夜人在山脉中环视四周。
　　“报告，1队未发现学员踪迹。”
　　“2队未发现学员踪迹！”
　　还是没有发现。
　　光头马院长面色阴沉，身上带着未干的血迹。
　　地塔原入口这边，自然也发现了几名幽，耗费一番功夫将之击杀。
　　幽隐藏之深，令人胆寒。
　　大周知晓它们会来。
　　它们知晓大周知晓它们会来。
　　大周知晓它们知晓大周知晓它们会来。
　　它们知晓大周……
　　大周在明，幽在暗。
　　并且还是一张基本知晓人类大部分布局的狼人牌。
　　这种情况下，大周要如何布局，才能获胜？
　　马院长抬头，望了望天空，仿佛那里还有太阳存在一般。


第308章 这一点也不超凡
　　经过这么些年明争暗斗，幽的数量越来越少，也越来越谨慎。
　　普通百姓基本不在它们寄生的名单之内。
　　毕竟这寄生完之后能干啥……
　　实力提升不起来，情报也没地方获取。
　　所以可以想象，幽的寄生目标必然以超凡者为主，超凡者的家人亲属为辅。
　　幽有没有寄生五阶超凡者？
　　江游觉得大概率是有的。
　　直接寄生不现实，但它们完全可以寄生足够优秀的天才，然后借着身躯的天资，修炼到五阶。
　　既然存在五阶幽，想要覆灭大周当代天骄，最稳妥的做法其实还是亲自过来，一巴掌把江游拍死。
　　是因为自觉三名四阶教官足够，还是五阶强者不方便出手，或者有什么其他原因，江游也不清楚。
　　在先锋队员魂灵们的不断冲刷下，他的大脑活跃速度倒是比先前快不少。
　　不过纠结原因什么的，这是巡夜司们该考虑的事。
　　他要做的，先想办法把这三人剁了！
　　刘教官，陈雪教官，以及最后的持刀黑袍人。
　　持刀人杀伤性很强，好在有几位先锋队员进行阻拦，他身上衣服破破烂烂，伤势肉眼可见。
　　江游恢复体力的这会功夫，场中能够站着的助教越来越少。
　　三人的压力也由重减轻！
　　“刘峰山，我的跟班助教啊，你的左手一直是弱势项，我提醒了你那么多次，怎么不改呢。”
　　“周成，你的力量刚猛无比，可我没有告诉你，你每次使出全力，左腿大筋的发力方式不对，还有呼吸频率……”
　　“徐助教，我听说过你，星火学府的优秀教官。”
　　“啊，乔助教，我也知道你，北都学府的……”
　　刘助教脑子绝对有点问题，杀戮中大开嘴炮，肆意嘲讽着面前的学员。
　　属实杀人还要诛心。
　　其他二人对他的话痨行为没有什么反应，只是沉默迎击扑上来的助教们。
　　倏地，陈雪眸光轻闪，“江游来了。”
　　“来得好。”
　　一拳将面前助教打飞，刘教官上身近乎赤裸。
　　他将所剩无几碎布条完全撕扯下，血红的伤口处肉芽翻滚，一层层血气缠绕在伤口附近，透体而出，缠绕在肌体附近。
　　三人目光完全锁定在那奔腾过来身影上！
　　黑不溜秋，刀锋闪烁！
　　尽管貌似有什么宝物遮掩气息，可对于他们幽来说，你都变身成这样了，影系位格的味道不要太明显！
　　来吧。
　　年轻又富满活力的身体啊。
　　那诱人的香气弥漫在山谷内，三人垂涎的几乎快要疯掉。
　　“刀锋，注意点，别把他弄残了。”
　　陈雪舔舔嘴唇，脸上浮现起一抹不正常的潮红。
　　刘教官眸光闪动，心底冷笑。
　　血气犹如灵蛇，缠绕着他的臂膀，面对扑上来的江游，他没有选择留手。
　　气势层层拔高，出手便是超凡技！
　　“那就让我们见识见识，传闻中的江助教名气是否属实吧。”
　　出拳！
　　汹涌的气血呼啸而出，形同迎风高涨的火焰，将江游的身躯完全笼罩其中！
　　然后旋转，形成龙卷！
　　气血化火，其中蕴含的阳刚力量简直是就是异种克星！
　　由幽占据的身躯，使用出这专杀异种的超凡技。
　　不得不说多少有点讽刺。
　　被火焰笼罩的暗影身躯当即定住，无法挣脱。
　　陈雪手持笛子，与那黑袍人瞬步上前！
　　双脚快速踏地，以特殊的发力方式产生的震颤冲击步伐。
　　几十米距离也就几两秒钟而已。
　　二人竟齐齐用出了身法类超凡技！
　　一瞬间跨越几十米，风浪拍打在身上，陈雪上扬的眼角满是兴奋与疯狂。
　　“该死！”
　　刘教官面容一沉。
　　“我在这放超凡技，你们两个上去抢东西？”
　　他骂骂咧咧一声就准备跟上。
　　突然，一道平静声音从身后传来！
　　“别急，一个个来。”
　　声音干涩无比，犹如枯木。
　　刘教官汗毛一炸，脸上露出几分惊慌神色！
　　他前脚才刚迈出去定在空中，发力都来不及转变！
　　身后，寒光硕硕的影刃大刀横扫而来！
　　眼看就要刺入对方身躯，刘教官眼神转冷，哪还有半点惊慌之色。
　　他冷笑一声，腰间系着的石符亮起一阵光泽！
　　只见影刃距离他脖子还有一两厘米时，如同冬日白雪遇上一泡热尿。
　　无声中消融。
　　带着几分惯性，直至刃尖完全消融，那近乎“抹除”的规则向上蔓延，很快蔓延到了江游的身上！
　　手腕，手臂，接连抹除！
　　“真当我没有防备呢？”
　　刘助教阴恻恻笑着，回身肘击！
　　手肘力道凶猛，哪怕他没有回头，这一肘也精准的瞄准了江游的头颅位置！
　　结果他回身到一半，神色愕然。
　　这石符是削弱暗影用的，正常情况下江游身上那一层暗影外衣会被强行擦下去，露出他原本样貌。
　　这怎么还全部都擦下去了呢！？
　　除非，这就是一个纯粹暗影……
　　“你还真是老银币啊。”
　　一道浅笑在不远处响起。
　　这一次，刘教官是真的汗毛炸立了！！
　　因为狂暴的气浪凝聚在一起，空气都变得凝实厚重。
　　这种被高阶强者牢牢锁定的感觉，他已经很久没有体会到了。
　　江游……
　　江游？！
　　这小子真的有些过于离谱！！！
　　思绪拉长，时间放慢。
　　一枚拳头轰击在了他的脸上，面庞开始形变，拳上附带的处刑者炎灼烧着肌肤，然后顺着毛孔钻了进入，直接燃烧着内里的魂灵！
　　割裂，崩解，鲜血……
　　一切都仿佛进入了慢镜头。
　　这就是江助教传说中那个“四阶形态”？
　　尼玛的这一点也不超凡！！
　　刘教官脑瓜子嗡嗡作响。
　　后知后觉般感受到有什么东西钻入了自己体内。
　　焚烧！
　　炽热，阳刚，恐怖！
　　“啊！！！”
　　他双目暴突，飞出去的同时发出惨烈吼叫。
　　这声音闻者落泪，见者伤心。
　　纵然是幽，他好歹也是占据了四阶教官的身躯。
　　别的不说，承受痛苦能力绝对一流。
　　然而此刻都是狗屁！
　　他发誓这辈子都没有这么痛过，那是灵魂都要被完全撕碎的痛楚！
　　他没有真的飞出去。
　　并不是他反应过来并且做出了调整。
　　而是在他身体快与地面平行的时候，江游伸出手，抓住了他的脚踝。
　　反手砸在地上！


第309章 「处刑」
　　上半边身子，头颅，嵌进地里。
　　碎石飞溅！
　　这里可不是什么泥土路，柏油路。
　　这里是山谷，到处都是坚硬的碎石子！
　　接触面积越小，力道越大，压强越大。
　　这可不是开玩笑的。
　　一摔下去，血流如注！
　　石子碎开的同时，将他脸上割的到处是伤。
　　度过井坠，影系进化。
　　处刑者位格的力量愈加强大。
　　不讲道理的四阶巨力，叠加能够焚烧魂灵的处刑者炎。
　　刘助教哪里抵挡的过来！
　　等江游被重新折返回来的黑袍人用刀光斩退，他这才恢复了几分对身体的控制权。
　　撑着胳膊缓缓从地上爬起，脸上满是污血与某种半透明的组织液。
　　一只眼球……没了。
　　恩。
　　摔下去的时候，好巧不巧砸在石头尖上。
　　于是啪叽一声。
　　晕晕乎乎的站起身，处刑者炎带来的疼痛没有完全退去，刘教官尚未感受到身上的疼痛。
　　他只能依稀察觉到……左眼似乎看的不太清楚。
　　不，这哪是不清楚。
　　分明就是看不见了！
　　“老刘，你瞎了一只眼。”
　　陈雪嘲讽补刀道。
　　“闭嘴。”
　　刘教官面容杀意凛然，五官扭曲，疯狂的情绪几乎压制不住，身体也有了几分异化趋势。
　　他实在没有想到，面对三人围攻，江游都能抽冷子玩这么一手。
　　也怪他们三人其实心思根本就不齐，对付常规助教手到擒来，对付起江游反而心生大意。
　　嘶嘶——！
　　一只只异种还在不断的从葫芦口闯入。
　　江游不去管，那三人更不可能去管。
　　众助教能撤离的，都撤到了里边，留下些状态尚好的助教在一旁观察着局势变化，打打辅助。
　　江游从地上起身，衣袍处被刀光割裂出一长条口子，连带着下方血肉都划开一道。
　　黑袍人的刀，非常狠辣！
　　热场已过，接下来，便是更为凶险的战斗！
　　说得多，实际这一切不过短短一瞬。
　　江游还没站稳，黑袍人已经手持长刀，再次朝着他的胳膊挥来！
　　先前还想着要别弄残了，现在看这情况，再不动点真格的，指不定接下来会出什么幺蛾子！
　　江游反手射出影丝，勾住地面，将自己身体向旁侧拉过去，然后右手一扬，两具暗影身躯从地上升起，朝着陈雪和刘教官奔去。
　　“雕虫小技。”
　　幽是真牛逼，还会拽上成语。
　　刘助教抬手抵挡。
　　“我有石符在手，你这暗影……我石符呢？！”
　　他面容顿住。
　　猛然抬头，好吧，也没在江游身上看到。
　　但这特么还需要“眼见为实”吗？
　　除了这小臂崽子，还能有谁把石符抢走！？
　　他怒吼一声，重新拿起新的禁物！
　　那是一串赤红色的圆珠。
　　仔细看还会发现有鲜血在珠子表面凝聚，仿佛随时都有可能滴下去。
　　他手指用力，珠子咔擦咔擦声中很快碎成一手粉末。
　　微风吹来，恰好将这一滩粉末吹进他身体。
　　瞬间，肌肉块块垒起。
　　身上的气血更是迸发而出，环绕成龙，威猛异常！
　　面对挥刀砍下来的影子，他抬手就是一拳！
　　血浪涌动，气血奔腾！
　　这拳甚至都没有用超凡技，连势都没有调动多少。
　　拳落，影散！
　　完全被打成了一滩烟雾向四周爆散！
　　江游手臂化作刀锋，艰难应对着黑袍人的攻势。
　　他只能被动防守，看起来稍有不慎就会被一刀砍中！
　　助教们在旁边不断进行攻击骚扰，效果一般。
　　三阶正是接触超凡技的阶段，能力蜕变的阶段。
　　但对比四阶的能力升华，差了不止一个档次！
　　更何况，除了这几人，那遍地的异种还需要清理。
　　可以说这偌大山谷内，此刻混乱无比。
　　地面轰隆隆颤鸣就没停歇过。
　　血液溅的到处都是。
　　异种尸体，助教尸体已经难以分清。
　　回到主战场，一拳轰散影子的刘教官抬起腿，却发现腿部被什么东西牵扯着。
　　就见被自己打散的影子又化成了锁链，将脚踝勾住。
　　影系位格，影系位格。
　　李洵光那老不死的上哪搞到这么个好东西。
　　而且……除开位格，江游这小子，问题很大！
　　刘教官腿部发力，扯开锁链。
　　身影向前冲去！
　　就算是真的影系位格者又何妨，他们三个四阶在此，高低能把他拿下！
　　瞬息之间，他来到江游身前。
　　当啷一声，穿上暗影外衣的江游刚刚挡下长刀进攻。
　　“死！”
　　刘教官从天而降！
　　江游僵住一瞬，看起来像是被二人的气势所压制。
　　这一拳气血成蛟，超凡技来的如此突然。
　　一时间从入口处挤进来的异种们，都被他拳上的光泽所震慑，踟躇不前。
　　随后——
　　音爆绽放！
　　爆了。
　　影子又被打爆了。
　　什么玩意儿，这绝对是江游本体啊！！
　　刘教官目眦欲裂。
　　他越来越难以控制住体内的暴虐情绪，当即转身。
　　果不其然，在他都没有察觉的情况下，江游本体，与攻击陈雪的影子进行了换位！
　　“吹笛子？”
　　“吹个屁！”
　　在他们二人注视下，换位过来的江游没有丝毫客气，抬手就是一个大逼斗！
　　这崽种能力偏向于辅助控制，精神一侧。
　　在最开始效果的确很强，后来兴许是胸口处的亡魂位格起到效果，作用大大减弱。
　　并且，这娘们肉体强度差一般，远远无法与持刀人和刘教官相比。
　　一拳下来，陈雪被他直接锤的胸膛凹陷！
　　然而出拳后，江游一个趔趄，喉头腥甜，险些吐出血来！
　　什么情况？！
　　他惊怒不已。
　　脑子里飞速运转，江游手上动作完全不慢，手指勾住一角，回拽。
　　“朝阳！”
　　拳出朝阳，山谷中如盛阳绽放！
　　血肉崩飞之际，江游面色惨白无比，身躯震动频率几乎和陈雪趋于一致！
　　他体内就跟放鞭炮一样，噼里啪啦。
　　体表毛孔在某种未知力量下血肉开始搅动，呈现涡流状的伤痕！
　　血液狂飙！
　　“你对我做了什么。”
　　他死死咬着牙。
　　“真是美味又年轻的身躯啊。”
　　陈雪自不可能解释。
　　她披头散发，满面污血，对身上的伤势毫不在意，目光中的贪婪完全不加掩饰。
　　身后那两人已迅速追来，江游喘着剧烈粗气，身上到处是刀伤，念头在吞服遥望与不吞服之间来回摇摆。
　　能打成现在这个局面，完全仗着这三人被一众教官进行了消耗+有所企图+大意。
　　以及他本身的双位格+三阶影系的高机动性。
　　真让他挨一下那刘教官或者持刀人的超凡技，不死也残！
　　真拼起命的四阶，恐怖无比！
　　除非……
　　让他单对单！
　　破局的关键，必须要简化局势！
　　江游眸中闪过一丝疯狂，撤去暗影形态，燃亮处刑者炎！
　　与此同时后方的攻击一同落下！
　　他死死攥着陈雪脖颈，在刘教官的重拳下，二人一同撞进地面，滑行上百米后再度撞在崖壁！
　　“啊！！”
　　陈雪凄厉惨叫。
　　处刑者炎熊熊燃烧，江游硬是死死攥住，全然不松手！
　　他都做被反噬的准备了。
　　毕竟刚才自己对陈雪的进攻完全反弹到了自己身上。
　　谁曾想他一点伤害没受。
　　相反，在那跳跃的火苗当中，血条方框之上，浮现出了二字：
　　【处刑】！


第310章 限制暗影！被动的江游
　　这什么玩意儿？
　　江游愣了一瞬。
　　【处刑】是【处刑】，而非【斩杀】
　　这是在击杀大眼珠子，吸收位格残片后新开出来的能力。
　　斩杀，指的是对方血条在降到一个数值后，将能够被江游完全斩杀。
　　哪怕大眼珠子这种被神明赐福的眷属都不例外。
　　至于对真正神明有没有效果，那不知道。
　　【处刑】能力到手后，江游就一直没有用出来过。
　　这能力始终处于灰色的不可使用状态，连个注解都没有，他就算想用也没有什么头绪。
　　本来打算这趟地塔之旅结束后，就去鼓捣鼓捣能力的使用条件，谁能想到在这里柳暗花明又一村。
　　脑海中千思百转，现实仅仅一瞬。
　　在看到【处刑】二字的第一时间，江游就知晓自己该如何去做。
　　可惜他没有这个机会。
　　那刘教官根本就不打算让他喘过气。
　　刘教官飞身而起，气血缠绕上他的身躯，似火铠附体！
　　“刀子，你特么别再放水了！”
　　他对持刀人怒吼一声，血气缠绕的身躯将这大半山谷都映的火红。
　　狂暴气浪绽放，他向前冲去，身影在空中留下来一道长长的血红拖尾，这一拳之恐怖，兴许连陈雪都没打算放过！
　　江游哪还顾不上什么处刑不处刑。
　　他重新在远处升起一道暗影，然后瞬间换位！
　　下一刻，山峦颤动！
　　这数百米高，一眼望不见顶峰的山崖狠狠颤动了几分。
　　力道之强，裂纹咔擦咔擦的向上蔓延。
　　不断有巨石从顶部轰然落下。
　　再看墙面，塌陷的凹槽痕迹密密麻麻，犹如蛛网散开。
　　这一击力道覆盖范围，何其惊人！
　　可惜空了。
　　陈雪捂着完全碎裂的左肩左臂，嘴角溢出鲜血，面色苍白的站在一旁。
　　“你要杀了我吗！？”
　　她又惊又怒。
　　“废物，让你控制江游这么简单的事都做不到。”
　　刘教官冷哼一声。
　　陈雪面若寒霜，阴邪的五官死死盯着他。
　　刘教官回瞪她一眼后，看向江游。
　　“这小子的影有问题，别再犹豫了，赶紧把东西拿出来。”
　　他喝声道。
　　现在最大的问题，就是江游这小崽种太特娘能跑了。
　　一个不留神就窜来窜去。
　　大部分影系位格都有这一功能，这也是为什么这新晋的异种种族能在深渊快速崛起。
　　那黢黑的地界，简直是影子的天堂。
　　可在江游这里，就跟没有延迟似的。
　　得亏您这没四阶，不然这瞬移速度，都得来个“瞬狱影杀阵”了吧？
　　陈雪一咬牙，从怀中拿出枚眼球。
　　布满金色锁链的眼球！
　　然后她向上空一掷！
　　眼球立刻膨胀放大，光芒照耀着整个山谷。
　　江游身上的暗影外衣立刻消融。
　　他抬起手，再想凝聚暗影却发现难度陡然上升了数个档次。
　　如臂驱使的暗影，在这一刻好似手机wifi断线，调动起来十分艰难。
　　况且，这玩意儿咣咣放光芒，整个山谷内哪还有多少阴影角落。
　　随着光芒扩散，能够明显看到异种以及众多超凡者身体出现不适。
　　散发光芒，削弱污染能力？
　　而后又见刘教官那几人朝嘴里扔下去什么药丸，很快将这股不适消除。
　　要遭。
　　江游心头一沉。
　　不提机动性，就算影刃的锋利，暗影形态的恢复力，以及各种暗影操纵。
　　这些全部都遭到了压制！
　　这简直就是专门针对江游的道具！
　　簌——！！
　　一枚弓箭裹挟着气流，呈螺旋态势，直奔那枚发光眼球！
　　有助教试图用远程攻击将光球击碎！
　　叮当一声，不出意料，失败了。
　　眼球周身大概三米位置出现了一个透明薄膜，水波状一般荡起层层涟漪，将攻击完全吸收。
　　“白费功夫。”
　　陈雪冷笑，单手拿起笛子递到嘴边，用一只手吹奏着这奇异笛子。
　　助教们不肯放弃，一边对付起异种，一边想方设法进行着远程攻击。
　　陈雪不再给他们机会。
　　笛声奏响，悠扬的音律化作冲击波，将攻击全部拦下，转而攻击向学员。
　　对付江游她力不从心，对付这群小卡拉米不还是手到擒来。
　　“我定住她了！！”
　　下一秒。
　　一声助教的惊喜呼喊，陈雪惊愕。
　　“快，攻击那眼球！”
　　被处刑者炎一番焚烧，状态大幅下降，与学员们搏斗之间，陈雪都没想到自己会中了招。
　　地面化作泥潭，她身影陡然凹陷！
　　丝线缠绕上她的手臂，束缚她的动作。
　　一根根白骨连成链条，勾连住她的肢体。
　　也就在这个时候，一道身影挣脱地心引力。
　　地面爆开一圈烟尘，他几乎化作残影，飞奔向高空！
　　江游？！
　　“给我下来！”
　　刘教官反应迅速，一同冲天而起。
　　比起江游，他距离那眼球更近些。
　　跃至空中，在江游前进的道路上准备将他提前拦下。
　　空中无处借力，至少江游还没学会其中技巧。
　　他只能选择出拳，与对方拳头撞击在一起。
　　仅仅一个照面，江游便被生生锤下地面！
　　该死。
　　伤势倒不算重，关键是无法突破防守！
　　江游喘了两口气，平复呼吸。
　　没缓上几秒，持刀人又冲了上来。
　　长刀上布满着繁密莫名的纹理，这一刻刀刃就像是活了一般，正在呼吸！
　　刺痛感从背部升起，江游心中警惕不敢硬接。
　　与此同时，那刘教官也从空中降落。
　　二打一，头顶又有大眼珠子作为阻碍。
　　真要吃遥望？
　　江游死死咬着牙。
　　吞服遥望，可就真是进入战斗倒计时。
　　一旦不能解决，基本就可以宣布凉凉了。
　　“还敢分心？”
　　刘助教狞笑，血拳轰在江游心口，本想追击，结果持刀人横插一刀上前，令他动作不得不停了停。
　　“刀子你有病吧。”
　　摔落在地，江游嘴角涌出鲜血。
　　抽空瞅了眼面板，还剩下十二年寿命。
　　撑死了爆发12秒！
　　双手撑地翻身而起，不待他有动作，四枚飞镖刺中四肢！
　　状态下滑到极点的江游没能躲开，当即被飞镖刺中！
　　四肢完全被锁定，全身动弹不得！
　　“中了！！”刘助教有种泪奔的冲动，然后……
　　“我去你MD！”
　　他一个大脚，踹在持刀人身上，随后一个飞奔来到江游面前。
　　手掌噗嗤就戳进了他的胸膛！


第311章 处刑时刻！五阶？五阶
　　他露出了和陈雪相似的贪婪目光。
　　年仅18岁，本该一阶的年岁，凭借强大的位格能力和几人打的有来有回。
　　如此强大的位格，已经到了不管是谁来了都会动心的地步！
　　“陈雪那个白痴，她想占据你的身体。”
　　“我，只要位格！”
　　他笑容越发扭曲。
　　从五官不断流露出浓郁的黑色雾气。
　　仿若有咆哮恶鬼从他身上试图冲破皮囊，挣脱而出。
　　在说话的时候，这话痨另一只手拧住江游脖子。
　　痛！
　　剧烈疼痛让江游嘴角抽动。
　　他脑海里的位格晃动，连带着撕扯大脑。
　　刘教官手掌发力，要活生生的将他捏死！
　　“如果你不靠近，我兴许还没有办法。”
　　江游口齿不清，完全无法辨别话语。
　　这一切不过一秒钟时间，刘教官发誓根本没有留手打算。
　　可是他真的来不及把江游捏死！！
　　一簇白焰自江游全身升腾，顺着刘教官的手臂就烧了过去！
　　这禁物特么假的吧？？
　　一瞬间，刘教官又重新感受到了被处刑者炎所支配的恐惧！
　　惨叫声响彻山谷的同时，他满脑子就一个念头：这小子是怎么做到在禁物和能力的双重封锁下挣脱出来的？？
　　嘭！
　　终究状态下降太多，处刑者炎没有第一时间燎原。
　　吃过第一次亏，刘教官这次的反应极快。
　　当机立断，强忍疼痛抽出手臂，然后一脚给他踹飞出去。
　　“啊！！！”
　　他怒声吼叫着，震荡血气，好不容易才将火焰压制下去。
　　抬头，心头一跳！
　　只见被击飞的江游好巧不巧，咕噜噜滚落到陈雪脚边。
　　被助教们锁定在原地轮番攻击的陈雪疲于应对，她愣了愣，等反应过来时，那身影从地上爬起，手掌已然握住了她喉咙！
　　“好久不见。”
　　一张满是污血的面庞，碎发沾染鲜血，汗水与泥土混合看不清具体五官。
　　唯一能看到的，是那森森白牙，露出笑容。
　　白浪汹涌！
　　烧！
　　火光从掌心绽放！
　　服了几瓶药剂，【血量】回升到35%的陈雪做不出反抗，火光将她吞没！
　　那血条上的文字也由虚转实。
　　口中拉出一条血色涎水，江游精神微震！
　　他再次看到了【处刑】！
　　刘教官刚扑灭身上火焰，手臂颤抖，从地上爬起，迷迷瞪瞪抬起头。
　　一股冰冷气息席卷过境，整个山谷似乎都静了一瞬。
　　不管人类，还是异种，都情不自禁的投来目光！
　　刘教官心脏停跳半拍。
　　被处刑者炎包裹的陈雪嚎叫声都小了许多，这非但没有让刘教官放松，反而那股震骇情绪越发浓郁！
　　直到江游吐出冰冷二字——
　　“处刑。”
　　那像是他发出来的音色，但又有些说不上来的差别。
　　让人呼吸困难的，是他那淡漠无比的音调。
　　像古神低语，像恶魔呢喃。
　　反正，完全不像是人类音调！
　　汗毛一点点耸立。
　　众人注视下，江游手掌插入火焰，位置大概是陈雪胸口位置。
　　没见着有什么其他动作，所有的白焰在这一刻膨胀席卷！
　　在盛放的焰火中。
　　消融，完全抹除！！
　　仿佛虚空中有一块橡皮擦，一点点的擦去陈雪肢体。
　　如此诡异的一幕，偏偏在场众人没有感觉到任何异常。
　　因为……“被处刑，就会消除”，这是天经地义的事情……个屁嘞！
　　这特么到底是啥位格啊？？
　　从开始打到现在，刘助教真正慌了。
　　而处刑并没有就此结束，那吞噬了陈雪的焰火停留在原地，像是吸收着什么。
　　一秒后，跳动着跃到江游身上。
　　很快他本人也被白浪包裹。
　　只是相比于其他人的痛苦折磨，沐浴在火焰中的江游显的全然不同。
　　紧皱的眉头缓缓舒展开来，身上部分伤口开始快速的进行愈合。
　　紧闭的双眸中，闪现过一个又一个技巧！
　　【遭遇强敌，依靠位格特性，你对其造成了巨大伤势】
　　【释放处刑者炎，让敌人在烈火中燃烧与灭亡。你达成了『处刑』条件！】
　　【『处刑时刻』开启！】
　　【你的身体素质得到全面提升，你的恢复力得到加强，五感变得更为敏锐】
　　【『处刑时刻』下，处刑者位格的消耗将得到一定降低！】
　　【你成功『处刑』了一名强敌，你已吸收她的部分战斗经验，身体强度，并且，『处刑形态』获得增强！】
　　处刑。
　　处刑时刻！
　　一缕缕记忆在脑海中游走，澎湃的力量感重新涌了回来！
　　这是和【影噬】完全不同的体验！
　　新奇，神秘，强大！
　　而且不要忘了，现在影噬也只能吞噬死物。
　　处刑，几乎是加强版的【影噬】与【斩杀】结合！
　　本以为正式度过井坠，暗影能勉强压过处刑者一头，现在看来，还真不好说。
　　状态不断恢复，江游长长吐出一口浊气浊气。
　　“就特么你叫刘教官啊？”
　　身影暴射而出！
　　重回处刑者形态，江游的眉宇都转为一片白色。
　　手掌上攥着一团团火苗，这速度比起方才还要快上几分！
　　处刑成功，处刑者形态增强！
　　简单又粗暴！
　　一记横拉鞭腿，刘教官眼前一花，那剩余右眼勉强能捕捉到江游身体。
　　可惜眼睛看到，身体跟不上！
　　一击，音爆云从接触点向四周冲击开。
　　刘教官直接被砸进地里！
　　他【血量】有个43%，比陈雪好不到哪去。
　　在此一脚下，更是骤降8%！
　　“废物！”
　　江游正要抬脚再落下，一道冷哼响彻山谷！
　　这一回，是真正的寒意蔓延，冻结全场！
　　静。
　　刹那间，落针可闻。
　　江游动作就此定格，没能落下。
　　处刑者形态还没关呢，江游就已经感觉自己身上那点火苗都要被冻到熄灭！
　　强横气势覆盖整个山谷，哪怕是外面那上千异种都停滞了半秒。
　　恢复后，哪怕撞死在崖壁，也要避让开山谷这片区域！
　　江游极为艰难的抬起头。
　　空中，一个全身笼罩在紫袍下的人不知何时出现。
　　他就那样站着，散发出的气场便让岩石裂开缝隙，树木崩倒塌陷。
　　“主上！您来了！”
　　刘教官目光炽热，犹如看到救星。
　　“废物东西。”
　　黑袍人的确应该愤怒。
　　三名四阶中的好手，带了大把大把的禁物，还有异种潮辅助，这都拿不下一个江游？
　　但看着场中一片狼藉，黑袍下的他嘴角轻轻上扬。
　　显然，他并不愤怒，眼下才是此人真正想要的结局。
　　“死吧。”
　　他没有任何废话，抬起手臂，下压！
　　风浪在他掌心凝聚，这狂暴力量，沉甸甸压在整个山谷上空，如天神降世！
　　“主上？”
　　刘教官忽然意识到不对劲。
　　他主上能力就完全不是空气或风一类！
　　这是要干嘛？？
　　用强大的力量将山谷清洗，并且不暴露自身出手痕迹？
　　焯，那我是来干什么的？？？
　　他颤颤悠悠，趁江游没管自己，指尖颤动，从怀里摸出一枚石头。
　　那是传送石。
　　击杀江游取出位格后，他将立刻离开此地。
　　刘教官聚集起意念，狠狠撞击石头……如石沉大海。
　　这禁物是假的！！
　　他难以置信的抬起头。
　　“小刘，我会记住你的。”
　　黑袍人向他点了点头，手臂完全下压！
　　“不！主上！！”
　　刘教官绝望。
　　五阶的恐怖终于显现出来，两侧山崖几乎连阻挡都做不到，就这样寸寸崩裂。
　　然后……一道刀光向上空袭去。
　　这厚重的风压层……一刀斩断。
　　“？？？”
　　刘教官噌的看过去。
　　在他又双叒一次难以置信的目光中。
　　那跟着自己和陈雪，围攻江游的持刀人，缓缓褪去长袍，露出一张面无表情的面庞。
　　在看到他的那一刻，不仅刘教官，连天上那黑袍人都忍不住神情耸动。
　　他几乎是从牙缝中挤出的几个字。
　　“北都学府……邢章。”（222-223章）
　　平平无奇的汉子。
　　在北都又有一个人尽皆知的称号：
　　无冕战将。


第312章 撤离
　　不是，你逗我玩呢吧？
　　刘教官整个人傻住了。
　　来之前大家都互相确认过身份，对过暗号，保证万无一失这才出发。
　　结果藏了一个叛徒？
　　而且，这邢章到底是很早前就混进了幽里，还是最近才混进来的，他根本不知道！
　　再看主上那惊骇的表情，多半也不知情。
　　刘教官心里忽然平衡了些。
　　不对……
　　大家都要死，最后任务也没完成，心里平衡不平衡有个屁用啊。
　　他惊怒的看着邢章。
　　这“叛徒”没有任何拖泥带水，双腿一蹬，冲天而起！
　　而自己的主上也没有辜负期待，非常硬气的转身逃跑。
　　恩是的，转身逃跑。
　　就见他捏碎了什么东西，速度陡然提高三成，朝着陷落区方向狂奔而去！
　　连一句狠话都没有撂下，仿佛慢半秒就会没命一样。
　　邢章最后瞅了这边一眼，一股锐利的势撞击而来！
　　刘教官面色瞬间发白，脑浆子像是被人强行挖去一勺。
　　本来有那么百分之几的可能绝地反击，被邢章这势压碾过，现在是不用想了。
　　邢章28岁，一个较为低调的角色。
　　只是他为人低调，战绩可一点都不低调。
　　方向阳第二次进入地塔时，突破了地塔第16层。
　　这邢章便突破了第17层。
　　是的，教官们口中打到第18层的记录，就是由他所创下。
　　当然这不代表其他人弱，毕竟没有前辈们对先前楼层的探索，他也不可能绕开许多陷阱。
　　他是真正的“提前觉醒者”，和江游这刻意传出去的完全不同。
　　十一岁时，邢章遭遇异种，生死危机之下觉醒能力。
　　因潜力不凡，被保送进北都学府一路成长。
　　4年开一次的地塔，他应该算是为数不多进入了三次的人。
　　论及天赋，邢章极强无比。
　　可惜据传能力存在某些致命缺陷，这也导致他无法成为战将。
　　即便如此，“无冕战将”四个字也足以见得其中的含金量。
　　再说简单点，那就是“战将之下第一人”！
　　虽然这名头是北都那边取的，但盛名之下无虚士，他邢章是真有本事的。
　　刘教官做梦都想不到会是这样一个结局。
　　哪怕主上没有现身，他的任务也必然不可能完成！
　　“吓傻了？”
　　手掌轻拍在脸上，刘教官缓缓回过神。
　　迎面是江游那沾满血污的面孔。
　　“江助教……你应该拥有收复奴仆的能力吧。”刘教官强打起笑容。
　　“恩，怎么？”
　　“我愿意奉你为主，把我知道的一切都告知你，可好……”
　　哦？
　　江游沉吟。
　　幽之间存在团体。
　　如果能抓到一个活的幽进行审问，收获必然会远远大于死的。
　　江游微微皱眉。
　　“沙笔！”
　　可惜，刘教官也就嘴上说说。
　　他身躯膨胀了两圈，一缕缕黑色邪气在体表附着，五官浮现出几丝痛苦。
　　而他整个人的气息立刻变得极度不稳定，仿佛随时都有可能爆炸开！
　　“自爆啊？”
　　江游挑眉。
　　刘教官不说话，只是狞笑。
　　被邢章势压碾过，自爆威力是指望不上了。
　　那也得塞江游一嘴污染！
　　眼看着就要爆开时，一只手掌扼住他的喉咙。
　　迎着那双不含情感的瞳子，刘教官是真的慌了。
　　不待他说些什么，在烧起来的处刑者炎面前，自爆被强行终止。
　　无尽升腾的火焰焚烧着他的肉体与灵魂。
　　随即是一声——“处刑”。
　　山谷内，江游站在这盛放的火光，如神临。
　　——
　　“呼……”
　　将火焰吸纳回身体，他长长舒了口气。
　　轰隆！！
　　远处传来的一声剧烈震颤，让他下意识缩了缩脖子。
　　打起来了。
　　那遥遥传来的战斗波动，每一次扩散都让人心头颤动一下。
　　山谷外不再有异种朝内里突进，大概是被残留在这的两名五阶强者气息所震慑。
　　“所有人，调整伤势，照顾一下伤员。”
　　江游高声呼喊道。
　　他想了想，将空中眼球取下。
　　这东西当电灯泡效果还行，就是会压制他人能力。
　　众人照明能力，不差这玩意儿。
　　暗影能力逐渐恢复，江游简单解释两句，飞身爬上壁崖。
　　随着高度上升，乌连山的特殊压制力传来。
　　爬了大概一半，视野足够开阔。
　　他来到崖边凸出的平台上向远方眺望。
　　那里，有一片片光泽闪耀，正是震动的来源。
　　距离实在太远，除了战斗声势外，他根本看不清双方战斗情况。
　　加上对双方能力也不了解，更无法判断局势。
　　只能说，看刘教官表情以及黑袍人的反应，邢章多半是稳了。
　　再度注视了一会，战斗迟迟未分出胜负。
　　江游不再观看，他从崖壁一跃而下。
　　身躯摊开，利用暗影形态自由滑翔。
　　然后……噗通！
　　正在忍痛包扎伤口的薛年丰吓的一颤，看向旁边。
　　暗影坨子将地面砸出来一个人形坑洞……
　　“困了。”
　　“歇会。”
　　江游咧嘴笑着。
　　摇摇晃晃。
　　晃晃摇摇。
　　江游没有睡太久，感觉也就是闭眼再睁眼。
　　旁边几个人正在摆弄自己身体，准备放在薛年丰背上。
　　“来吧，我准备好了，这事儿我有经验。”
　　“行了你快一边去，我醒了。”
　　江游揉揉脸，将能力散去。
　　这一散，疲惫感更显。
　　他打了个哈欠，陆遥遥悄生生的站在一旁，“我睡了多久？”
　　“二十分钟，大家正在准备撤离。”
　　陆遥遥说道。
　　向外望去，学员们已经结成队伍，缓缓走着。
　　“走吧，此地不宜久留。”
　　江游揉了揉肩膀，又酸又痛。
　　“你还可以走路吗。”陆遥遥嘴唇微动。
　　“要不你背我？”
　　“行。”
　　陆遥遥竟直接答应了下来，“我在后面没有受到伤害，让他们伤员歇会，我来背你。”
　　“开玩笑的，我还不至于走不动路。”江游失笑。
　　陆遥遥仔细打量他的伤势。
　　散去暗影外衣后，江游身上的伤痕那叫一个惨不忍睹。
　　到处是深可见骨的伤痕，坑坑洼洼，窟窿眼一个接一个。
　　瘀血堆积，致使伤口出现青紫色，乌黑色。
　　随便一动，骨裂，骨折的疼痛感潮水般袭来。
　　陆遥遥轻轻抓住他的手掌。
　　掌心亮起一阵浅蓝色光泽，一汩汩魂力顺着二人接触点汇入进他的身躯。


第313章 玩计谋的心真脏
　　“这是你在地塔中获得的能力？”
　　跟随着队伍前进，江游问道。
　　“恩。”陆遥遥点点头，专心给江游治愈着精神上的疲惫。
　　“没事，我状态还好。”江游拍了拍她手掌。
　　“精神枯竭，强行压榨势，疲态尽显，完全是凭借身体素质硬挺着。”
　　陆遥遥不为所动。
　　好吧。
　　江游只得任由她摆弄。
　　“这次在地塔收获怎样？”
　　“还可以。”提到这，陆遥遥那双秋水般的瞳孔散发出一瞬微光，“给你。”
　　她小心翼翼的从怀里拿出一枚蓝色鳞片。
　　“啊？”
　　江游愣了愣。
　　“禁物，海妖鳞甲。”见他呆滞，陆遥遥将他掌心打开，然后把鳞片放在江游手心，“把这个佩戴在身边。”
　　“这干什么用的？”江游看向掌心。
　　鳞片有点像弯月形状，边缘并不锋利，相反摸起来带有些许弧度，手感冰冰凉凉。
　　鳞片正面似有水波荡漾，在这月色下也散发着淡淡光辉，淡青色纹理勾勒，描绘出一幅海妖礁石图若隐若现，但仔细看去又似乎是错觉。
　　拿在手中，他莫名就安心了下来。
　　“让你好好查看资料。”陆遥遥无奈，解释道，“海妖鳞甲能够抵挡精神类攻击，对滋养势压有很大好处。”
　　“佩戴时，每天晚上入睡都会听到大海的波涛，以及海妖歌声。有的人能够沉浸其中慢慢享受，对有的人而言则是一种折磨。”
　　“鳞片会在半年时间内与身体融合，直至被完全吸收，届时你将完全拥有这枚禁物。”
　　这么多功能？？
　　江游错愕看着掌心的鳞片，“遥遥，我……”
　　“精神类的攻击防不胜防，你在前线作战，比我需要的多。”
　　陆遥遥知道他在想什么，把他掌心合拢，“我能力本就是镇魂，不缺这方面的强化。”
　　小手攥着他的手腕，坚决而用力。
　　沉默片刻，江游点点头。
　　陆遥遥手掌放松，重新输送着魂力替他温养精神。
　　“不用了，省些力气吧。”
　　江游开口道，“接下来还有一段路程要走，万一有意外发生。”
　　“恩。”
　　陆遥遥不再勉强。
　　江游回望一眼。
　　二人靠近队伍末端，防备着后方可能追击来的异种。
　　万幸队伍从山谷中撤出来后，没再有不长眼的家伙前来骚扰。
　　众人这走出来二十多分钟了，身后还能够听到隆隆响声。
　　假若江游现在爬上山崖，估摸能够看到战斗爆发的光芒。
　　队伍缓缓的走着行进速度不算快。
　　时不时有学员状态不佳，还需稍稍停下休整。
　　“这次学员们的伤亡可不小。”
　　江游神色复杂。
　　战死之人至少数十，重伤轻伤者更是数不胜数。
　　“还好有那邢章教官。”陆遥遥亦是轻叹。
　　也只能这般宽慰了。
　　若那持刀人真是幽，都不用等到五阶黑袍幽到来，江游早就在围攻下身亡了。
　　五阶已算是大周极为重要的角色，巡夜司，各学府，或者是执行深渊探索任务都不可或缺。
　　能够接触到许多大周高层信息。
　　邢章的目的只有一个，就是等待着可能存在的五阶。
　　思绪在脑海中运转，江游眼皮颤动，抬起头。
　　山崖之上，一名名巡夜人手持炬火。
　　援兵，终于到了。
　　——
　　“别乱动，检测结果很快就出来。”
　　“我说大夫，咱检查下别的，真没必要浪费时间进行污染检测。”江游苦笑。
　　“你的伤势最为严重，听他们说，你又是大量击杀异种，又是与幽搏斗，我需要确定你的污染状况。”
　　得。
　　这哪是确认污染状况。
　　这是确认自己有没有被幽寄生吧。
　　常规情况下分辨不出，不过只有几个小时的话，现代仪器加禁物还是能够察觉到魂灵异常的。
　　一番检查下来，疲惫的江游走出检测室，留下座位上拿着报告单，一脸沉默的医生。
　　不出意外，他的目光聚焦到某一栏——
　　【污染指数】：0
　　你那伤口处邪气都还没散尽呢，怎么身体的污染就是0？？？
　　星火聚集地的医院已经爆满，他们这一行人此刻正在星火学府的校诊室内接受检查与治疗。
　　离开检测室，江游来到单独的休息室。
　　一屁股躺在柔软的大床上，他合上眼，准备小憩一会。
　　不知何时。
　　一旁震动的联络器令他缓缓睡醒。
　　看眼时间。
　　已经是第三天。
　　很好，这次仅仅小憩了两天。
　　端起床边的营养液，他一饮而尽，困顿驱散了些。
　　于是接通联络器，“李叔？”
　　“你情况怎么样？”李洵光开门见山。
　　“还行，没死，也没残。”
　　“废话，我早知道这些了。你昏死的那会，检测报告都出来了几十份，我是问你地塔收获如何。”
　　“呃……还凑合吧。”
　　“进了几处禁地，有没有打破18层？”
　　“进了……两处禁地，18层这个，我也不知道。”
　　“？”李洵光顿了一瞬。
　　“也行吧，你现在风头太盛，是好事，也是坏事。否则这次幽的行动也不会针对你而来。既然在地塔内收获不多，那正好先稳固一段时间吧。”
　　江游静静听着。
　　就听李洵光继续开口，“五阶的幽已经擒住，还在审讯中，但大概是审不出什么东西，这群家伙贼得很。”
　　“接下来很长一段时间，它们大概都得夹着尾巴了，至于什么时候能够彻底清除，难说。”
　　“你的话，继续在北都学府学习吧。也别带什么学生了，天天不是和助教打，就是跟教官打。你就踏踏实实提升自己……”
　　继续嘱咐了些，然后李叔挂断电话。
　　江游怔怔坐在床上。
　　李叔的话，听着貌似没啥问题，但好像总有哪里不太对劲。
　　他紧皱眉头，拿起桌边纸笔勾勾画画。
　　从进入北都学府开始，一直到被幽袭击那天。
　　助教挑衅，被他打脸回去；方向阳特意前往学府和他碰面，并未遮掩行踪；教官压迫，他开启处刑者态，一脚一个，彻底打响名气。
　　江游天资之优秀，必然会引起某些窥探目光。
　　幽定然不会眼睁睁看着他成长起来。
　　在这一系列前提下，幽的行动可以说是一种必然。
　　可话说回来，江游还是感觉差了些什么。
　　幽、北都、战将、教官、天赋……
　　想了半天，想不出来。
　　可以肯定的是，他自始至终都在被牵着走。
　　他只得暗骂一声。
　　“玩计谋的心真脏！”
　　话里藏话，李叔你也一样！


第314章 再见小胖
　　“大家都不是傻子，没人会闲着没事接连挑衅。”
　　“何况，助教的实力你见过了，教官的实力你也见到了。”
　　“陈雪是精神类能力者暂且不说。就那个刘教官，如果你没有影系位格的高机动性，和那火焰的特殊杀伤力，你认为自己会是他的对手吗？”
　　“你只要中了他一个超凡技，基本就会丧失大半战斗力。而据我观察，那名教官应该属于中层吧，从他超凡技的流畅程度，掌握超凡技的种类来看，在四阶中只能算中层。”
　　“当然，这和幽掌控身体，没有原主流畅也有一定关系。”
　　“不管怎么说，你比起几座学府中的教官而言，还是有不小差距。”
　　换言之，你连刘教官打的都这么费劲，对上真正的北都教官，怎可能轻松碾压。
　　“所以……他们有意让着我。”
　　江游叹气。
　　“可能吧。”
　　嘴上这么说，但听胡子叔语气，多少带点肯定意味。
　　一名淡淡虚影站在江游身旁，二人一起站在窗边。
　　山谷中一战，亡魂位格的能量彻底消耗没了，又没有地塔补充能力，这东西现在基本相当于半个摆设。
　　江游暂时没有急着将它拿出来公之于众。
　　反正没能量，也不发烫，让它在心脏里待着吧。
　　胡子叔的形态只有江游能够看到，外人无法察觉。
　　胡子叔伸出手，手掌从窗帘上穿过，不受任何影响。
　　他看着窗外，颇为感慨，“和我印象中的大周倒是差不多。”
　　一盏盏路灯亮起，高楼大厦间灯火林立。
　　华灯初上，车流如织。
　　这里不是傍晚，也不是深夜。
　　是大周的清晨七点半。
　　天空依旧暗沉沉的一片，既无太阳也无月亮，有那么零星的星辰点缀其上。
　　又似有幕布遮蔽天空，致使一切看起来非常虚幻，没有丝毫真实感。
　　“五十年代那会，我还没到二十岁，天空也是这般。”
　　胡子叔目露怅然，“不同的是，那时候灯光没有现在这么多。城市内只有三分之一的地方是亮的，剩余三分之二长时间笼罩在黑暗中，仅用些萤石来制造微弱的光源。”
　　“有了亡魂位格，我会尽可能把你们的事情上报给巡夜司。”江游沉声道。
　　“上报可以，位格提都不用提。”胡子叔摇摇头，“你叔叔说的对，接下来你确实应该低调一阵子。”
　　江游轻叹。
　　在和李叔打完电话后，他总觉得哪里不太对劲，恰好胡子叔飘了出来，二人交谈一番。
　　助教的挑衅，教官的打压。
　　这一系列下来，看似合理，现在想来的确问题颇多。
　　北都学府的教官几乎是任由他踩着，打出名气。
　　“如果我是幽，多半会认为这‘江助教’名气多半是官方硬抬出来的，关于地塔的计划，定然需要慎之又慎。”
　　他啧啧两声。
　　“这也是我想不通的。”胡子叔瞥了他一眼，沉思道，“每四年都会开一次地塔，大不了就断层四年，大周不是不能接受。”
　　“你的实力与名气更像是北都放出的钩子，幽生性谨慎，它们不应该就这么轻易上钩的。这中间怕是存在些你不知道的信息。”
　　“管他呢，事情反正已经结束了。”
　　江游耸耸肩，“我这个鱼饵，也该休息休息了。”
　　胡子叔莞尔，“你心态倒是好。”
　　说着，他神色微动，“有人来了。”
　　江游回头望去。
　　出乎意料，来者不是陆遥遥，也不是李叔，方哥。
　　而是……俩胖子。
　　霍勇带着满脸惊奇的刘玉强走进房间。
　　“小胖？？”江游打量着他。
　　这才两三个月时间，他竟是又胖了两圈。
　　胳膊上的肉嘟嘟起来，像是米其林轮胎。下巴分了四五层，走起路来身上颤颤悠悠。
　　比较怪异的是他四肢胖，身体倒还算可接受范围，那叫一个不协调。
　　霍胖更别提了，吨位跟刘玉强大差不差。
　　“江游，你又住院了啊。”刘玉强迫不及待的上前，在江游身上这摸摸，那摸摸，“我听说你和教官进行生死搏斗，身受重伤。”
　　“行了，我没事。”江游笑骂一声拍开他的手，“你怎么会在这。特意从云海来的？”
　　“不算特意赶来。我高考结束，收到了北都学府录取通知书，然后霍教官说要带我来星火这边。”
　　刘玉强露出兴奋神色，“等再过十天开学，咱俩就是同学了！”
　　都高考完了吗。
　　江游还真没注意时间。
　　听到小胖的话，他乐了，“你再想想呢。”
　　“再想想？”小胖愣住片刻，恍然，“你好像已经提前入学了，那你比我大一届？”
　　“山谷这一战，我杀了两名四阶的幽。”江游拍了拍他肩膀。
　　“？？？”
　　小胖憨是憨了点，人却不傻。
　　四阶强者啊。
　　一口气杀了两个敌人，得捞多少学分？
　　江游这不都得保研了？？
　　小胖呆立原地，总感觉江游似乎已经起飞，而他一身肥油都还没减下去。
　　小胖一旁怀疑人生，江游这才看向霍勇。
　　“不知道因何原因，地塔被幽攻击后，转天又回到了原地，在停滞了一天后，重新开放了。”
　　“重新开放？？”江游诧异。
　　“恩。”霍勇点头，“开放时间同样为五天，此次已经进入过的无法再进入，于是各大学府正重新召集学员。”
　　那小胖在这是……
　　江游看了看那张肥脸，又看了看霍勇。
　　“玉强符合特殊人员的身份，我和他已经聊完了注意事项。他今天刚到星火，一直想来见你，我就领着他过来了。你们抓紧叙叙旧，一会我把他送到地塔去。”
　　“不是。”江游起身，“小胖你才一阶吧，你进啥地塔？”
　　小胖的能力是吞食，食种的一种分支能力。
　　貌似是靠吃变强。
　　能力先放一边，他这只有二阶的天赋，一阶的实力，去地塔不是纯纯送死。
　　对。
　　二阶天赋，理论上到二阶就不再有后面的路。
　　这种天赋，别说地塔了，小胖怎么进的北都学府？
　　他脑子有些乱。
　　不过……
　　小绿茶还没有超凡天赋呢，现在照样混的风生水起。
　　果然，教科书上的内容纯纯不能信。
　　话说……小绿茶呢。


第315章 当场撞破，可恶的小绿茶
　　霍胖简单交代两句后转身离开，给二人留出叙旧空间。
　　江游收起杂念，开口道，“地塔的危险性老霍跟你说了吧？”
　　“嗯呐，他说有问题直接选择退出就好了。”刘玉强挠挠头，“我苟着点呗，我又不是去拼命，我是去找宝物的。”
　　“可你才一阶吧。”江游皱眉。
　　“一阶也不碍事。”刘玉强颇为乐观。
　　也不知道他是不了解，还是纯傻乐呵。
　　“今年地塔异常，我估计困在里边无法出来的学员是史上最多的一次。”
　　“不要那么悲观嘛。”刘玉强笑了笑，“霍教官把该交代的都和我说了，我都清楚。”
　　他的态度颇为肯定，很难在小胖脸上看到这种表情。
　　憨笑中夹带着一丝坚决。
　　江游张了张嘴，只得点点头，“好吧，既然你已经决定，那就去试一试。”
　　“恩，指不定我在里边捡到个位格，出来后就超过你了呢。”小胖乐呵呵道。
　　“诶，那不行。”江游也笑道，伸出两根手指比了个耶。
　　“啥意思，合照？哦哦对，合照。”
　　刘玉强掏出手机，“来照一个，万一我死里头出不来了，你留个念想。”
　　“你滚蛋。”江游笑骂一句，本想推开，见他真的拿起手机，索性也只能任由他来。
　　“完蛋了江游，我现在好像胖了太多，又肥又丑，像是头肥猪。”刘玉强嘟嘟囔囔。
　　“哪有这么说自己的。”江游哭笑不得，“不过你有空真可以减减肥了。”
　　“不开美颜吧，我脸太大；打开美颜吧，你脸瘦成锥子……算了算了，就这样。”
　　刘玉强也比起手势，“来，乐一个。”
　　咔擦咔擦，拍下照片。
　　“行，还不错。”小胖顺手把照片发送给他，“你现在混的这么好，要不是地塔无法携带禁物，我必须得抱你大腿。”
　　“出来再抱也不迟。”
　　江游拍了拍他肩膀，“加油。”
　　说罢，朝旁边努了努嘴示意他看去。
　　门口，霍勇静静的站着，看样子大概是到时间了。
　　“江游，那我走了，咱们回来聊。”
　　刘玉强开口说道。
　　几人一直走到电梯口。
　　“哦对了，你刚才伸出两根手指是想说什么？”踏进电梯，小胖问道。
　　“我是说，想超过我，一块不够，你起码搞两块位格吧。”
　　江游摊手道。
　　“行，那我争取多搞点。”
　　刘玉强被他装逼的话语逗笑，挥了挥胖手，“你还有伤，回去歇着吧。”
　　“恩。”江游点头，忍不住再一次提醒，“别死里边啊。”
　　“放心。”
　　梯门合拢，缓缓下行。
　　这下大概需要一阵子再见面了。
　　江游看着旁边显示屏上的数字由高到低，直至降到一层。
　　下意识在口袋中摸了摸，可惜没能摸出来烟糖。
　　地塔开放时间有限，需要尽快赶过去。
　　小胖这折返浪费的几个小时，就为了看江游一眼，其实仔细想想，不难猜出他此行目的：
　　担心活不下来，过来瞅最后一眼呗。
　　说到照片……
　　方向阳，李叔和自己貌似还有过一张合照。
　　总感觉怪怪的。
　　“你说你年纪轻轻着什么急。”
　　江游暗骂几声，也只能长叹后转身，准备返回病房继续睡觉。
　　这次伤势不重也不轻……对比吞服遥望那两次，甚至还能用“蛐蛐小伤，不过尔尔”来形容。
　　眼下没有什么事情要做，不如回去睡大觉。
　　他前行没几步，迎面便看到一名女生朝自己走来。
　　穿着病号服，大拖鞋，面色苍白，手里提着个暖壶。
　　慢慢悠悠走着，神情有几分憔悴。
　　她目光一亮，显然也看到了江游。
　　“小绿茶？？”
　　江游目光凝实，“你怎么在这。”
　　“喂，江助教，你喊我什么？”听到他对自己的称呼，冯筱筱眉头跳动了一瞬，她尽量压下情绪，“我是星火学府的学生啊，山谷的时候我也一直有在帮忙，我被异种攻击，还受了不轻的伤，你竟然这么称呼我？”
　　说着她露出胳膊。
　　白嫩的藕臂上有一条条绷带缠绕，能够隐约闻到其上传来的血腥气味。
　　“你这真假的？”江游表示怀疑。
　　“身上也受伤了，怎么，要看看吗？”
　　冯筱筱挑衅似的看了他一眼。
　　“可以啊，现在？”江游面不改色。
　　“你有胆进屋吗？”
　　“这有什么不敢？”
　　小小筱筱，还学会激将法了？
　　我看你裤子里卖的什么药。
　　江游直接推门而入。
　　两张病床。
　　一张是空的，另一张也是空的。
　　房间内干净整洁，桌边盘子中放着几个洗净的水果。
　　“你室友呢？”他问道。
　　“去吃饭了。”冯筱筱把打好的热水放在桌，“江助教，你身上的伤怎么样了？”
　　“还行吧，大夫说我受伤严重，境界就到这了，无法再进一步。”
　　“真的？”冯筱筱停下动作，怔怔的看着他。
　　“假的。”
　　“……”冯筱筱撇撇嘴，“好人不长命，祸害遗千年，我就知道是假的。那次你都没死，这次怎么可能。”
　　“哪次？”
　　在长京市吞遥望那次。
　　明知故问。
　　冯筱筱翻了个白眼。
　　有监控对着病房，她自然不会傻到什么都讲。
　　“我是真没想到，你不仅没赶紧走，反而堂而皇之的回到学府，怎么不怕我举报。”
　　“我不过是在地塔内坑了你几次而已，不至于这么记仇吧。”
　　冯筱筱面色微变，连忙道，“而且，山谷中我一直有用能力治愈伤者。”
　　她瞪着小脸，一副泫然欲泣的表情。
　　那一双水汪汪的大眼有泪光浮现，眼神快要拉丝一样。
　　江游不为所动，一屁股坐在她病床上，打量了一下四周，没瞧出什么东西。
　　半晌，才缓缓开口。
　　“蒋凤，我能相信你吗。”
　　“那这得看你。”冯筱筱微微抿嘴，低头看不见脚尖，于是只能看向窗外。
　　眸中神情复杂。
　　江游也分不清几分真几分假。
　　蒋凤蒋凤。
　　江、冯。
　　可真有你的啊小绿茶。
　　又是沉吟片刻。
　　江游啧啧两声，“你真受伤了？”
　　“呐，你看。”
　　蒋凤将胳膊上的绷带扒上去些，露出下方黑色伤口。
　　“不知道被哪知异种击伤，攻击带有抑制恢复的效果。”
　　嚯，还真受伤了？
　　江游伸出手指戳了戳。
　　“嘶，好疼，别动。”
　　冯筱筱缩了缩手臂，“你看，我确实没骗你吧。”
　　“还算你实诚。”江游轻哼一声，“也行吧，拿捏着你的把柄，比直接举……”
　　话没说完，冯筱筱开口，“我心脏处还被划了好大一刀，你要看看吗。”
　　“诶诶打住，这就不用了嗷。”
　　都没等他拒绝，冯筱筱已经打开衣服，手指捏住纽扣，向两侧敞开。
　　啪！
　　门口传来一声响动。
　　投去目光。
　　热气腾腾的盒饭啪的摔在地上。
　　少女手足无措的站在原地。
　　我就知道又会是这样。
　　江游目光疲惫。
　　恨不得给自己来俩嘴巴子，闲的没事进什么人家病房！
　　好你个冯筱筱，老子特么现在就举报你去！


第316章 成为眷属吧
　　“慢着慢着，你听我解释。”
　　“不是我变太，纯属是那娘们陷害我。”
　　“她真不是什么好人。”
　　少女在前面走，江游一瘸一拐在后面追。
　　一个面若寒霜，有杀意缠绕；一个面带苦涩，气喘吁吁。
　　“唧唧！”
　　还有一个小身影围绕在少女旁边，时不时挥动爪子向江游示威，仿佛在说：你小子真不是个东西。
　　噗通！
　　大概是走的急了，牵扯到身上伤势，他脚踝一扭，直接摔在地上。
　　陆遥遥脚步微顿，然后继续向前走。
　　“哎呦。”江游龇牙咧嘴，捂着小腿。
　　陆遥遥再次顿住，兴许是犹豫要不要转身。
　　“完了，骨裂的腿好像有点撑不住了。”
　　江游连连吸气，手掌撑着地，试图用力爬起来。
　　咬紧牙关，跟刘教官大战的时候兴许都没现在痛苦。
　　一阵脚步传来，随后嫩白小手抓住他胳膊，用力一提，把江游拽了起来。
　　“遥遥，你听我说，那娘们陷害我啊。”
　　他顺势抓住少女手腕，辩解说道。
　　“她陷害不陷害，和我有什么关系。”陆遥遥试图抽出手掌，没能做到，只好任由他抓着自己。
　　完蛋了，遥遥这波是真生气了。
　　江游心凉半截，“她是我在地塔里认识的一个学员，然后我俩合作过几次。”
　　“她里边裹的跟熊似的，哪有东西啊。不……我其实一眼没看。我服了，这怎么还说不清了。”
　　冯筱筱，你可真是那个。
　　江游气恨的牙痒痒。
　　“你该回去休息了。”
　　陆遥遥依旧不搭理。
　　扶着江游来到病房门口，“送你到这，教官找我有事，我先回去了。”
　　说罢她就松开手，转身离开。
　　“诶？”
　　江游伸出手试图将她抓住，可惜抓了个空。
　　看着跟个憨猪一样闷头前进的陆遥遥，他深感无奈。
　　那蠢狐狸爪子握成拳，比划了一个揍人的动作，大摇大摆的跟在陆遥遥身边。
　　这小东西。
　　看回去不给你断一周的狗粮。
　　江游气笑。
　　余光中，一个身影探头探脑的看过来。
　　他差点没控制住，一个大脚踹上去。
　　“鸽鸽不好意思，我是不是惹你不开心了，姐姐是不是生我的气了，我去和姐姐赔礼道歉……”
　　“你再装？恶心不恶心。”江游面色阴沉，“我现在就给北都学府打电话。”
　　“不是你要看我的伤势吗。”
　　闻言，冯筱筱这才收起脸上表情。
　　“你故意搞事情是吧？地塔里没见你脱那么痛快。”
　　江游冷笑。
　　“地塔里你也没想看啊。再说，我怎么知道她会突然进来。”冯筱筱指了指病房，“进去说？”
　　“求你离我远点别来打扰我。”江游叹气，“我说你天天整什么幺蛾子，能不能消停点？”
　　冯筱筱咬了咬嘴唇，“行了行了，先回病房，走廊里站着做什么。”
　　“而且教官喊的是她，你过去也没用。”
　　“行吧，你可以回去了，我要休息。”江游推门而入。
　　他还没进去呢，冯筱筱反倒一弯身，从空隙中先一步进入房间。
　　“你……”
　　“遥遥她这次地塔之行，可是没少遭罪。”
　　没等江游动怒，冯筱筱便自顾自开口道，“她在地塔内遭遇了……我数数。”
　　“海妖、血狱、死寂山岭、暗区、古堡……唔，最后一个应该不完全算禁地。”
　　“总之经历了多个禁地，九死一生，险些就被彻底困在禁地中。”
　　“那你还好意思气她？”江游面无表情。
　　也不知道冯筱筱是怎么想的。
　　她穿着病号服，躺在江游的病床上，双腿半悬空，露出两截白嫩脚踝。
　　整个人毫不避讳的伸了个懒腰。
　　峰峦如聚，波涛如怒。
　　看似动作幅度很大，实则没有半点走光。
　　属实拿捏住。
　　“我有气她吗，我想让她坚强些而已。”冯筱筱重新坐起，下巴托着腮，“她性格文静，又弱气，没点能耐不得天天被你欺负？作为好闺蜜，我怎可能坐视不管。”
　　“你可真是她的好闺蜜。”江游气笑。
　　“对吧。”冯筱筱傲娇的扬了扬脖子，随后双眸在江游身上来回打量，“话说，那蓝球呢？”
　　“被我吸收了。”
　　“吸收了？”冯筱筱疑惑问道。
　　“能够召唤英灵作战，就像你在山谷中看到的那样，可惜能量有限，用过一次也就废了。”
　　江游说话半真半假，“或许以后能找到什么东西补充下能量吧。拼死拼活，在里边轮回了几十天，最后换来这么一个废物道具。”
　　他忽略旁边胡子叔那逐渐不善的目光。
　　江游摇头晃脑，“弱弱弱，简直无用之物。”
　　“那你给我怎么样？”冯筱筱笑道。
　　“恩，东西在我心脏里，你要不给我来个开胸手术？”
　　“那叫开膛手术。”冯筱筱嘴角微抽，仔细观看了他胸膛一阵，没瞧出来什么东西，“我可动手了？”
　　“你试试。”江游似笑非笑。
　　“算了吧。”冯筱筱悻悻收手，“这么说来，你这次地塔之行收获也不算很好。”
　　“凑合，本来也没想着能有什么巨大收获。”
　　江游开口道，“话说，你才惨吧。你什么禁地都没去，没捞到好处，白来一趟。”
　　“是啊江助教，要不您可怜可怜我，帮帮我？否则我这么少收获，回去会被导师骂的。”
　　她又张起一双大眼睛楚楚可怜道。
　　江游沉吟片刻，忽而目光一亮，“噢，这也不是不行……把你变成我的眷属，你的就是我的，送你点东西应付交差。这样我不亏，你也不会被导师骂，好主意。”
　　“江游。”
　　这话一出，给小绿茶吓的面容一板。
　　“我可拿你当朋友的，你竟然想让我当你眷属？行啊，补偿我一块影系位格我就答应你。”
　　“影系位格，你也不怕吃不下去。”
　　江游冷笑，捏着拳头靠近。
　　他不是玩真的吧？
　　喂，你这真有点过分了。
　　看着越来越近的江游，冯筱筱表情有些变化。
　　她身体向后仰去。
　　直到二人距离极近。
　　冯筱筱呼吸放慢，目光躲闪，有种逃跑的冲动。
　　宽大的手掌覆盖在她头顶。
　　就在她快绷不住时，身躯用力，随时冲出去。
　　“一边待着去，我要睡觉，别搁这烦我。”


第317章 陆遥遥：瞒了我多久？
　　把欠欠的冯筱筱轰走后，江游躺床上小憩片刻。
　　眼睛一闭，一睁，又是天黑。
　　这个世界有禁物发电，超凡发电。
　　加上以聚集地为主，保证基础的电量供应，应该不成问题。
　　望了眼窗外，和早上区别不大，如果不是看了钟表，他绝不会认为眼前这个霓虹闪烁的街道是中午十二点。
　　揉揉肚子，有几分饥饿。
　　刚好有饭香飘进鼻中。
　　江游侧头看去，一个大保温袋鼓鼓囊囊。
　　他上前打开。
　　四盒菜，两盒饭，还是温乎的。
　　最上面的盒饭贴着一张便签：如果饭凉了，自己去微波炉里热。
　　娟秀字迹，除了受气包遥遥，还有谁能给他按时送饭？
　　“还是遥遥好啊，奈奈的小绿茶，这就给她变成眷属去。”
　　他刚拿起盒饭，忽然注意到旁边似乎摆放着什么东西。
　　精致的果篮上，同样贴着一个标签。
　　“遥遥给你送饭我就不送啦，给你买个果篮，消消气好不好~”
　　还带波浪号？
　　你看看人家陆遥遥，说话多稳妥。
　　浮夸！
　　现在讨好有什么用。
　　恩，该变影眷还得变，顶多给你打个麻醉。
　　叮咚一声，饭菜热好，江游拿起果篮和饭菜。
　　一口果子一口菜，再干两碗大米饭。
　　很快吃饱喝足。
　　估摸这会陆遥遥已经回去了，他离开病房。
　　穿过走廊，很快来到病房前。
　　他打眼朝里望去，这才发现里边不仅没有遥遥，小绿茶也不知道去了哪里。
　　看陆遥遥血条正常，应该没受什么严重伤势，这俩人能分到一个病房反正就挺魔幻的。
　　江游等待了十来分钟，发消息没有回复，也没见着有人回来，他微微皱眉。
　　思索片刻，转身朝电梯走去。
　　一路上倒是见着几张熟悉面孔，其中就有薛年丰。
　　“江助教，一起吃饭去吗？”他一瘸一拐，龇着板牙问道。
　　“我吃过了，你看见陆遥遥了吗。”
　　“嫂子？”薛年丰喊的越来越顺口，“好像看到了，她说她要去天台散散心。”
　　好家伙。
　　这是揍嘛啊。
　　江游喉结浮动，跟他道别后，脚步匆匆的朝天台走去。
　　“你家姑娘应该是故意告诉那小子的，她生怕你不知道她在天台。”
　　胡子叔又飘了出来。
　　“那我要是没遇上薛年丰呢。”江游表示怀疑。
　　“没遇上，那她就在天台上待着呗，反正找不到她，是你的问题。”
　　胡子叔轻笑，“当面捉奸，这事儿放谁身上不堵心？你小女朋友要跳楼咯。”
　　你这逗小孩一样的语气是什么鬼？
　　江游面色一黑，脚下步伐更快。
　　蹬蹬蹬的就朝楼上跑去。
　　推开大门，来到天台，一个身影半倚靠在围墙边。
　　狐狸趴在石墙围栏上眯觑着。
　　这医院好好的干啥开放天台。
　　江游吐槽一阵，快步走到陆遥遥跟前。
　　“这风大，回去吧？”
　　“我想凉快凉快。”陆遥遥轻声开口。
　　“行吧，那我也一起。”江游站在她旁边。
　　微风迎面拂来，十几层楼高的医院向四周俯瞰，比在病房中视角要宽阔得多。
　　可惜，如此“夜景”在往后的很长一段时间怕是会一成不变。
　　“遥遥，你确实误会了。”
　　江游解释道。
　　“听说你和她在地塔里一起经历了两次禁地？”陆遥遥突然问道。
　　“是啊。”江游顾左右而言其他，“你这次收获怎样，血咒的问题解决了么？”
　　“我的收获还不错。”风从前方吹来，将她发梢吹起，掠过耳后，精致的面孔挑不出一丝瑕疵。
　　“刚好，我找到了几个禁物，可能对李叔有帮助，回来寄到云海给他吧。”
　　“嗯好。”
　　江游迟疑了一下，然后伸出手，揉了揉她的头。
　　少女看着有几分躲闪意味，晃了晃后还是站在原地。
　　要说她性格偏文静，以前偶尔也比较活跃。
　　可不知从何时起，或许是特训营中艰苦的训练，或许是陆叔的殉职，姑娘越发寡言。
　　当然，骨子里的温柔还是一成不变。
　　“刚才还想躲开？”江游靠近了些。
　　“呵。”陆遥遥冷哼一声，没有回答。
　　“我要不上来你会不会从这跳下去？”
　　“？”听闻这话，陆遥遥终于撇过眼，目光怪异的看着他，“你什么时候这么油了，我会轻易寻死？而且，咱俩什么关系，你上不上来关我什么事。”
　　“这表情才正常嘛。”
　　江游也不在意她口中的淡淡讥讽，伸出手在她那小脸上捏捏掐掐。
　　软乎乎肉嘟嘟，像是捏一个小面团。
　　“有口水。”
　　江游放下手，在她衣服上擦了擦。
　　“你滚开啊。”
　　一句话让陆遥遥更想掐死他了。
　　“那个蒋凤，她逗着玩的。”
　　哪壶不开提哪壶。
　　江游脑子一抽，重新回到了这个话题，并且想给自己一巴掌。
　　“哦。”陆遥遥翻了个白眼，不知信还是没信。
　　“话说她这人品有点不行，在禁地里我就发现了，她很会演戏，你可别被她骗了。”
　　“我都清楚。”陆遥遥开口道。
　　“相信我就好。”
　　“不信。”
　　“……”
　　半晌，少女幽幽开口，“你连她是筱筱都不告诉我，让我怎么相信你。”
　　“？？？”
　　江游怔在原地，“这……你知道了？”
　　陆遥遥无奈，“在你眼里我是个傻子吗。”
　　“呃……”
　　确实好骗。
　　江游嘴唇蠕动，一时间不知道怎么开口。
　　“你担心我情绪失控？”
　　“倒也不能说情绪失控，反正……差不多吧。”江游也形容不出来，“毕竟在她身上发生的这些事……”
　　“你早就知道了吧。”陆遥遥问道。
　　“恩。”江游没有否认。
　　“你们私下接触过很多次？”
　　“这个真没有，也就见过几次。她还带人给我揍了一顿，我真服了。”
　　江游骂骂咧咧，再三叮嘱，“你千万别被她带坏了啊。”
　　“你很讨厌她吗。”
　　“那肯定。”
　　“那你怎么不把她身份举报出去。”
　　“她搞事情归搞事情，好歹也帮了我几次。看她表现吧，其实我也在犹豫要不要举报。”
　　“也不知道筱筱经历了什么。”陆遥遥思索。
　　江游不置可否。
　　“回去吧，不想吹风了。”
　　“好嘞，小姐我牵着您。”
　　“你是不是天天跟她也这么贫嘴？”
　　“天地良心，真没有啊。”
　　二人身影逐渐远去。
　　天台的另一边，一道半倚靠在石墙围栏上的潜影保持着一动不动的姿势。
　　眸中波光流转，忽而轻笑一声。
　　也不知道笑什么。


第318章 膨胀的属性
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：2600/2600
　　【势】：2350/9350
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【剩余寿命】：10年
　　【评价】：你看似拥有了一定实力，但不过是空中楼阁。现有力量的冲突已让你察觉到了异常，或许你需要一段时间的沉淀来探寻接下来的道路。
　　面板何其豪华。
　　不出意外，应该是江游获得能力以来最为豪华的一次了。
　　不仅各项属性嘎嘎上涨，就连最后那一栏“评价”，也从“恭喜你能活到年尾”变成了这么一长串。
　　经过这段时间的厮杀，他以后“自然老死”的概率已经不大。
　　但在处刑者这能力面前，依旧杯水车薪。
　　处刑者的技能都还没开发出来呢，单纯形态上的消耗就已经足够大头。
　　十年，不过十脚而已。
　　【处刑】能力非常好用。
　　这种近乎规则的抹杀能力，不仅具有极强杀伤性，事后带给江游的反馈也足够丰厚。
　　高额的寿命就不提了，每成功【处刑】一次，他的处刑者能力都将全面加强一波。
　　比如略微减少寿命消耗，增加火炎威力，降低处刑要求……
　　先前他直接猎杀异种、或者利用处刑者炎焚烧异种。
　　简直是最低级的运用！
　　如果打大眼珠子那阵有【处刑】，他收获到的寿命以及其他方面提升，绝对能够翻好几倍！
　　不过话又说回来，【处刑】的前置要求颇为苛刻。
　　1.敌人实力阶位要强过他，比他弱小的生物无法达成处刑条件。
　　2.敌人要属于他真正认为的“异类”。
　　比如冯筱筱，这小绿茶不管怎样，在江游心里确实是“人类”阵营。
　　而那刘教官一个“幽”，不管江游再怎么说服自己，都无法将他当成同类。
　　3. 敌人需要被处刑者炎大面积焚烧，尤其以焚烧魂灵为主。当焚烧达到一定程度后，才可触发【处刑】
　　三则条件，不算太苛刻，也说不上轻松。
　　可以肯定的是，他想要再次使用这能力，多半得找些四阶强敌碰一碰了。
　　天生的劳累命啊。
　　江游忍不住叹息。
　　说来离谱。
　　影点数量2600多。
　　他才刚刚正式突破井坠，体内的超凡能量已经奔着四阶去了。
　　大部分人二阶需要经历的异化、井坠、廊桥。
　　他只进行了其中一个，并且还和常人有很大不同，具体为什么，江游也不清楚。
　　稀里糊涂就这么度过去了。
　　三阶被称为超凡阶，是真正开始涌现超凡力量的阶段。
　　也算是唯一一个能让人舒坦点的阶段。
　　不必担心时时刻刻的井坠，也没有四阶才会出现的梦魇。
　　只需慢慢积攒力量，打熬势压，学习超凡技即可。
　　面板上的信息变化巨大，江游捋了捋后，意念一动，暂且将之收起。
　　影匿者与处刑者冲突，他早就知道这事。
　　处刑者状态下强行使用暗影，那么暗影立刻就会被升腾的处刑者炎燃烧殆尽。
　　至于如何去解决……
　　这太特么难了，不是他这个年龄应该面对的。
　　他现在，要去干点正事了。
　　江游望向窗外。
　　在与现世相对的空间内。
　　天地间，阴影开始了一层层的周期性波动。
　　阴影潮汐！
　　稍稍犹豫片刻，江游抬腿朝天台走去。
　　跃至楼顶，目光穿透空间屏障。
　　漆黑瞳孔中有幽色雾气流转，一层层暗影冲击席卷过整个阴影层。
　　然后在晃动震颤的空间内，一只只奇形怪状出现。
　　若是北都学府，即便阴影层再变，怕是也无法侵入进来。
　　不过星火学府这边明显稍逊一筹，能够隔绝异种侵袭，却不能完全隔绝阴影层。
　　远眺而去。
　　有身影扭曲的古魔种，也有成群结队的兽种。
　　有接近十层楼高的巨型种，也有飘忽不定，非人非兽形态无法描述的特殊种。
　　更有穿着清凉铠甲，头上长着犄角，面容白净异常，五官妖娆魅惑，腹部纹着一个爱心图案。
　　身材多一分则肥少一分则瘦，肌肤似牛奶般白皙滑嫩，有着一条长长尾巴的……魅魔种。
　　好家伙。
　　江游没想到在这种情况下，见到了传说中的魅魔种。
　　这玩意儿的确担的起“魅”之一字。
　　往那一站，伸个懒腰，或者好奇目光看向四周，无时无刻不散发着一股勾人气息。
　　他光是在楼顶上站着，内心就忍不住生起一股跃跃欲试的冲动。
　　恋恋不舍……错了。
　　果断的移开目光，他定了定心神。
　　阴影层中，一簇簇火光亮起。
　　与此同时，一股淡淡呼唤从阴影层传来，仿佛勾引着江游让他进来。
　　自太阳熄灭后，阴影层便发生了莫名变化。
　　最直接的影响，便是他无法在空间剧烈晃动下轻易的进出阴影层。
　　好在这几天相对稳定了些。
　　“那么，进去看看？”
　　江游目光凝实，迈步向里。
　　“芜湖。”
　　前脚刚踏入，后脚他就忍不住倒吸一口凉气。
　　这种感觉，已经不用多做描述。
　　他进入暗影形态。
　　一缕缕暗影朝身上汇聚，转瞬形成带有几分神秘气息的外衣。
　　体内的伤口飞速愈合起来，断骨，外伤，挫伤……全身麻麻痒痒，这等恢复速度怕是接近血种！
　　阴影层内的暗影浓度……越发扩大了。
　　他握了握拳头。
　　目之所及，暗影似乎在他的注视下开始扭曲，舞动，吸引着他的注意，仿佛只要他一声令下，它们就甘愿在江游手中变幻成各种形状。
　　扭动是错觉，操纵暗影是实打实的能力。
　　站在十几层楼的天台顶，江游伸了伸懒腰。
　　一跃而下！
　　目标，魅魔……
　　猎杀异种恢复伤势！
　　——
　　“蒋凤，你姐姐来看你了。”
　　陆遥遥推门，回到病房，身旁跟着一个面容姣好，神态却略显憔悴的女子。
　　“凤凤？”进门，见蒋凤身上没有什么明显伤势，她松了口气。
　　“你们聊，我出去转转。”
　　陆遥遥看看二人，想了想，没有多说什么，转身离开房间。
　　她这般主动离去，女子反倒是有些意外。
　　“凤凤，你这室友人倒是挺好，看着挺文静的一姑娘。”
　　她向蒋凤使了个眼色。


第319章 茶艺打败茶艺
　　“陆遥遥，就是我和你说过的，那位天骄江助教的好朋友。”
　　“好朋友？”徐鹿挑眉，瞳孔中多出几分玩味。
　　“她自己是这么说的。”冯筱筱知道她这话什么意思，没好气的瞪过去一眼，房间内有监控对着，她也不敢太过放肆。
　　站起身，脸上多出几分惊喜，“姐啊，你说你来就来……你没带东西？”
　　“没啊，这不是来得急吗。”
　　徐鹿朝她眨了眨眼，“听说你受伤，我立刻就从昌河赶过来了。”
　　她上前几步，捏了捏冯筱筱身体，“没事就好，没事就好。”
　　“要不是我有点保命手段，姐你可能真就看不到我了。”
　　冯筱筱叹道。
　　“我对你还是有信心的……”
　　抓着她的手，徐鹿开口问东问西。
　　任谁来了估计也就以为这是对儿感情深厚的姐妹。
　　有监控，不代表有人会看。
　　但二人不会因此而放松警惕。
　　做戏做全套，全套很重要。
　　这是一个演员的自我修养。
　　也是火种，黎明，幽近乎相同的观点。
　　绕了一大圈，终于绕回正题。
　　“真羡慕你能进地塔啊，要不是我当年受伤，就念了一年多大学，说不定你姐我也有机会。”
　　“听说地塔里遍地是宝物，你有没有捡点？”
　　徐鹿搓搓手掌，带着几丝兴奋，“什么蓝色宝石，紫色玛瑙，红色翡翠，要是多收集些，你姐我下半辈子就不用当打工人了！”
　　“紫色玛瑙捡到了一块。”冯筱筱露出一丝苦笑，“不过感觉质量不行。”
　　“没别的啦？”徐鹿失望开口。
　　“姐，我进地塔是提高实力去的，哪有功夫捡那么多宝石，不过你放心吧，我将来厉害，你也不用继续打工了。”
　　“好吧。”
　　徐鹿点头，掩去种种神色，重新和冯筱筱聊起来。
　　她当然不是在闲扯淡。
　　冯筱筱进入地塔三个最大的任务。
　　蓝球，血系位格，以及获取资料。
　　按理说应该完成至少两个，现在这收获着实不太理想。
　　徐鹿不清楚蒋凤在地塔内遭遇了什么，若是真遭遇异常，收获少倒也不是不可能。
　　“行，你好好养伤，我晚上给你煲汤。”
　　“姐我送你。”
　　二人起身向外走去。
　　给她送到电梯口，目送徐鹿离开，冯筱筱松了口气。
　　这种当卧底演戏交流的难度，可比在江游面前当小绿茶要累多了。
　　她转过身，迎面便看到陆遥遥若有所思的看向这边。
　　冯筱筱心头一跳。
　　“遥遥，我姐姐来看望我，你其实不用出去的。”
　　“我留在房间里影响你们叙旧，我出来散散步不要紧。”陆遥遥摸了摸身上，“诶，你看见我手机了吗？”
　　“手机？”
　　“奇怪，刚才就在找我手机。”
　　“是不是落在哪里了？”
　　“我想想……好像一直放在房间里吧。”陆遥遥皱紧眉头。
　　在房间里？
　　冯筱筱一愣。
　　陆遥遥在前走着，她紧跟上，很快二人回到房间。
　　少女左找找，右找找。
　　在被褥一角成功找到了一个手机。
　　“原来在这，什么时候放枕头底下了。”陆遥遥嘟囔着。
　　冯筱筱怔怔的她这一套动作，总感觉哪里不太对劲。
　　“你录音了？”她询问道。
　　“啊，江游找我说了些重要事情，我想记录下来这一刻。就开着录音，好像忘记关了。”
　　陆遥遥露出歉意，“不小心把你和你姐姐的对话录进来了，不好意思，我现在就删除。”
　　她该不会是发现了什么吧？
　　这种茶茶的语气，为什么有种莫名奇怪的既视感？？
　　而且，说什么重要的事情需要你记录？
　　冯筱筱眉头紧锁。
　　自己这闺蜜，貌似解锁了一个新的技能点。
　　——
　　“好奇怪啊。”
　　江游摩挲着下巴。
　　暗影绑住面前身影的四肢。
　　就这么将这道倩影完全拉直，悬在空中。
　　“竟然有和人类身体构造高度相似的异种？”
　　江游颇为惊奇，“喂，你们也是胎生吗？”
　　“@&#*”
　　两只魅魔种吱吱哇哇，不知道在说什么。
　　“你们是什么社会制度？”
　　“%@*#！”
　　“请说普通话。”
　　“吱哇*#￥吱……”
　　“你这个普通话大概是考不下来等级证书的。”
　　江游胡咧咧着。
　　这是他第一次这么近距离接触魅魔种，这离的近了，愈发能看清对方肌肤上的纹理。
　　雪白雪白的皮肤如凝脂般。
　　和陆遥遥那种白里透红的水润颜色有些区别。
　　人类应该有的构造她们都有。
　　如果去掉头顶犄角，身后尾巴，手上的利爪，身上再穿正常点，或许真和常人差别不大。
　　噢，体型也得缩小点。
　　被抓起来的这两只，都有两米出头，差点就赶上暗影形态下的江游了。
　　看着有些发抖的二者，江游微微眯眼，“总感觉，你们给我的气息很奇怪，难道，又是口粮？”
　　Emmmmm
　　看这身材，貌似口粮这个选项不太对。
　　“要不要养一只？魅魔种，众多异种里很好驯化的一种，我教你怎么养？”
　　胡子叔很恰到好处的钻了出来。
　　“你还会这手呢？”
　　“我也是道听途说，没亲自试过。”
　　“谢谢，大可不必”江游眼角抽动，另开口道，“大叔，影在深渊里是什么样的存在？”
　　“恩……”稍作沉吟，胡子叔开口道，“也算是个传奇吧。”
　　“怎么说？”江游问道。
　　“异种之间，血脉极其重要。像这魅魔种，基本很难出现五阶，必须依附其他异种成为附属，才能得以生存下去。”
　　“根据深渊中找到的资料来看，影是一群从底层爬出来的疯狂种族，一度威胁到当时的两巨头。”
　　这么说来好像确实蛮屌。
　　“有机会的话，我得找找影种这方面的讯息。”
　　江游不再折腾面前这两只。
　　右手做出拧的动作，暗影向内绞杀，瞬秒。
　　江游翻身而起，正打算寻找下一个猎物。
　　突然他眼睛一瞥，远处街道，某个人影视线恰好与他撞上。
　　“哎呦我去。”
　　邢章！
　　山谷中那卧底老哥。
　　对方愣了一瞬，大概也没想到会在这碰见江游。
　　随后转过身，看样子没想搭理他。
　　思索片刻，江游向前奔去，几秒钟时间，平稳落地。
　　“老哥，你好。”
　　邢章面无表情，看了他一眼，随后一言不发的处理起手边异种。
　　“他刚才差点想杀了你。”胡子叔开口。
　　？？？
　　江游张开的嘴停顿了一下。
　　“应该不是刻意针对，这个年轻人对外界有种不正常的警惕。”


第320章 强大的邢章，影系能力
　　和邢章之间，不算有多熟。
　　好歹见过三面。
　　其中第一次还是江游看见了对方，对方没看见自己。
　　那时候江游刚到北都，从窗户里看到有个身影坐在校园长椅上，瓢泼大雨哗啦啦下，他跟个中二失恋男一样坐着，一动不动。
　　第二次，江游带学员前往盘龙山试炼，这老哥作为司机，顺带暗中保护众人。
　　第三次，就是前几天的山谷中了。
　　我应该没得罪他。
　　江游脑海中思索了一圈后，确认应该不是他自己的问题。
　　“这小伙子是什么来着……提前觉醒者对吧？”
　　胡子叔问道。
　　“好像是，十岁出头觉醒的能力。”
　　江游脑海中“说道”。
　　魂系位格在身，二人并不需要开口交流。
　　“提前觉醒者的话，那倒有可能。”胡子叔点头道，“提前觉醒，虽然拥有更多的学习时间，但过早接触超凡，对身体和精神的污染摧残十分严重。”
　　“大部分提前觉醒者都困于二阶，或有少部分能够突破到到四阶，难以跻身五阶。”
　　“这小伙子天资怕是不弱。”
　　何止天资强啊，这气场也蛮强的。
　　江游站在一旁，就见邢章手起刀落。
　　每一刀落下，都不自觉的向四周散发出一层凛冽杀意，刺的人心头发毛。
　　躺在地上的是只四阶异种，肢体扭曲，有点像是大蜈蚣。
　　血量所剩不多，邢章左砍一刀，又砍一刀，刀尖在躯体中挑来挑去，在寻找着些什么。
　　随着血条清零，他再捅几刀后，结束了翻找。
　　“你还没走？”
　　他抬起头，微微皱眉。
　　“邢教官，你这找什么呢。”
　　“污染珠。”
　　啥玩意儿？
　　江游在脑海中搜索一圈，并没有搜索到相关信息。
　　胡子叔也不知何时钻了回去，没出来解释。
　　邢章说完后便向前走去。
　　太阳熄灭，阴影层发生了莫名变化。
　　原先四阶超凡者进入阴影层将遭到排斥，力量难以完全发挥，鲜有四阶存在。
　　而眼前，这四阶异种和五阶邢章行动自由，已经足以说明问题。
　　视野能见度进一步遭到削弱，江游不清楚其他人受到的影响，不过想来较为严重，比如现在——
　　嘟嘟！
　　嘟嘟！
　　邢章摆弄着某个仪器，粗糙手指戳戳戳，看起来有几分小心翼翼。
　　可惜不管他怎么戳，失灵的仪器就是没反应。
　　“又坏了。”
　　他轻叹一声。
　　“邢教官，要找四阶异种？”
　　江游问道。
　　“恩。”邢章意识到他的能力，询问道，“你能帮我？”
　　“那必须的。”江游飞身向楼顶爬去，“咱这双眼，很吊。”
　　邢章紧了紧刀，迈步跟上。
　　很快来到楼顶，江游眺望而去。
　　“话说邢教官，四五阶异种有什么特征吗。”
　　看了一阵，他问道。
　　“……”邢章兴许也是被这个问题整无语了，沉默片刻，开口道，“四阶异种，污染大多会溢出，在体表形成烟雾形状。”
　　“五阶异种自带力场，你一眼看过去就会有察觉。”
　　江游了然，仔细寻找着。
　　不多时，他望向远处，“找到了，应该是只四阶。”
　　话音落，他向前冲去。
　　身影在高楼间冲刺跳跃，四五百米的距离，很快抵达。
　　江游刚想说异种在前方，邢章已然与他擦肩而过，轰隆一声坠落在地！
　　这只蛇形异种，身上遍布着恶心的黑色脓疱，污染凝成的雾气环绕在它身躯周围。
　　它缠绕着被阴影化的路灯，一圈圈螺旋般的拧成麻花。
　　这玩意儿该不会是在交配吧？
　　江游目光怪异。
　　跳下来的邢章没有任何犹豫，手中墨色长刀挽出一朵刀花，一团团风浪在刀刃上汇聚。
　　长刀落下！
　　风刃席卷而过，然后自路灯四周升腾而起，朝着中间绞杀！
　　“嘶！！”
　　大黑蟒瞬间睁开眼睛，惊恐的发出一声嘶吼。
　　可惜没卵用。
　　骤然爆发的风刃在它身上切割出一个又一个伤口。
　　它哀鸣一声瘫倒在地。
　　【血量】：89%→10%
　　“？？？”
　　就特么一刀？
　　邢章那轻松的模样，差点让江游以为这不是什么四阶异种，而是路边某个一二阶的阿猫阿狗。
　　风刃缠绕在伤口处，大黑蟒气息肉眼可见的削弱下去，它连带着身下的路灯一齐断成数节。
　　邢章来到蛇头位置，刀尖在断口处挑来挑去。
　　下一秒，还真挑出来一枚墨色圆珠。
　　鹌鹑蛋大小，散发着幽幽光泽，莫名有种吸引人的气息。
　　“这就是污染珠？”江游问道。
　　“恩。”
　　邢章点头。
　　珠子不沾染半分血气，他简单甩了甩，随手扔进衣兜。
　　“四阶升华需要用到污染珠。”
　　“噢噢，原来如此。”
　　“你知道什么是升华吗？”
　　“不晓得。”
　　“……”
　　不知道你在那一副恍然大明白的表情。
　　这个未满三十的汉子始终一副面瘫脸，眼神无悲无喜，就像不具备任何情绪波动。
　　此刻险些没绷住。
　　邢章瞥了江游一眼，“你该补补文化课了。”
　　“在补了，关键差的太多，要学的更多，我实在没办法。”江游无奈。
　　“学到大几的内容了？”
　　“大二上。”
　　“……”
　　你没开玩笑吧。
　　饶是邢章这一刻也有些忍不住吐槽。
　　四阶的幽都杀了，文化课刚起步。
　　超凡武科的文化课并非数理化，而是指各种势的技法，异种种类，深渊知识等等方面。
　　可以不那么精通，但啥也不知道，你这多少有点过分了。
　　“继续寻找异种吧。”
　　邢章开口。
　　“妥。”
　　江游如法炮制。
　　这次运气不错，不远处便有一只四阶异种。
　　江游本想上去试试水平，在见到对方一巴掌拍死同为四阶的异种后，他讪讪的站在原地。
　　合着这还是个“天骄”异种。
　　邢章面色不变，向前迈步。
　　笔直的从楼顶坠落。
　　风声呼啸，就在江游以为他会像第一次那样降落到地面时，突然有浓郁暗影朝他身上涌去！
　　江游愣住。
　　在他注视下，暗影彻底包裹住了邢章，落地无声。
　　相比于江游，邢章的暗影外衣体型稍小，看起来也更具敏捷。
　　而后身躯一抖，身上一层层暗影如浪涛般翻滚，转而凝聚出两柄唐刀！
　　他也是影系能力？！


第321章 暴露了
　　可他刚才使出的超凡技，分明和风有关啊？？
　　“胡子叔，你说有没有风影这种位格？”
　　火影、水影、风影……离谱起来了嗷。
　　江游忍不住怀疑。
　　“没听说过。”胡子叔给出回复。
　　江游目不转睛，目光中，邢章甩出长刀。
　　锐利刀刃贴紧地面而行，这暗影几乎与阴影层完美融为一体，哪怕是他都需要聚精会神的看着，否则稍不注意就会忽略。
　　长刀无声无息之间来到异种身前。
　　这只下身似蜘蛛，长了两个脑袋的物种正在低头啃噬猎物，等它发觉时已经来不及了！
　　江游完全没有捕捉到邢章身影，在一秒钟之内，这教官跨越几十米后发先至，握住长刀。
　　黑芒一闪！
　　好大颗头颅应声而倒。
　　地上骤然涌起大量暗影，将它身躯穿透而过。
　　三道黑芒交错闪现，身躯继而断成九节。
　　从开始到结束，几乎瞬杀！
　　这解决的也太轻松了。
　　五阶这么强大？
　　江游喉结浮动，凑上前去。
　　“教官，你这……”
　　“模仿者，模拟了一下你的能力。”
　　邢章手指微动，一缕缕暗影灵活的钻入异种体内，撕碎肌体，灵蛇一般在内里游动。
　　片刻后，掏出来一枚圆珠。
　　“你的能力很有潜力。”他沉声道，“地塔中收获怎样？”
　　“凑合吧。”江游开口道。
　　“还有半年时间或许会再次开启一次深渊探索，到时候由我带队。”
　　“不过现在日坠，原定的深渊探索有可能更改为陷落区探索。有没有兴趣？”
　　邢章难得说这么些话。
　　深渊探索？陷落区探索？
　　他自然知道这其中含义。
　　“倒是可以考虑考虑。”
　　江游心头微动。
　　不要以为探索这些没有用。
　　实际上，陷落区和深渊危险归危险，确实存在许多宝物。
　　例如禁物、身怀位格的特殊种，又或者某些特殊污染物。
　　要是运气好，探索这些的收获兴许能直追地塔！
　　深渊自不必多说，用四阶遍地走，三阶不如狗来形容毫不为过。
　　就连五阶都是随处可见，江游自己进不去。
　　陷落区情况稍好，但也存在诸多五阶异种。
　　真要是撞见，江游估摸自己跑都跑不掉。
　　能抱着邢章这么一条大腿，那必然不能放过。
　　“接下来重点寻找五阶异种，四阶暂时先不管了。”
　　邢章声音传来，将他思绪拉回。
　　“没问题。”
　　二人重新开始辗转腾挪。
　　阴影层的高楼之上，两道身影不断翻越。
　　江游没想到自己有一天会沦为“望远镜”。
　　但是吧……
　　路边。
　　他坐在暗影织成的椅子上，张嘴，暗影触手卷起一粒爆米花放入他的嘴中。
　　恩，趁着邢章和异种战斗时，他回到现世买的。
　　面前邢章教官腾空而起，与一只无面异种混战在一起。
　　光束飞溅，气浪宣泄。
　　这场面，比特效大片精彩多了。
　　就是看邢章不断使出暗影能力，江游感觉很微妙。
　　总有种……被自己能力NTR了的错觉。
　　胡思乱想之中，场中战斗渐渐分出胜负。
　　那五阶异种眼见无法生还，本想自爆同归。
　　奈何实力悬殊过大，在邢章落刀之时，彻底失去生机。
　　继续踏上找怪路程。
　　在邢章负责的这片区域内没再发现五阶异种踪迹，二人就此别过。
　　江游没有立刻返回现世，毕竟他来阴影层是要多噶点异种恢复实力。
　　他拧了拧手腕，遁入阴影。
　　那么目标，就再噶几只小魅魔！
　　——
　　“绝对是有人故意传播出去的！”
　　“谁这么大嘴巴，也不知道他是蠢还是坏。”
　　“山谷内的战况多么惨烈，大家心知肚明，现在这事和背后捅刀子有什么区别。”
　　“你们别乱猜了。快看巡夜司通报，这事与幽有关！”
　　十个人的谈论小组内，你一言我一语激烈的聊着天。
　　一条接连一条，消息刷新速度堪比千人大群。
　　薛年丰躺在病床上，一行行扫过文字，脸色逐渐涨红，噼里啪啦快速打着字。
　　“这群阴魂不散的司马玩意儿，真该死啊，我就恨自己没能亲手杀一个泄愤！”
　　“江助教人呢，怎么到现在都没见着他出来回应。”
　　“薛哥，你不是和江助教一个楼层吗，你去他病房里看看呗。”
　　有人提醒道。
　　对！
　　薛年丰打起精神，从病床上下来，一瘸一拐朝江助教病房走去。
　　“不是这间，也不是这间。”
　　“是这里吧？”
　　笃笃笃！
　　他轻扣房门。
　　“请进。”一道女声在房内响起。
　　这啥情况？
　　薛年丰愣了一瞬，好在很快反应过来，推门而入。
　　房间内，一个坐在床边，一个在过道来回踱步。
　　“嫂子，蒋凤？”
　　他看着二人。
　　“什么嫂子，我们只是战友。”冯筱筱被他一句话搞的不知所措。
　　“不是……”薛年丰险些噎住。
　　我寻思我也妹喊你啊。
　　没等他解释，小绿茶正了正色，“你也是来找江助教的？”
　　“恩，我看网上讨论的很激烈，所以想来找江助教问问情况，他不在吗？”
　　“不在，我们也不知道他去了哪。”陆遥遥眉宇凝重。
　　“这……该不会有人闯入病房……”薛年丰一惊。
　　“不会的，星火学府怎么说也是学府，四五阶强者不在少数，怎可能有人神不知鬼不觉将人带走。”
　　陆遥遥说这话时，心里其实也没多少把握。
　　能力和禁物千奇百怪，也说不准能做到这一点。
　　“霍教官在往回赶了，他说会和江游谈一谈。”
　　陆遥遥难掩愁色。
　　“嫂子你也别太担心，巡夜司会处理的，你看网上的相关信息现在都被屏蔽了，应该……能控制住吧。”
　　“控制住啥啊？”
　　江游滴滴答答哼着小曲，迈步走入病房。
　　这一抬眼，他颇有些意外，“都在这干啥呢？”
　　“你可算回来了。”陆遥遥松了口气。
　　“怎么？”
　　江游扫过三人表情，“我刚跟邢章教官聊了聊。”
　　见几人脸上表情严肃，他也渐渐敛去笑容，“又出事了？”
　　“幽不知用了什么禁物，向所有超凡者传递了一段讯息，与你有关。”
　　江游心里咯噔一下，有了几分预感。
　　“字数不多，仅有几字：江游拥有影系强位格。”
　　完了。


第322章 处境危险的江游
　　幽能察觉到自己的位格，这点江游并不意外。
　　还是那句话，禁物和能力千奇百怪，加上幽本身就神秘非凡，它们能够掌握的信息一定不少。
　　只是江游没有想到这群家伙山谷中偷搞事不成，现在竟又把火烧到自己了身上！
　　他揉了揉眉心，“具体怎么回事？”
　　“半个小时前，突然有超凡者在脑海中获得了这段信息，然后发到了论坛上讨论，随后信息就像病毒一样开始扩散传播。”
　　“巡夜司很快封锁了网上内容，可惜无济于事。”
　　“这段信息更以难以理解的方式，毫无征兆的出现在脑海中。”
　　“幽们怕是使用了某种特殊的传播类禁物，这种近乎规则级别的模因传染，若是提前防备着还好……”
　　这就纯属是屁话了。
　　谁能想到防备这些。
　　这禁物说强也强，能够以极快速度，将某件事告知全体超凡。
　　说弱也弱，仅能传递一句话而已。
　　“我有点乱，让我捋捋。”
　　江游拉了把椅子坐下，“那谁，削个苹果。”
　　“好嘞江助教。”
　　薛年丰屁颠屁颠的拿苹果去。
　　细细听陆遥遥讲着前因后果，江游连连吸气。
　　“这群老鼠人，他们是想废了我啊。”
　　他特地在图书馆查阅过相关资料。
　　位格带来强大能力的同时，也存在代价。
　　影系的位格稀少无比，纵观整个大灾变，他这应该也才算是第三人。
　　根据现有数据，结合深渊中发现的内容，大周总结出了部分关于影系位格的代价。
　　这是一个隐于黑暗，操控黑暗的强大位格。
　　大部分影系位格的共同代价为：不可暴露位格信息，暴露自身位格拥有者的身份，否则会引起能力禁用。
　　当人群聚焦灯，照在那藏匿于暗处的人身上时，暗也便失去了威慑。
　　暗影会认为你背叛了它们，从而平排斥你的存在。
　　阴影者将无法操纵暗影，近乎与暗绝缘。
　　这其实和废掉一个人也差不多了。
　　说了共通代价，根据位格不同，又有各自的具体代价。
　　比如【影分身位格】，能够凝聚出和自己实力相差无几的影分身，代价是凝聚分身越多，遭受到的深渊呢喃越严重。
　　【影坠位格】，暗影附带了精神攻击能力，能将人拖入影坠空间，代价是每隔一段时间自己就会经历影坠，痛苦而煎熬。
　　位格属于异种，人类不过强行使用，代价无可避免。
　　现在只能说庆幸江游的具体位格信息没有暴露，仅有个影系强位格信息，好歹不至于让他一下子废掉。
　　“它们故意传播这些消息，完全是把你架在火上烤。”
　　陆遥遥带着几分忧虑。
　　“放心。”
　　江游握了握拳头，目光扫过屋内暗影。
　　那股可以随意操纵拿捏的感觉似乎……没有太大变化。
　　江游忽略屋内几人的目光，他目光微闪，一道光幕在他身前升起。
　　【警告，你的『位格』正在暴露，大量超凡者发现了你的位格身份，『影匿者』位格即将产生代价。】
　　【警告，你的『位格』正在暴露，大量生灵发现了你的位格身份，『影匿者』位格即将产生代价。】
　　【警告……】
　　这一打开到战斗日志，入眼便是几行警告字样。
　　江游小心脏悬起，继续往下看。
　　【『影匿者』位格身份部分暴露，你将承受相应『代价』：影系能力全面下降。】
　　【……】
　　【……】
　　随后是一长串的省略号。
　　完蛋，真出事了。
　　江游心头一凉。
　　随着他视线下移，一行行文字出现在眼中。
　　江游眼角轻颤，陷入沉默。
　　“江游，江游？”
　　一只小手在眼前挥动，将他思绪唤回。
　　“我在。”江游定了定神。
　　“你怎么还能发呆。”陆遥遥忍不住吐槽一句，重新问道，“要不要联系一下李叔或者方哥？”
　　迎着她担忧目光，江游思绪从飘忽到沉稳。
　　沉吟片刻。
　　“他们兴许也还在商量呢，我先等老霍来了再说。而且，我还好，小问题，不要慌。”
　　他摊开手掌，做出尝试控制暗影的动作。
　　能看到黑暗在他掌心凝聚，一会摆成一，一会摆成人。
　　整体看起来还算流畅。
　　“看到了吧，我没受什么影响。”
　　您这简单玩了一手操纵暗影能看出来啥啊。
　　几人无语。
　　陆遥遥凝视着他的面庞，忧虑之色溢于言表。
　　他这般表现，几人反而越发不确定到底是怎么回事。
　　“安心，巡夜司会处理的，不用急。”
　　江游倒是面色淡然，摆了摆手。
　　就在屋内气氛陷入沉寂不久，一道肥硕身影急匆匆进入。
　　“江游？”
　　“老霍，好久不见。”江游看向门口。
　　这胖子体质确实有点虚了，喘的上气不接下气，估计是一路跑过来的。
　　“慢慢来，不要急。”
　　江游拍了拍他后背，“喝水吗。”
　　“谢谢。”霍勇接过水杯一饮而下，很快调整好呼吸，“走，跟我出来聊聊。”
　　来到顶楼，推开大门，二人来到天台顶。
　　“你都知道情况了？”他问道。
　　“都知道了。”江游点头。
　　“位格这事，是真还是假的？”他再问道。
　　“如果是假的话，幽们也不至于这么针对我吧。”江游摸了摸鼻子。
　　“倒也是。”霍勇叹息道，“幽不会为了一个假的事情兴师动众。”
　　“你现在被影响到了什么程度？”他转口问道。
　　“勉强剩下些基础能力，单说能力强度，对付一阶没问题，二阶有些费劲。”
　　江游伸出手，能够看到暗影在掌心中跃动。
　　“比我预想的还好些。”霍勇松了口气。
　　“但我似乎每时每刻都在弱化，再过段时间，兴许会进一步跌落。”
　　“幽可真是该死啊。”
　　一向乐乐呵呵的霍胖脸上浮现几分怒色。
　　“我现在太弱了，若是有幽来袭击，怕是难以抵挡。”
　　江游耸耸肩，敛起眼底神色。
　　“何止是幽啊。”
　　霍勇没有察觉，长叹一声，“影系强位格，别说这群杂碎了，换成哪个超凡者都会心动不已。”
　　“接下来，你的处境怕是危险了。”


第323章 影匿
　　是的，这才是更致命的。
　　消息一经放出，所有超凡者都得知了他身怀位格的事情。
　　树大招风，这词想必不用多做解释。
　　能力分强弱，位格自然也是。
　　根据位格气息强弱，分为常位格，以及强位格。
　　常位格是超凡能力的进阶，在能力上具有更复杂变化。
　　强位格则不同，能力诡谲多变，通常潜力极强。
　　这么说吧。
　　拥有一枚强位格，专门开发位格能力。
　　不练什么势压，超凡技，都足以轻松达到预备战将的地步。
　　要是本身天赋不错，那战将之位也不是不行。
　　毕竟在职战将中，就有一位是纯位格者，而且……还是眼下的最强战将。
　　位格会随着拥有者死亡而掉落。
　　江游这身份被捅出去，毫无疑问是朝一群狼崽子扔了块新鲜的羊肉。
　　又是影，又是强位格。
　　强强相加，这不得特么强上天？！
　　不要忘了阴影层和深渊中的环境。
　　若是能有个影系位格，那简直如鱼得水！
　　如此巨大宝藏摆在面前，换做谁忍得住啊。
　　至于位格不是谁都能融合……
　　管他呢，这东西哪怕转手卖了都能卖出天价。
　　“巡夜司这边是什么意思？”
　　江游面色不变，询问道。
　　“否认位格存在，宣城助教江游仅仅是在地塔中获得了一件强大禁物而已。”
　　霍胖解释道，“这件禁物非常特殊，能力与影有关。山谷一战，你依靠禁物力量坏了幽的好事，被它们记恨在心，于是有了今天的事件。”
　　“它们试图传出消息，假借他人之手将你击杀，最后再将那件强大禁物占据。”
　　“助教江游深知自己成为众矢之的，目前已经将禁物上交给了巡夜司，望广大超凡者擦亮双眼，不要中了幽的低劣伎俩。”
　　霍勇徐徐道来，以上就是巡夜司准备好的方案。
　　不得不说，还是蛮有说服力的……吧。
　　“老霍，位格拥有者不止我一人，他们要是暴露了怎么办？”江游问道。
　　“他们暴露也不会导致实力下降。况且，有巡夜司作为遮掩，等到暴露时，大多数也拥有了足够实力。”
　　霍勇愁的想点起一根烟，再次低声暗骂，“幽这群该死的疯子……”
　　江游无奈一笑，“我一个普普通通的小学员能承受这种待遇，想来还有点受宠若惊。”
　　“你可不是普通小学员。”霍勇眉头紧锁，瞥了他一眼。
　　年仅18啊。
　　四阶的幽都宰了。
　　得知江游这离谱战绩时，霍勇都吓了一大跳。
　　北都学府战教官，自家人知道是怎么回事。
　　那阵的江游也只有短暂的四阶水平而已。
　　和这实打实杀了一个四阶幽完全是两个概念。
　　您这三十天进步一次，一次进步顶别人三年是吧？
　　尽管不知今后如何，霍勇也有六七成把握，江游能当上个预备战将，甚至真正战将。
　　要是真当上战将，可能在战将排行榜中都能名列前茅。
　　战绩夸张到江游这个地步，难怪幽会急眼。
　　思绪在脑海中翻腾，霍勇拍了拍少年肩膀，“天塌下来有个高的顶着，巡夜司这边放出消息后，应该能够打消许多人怀疑，你的实力也会恢复一些。”
　　“尽快提升到五阶吧，等到真正掌握位格的力量，届时位格带来的代价将会减小许多。”
　　“地塔还有几天彻底结束，然后我们立刻返回北都，你就老实待在这学府医院楼里养伤吧。”
　　“好。”江游点头。
　　“那我先去联系北都那边了。”
　　“回见。”
　　刚刚告别老霍，裤兜子手机嗡嗡作响。
　　拿起来一看，好几个未接来电。
　　又是方向阳，又是李洵光。
　　他依次打过去说明情况。
　　左右看了看后，走向一侧，爬上围栏，然后双腿悬空，坐在了石墙围栏的最边缘。
　　“怎么，想不开了要自杀？”胡子叔恰到好处的飘出，问道。
　　“那不行，别人死了就死了，我死了得爆仨神装。”
　　什么仨神装。
　　胡子叔没有多想，转口感叹道，“你小子还真是命运多舛。”
　　“地塔里轮回了那么多次，好不容易逃了出来，山谷中遭遇强敌，现在又被幽给盯上了。”
　　江游默然不语。
　　“喂小子，真怂了？”胡子叔错愕，“放心吧，位格挑人，尤其强位格。我出发那会巡夜司里搁置着两枚强位格，都没人能够成功融合呢。”
　　“你现在掌握着一个，巡夜司肯定会想办法保你，比方说给你来两件能抵挡五阶强者攻击的禁物。”
　　“到时你就在北都学府里待着，慢慢发育，谁来也不好使，五阶敢露头动手，下一秒就得被各院教授联手撕成碎片。”
　　“这我倒是不担心。”江游摇摇头道，“我是在想，它们察觉到了我的影系位格，没有察觉到你们吗？”
　　哦？
　　出乎意料的角度。
　　胡子叔陷入长考，“估计是把我们当成了禁物。”
　　“有可能。”江游若有所思，“一人双位格，大概就连它们也不敢相信。”
　　“可不。这些规则性的认知，没有人会去怀疑。”
　　是呢，规则性的认知。
　　没有人会去怀疑。
　　江游继续沉默。
　　胡子叔在他一旁坐下，啧啧两声，“不过我还真是纳闷，影种在深渊都被灭的小猫三两只了，你这强位格是从哪整的。”
　　“害，蛐蛐五阶都打不过，要它何用。”江游摆手。
　　“？”胡子叔沉默，半晌，“有没有可能，打不过五阶是你的问题，不是位格的问题。”
　　“有道理。我连五阶都打不过，草，我真弱。”
　　“你小子。”胡子叔直撮牙花子，“神经病是吧。”
　　“不，我只是感觉很刺激。”
　　江游站起身，踩在围栏边缘，半只脚掌都伸了出去，向下俯瞰着整座星火学府，这堪称小城市一样的偌大学府。
　　灯红酒绿，车流人流穿行。
　　“怎么感觉你还兴奋起来了。”
　　“当然要兴奋。”
　　瞳孔中黑色雾气流转。
　　风浪将发丝吹的肆意飞扬，“猎杀与被猎杀的身份转变，本就是足以令人兴奋的。”
　　一团团暗影在体内环绕，澎湃力量跃跃欲出。
　　“你……”胡子叔脸色微变，似是感知到了什么，错愕的看着他，表情渐渐至呆滞。
　　江游手指轻扬，那躁动的力量又在转瞬间平息下来。
　　他静静感受着环绕在周身的暗，弥漫在空中的影。
　　影匿、影匿。
　　又怎止字面意义上的简单藏匿。


第324章 地塔结束，双目失明的小胖
　　【你的位格遭到暴露，同时你的威名也第一次实现了大范围传播】
　　【你的战绩被众人知晓，威名提升中……】
　　【你的战绩被众人知晓，威名提升中……】
　　【你解锁了新能力：『处刑者-刃』】
　　这玩意儿是真牛逼。
　　什么影刃不影刃，上去一碰差不多就得碎！
　　江游就说嘛，处刑者处刑者，这名字多吊。
　　但你见哪家“处刑者”赤手空拳【处刑】的。
　　他上去一爪子锁人家脖，然后一句“处刑”。
　　说实话，逼格很够，却不完全够。
　　别的东西可以差，装比的事情差了点，江游是浑身难受。
　　处刑者刃的出现，毫无疑问将他的攻击手段再次提高了一个档次。
　　这玩意儿体型巨大，看着沉重无比，上手触感却恰到好处，既不沉重也不轻飘。
　　总之就是一个“最合适”。
　　上撩，下劈，横砍……
　　握在手中，千百种技法浮于心头。
　　当然，以上都是江游猜的。
　　处刑者刃凝聚在手……凝聚个屁。
　　他那十年寿命跟假的一样，江游刚有“凝聚”念头，就能感觉到脑海中传来疯狂针刺般的危机感。
　　只要他敢凝聚，身体就敢被吸成人干。
　　好消息：出新的强能力了。
　　坏消息：用不出来。
　　眼下也没什么好机会让他到处乱逛，猎杀异种提升寿命。
　　毕竟位格都暴露出去了，你这还到处乱跑，是不是嫌自己死的不够快。
　　百无聊赖下，江游打了几个哈欠，返回病房睡大觉。
　　——
　　“你这眼睛。”
　　江游欲言又止。
　　面前，一个圆润身影带着一副墨镜，配上那张大胖脸，反而显得有些憨态可掬。
　　“瞎了。”
　　小胖倒是镇定自若，他甚至还走到桌边，给自己倒了杯水，以此来表示即便眼睛瞎掉，自己也没有受到什么影响。
　　“你没对准。”
　　看着面前一只手扶着水杯，一只手提着水壶，水全洒在桌上的小胖子，江游忍不住出声。
　　“……”小胖支支吾吾，然后把杯子放下，伸手触摸桌子。
　　“我想试试水温怎么样，还可以，不烫嘴。”
　　他重新调整了一下，这次很顺利，水成功落在了他的裤腿上。
　　“还是我帮你吧。”
　　江游叹气。
　　“算了，其实我也不是很想喝水。”
　　小胖苦笑一声。
　　“先坐下说。”江游抓着他肩膀让他坐到床上，“你什么情况？”
　　“地塔内太危险了，我找到了件禁物，想着先带在身上，然后我被异种追着跑，等我停下脚休息的时候，不知怎么就达成了禁物的使用条件。”
　　“我本来想等出来后让学府帮忙鉴定一下的，结果我好奇，没忍住就给使用了。”
　　小胖哭丧着脸，声音都带上了几丝哭腔，“于是我眼睛就瞎了。”
　　惨啊。
　　这确实惨。
　　江游颇感棘手，“老霍有说什么吗，你把禁物拿走能不能取消这种代价？”
　　“霍教官说我拿的禁物叫做升灵魂石，是一种非唯一性的极珍贵禁物。”
　　“使用后能够大幅度提高天赋上限，代价则是会被随即剥夺身体的某个东西。”
　　“可能是器官，可能是喜怒哀乐的情感，也可能是一段记忆。”
　　刘玉强越说越难受。
　　“你的视力就被剥夺了。”江游叹道。
　　他这一说，小胖彻底绷不住了，险些哭出声，“完蛋了江游，我瞎了，过年我怎么回去看我爸我妈啊。”
　　“他们本来就不想让我学超凡，这我还没学到什么东西眼睛就瞎了，以后咋整啊。”
　　这……
　　能够剥夺的东西很多，偏偏给视力剥夺了。
　　最理想状态，自然是剥夺婴儿时期的记忆这种，影响还算能接受。
　　其次剥夺嗅觉味觉也没问题。
　　再不行给悲伤、恐惧情绪剥夺了。
　　不过某种程度上来说。
　　没有把心肝脾肺肾给强行夺走，也算是“幸运”。
　　赌一把的概率，刘玉强的运气蛮差。
　　“还有半年时间才过年，好了好了，会有解决办法的。”江游无奈，“实在不行，你修炼一门感知类超凡技，起码日常生活别受影响。”
　　“也只能这样了。”刘玉强神情沮丧，“我以为我挺勇敢的。”
　　您多少还是差点意思。
　　江游嘴角微抽。
　　你那不叫勇敢，你那纯叫一时热血上头。
　　当初要不是小胖突然心头一横选择武科，也不至于有这般境地。
　　“我就担心万一我死了，以后我父母该怎么办。”
　　“瞎说什么话，真担心，你可以申请转专业，去文科。”
　　“那不行，我不服。”
　　“？？？”
　　你不服啥啊。
　　江游差点气笑。
　　“我眼都瞎了，好不容易获得个禁物，这灰溜溜的去学习文科，传出去别人该怎么看我。”
　　他抹了把眼角湿润，“反正我就得继续在超凡道上闷头前行了，哪天我要是死了，江游你替我照顾我爸妈几年行吧。”
　　“你这乌鸦嘴，快歇会。”
　　江游无奈。
　　“那不成，你得答应我。”
　　“你可别在这放屁了啊，我踹你信不信。”
　　看样子地塔之行给小胖整出了超凡ptsd。
　　不说他是自己为数不多的朋友，就单说他这精神状态，江游都不觉得他应该继续修炼下去。
　　回去后找个机会跟学院说说，尽量给他调成文职。
　　每天摸摸鱼，一个月五险一金拿着，小日子不比打打杀杀强多了。
　　事已至此，江游也没办法多说什么。
　　他叹息一声，拍了拍小胖肩膀，“眼睛的事先别急，禁物千奇百怪，总有解决之法。”
　　“算了，先放一边。”
　　小胖忽而有些吞吞吐吐。
　　“怎么，还有别的？”江游问道。
　　“我在地塔内被异种围攻，险象环生，遇到了一个北都金海大学武科学院大二的小姐姐，她好漂亮，我好喜欢。”
　　哎呦卧槽。
　　我寻思你能说什么话呢。
　　“咋，你还想让我给你俩做个媒？”江游蛋疼道。
　　“没有，就是和你分享一下而已。”刘玉强挠了挠头，不好意思说道。
　　“江游，你收拾好了吗，我们该走了。”
　　门口传来陆瑶瑶的声音。
　　“来了来了。”
　　江游拎起背包，“走了，回去帮你问问哪个系的。”
　　“没事，我已经问到了，人体超凡学的。”
　　刘玉强羞涩道。


第325章 四阶升华，五阶觉醒
　　拎着背包，提着行李，一行人踏上火车。
　　地塔结束，大家自然要尽快返回。
　　比较头疼的是，来时候好好的，回去不好回了。
　　眼下大周黑暗无比，跨聚集地移动的效率大大降低。
　　原先主要白天开车，晚上休息。
　　现在黑天白天一个样，都危险重重。
　　这要是火车开快起来，窜出来群异种直接撞上，后果不是开玩笑的。
　　江游本打算进入车厢和遥遥贴贴。
　　结果因为他现在这个情况，于是被单独隔离出了一间车室，与教官同住。
　　自己这室友会是谁呢。
　　江游怀揣着几分好奇，推开房门。
　　入目，一个身穿特战服的身影手里捧着书籍，坐在床边阅读着。
　　抬起头看了江游一眼，对方没有说话。
　　一层杀意似刀锋在他身上刮过。
　　待看清是江游后，这股杀意渐渐收敛。
　　就那么一个瞬间，都不用胡子叔提醒，江游都明白：这家伙又差点杀了自己。
　　警惕心要不要这么强。
　　“邢章助教，好巧啊。”江游笑的比哭的难看。
　　又是这位教官。
　　跟个闷葫芦似的。
　　他严重怀疑自己每进出一次这个房门，就得被对方的杀意给扫上一圈。
　　这谁顶得住。
　　江游把行李放好，简单收拾了一下床铺。
　　屋外人群嘈杂，距离发车还有一段时间，江游看了眼对方书皮封面。
　　《深渊异种新编第10版》
　　书页被翻动，他时不时还会拿起笔勾勾画画。
　　江游瞄了几眼便不再关注。
　　躺在床上打开手机。
　　“原来是禁物，我就说嘛，怎么可能是位格，影系都被灭了多久了，突然冒出来个强位格，不合常理。”
　　“18岁强杀幽，羡慕啊，我要是有这件禁物，能专升本吧。”
　　“既然使用禁物，必然达成了使用条件，威能不弱，将来说不定能成为那江游的专属禁物，被幽这么一搅合，也只能强行上交给巡夜司了，可惜可惜。”
　　论坛上依旧在讨论着。
　　这还是巡夜司有意在压的结果。
　　没办法，影系强位格实在太吸引人。
　　把论坛完全封了，那反而显得心虚。
　　看着一群人猜测自己到底是是什么影种，江游讶然失笑。
　　猜吧。
　　我这位格……它自己都没说是什么种。
　　毕竟隐匿者是吧，连在拥有者面前都得死死匿住。
　　【江助教上车了吗？】
　　没等他给陆遥遥发消息，小绿茶反倒是主动跳了出来。
　　【？】江游只回了一个符号。
　　【关心关心你嘛，毕竟助教你在地塔内也帮助了我很多（委屈）】
　　江游甚至能透过屏幕，感觉到小绿茶那嗲嗲的语气。
　　【拉黑了，漂流瓶见。】
　　【慢着！！江助教我错了，不开玩笑了】小绿茶正正神色，打字道，【江助教您现在可是他人眼中的香饽饽。】
　　江游微微皱眉，【我知道。】
　　【我个人觉得哈，江助教你风头太盛了，先韬光养晦一段时间吧。经过日坠这件事，幽被抓出来了许多，可谁也说不准它们到底还有多少。】
　　【我甚至觉得各大学府，各大高校，甚至巡夜司都不一定安全。江助教您可要好好活着，您的天资是我见过最强的了。】
　　【万事小心再小心，不能让那一群卑鄙的偷袭者得逞。】
　　【将来有机会的话，我请您来我们这边赏灯会，可美了！】
　　【……】
　　表面上来看，就是一个小迷妹对偶像的千叮咛万嘱咐。
　　但这种对话怎么可能仅看表面。
　　人家小绿茶又不是真的迷妹，人家现在是小卧底。
　　一句“各大学府，甚至巡夜司都不一定安全”，这基本算是明示江游了。
　　后面的话略有隐晦，不过也很好理解。
　　“不让偷袭者得逞”，意思是你怎么死都行啊，年纪轻轻，天赋不俗，被一群异种，或是猪油蒙了心的超凡者给闷棍敲死，太不值当。
　　不管这是冯筱筱的意思，还是她们组织朝自己传递的善意。
　　江游算是记下来了。
　　有恩报恩，有怨报怨。
　　恩，下次见面的话，容小绿茶多嗲两句，再一刀处刑了她。
　　他回了句谢谢后，把手机放到一旁。
　　双手垫在脑后，仰望着天花板，头疼不已。
　　难。
　　实在是太难了。
　　这短短半年时间，发生的事情简直让人目不暇接。
　　百年前大灾变，七十年抗争，最近这二三十年刚缓和下来，然后又有了几分战争、灾变的趋势。
　　而关于前路，无人能够看清。
　　他翘起二郎腿，屋内一时间只剩下邢章笔触落在纸面上，发出沙沙的响声。
　　“邢章教官。”
　　江游终归耐不住性子，率先打破这份安静。
　　对方没有应声，等待江游继续开口。
　　“五阶到底有多强啊。”他问道。
　　“势压就能把你杀死。”
　　“……”
　　顿了顿，邢章补充道，“初入五阶，或者不主战斗的应该做不到。”
　　这么离谱？？
　　江游听得直咧嘴，“我用在山谷中呈现出的那种爆发状态全力逃跑呢？”
　　“势压成网，束缚身躯。待力量耗尽便可压死。”
　　邢章目光上抬了些许，平静道，“你若临近四阶或可尝试凭借位格逃跑。”
　　差距这么大吗。
　　江游唯有报以苦笑。
　　邢章知晓他心中想些什么，平静开口道，“三阶超凡境、四阶升华境、五阶觉醒境。”
　　“一入五阶，天地不同。自带生物立场，一拳一脚威能恐怖。”
　　“那这……”
　　江游下意识出声。
　　五阶数量不多，却也算不上稀有。
　　相反，五阶数量要比大家想象中多不少。
　　真正缺少的，是战将。
　　既然如此，大周怎么还这么惨。
　　他倏地意识到了某个方面。
　　“污染。”邢章说出了他心中所想，“数万，百万，千万，乃至上亿的异种。”
　　“数量无穷无尽，杀不完。五阶觉醒境，又称深渊境，若承受污染过多，后果不可想象。”
　　江游微微肃然。
　　空有力量，无法全力施展，这是真憋屈。
　　“我们人类，最大的敌人除了异种，还有身边浓郁的污染。”
　　邢章继续勾勾画画。
　　“其他阶段暂且不提，五阶者，污染累计过量，必定成强大异种。”
　　“毕竟，遥望最初就是为五阶所研制的。”
　　为至强者定制。
　　既是绽放光泽的焰火。
　　又是通往黄泉的毒药。


第326章 遭遇袭击
　　车内铃声鸣响。
　　列车开始发动。
　　北都到星火，来时用了数天。
　　返程近乎翻倍。
　　邢章不再翻看书籍，静静地躺在床上，闭目养神。
　　江游还在消化大周的现有处境，时不时摇头晃脑惋惜一声。
　　窗外，景色倒退。
　　这场地塔之行连带着学府大比，又承接了山谷大战，二次地塔开放，日坠慌乱。
　　应该算是有史以来最一波三折的了。
　　车厢外已经安静下来许多，就听广播中传来启程播报。
　　江游伸了个懒腰，本来不是很困，大概因为这窗外黑咕隆咚，加上屋内没什么声，导致他脑子有些浑噩。
　　江游洗了把脸，回头看了一眼，邢章教官貌似睡的正香。
　　他推门而出。
　　“你干啥去？”胡子叔鬼魂似的飘出来。
　　“吃饭啊，饿死我了。”
　　“我还以为你色心不改，打算去找小女朋友。”
　　“……”
　　“‘色心不改’用错地方了吧。”
　　江游青筋跳动，“我觉得我有必要把这亡魂位格扔一边去，我是不是干什么你都能看到？”
　　“这个确实没有。”胡子叔开口道，“平时状态，我们就待在那座山头中，只有几座孤零零的山头，其他一概没有。”
　　“山谷中那一战，位格的力量也都损耗差不多了。其他人陷入沉睡，就剩下我们个别几人还能活动。”
　　“无法感知外界。我不过是间歇性出来瞅瞅，看你死没死。”
　　这大叔倒是真实诚。
　　“那我要是死了呢？”江游问道。
　　“我们会为你祈祷的。”
　　“……”
　　“你总不能指望一群没了力量的鬼魂替你报仇吧。”胡子叔摊了摊手。
　　这话听起来怎么那么奇怪。
　　江游无力吐槽。
　　来到点餐车厢，点了几份饭，他拉了把椅子坐下。
　　“怎么才能让你们恢复力量？”
　　毕竟一百多号四五阶，虽说都是魂灵体，比起他们全盛时期远远不如，但那一身战斗经验，人生阅历，都足以让江游无需仰仗巡夜司或者北都学府的文本资料了。
　　大脑里装着一个移动图书馆，大型补习课现场，可得好好利用起来。
　　“我知道的有两种方法。”胡子叔回答道。
　　“第一种，多击杀生灵，位格能够捕捉它们的魂灵，然后用于补充能量。”
　　“要击杀多少？”江游问道。
　　“不清楚。反正……异种这东西你说它没有魂灵吧，确实有，说有吧，这质量着实又算不上。就像水蒸气在冷天形成的白雾与工业污染造成的雾霾二者对比。”
　　“浑浊不堪的异种魂灵，勉强能够下咽，效果很差。噢，魂灵种除外，你要是能多抄几个魂灵种的老窝，或者找个魂灵种位格，效果估计不错。”
　　“您太看得起我了。”
　　江游嘴角抽动。
　　“第二种方法，那就是把亡魂位格给个差不多的人选，让对方与位格融合，一同变强，慢慢温养，也能恢复过来。”
　　这方法听着靠谱些。
　　“我能融合么？”江游问道。
　　“你小子想屁吃呢？”胡子叔看傻子一样看着他，“魂、古魔、影，本就是独立的三个体系。”
　　“你现在都有影的强位格了，再去吃个魂的强位格，涨死你都算轻的。”
　　“这两个方向适配度太低，我劝你别乱来。”
　　胡子叔沉声道，“当然，你自己找死的话那随便，反正我死不了。”
　　江游默然。
　　他确实想过自己融合。
　　只是光现在体内拥有的力量就已经够冲突的了，再加一个进来。
　　怎么，强行“三足鼎立”？
　　怕不是直接给他整个人炸开。
　　也罢。
　　别人一个强位格都求而不得，他已经有了俩，不应这般贪心。
　　“你觉得有合适人选吗？”江游试探问道。
　　“你的小女朋友不合适。”胡子叔直言道，“不仅她，地塔中那群学员，星火学府我见到的学员，教官，没有一个合适的。”
　　“这么苛刻？”江游挑眉。
　　“你以为呢。”胡子叔唏嘘道，“这玩意儿太挑了。而且不是说天赋强，实力强就一定能融合，否则也不会有位格闲置在巡夜司了。”
　　“一块位格闲置三五年时间，太正常不过。而且据推测……强位格似乎还存在某种融合条件，反正我们那会对这方面研究不多。”
　　“你或许能找个机会问问你那高官叔叔，看看现代科技研究到什么程度了。”
　　得。
　　这下是真只能吃不能看。
　　“您好，您点的餐好了。”
　　服务员小声提醒道。
　　“多谢。”
　　提起饭菜，江游朝房间走去。
　　整节餐车的人数量不算太多，他便是趁着还没到饭点，提前来打包好。
　　“江助教。”
　　偶有几人擦肩而过，他点头示意。
　　到达这节车厢末尾，前方两名巡夜人迎面走来。
　　江游稍侧开个身子，准备让路。
　　就在双方交错的瞬间，他目光一缩，想也不想的弯下身。
　　下一刻，他头颅所在的墙面被锤出来一个坑洞！
　　他几乎是擦着边的闪开，没等进一步调整动作，一根根丝线箍住双腿，用力一扯！
　　江游整个人变成悬空状态，眼看就要脸与地面来个亲密接触。
　　两个人，四只手，从不同角度朝他抓来！
　　这尼玛还有幽啊？！
　　江游脑瓜子嗡嗡的。
　　二人显然有备而来，不知道又施展了什么能力，以至于江游眼前有些发黑，整个人轻飘飘使不上力。
　　这二人遮掩的极好，方才见面时，目光仅仅在他身上扫了一眼，也没说什么话。
　　血条能力更是毫无异常。
　　直到刚才，江游打眼一扫，突然注意到变红的血条。
　　再然后，这俩人出手了！
　　“还是忍不住了吗。”
　　正当江游试图令大脑挣脱混沌状态时，一道声音在耳边响起。
　　他都没有看清发生了啥，就听见几声闷响。
　　车厢大门被轰隆一声掰开，争斗声逐渐远去。
　　噗通！
　　江游彻底摔落在地。
　　痛死我了。
　　“有敌人！！”
　　“刚才那是什么？卧槽，嗖的一下就飞出去了！”
　　“江助教，江助教您没事吧？！”
　　“还行，没死。”
　　江游揉揉鼻子，将脚上丝线拆开。
　　“发生了啥？”


第327章 返回北都，司主有请
　　“不知道啊，我刚扭头看去，就见大门打开，貌似有什么东西冲出去了。”
　　“我看清了，那是一道黑影，有点像是影子……”
　　“那两个教官是谁啊，有人看清吗？”
　　“一个是污染学的教官，一个是禁物学的，我真是草了，那俩教官我都熟悉。”
　　众人惊叹连连。
　　好在这一车超凡者，反应十分迅速。
　　不消片刻，数名四阶超凡冲了出来。
　　“江游？”霍勇出声问道。
　　“放心，还没死。”江游摆了摆手，“刚才那是，邢章教官？”
　　“不知道，没看清。”
　　“我就看见一团黑影。”
　　一团黑影……
　　那指定是邢章了。
　　还好这教官偷摸跟在旁边。
　　江游晃晃脑袋，清醒了些。
　　不远处的车门大开，呼呼的灌风。
　　车速肉眼可见的进行下降，不多时停了下来。
　　【通报，列车内发现异种踪迹，暂时停止前进，各位乘客请勿惊慌。】
　　“借过一下。”
　　列车负责员上前，看了一下大洞，颇感棘手。
　　这玩意儿被人一拳捶飞，他上哪补齐去。
　　“我来吧。”
　　一名巡夜人拍了拍他，随手掌心涌出一阵莫名液体。
　　在空中交织，勾连在车门断面，转眼形成一面如同果冻组成的墙体。
　　看似柔软娇嫩，实则柔韧无比，即便拿枪打上去，也只能溅起一圈涟漪。
　　“行了，都先散开，不要继续聚在这里。”
　　有教官指挥起场面。
　　“先送你回去吧。”霍勇看向江游。
　　“不等等邢章教官了吗。”
　　“他一会就回来了。”
　　“好。”
　　场面有其他人打理，用不着江游操心，他跟着霍勇回到自己房间中。
　　路上一众学员探出脑袋瓜，都被教官们轰了回去。
　　“他们果然还是忍不住。”屁股刚坐下，便听霍勇微叹。
　　“有点离谱，却也合乎常理。”江游耸肩。
　　总不能等到北都动手，那还动个屁啊。
　　“回到北都前，你别再到处逛。恩……回到北都也是一样。”
　　霍勇开口道。
　　“一定一定。”顿了顿，江游问道，“话说那个邢章教官，他什么能力？”
　　“是不是好奇他为什么也有影系能力，还让你感到了几分熟悉”霍勇反问一句。
　　“确实。”江游点头。
　　“模仿大师。”
　　“恩？”
　　听到了一个意料之外的答案。
　　“邢章教官能够模仿其他能力者的能力，并且某些能力甚至用的比原主还要好。”
　　霍勇笑道，“包括位格者的能力，不出意外的话，他模仿了你的能力。”
　　这也太吊了吧。
　　江游面色古怪。
　　他就寻思见邢章使用能力时，自己多少有点被“NTR”的感觉，合着这还真差不多。
　　“邢章教官能同时模仿很多个能力？”他问道。
　　“三个。”
　　霍勇给出了肯定答复，“别说和原主差些，哪怕达不到原主水平，三个同等阶级能力叠加在一起，你想想能发挥出多强的作用。”
　　这是真猛。
　　方哥无能力成为战将。
　　邢章仨能力无冕战将。
　　俩人多少带点主角光环。
　　“不仅如此，有些人受于天赋，被困在二阶三阶，但他们能力可能十分优秀。”
　　霍勇感叹出声，“被邢章教官模仿过去，在他手中反而能大放异彩。”
　　“那他这能力岂不是强的过分了。”江游迟疑问道。
　　“怎么可能。”
　　霍勇摇了摇头，“他的代价也远超你的想象。”
　　“你应该也感受到了，邢章教官不自觉会释放出凛冽杀意，包括平时也不爱言语，喜欢独处。”
　　“再者，模仿也存在限制。”
　　老霍没有解释太多，言尽于此。
　　显然，之所以是无冕战将而不能成为真正战将，其中定有原因。
　　“行了说了这么些，你赶紧吃饭吧。”
　　老霍说道。
　　“要不来点。”
　　“不够吃。”霍勇吞了口口水，很实诚说道。
　　打开盒饭，特调的料理包色香味俱全，倒是比前世火车餐要好许多。
　　“遥遥那边咋样。”
　　“她当然一切安好。”
　　“那小胖呢，他眼睛可算不上安好。”
　　“这点……我也没有想到。”霍勇苦笑一声，“不过值得庆幸的是，他的天赋得到了大幅度提升，接下来能够继续修炼下去。”
　　“这又不是海贼王，没了眼睛还有见闻色霸气。”
　　江游撇撇嘴。
　　霍勇没听懂他这话说的什么意思，转而看向门口。
　　“霍教官。”
　　面瘫脸的邢章静静站着。
　　“邢章教官。”老霍起身，“你回来了就好，我正好回去。”
　　“辛苦了。”这话从面瘫脸嘴里说出来，总感觉过于客套。
　　老霍见怪不怪，溜之大吉。
　　邢章的装束和先前没有任何差别，也就是多出来几缕褶皱。
　　知道他真实实力，江游此时倒也没多少意外。
　　“邢教官，吃饭。”他指道。
　　“多谢。”邢章生硬开口。
　　“那俩人怎么处理了？”
　　“封禁能力严加看管，等到了北都进行审讯。”
　　行吧。
　　江游耸耸肩。
　　时间悄然而过。
　　五天时间，需要不断经过聚集地，停下进行补给。
　　一路上江游对天发誓，他是真没到处搞事。
　　结果还是遭遇了多次袭击。
　　其中四阶超凡者3人，三阶超凡者11人，二阶超凡者15人！
　　李大爷的。
　　三阶四阶来找麻烦就算了。
　　你二阶哪来的勇气啊。
　　真以为什么“实力下降”，你就能来碰瓷了？
　　一个耳光给你门牙都扇飞出去。
　　出乎意料的是，袭击者只有一个幽，剩下全是人类。
　　或拾荒者，或什么其他的超凡者团体。
　　仗着有点逃跑的手段，心生歹念，直往枪口上撞。
　　好在有惊无险，列车终于抵达北都！
　　【各位乘客您好，列车已到达：北都南站，请您携带好自身的随身物品……】
　　甜美播报声传来，江游早已提前准备好。
　　邢章在前带路，二人提前先其他人一步来到车门口等候。
　　咔的声响中，车门打开。
　　北都，俺终于回来了。
　　他深吸一口气。
　　北都，这里就是安全的味道啊。
　　“江助教您好，请您跟我们走一趟。”
　　“哈？”
　　他一个激灵，下意识抬头望去。
　　站台边，人群清出来一片空地，由一名名巡夜人主持场面。
　　出声的，正是其中一人。
　　“司主有请。”
　　巡夜人微微点头。


第328章 叶老的忠告
　　“瞧瞧江助教这排面，人刚下火车都还没站稳呢，就被巡夜人请去司里了。”
　　“为啥请过去？是不是要嘎他腰子？”
　　“不愧是江助教，啥时候我也能被主动邀请啊。”
　　“你把幽老巢端掉应该就差不多了。”
　　……
　　一众学员注视下，江游跟随巡夜人上车。
　　邢章坐在旁边，闭目养神，车辆内没有人说话，气氛显得较为沉闷。
　　不一会困意上涌，江游瞄了眼众人，索性脖子一仰，睡起觉来。
　　不知过去多久，车辆缓缓停下，在揉推中江游醒来。
　　“你可真能睡。”
　　邢章面无表情的吐槽道。
　　“一路担惊受怕，精神损耗严重，只能靠睡觉恢复咯。”
　　就你还担惊受怕？
　　好几次刀子都快奔心脏去了也没见你慌张。
　　邢章扫了他一眼，理都没理。
　　面前，巡夜司大楼灯火通明。
　　司内人员来来往往，比起日坠前显得更加匆忙。
　　当然，门口的人员也更多。
　　报案的，求助的，男女老少都有。
　　聚集地占地面积极大，灯火无法覆盖的地方实在太多，这也就导致了各类案件数量飙升。
　　绕开正门，进入某栋大楼中不断穿梭，随后乘坐电梯，一路同行的几人到最后只剩下江游以及一名巡夜人。
　　笃笃笃！
　　汉子轻敲司主办公室大门。
　　“请进。”
　　得到准许后，江游推门而入。
　　办公室和上次见到的布置相差不大。
　　一名老者背着手站在窗边。
　　“叶司主。”江游打了声招呼。
　　叶松柏，北都巡夜司司主外兼北都学府校长。
　　之前见过好几面。
　　“听说山谷内你击杀了两只四阶的幽？”叶松柏转过身，如同邻家老爷爷，带着几分好奇询问道。
　　“险象环生。还好有邢章教官放放水，否则死的就是我了。”江游苦笑一声，如实说道。
　　“就算有邢章教官，换成其他助教，怕是也早就死了。”
　　叶松柏笑着摇了摇头，“伤势恢复的如何？被幽泄露出了身份，影响应该不小吧。”
　　某种程度上来说……其实你们都想多了。
　　“还可以。”江游微微点头。
　　自顾自的在旁边沙发上坐下。
　　叶松柏看着他，他看着叶松柏。
　　二人沉默。
　　这老头子啥意思。
　　江游不明觉厉。
　　“想问什么，尽管问吧。”叶松柏示意他不必紧张。
　　稍加迟疑，江游眉头微皱着开口，“叶司主，你们一开始就打算把我当成饵了？”
　　本以为叶松柏得辩解两句，没想到他直接就承认了。
　　“一开始倒算不上，也是后来有的想法。”
　　“……”沉默片刻，江游撇撇嘴。
　　这群老油子。
　　“那关于我的能力，位格……”
　　“这些不在计划之中。”叶松柏摇头道，“幽不知从哪得到的信息，正是因此，他们才会不惜暴露两名四阶，一名五阶来对你出手。”
　　江游默然。
　　叶松柏面色沉静，“现在看来，结果总归是好的，幽并没有得逞。”
　　“这代价可不小。”江游摇了摇头，“死伤的助教太多了。”
　　“不把幽抓到，死伤会更多。”
　　叶松柏也算是正面解释道，“那五阶，乃是星火学府的巡夜使，他知晓星火聚集地的大部分资料，也能查阅到其他聚集地的相关资料。”
　　“他若是不管不顾，在学府内大肆破坏，这后果你应该也能想象到。”
　　江游疑惑道，“所以我很好奇，幽种们的行动看似合理，可如果真存在邢章教官这样的异数，那计划必然不会成功。”
　　“是的，你能够想到，生性谨慎的幽自然也能考虑到这点。”叶松柏回答道。
　　江游愣了一瞬，细细思索，片刻，他眨眨眼，对上叶松柏那双莫名的神色。
　　“成功与失败，都是它们计划中的一环。”
　　叶老头优哉游哉端起桌上一盏茶，轻轻吹拂，“成功最好，一枚影系强位格，能够带来的帮助确实不小。”
　　“但毕竟异种与异种之间存在厮杀，这又不是个幽系位格，它们拿了，也存有脱离掌控的风险。”
　　“与其耗费大功夫去抢夺一枚位格，不如借此机会，部分幽选择暴露，部分幽则隐藏的更深，。”
　　江游面色微凛，“原来如此么。”
　　“不可以寻常异种视角来看待它们。能和巡夜司争斗到现在，足以证明它们的难缠。”叶松柏语气幽幽。
　　“这次没能清扫完全，以后还有机会么。”江游惋惜。
　　“那不是现在需要操心的事了。”叶松柏表情让人捉摸不透，
　　“这次喊你过来，是因为见你实力跌落，特意给你准备了件禁物防身。”
　　说着，他指向桌角。
　　一个小方盒静静躺在桌上。
　　江游上前打开。
　　入目，一枚古朴的古铜色螺纹戒子。
　　色泽昏暗，上面的纹理在岁月磨蚀下有些难以辨认。
　　“遗忘戒指，使用后能让所有人遗忘你的形象一个小时，代价则是你也将遗忘自己的大部分信息，持续三到七天不等。”
　　“还有这种东西？”江游惊奇。
　　他将戒子戴上。
　　一股冰冰凉的触感瞬间席卷全身，他打了个哆嗦。
　　“作用对五阶不起效果，对四阶效果也有限，不过也足以让你实力恢复些。”
　　叶老再开口，“加上旁边那个小册子，你便能在短时间内完全恢复实力。”
　　小册子？
　　江游注意到了。
　　普通日记本，A4纸一半大小，半厘米厚，封皮上一片空白。
　　“拿笔对准笔记本，会下意识写出自己名字。单独把这一页撕下来，再撕碎，半个小时内你将清除身上大部分的负面效果。”
　　“代价则是效果结束后的两个小时，会完全丧失方向感。配合戒指一起用，恢复些自保手段。”
　　您说您多给我几个能直接增强实力的禁物多好。
　　“多谢叶司主。”
　　江游咧嘴而笑。
　　“哦对了，还有一件事。”叶司主不紧不慢又喝了口茶。
　　“您说。”
　　“你也知道，超凡者的伤亡率很高，对吧。”
　　“恩恩。”江游不明所以。
　　“有些天资优秀之辈，尚未留下子嗣后代，就因各种意外去世，为了保留他们优秀的基因……”
　　江游心里咯噔一下。


第329章 小遥，今天也要努力变强
　　离谱。
　　真的离谱。
　　凡天资优秀者，在到达一定阶段时，竟需要贡献……体液。
　　毕竟这优秀基因不能浪费。
　　龙生龙，凤生凤。
　　高阶超凡者的儿子会打洞……错了。
　　总之，父母天资高，生下的孩子也有较大可能天资不俗。
　　这个时机以超凡三阶为好。
　　低了，身体的开发程度不够。
　　高了，体内污染的含量太多，导致体液也存在大量污染，即便有科技手段分离污染，却也不算最佳生育阶段。
　　于是就有了这么离谱的事情。
　　江游寻思自己何德何能啊，能让巡夜司之主亲自说这事。
　　所以……捐……捐点？
　　太奇怪了好不好。
　　好在叶司主只是说清关系，没有真的强迫他，选择权还在江游手上。
　　说实话，被叶松柏这么一提醒，他也有点犹豫。
　　趁着年轻……先整个小江游？
　　今后就是父子俩齐装比了。
　　他胡思乱想着，脑海里蹦出一个个不切实际的想法。
　　本来询问幽的相关事项，最后被叶司主这么一打岔，整的他险些没绷住表情。
　　和叶司主道别后，他揣着两枚禁物离开房间。
　　只是江游不知道的是，在他离开后，一道身影从侧室走出。
　　二人对视一眼，她向叶松柏轻点了点头。
　　——
　　“二阶中位……这么快，数据甚至已经快要到达上位了。”
　　手里拿着报告单，霍勇难掩惊色。
　　“毕竟地塔内我的收获还不错嘛。”陆遥遥微笑道。
　　“可是……”老霍欲言又止。
　　“没事的霍教官，我只是想暂时追上他的脚步而已。”
　　非要和某些天才人物相比，这是不现实的。
　　霍勇张了张嘴，劝导的话最终化作叹息。
　　既然陆遥遥已经走出心结，自然是好的。
　　虽说她现在这个目标……有点夸张。
　　能够融合影系强位格的少年。
　　没有人知道他将来能够成长到哪一步。
　　二人向外走去。
　　不多时来到训练场地。
　　“来吧。”
　　霍勇气势下沉，目光凝视面前的这身影。
　　嗡——！
　　他话音刚落，一圈肉眼可见的冲击波自前方席卷而来。
　　地面如同被风掠过的绿草，产生了莫名变化。
　　霍勇那双绿豆大小的眼睛尽全力睁大，他轻喝一声，双臂挡在身前。
　　冲击转瞬而至，肥硕身躯晃了三晃。
　　“这威力。”
　　他咽了口口水。
　　“霍教官，小心了。”
　　下一瞬，陆遥遥一头秀发无风扬起！
　　双眸中有蓝色幽光亮起，再出手时，冲击波已在旁人不可察的视角中，转变成了锥形。
　　老霍虽看不见，却能感受到前方传来的威胁。
　　他势压一沉，在身前凝成屏障。
　　几乎是瞬间，屏障便与锥形的冲击相撞！
　　霍勇特意留了点缝隙，将大部分力道削弱后，亲自承受这股针对魂灵的冲击，感受感受力道。
　　大脑猛的一僵，他本就睁大的双眼顿时睁的更大。
　　劲风传来，霍勇下意识抬起手臂防御。
　　嘭！
　　闷响声过后，他抓住陆遥遥手腕。
　　轻轻一送，少女没来得及进行下一步动作，被掷了出去。
　　“近身格斗还是差了些。”
　　霍勇摇了摇头，“如果我果断些，刚才改送为拉，再挥出直拳，足以令你重伤。”
　　“我本想趁教官你尚未恢复进行袭击，没想到还是失败了。”陆遥遥苦笑一声。
　　“已经很不错了。”霍勇赞叹道，“大部分超凡对魂灵系的防御大多单纯依靠势压，或者禁物，异种们的手段更贫乏。你现在能力开发还不够，若能学会一两门超凡技，越阶而战不再是难事。”
　　“我也有此意，最近我看上了门超凡技，名为魂啸，我打算攒些学分兑换一下。”陆遥遥揉了揉手腕。
　　啪！啪！啪！
　　不远处，鼓掌声吸引了二人注意。
　　“江游。”陆遥遥惊喜。
　　“真精彩，遥遥你这实力提升的好快。”江游颇为意外。
　　“那可不。”她难得露出几分骄傲小表情。
　　或许也可以说是小傲娇？
　　“从巡夜司回来了。”
　　看着小跑向江游的陆遥遥，霍勇哑然。
　　“恩，司主倒是很和善。”江游耸耸肩。
　　“我们私底下也叫他叶大爷。”霍勇笑道。
　　江游也笑了笑，随即问道，“老霍，那接下来我怎么整？还需要带学员吗？”
　　“叶老没和你说吗？”霍胖愣了愣。
　　“没有啊。”
　　“那就先不用管，随你便吧。”
　　“……”
　　又成透明人了？
　　那感情好。
　　“那我们先走了。”
　　“去吧。”
　　二人身影渐渐远去。
　　一高一低，看起来倒是极为般配。
　　是呢。
　　一个影系强位格，一个魂系位格。
　　某种程度上而言也确实很般配。
　　霍勇凝视着二人背影，直到他们消失在自己眼中。
　　返回寝室的道路上。
　　“你也捡到了一块位格？”江游愕然。
　　“嗯呐。”陆遥遥笑着点头，“之前我还不确认，后来在医院休息的那几天和它渐渐将它融合，今天正好来找霍教官对练两手，试试效果。”
　　“嘶。”
　　江游怔怔看着她。
　　少女眉眼弯弯，兴许是融合了位格，又或者因为实力提升而显得瞳孔明亮非凡。
　　江游都有些不记得上一次看到她这般笑容是在什么时候了。
　　“什么位格？”
　　“荡魂。”陆遥遥开口道，“魂灵攻击附带震荡力量，和我本身的镇魂非常适配。”
　　“这运气。”江游不仅竖起大拇指，“牛比，我下去一趟地塔都没捞到什么好东西。”
　　“是你运气太倒霉了好吧。”陆遥遥笑道。
　　“那你这位格代价是什么？”
　　“代价就是歇下来时，魂灵有可能产生震荡，会有一点点痛。”
　　陆遥遥解释道，“不过这个代价反而可以淬炼魂灵质量，还算能接受。”
　　“我觉得第二个代价不太方便。在我使用荡魂相关能力时，自身也会遭到轻微震荡，只能慢慢去适应了。”
　　“听着貌似还行。”江游狐疑，“只有这么轻吗。”
　　“恩哼。”陆遥遥不置可否。
　　双手背在身后，看表情倒是颇为开心。
　　“江游啊江游，你可小心些别被我超过了，到时候看我揍你。”
　　“那我得趁现在先把你给多揍几顿。”
　　江游轻笑一声，大手盖上她的头顶，揉搓揉搓，揉成鸡窝。
　　“你先把伤完全养好吧。”
　　血量都没满90%，还胡乱使用能力。
　　欠打。
　　“喂！”
　　陆遥遥捂着身后，难以置信的看着他，然后又防贼似的看了看四周，还好没人注意这边。
　　她眼睛一瞪。
　　“哎呦我去。”
　　江游眼前发黑，一屁股坐在地上。
　　等回过神，少女只留给了他一个潇洒的背影。
　　——
　　明天可能去医院体检，不确定会不会请假


第330章 超凡技：踏空
　　超凡技，人类对抗异种的重要手段。
　　乃是肉身力量，势压，超凡力量三者合一形成的强大技巧。
　　三者凝而合一，听着简单，做起来难。
　　同一份超凡技，放在不同人手中也会产生不同效果。
　　例如江游原先掌握的“涡流”。
　　将超凡能力高速旋转，形成类似螺旋丸的技能。
　　有人练出来的效果具有强大冲击力，有人练出来具有强大反震力。
　　江游规规矩矩，练的是高速旋转带来的绞杀。
　　三阶初步修炼超凡技，等到了四阶后期，以及五级，基本也都由借鉴学习，转为自创超凡技。
　　根据各自能力不同，创造出最为适合自己的技法。
　　当然，那个层次对于江游来说还太过遥远。
　　他距离四阶还有一段距离呢，超凡技基础更是差了不少。
　　理论上超凡技在精不在多。
　　可到现在为止，他掌握了一门涡流，以涡流为基础，凭借处刑者形态构造出了一门“朝阳”。
　　掌握的数量确实偏少。
　　基础性的超凡技可以多学几门，着重精通其中一部分，才是正确的道路。
　　面前，桌面上静静躺着一本《踏空》。
　　这是江游新兑换出来的一门超凡技。
　　听名字就可以看出，这个超凡技由两个方面组成。
　　一个是踏，一个是空。
　　组合在一起，就成了一脚踩空从楼梯上摔下来的神技……
　　开个玩笑。
　　《踏空》，主要锻炼腿部。
　　特殊的发力技巧再加上超凡力量运转路线，使双腿踩在空气时，能够如踩在地面一样跃起。
　　在敏捷上可能稍逊一筹，但这门超凡技的最大特殊之处，在于能够“踏空而行”！
　　飞行，自古以来人类的梦想。
　　而如今将超凡伟力归于己身之下，依靠个体力量，飞行不再是奢望。
　　图书馆中，江游静静坐着，搓搓手掌，面带兴奋的翻开第一页。
　　【踏空-Ⅲ版】
　　【创造者：魏山河】
　　【改良者：XXX、XXX】
　　【适用人群：三阶上位-四阶上位】
　　【注：身体素质优异者难度较低，身体肥胖，动作迟缓者不适用于本超凡技】
　　【概述：在污染能量的洗礼下，超凡者身躯强度已非寻常人可比，拳脚间爆发出数十吨巨力不再是空谈。】
　　【然而空有庞大力量，无有效手段将之约束，十分力量便容易浪费三五分之多，在战斗中每一分额外的损耗都可能导致战局走向另一个结果。】
　　【掌握踏空，不仅能够学会短暂滞空技巧，更能学会控制劲力，减少不必要损耗。】
　　【修炼方法如下：】
　　【1.依靠跳绳机，双腿连续交叉跳跃，脚掌前端触及地面，每次离地时控制距离为5厘米，如此循环往复，直至达到自身可承受最大速度。】
　　【2.双腿绑不稳定性负重，脚掌离地距离为10厘米……】
　　并不算厚的小册子，不知不觉间就翻到了最后一页。
　　修炼方法极为详细，翻到最后，还有一个……二维码，扫码可观看网课视频。
　　江游默默的扫码进行学习。
　　顺带擦擦口口水。
　　“刚才又睡着了？”一旁的陆遥遥见怪不怪。
　　“昨天折腾的太晚了。”江游正了正色。
　　“闭嘴。”不知道这句话触动了陆遥遥哪个开关，她小脸腾的一下发红。
　　水汪汪的眸子怒目而视，她伸出手，狠狠的在江游腰间拧了一把。
　　“嘶嘶，图书馆呢，轻点轻点。”
　　江游龇牙咧嘴，有人注意到这边动静，他还不得不绷起脸来。
　　“你还知道这是图书馆。”陆遥遥咬着一口小银牙，像是只张牙舞爪以示自己威风的猫咪。
　　“停停，咱快看书。”江游连连求饶。
　　陆遥遥这才收手。
　　只不过手都还没能缩回去，就被一把抓住，拉到桌子下方挠痒痒。
　　陆遥遥尝试脱手，可惜没做到，瞪他一眼后也只能自顾自的学习。
　　刚刚迈入图书馆，正在寻找座位的薛年丰看到江游二人。
　　本想上来打招呼，忽而注意到他们桌底下的小动作。
　　年轻的学员后槽牙都快咬碎了。
　　看见江助教身份都暴露了，还过的这么爽，这比拉他脸上都难受。
　　江游并没有注意到这老熟人。
　　他重新看了遍文档资料，然后打开视频资料，不出意外，又是方哥。
　　默默听完讲解，江游心里已经大致有数。
　　“看完了？”陆遥遥留意到他的动作。
　　“差不多，可以去试试。”
　　江游站起身。
　　“我跟你一起。”陆遥遥来了几分兴趣。
　　离开图书馆，二人很快来到训练场地。
　　看训练方法上说的是普通跳绳，真正训练起来，自然不可能那般简单。
　　站在跳绳机的中心，江游挥手示意。
　　机器捕捉到他动作，开始摇晃绳子。
　　啪啪啪。
　　绳子快速击打地面，响声清脆无比。
　　这才刚开始，速度便达到了每分钟100下，并且速度每秒钟匀速上升。
　　仅仅十秒钟，速度来到每分钟200，即每秒钟三次以上！
　　绳子完全连成残影，两根跳绳交错，触地。
　　连半分钟都没有，江游身子已经热了起来，代表血液开始快速流动。
　　分钟数超过300的跳绳是什么概念。
　　每秒钟绳子触地5下，响起来跟特么机关枪一样。
　　都快赶上火麒麟了。
　　一层不可见的力场笼罩在身躯四周，江游本能的调动起气血以及能量朝双腿涌去，令自己跟上跳绳速度。
　　别看动作幅度不大，但架不住太快。
　　不仅要抬腿，还要立刻落下，与另一条腿进行交替。
　　啪！
　　绳子抽在他的腿部，机器骤然停止。
　　“我坚持了几分钟？”
　　胸膛砰砰砰跳，江游开口问道。
　　“四十秒。”
　　“才四十秒？？这么快。”江游面容一顿。
　　“还好啦，毕竟你先前也没练过，可能因为还不够熟悉吧。”陆遥遥凑近，看了眼显示屏上的数据，鼓励道，“你再适应适应，我觉得会好许多。”
　　“有道理，拿跳绳当训练，。”
　　江游露出愁容。
　　踏空，无负重要求下，满足每分钟1500下的频率！
　　也就是说一秒25跳！
　　而这，才仅仅是个开始而已。


第331章 凤凰
　　啪啪啪！
　　“左腿发力位置不对，重新想。”
　　“落地时劲力与超凡力量能够叠加的。部分缓冲，部分借力，你怎么把力量对冲抵消掉了。”
　　“对，是这样，频率跟着机器的速度加快，保持呼吸，保持注意力。”
　　“你甚至可以不用去看绳子，那样会加重你的眼睛负担。”
　　“绳子的速度是匀速上升，记住这种感觉，跟着它进行提速，难道你使用超凡技的时候也要一直盯着脚底下吗。”
　　一边练习超凡技，一边有人在耳边叨叨是种什么体验。
　　江游就体会到了。
　　是的，胡子叔这货闲不住，钻出来在旁边指导着他进行超凡技修炼。
　　【踏空】由魏山河所创。
　　后来经过多位超凡者的修改，和最初版本有了较大变化。
　　即便和自己练习时候的版本不同，毕竟眼界在那，也不妨碍胡子叔理解指导。
　　啪！
　　又是一声终止，跳绳机停下。
　　这三天江游别的没干，光在这跳大绳了。
　　凭借较为强悍的身体素质，他基本已经能够稳定在1000往上的数量，偶尔有那么一两次能进入1200，然后坚持不了几秒钟就被迫停止。
　　速度过快，每一次产生的反震力道都需要进行卸力，否则就会影响速度。
　　可以说难度是成几何形式的倍增。
　　吨吨吨灌着饮料，江游面露苦笑，“这门超凡技还真是个技术活。”
　　“作为低阶为数不多可以上天的超凡技，自然不好练。”
　　胡子叔轻笑道，“你想，如果有只强大的飞行异种，它在高空进行攻击，你够不到它，怎么办？”
　　“恩……那就逃跑呗。”江游沉思，“就算掌握这项技能，人类也很难追上本就翱翔于天空的生物吧。”
　　“确实是这么个道理。”胡子叔挠了挠头，“但总有这种情况：比如你因为什么意外，被抓到高空，然后抛落，你有可能直接摔死，这时候来几脚踏空，没死！”
　　这听起来倒是一种用法。
　　江游总觉得哪里似乎不太对劲。
　　“我说，这种概率也太小了吧。”他问道。
　　“你如果碰见那就是百分之百。”
　　“踏空的攻击力不怎么强吧。”
　　“它能飞啊。”
　　“它能让我一转眼消失不见吗？”
　　“它能飞啊。”
　　“如果……”
　　“它能飞啊。”
　　得，胡子叔都学会抢答了。
　　江游面色一黑。
　　“行了，踏空其实没有你想的那么弱。”胡子叔开口道，“滞空只是它的一项能力而已。”
　　“控制力量？”江游回忆起概述上的描述，不确定问道。
　　“恩。”胡子叔点了点头，“这才是它强大之处。战斗时遭遇不利环境，又或者需要极速变向，都可用到踏空技巧强行改变位置。”
　　“我懂了。”江游恍然，“小说里的沾衣十八跌，蓝球招数里的蓝蝶划云游身步。”
　　你是真懂了还是假懂了。
　　胡子叔真想一脚踹他屁股上，“踏空主身法，练成后你可以尝试学习瞬步，力量以及敏捷将能够得到大幅度提升，你想要的那种……一脚把人脑袋当西瓜踢也不是不能实现。”
　　“哦呦，这个好。”江游来了几分兴趣。
　　得，胡子叔算是明白江游的喜好。
　　暴力美学。
　　怎么装比怎么来。
　　山谷中那两声“处刑”，逼格都快溢出来了。
　　“反正你不认真练，一个也学不会。”
　　胡子叔没好气说道。
　　随后懒洋洋躺在座椅上，欣赏起学员们训练的身姿。
　　苦逼江游只得继续上前训练。
　　啪啪啪。
　　绳子摆动，时不时抽在他身上，然后停下，重新开始。
　　这对身体素质有硬性要求的超凡技，练起来比当初的涡流难上不少。
　　不过还是得练。
　　身法类的能力，看似比不上他那“和影子强行换位”的能力牛比。
　　但影子能力要是被克制了呢。
　　就像山谷中，陈雪释放出的那枚眼球。
　　散发光泽，将暗影驱散，致使他影系能力使用的颇为费劲。
　　敌人知晓他的能力，必然会有所限制。
　　再加上处刑者位格强归强，手段还是太少了些。
　　这个状态下身体素质全面加强，若能掌握几个体术方面的超凡技，必然能够发挥出1+1大于2的效果。
　　又到了立小目标的时候。
　　之前方哥，李叔，都举过例子了。
　　那么现在……
　　定个目标，一脚踹飞五个叶老头！
　　头发花白的老头子，邻家爷爷一样，自己这目标肯定能达成！
　　——
　　巡夜司。
　　砰！
　　一声闷响。
　　李洵光蹬蹬蹬后退几步。
　　“叶老，您这太极推手越发精妙了。”他由衷发出一声赞叹。
　　“人老了，力量上比不过你们这群年轻人，只能另辟蹊径咯。”叶松柏收手，笑道。
　　一层淡淡波动从他身上散发，而后平息。
　　“可惜啊。”李洵光摇了摇头。
　　“可惜什么？”叶松柏问道。
　　“可惜人类寿命太短，最好的年华也不过二十载，若可再续十年，我大周不至于如这般境地。”
　　李洵光不知是惋惜叶松柏，还是惋惜大周的超凡。
　　应该说，二者皆有。
　　18岁启灵，4年奠基，再花20年真正踏入超凡路。
　　平均到42岁，基本也就开始走下坡路了。
　　这个年龄，正是超凡者们将技法钻研到巅峰，不断突破的阶段。
　　却要受限于日渐萎缩的气血肉体，被迫选择退休。
　　毕竟，这要是再与异种杀下去，那更是不剩几年能活了。
　　“一切都会变好的。”
　　叶松柏瞅了眼旁边亮起的指示灯。
　　二人平复气息，向外走去。
　　“就像现在，许战将从深渊中带回了大量的技术，或许要不了多久，降低启灵年限的政策就会开始施行下去，可以让更多人成为超凡。”
　　“希望我能见到那一天。”
　　李洵光微笑。
　　“当然，在此之前，你要先尝试一项新的技术。”
　　交谈之中，叶松柏脚步逐渐放缓。
　　“身份认证中，请扫描虹膜……请扫描指纹……请扫描……”
　　咔擦——
　　银白色的大门，如同花瓣一样向四周打开。
　　面前，宽阔场地内，一个个像是婴儿仓一样的设备整齐排列。
　　透过外面的玻璃罩，能够看到里面泡在营养液中的使用者。
　　“断肢重生技术，你也能够叫它：凤凰。”
　　“李巡使，上去试试，然后，重新夺回你的战将？”
　　他笑问道。
　　“这种名头，年轻人去争就好了，我无所谓。”
　　嘴上这么说，不过见李洵光脸上表情，显然颇为心动。
　　“去吧，你的状态很好。”
　　叶松柏拍了拍他的肩膀。
　　断臂的老李头。
　　也该如凤凰般浴火重生了。


第332章 烛光晚餐，转变的遥遥
　　【巡夜司通报：由许川战将带队，于深渊中收获的‘断肢重生技术’现已被研究院成功解析并投入使用，代号：凤凰……】
　　“卧槽，我眼花了还是巡夜司发错了，这技术不是刚获得几个月吗。”
　　“光解析就需要时间吧，还得调配，招募志愿者，这一趟下来，我觉得至少得一两年时间。”
　　“离谱啊我去，我也记得许川战将刚带出来技术没多久呢，竟然这么快就解析完毕了？？”
　　“据说这次资料非常全，基本没有残缺，研究院都不需要太动脑子，照着说明书来就行。”
　　随着巡夜司的一则消息放出，整个大周超凡界几乎沸腾！
　　先是怀疑，待确认消息真伪后，各大评论区便只剩下了欢呼！
　　伤残，这是每一名超凡者都无法逃脱的事情。
　　人体之脆弱，战斗中遭遇利器袭击，很容易丢胳膊缺腿。
　　而人类又没有壁虎那种断尾重生的能力。
　　一旦肢体残缺，大部分情况很难重新接上。
　　即便接上，流畅性也难以恢复如初。
　　从一阶到五阶，一路杀上去，谁也保不齐哪场战斗横生意外。
　　然而现在，凤凰的降世无异于将人们后顾之忧打消！
　　虽然再生需要时间较长，但这是实打实的战力保障。
　　根据巡夜司的另一份资料显示，细胞修复技术也在解析当中。
　　到时候，怕是只要有一口气，及时送进治疗舱中就能活下来。
　　有这种医疗手段作为依仗，无外乎众人这般兴奋。
　　——
　　“这玩意儿有点东西啊。”
　　江游浑身大汗，刷着手机上的新闻连连称奇。
　　距离第一次练习踏空，已经过去了十天。
　　今天他刚歇息下来，便看到巡夜司发出的通报。
　　“现在科技都这么发达了吗。”
　　胡子叔不禁感叹。
　　“我觉得超凡世界，医疗保障跟上才是比较正常吧。”江游开口。
　　“哪有那么简单。”胡子叔翻了个白眼，“高阶者，身体超过钢铁硬度，新生的肢体能否和其他躯干匹配，或者能否适配污染。”
　　“稍有不对，运转起超凡技来产生差池，那后果是致命的。”
　　“这样子。”江游若有所思，“行吧，反正技术出来的再晚，总比没有强。”
　　“这些跟你也没有关系，你该去继续练习了。”
　　“我知道。”
　　江游苦笑着站起。
　　十天练习，他感觉自己这两条腿都快练废了。
　　第1项阶段训练已经成功完成，他对于劲力的运用可以说上升了一个档次。
　　距离真正掌握这项超凡技，也就还剩下……9个阶段。
　　没人知道，宽松长裤下，他穿着一条黑紫色的紧身裤。
　　再配上个豆豆鞋，扮演精神小伙都属于本色出演。
　　走到相应位置，手臂轻扬。
　　机器开始转动。
　　啪嗒啪嗒。
　　双腿交错落地，五秒钟之后，右腿陡然一沉。
　　他下意识调整右腿发力方式。
　　紧接着，左小腿靠里侧，膝关节下三寸位置，突然传来一阵酸痛，他再次被迫调整力量。
　　这条不稳定性负重裤，会在他跳跃时随机更改负重位置。
　　这就是第二阶段的训练内容，更加注重超凡能量的调度。
　　时间一点一滴推移，随着机器停止，江游也也屁股坐在地上。
　　“超凡技这么难学的吗。”
　　他两腿打颤，走向休息区。
　　“你才学了十天，说的是人话么。”胡子叔嘴角抽动。
　　“十天还不长？”江游擦了擦汗水。
　　“这种强体类的超凡技，对身体素质要求本就极高，你这速度已经快的反常了。”胡子叔没好气道。
　　“那大叔你觉得我花多长时间能掌握？”江游问道。
　　“恩……至少两三个月吧。”
　　顿了顿，胡子叔想到他这夸张的恢复能力以及练习时长，改口道，“如果能保持现在这个状态的话，时间兴许能缩短一半。”
　　“行吧。勉强能接受。”
　　江游喘着粗气。
　　休息片刻，他前往换衣室整理了一番衣服。
　　出来，陆遥遥也正好到达训练馆。
　　“走吧？”她问道。
　　“走。”江游自然而然的拉起她小手。
　　遥遥这妮子订了个餐厅，说是打算庆祝一下山谷内“死里逃生”。
　　今天时间还早，二人准备先去逛逛街，然后直奔餐厅。
　　“你确定离开北都学府安全？”陆遥遥再三确认道。
　　“放心吧，只要不出动五阶我就能撑一会，北都内到处都是巡夜人，我再香饽饽也不至于市区内被袭击。”
　　江游捏了捏她小手。
　　“好吧，好久没有逛街了。”
　　陆遥遥不禁露出几丝笑容，难得忽视他的小动作。
　　“逛，最好逛到不回学校。”江游也笑了。
　　“闭嘴。”陆遥遥没好气瞪他一眼，被江游这么一打趣，她总有种今天出去就回不来了的感觉。
　　“跟你开个玩笑而已，我又没带身份证。”
　　“我管你带不带。”陆遥遥语气一顿，冷笑一声，“况且，就你？借你十个胆也不敢。”
　　“？”
　　江游属实没想到这丫头竟敢主动开口嘲讽。
　　要不是地铁上人多，他多少得赏过去一个脑瓜崩。
　　车辆开动，几十分钟后，二人走下地铁，出来后便是商场大门。
　　“走吧。”
　　……
　　很好。
　　江游再一次低估了女生的逛街能力。
　　左看看，右看看。
　　一会试一件。
　　“你觉得这件衣服好看吗？”
　　“好像不行。”
　　“这件也差点意思。”
　　“感觉还是那第一件衣服不错。”
　　江游从微笑，到笑容僵硬，再到表情麻木，只用了一个下午。
　　提着大包小包，购物之旅总算是结束，二人前往定好座位的餐厅。
　　“累了吗？”陆遥遥问道。
　　“不累。”江游面容一板。
　　“我看你一直揉腰，酸痛？”
　　“我腰好着呢。”
　　“噢。好吧。”陆遥遥拿过菜单开始点菜。
　　话说自地塔之行结束后，明显能够感受到陆遥遥日渐开朗。
　　算算日子的话，陆叔也走了有两个月。
　　不知地塔中经历了什么，但她能逐渐走出来，明显是好事。
　　江游挠了挠头，“咱们一会没安排了吧。现在日坠，地铁停的早，别到时候回不去了。”
　　“您好，点这个，还有这个。”
　　陆遥遥就像是没有听见，自顾自的点着餐。


第333章 网吧还是SPA？
　　“你刚才说什么？”
　　陆遥遥合上菜单，递给服务生，投来疑惑目光。
　　“没……没什么。”江游欲言又止。
　　陆遥遥不知道他脑子里稀奇古怪的想法，她靠在椅背上，露出笑容，“上次逛街都是半年前了，今天到处转转，感觉很不错。”
　　“这才哪到哪，下次带你去游乐场。”江游举杯，和她轻轻碰了一下，抿上一口顿时挑眉，“不是饮料？”
　　“葡萄果酒，一点点酒精度数而已。”陆遥遥浅笑着也抿上一口，大概第一次尝试，能够看出她的不适。
　　喝下大半杯后，重新满上，少女吐了吐红润舌头，“难得放纵一次，尝一尝。”
　　说着，她又提起杯，“这个果酒味道不错，来，再干一杯。”
　　“你少喝点。”
　　江游咧嘴。
　　烛火伫立在一旁，酒杯中映出二人清秀面孔，晃动的金色果酒，还有细密气泡不断上浮。
　　叮当碰杯，一饮而尽。
　　“你接下来打算做些什么，一直锻炼超凡技吗？”她问道。
　　“暂时先练着吧，顺带看看文科资料，毕竟以后要是当上战将，不能让手下人看笑话。”
　　“噗。”陆遥遥没忍住笑出声。
　　“你的课程怎么样？”江游问道，“地塔中突破到二阶，应该追上大部分同学了吧。”
　　“足以排进前列。”陆遥遥点头道，“我已经把大一大二的内容学习完了，再过一个月，看看能不能申请跨级直接读大三。”
　　“？？？”江游惊了，“那么厚一沓资料，你都看了？”
　　“不算多的。”
　　哥，你是真没怎么看过书啊。
　　陆遥遥无奈笑道，“咱们专业是纯正的武科，文科资料不多。”
　　“那你学的也忒快了点。”江游直抓耳挠腮，“我大一的都还没完全学会呢。”
　　“什么《人体穴位讲解》《超凡能量的构成与性质详解》《超凡人体发力技巧概论》《基础异种大全》……你都背熟了？”他再次确认问道。
　　“这不难啊。”陆遥遥眨巴眨巴眼睛。
　　“……”江游沉默，“来，干一杯。”
　　叮当。
　　三杯下肚。
　　陆遥遥舔舔嘴唇，粉嫩嫩的唇瓣在酒水灯光的映射下，更显水润。
　　不知是酒劲开始上头，还是灯光照射。
　　她两颊附上了一层淡淡的粉色，狐疑看着江游，“怎么感觉你不怀好意，一直灌我酒。”
　　“什么话，说的什么话。江游，北都学府唯一的好人。”他拍着胸脯保证道。
　　陆遥遥哼哼一声，不知信还是没信，“诶对，那个蒋凤，她和你还有联系吗？”
　　“没啥可聊的。”江游摇头，“她吧，蛮奇怪的。”
　　“噢。”陆遥遥点点头，看不出表情，“还有小胖，他最近……”
　　二人一边闲聊，一边吃饭，时不时乐呵一声。
　　话题从他人身上，又聊到上学时的过往。
　　气氛也在一杯杯的果酒中升温。
　　度数低……也架不住咣咣灌啊。
　　一顿饭吃了一个多小时，江游不住的看手表确认时间。
　　“差不多咱们该走了。”
　　“啊，都九点多了。”陆遥遥嘟嘟囔囔，脸上粉红久久未消。
　　站起身，一个摇晃，还是在江游搀扶下站稳。
　　“我没醉。”她面色一红，“就是……还没熟悉这种感觉。”
　　微醺状态下的陆遥遥眉眼仿佛能滴出水来，她挥了挥手。
　　好在二阶超凡者，不至于露出什么丑态。
　　拎着大包小包，见距离地铁关闭还有些时间，陆遥遥没有着急返回学校，拉着江游开始逛着北都。
　　说实话，如果这世界还分为黑天白天，偶尔赏赏夜景，想必也是个不错的选项。
　　可惜现在大周时时刻刻都是黑暗。
　　确实没什么可看的。
　　只是逛了会，陆遥遥便失了兴致。
　　“我以前其实很期待大学后会遇到什么人，发生什么事。”她嘴唇微抿，挨在江游身旁，开口道，“现在感觉……忙里偷闲吧。箭在弦上不得不发的紧迫，有种喘不过气的压力。”
　　“你没有必要这般逼自己的，本科阶段放慢些脚步也无所谓。”江游指尖穿过她的长发，宽慰道，“不用那么卷。”
　　“那你呢？”陆遥遥反问一句，笑道，“好像你才是最卷的吧，有时候我都怀疑你是不是开挂了，为什么会这么强。”
　　那你其实某种程度上没有怀疑错。
　　江游汗颜。
　　对外宣称是提前觉醒者。
　　具体啥时候觉醒的，李叔没说，江游没说，反正任由别人猜。
　　他这身实力……勉强有个解释。
　　毕竟确实三阶，不过是凭借自身实力，能与四阶一战。
　　合情合理。
　　只是别人不清楚，陆遥遥还能不知道嘛。
　　她没有询问什么，只是一直默默的跟在江游身边。
　　大概，也算是心照不宣。
　　看着身旁灵动的少女，江游轻笑一声，给她一个脑瓜崩。
　　每当他感觉气氛奇怪时，都会来这么一手。
　　“可恶啊！”
　　久被欺压的陆遥遥难以忍受，她飞起一脚，没踹着。
　　“站住！”
　　“小短腿还有脾气了？”
　　“我今天就要踹你屁股！”
　　一前一后，一追一赶。
　　打闹声飘荡。
　　“坏了！我们是不是赶不上地铁了。”
　　忽然，陆遥遥脚步站定。
　　一看时间，十点多了！
　　“完蛋，我估计地铁站关了。”
　　江游面色一板。
　　“啊。”陆遥遥眼底的狡黠在这一刻，当真多出些许慌乱与忐忑，“去哪？网吧包宿吗？”
　　“那也得要身份证啊。”江游想了想，“我们去按摩吧，我知道有家SPA馆……”
　　我是服了。
　　你就算说带我去网吧我都能高看你一眼。
　　陆遥遥脸上浮现几丝愠怒，随即在江游变戏法似的变出两张证件后开始泛起火烧。
　　“你不是说没带吗。”
　　“我说过？”
　　二十分钟后。
　　口罩墨镜蒙着脸的陆遥遥像是个鹌鹑跟在江游身后。
　　“您好，房间18层左手边往里走。”
　　前台对此见怪不怪，递上房卡。
　　“走吧。”
　　拎鸡仔一样拎着她的后衣领，二人乘坐电梯上行。
　　抵达楼层，滴答一声刷卡进入。
　　“我困了，晚安。”
　　陆遥遥直接钻进被窝。
　　“我的手表会发光，来，给你看看……”
　　江游声音停顿，眉头渐渐拧起，抬头，目光穿透墙壁，似是看向某个方向。
　　“咳，那个，有点事，我出去一趟。”
　　“？？？”


第334章 再见许柔，火种的消息
　　什么玩意儿？？
　　听到这话，陆遥遥愣住了。
　　她都寻思江游是不是玩欲擒故纵的那一出，忽然听到咔哒一声，大门打开又关闭。
　　缩成鸵鸟一样的陆遥遥露出个脑袋。
　　屋内除了她，空空荡荡，貌似真没有人。
　　“江游，你别闹。”
　　“？？？”
　　“江游？”
　　她懵了。
　　下床，在屋内左右寻找。
　　房间几十平米大小，办公区，浴缸，浴室，休息区，衣物间一应俱全。
　　她左右寻找，连江游的影子都没有看到。
　　出来逛街，没赶上回学校的地铁，生拉硬拽到了酒店，然后……人跑了？？
　　跑了？！
　　别说亲身经历了，小说里陆遥遥都没见过这么写的啊。
　　叮咚。
　　手机传来提示音，她打开一看，是江游发来的消息。
　　【突然收到巡夜司消息，好像很急的样子，我过去看一眼，你先休息吧，我忙完就回来，应该不会太晚。】
　　真离谱啊。陆遥遥又好笑又不知该说些什么。
　　她只得回过去一条消息让江游小心些，然后准备洗洗睡觉。
　　站在窗边张望一阵，十点多的北都灯火已经消下去许多，不过位于18层楼，风景也很好。
　　“呼。”
　　忽然间，陆遥遥面色潮红，然后捂着嘴巴冲到厕所。
　　哇的吐出一口鲜血。
　　视线模模糊糊，重重叠叠。
　　这是荡魂位格的副作用。
　　她打开水龙头，漱了漱口，将这满嘴血腥味冲淡。
　　看向镜子，镜中映出一张憔悴苍白的面孔。
　　从气色红润到现在这副模样，仅仅是一次震荡冲击。
　　“还好他没看到。”
　　她抿了抿唇角，清水拂面，掩去疲态。
　　算了，睡觉去。
　　——
　　她这边洗洗钻被窝里，江游已然来到了酒店的顶层。
　　想了想，他掏出叶松柏给自己的两枚禁物。
　　一个戒指，一个笔记本。
　　轻轻摩挲戒指，镶嵌在戒指中心的淡绿色宝珠顿时蒙上一层幽光。
　　随后掏出笔记本，刚刚拿出笔对准某一页，他心中仿佛传来了一股莫名呼唤，勾引着他写下自己名字。
　　江游没有抗拒，落笔后，扯下这一页，撕碎。
　　一层层暗影开始朝他脚下凝聚，江游向前迈出一步，跨越空间，来到阴影层当中。
　　充盈的暗影令江游下意识打了个尿颤。
　　这阵子光顾着练习超凡技了，何况北都学府有特殊禁物笼罩，阴影层不得侵袭。
　　仔细算来，他得有接近半个月时间没有遁入阴影层了。
　　贪婪的吸吮几口，江游闭上眼，感受起脑海中的呼唤。
　　片刻，他猛然睁眼，看向某个位置。
　　随即一跃而起。
　　禁物持续时间只有半个小时，哪怕重复使用，最多三次算是正常情况。
　　外人明面上来看，他拥有一个半小时的力量才是较为合理。
　　时间紧迫，需要抓紧些了。
　　他右腿一蹬，整个人冲天而起。
　　“哎呦我去！”
　　跟炮弹一样就从楼顶弹射而出，他险些没有反应过来。
　　“踏空的技巧么。”
　　江游在空中调整着姿态，然后右手一勾，五十米外的高楼顶生起一道暗影。
　　念头一动，他人在半空中，强行与那道暗影进行了位置互换。
　　“暗影形态下，身体素质全面提高，对于踏空前几个阶段倒是掌握的轻轻松松。”
　　当然，这和他十天以来的地狱式训练离不开关系。
　　发力技巧都快成为本能了，有几天练得走火入魔，就连睡觉时候他都忍不住两腿抽抽。
　　劲力的发力技巧基本掌握，超凡力量的发力技巧还差了些，否则他说不定能够凭借阴影层中的强续航，一路踩在空中前进。
　　抛开脑海中杂念，江游不断辨认着方位。
　　利用影丝，以及换位能力，他在城市建筑群不断飘荡穿行。
　　忽略一个又一个异种，忽略不过去的话，那就上去打爆。
　　脑海中的感应越发强烈，已经能模糊感受到对方传递过来的亲切感。
　　在一个跃起后，他来到某栋五十多层楼高的大厦顶。
　　一个瘦高身影静静地站着，身穿宽大黑色风衣，带着顶兜帽，将全身笼罩起来。
　　露出的手腕处呈现淡青色，食指青葱如玉，指甲泛着一层光泽。
　　啪嗒一声，江游落地。
　　而对方也当即跪在地上，匍匐身躯。
　　“主。”
　　“怎么又喊上主人了。”江游眼角微抽。
　　不知道对方是故意还是无心。
　　那宽大袍子在这一刻，随着她的匍匐动作反而紧贴肌肤，将那曼妙曲线勾勒的淋漓尽致。
　　“起来说话吧。”江游开口。
　　“是，主人。”女子站起身，一米七五的身高，比起第一次见面，似乎稍微长高了些。
　　她将兜帽撩开。
　　顿时露出一张绝美到令人心脏停跳一瞬的面孔。
　　双眸比葡萄圆润，瞳孔四周散布着青黑亮色的菱片，像是带着一层美瞳。
　　两柳细长罥烟眉恰到好处，天庭饱满地阁方圆，一弯粉润的红唇晶莹剔透。
　　面颊白皙，神情带着五分敬畏，五分亲昵。
　　论及颜值，和陆遥遥不分上下。
　　应该说，小陆同学长着一副天然的可爱面孔，蠢萌蠢萌的神态换做谁来都忍不住想要把她狠狠蹂躏一番。
　　而许柔则是纯纯的厌世御姐风，也唯有看见江游时，眸中才会流露出些许光彩。
　　试想一下，对外人冰冷无比的“女神”。
　　像是奴仆一样跪倒在你的面前。
　　奈奈的，总感觉不太对劲，这可不是什么涩涩小剧场。
　　“你怎么会来北都？而且，唤我何事？”
　　江游问道。
　　“主，我是跟着组织一起来的北都。”
　　哪曾想她这第一句就如此劲爆。
　　“组织？什么组织？”
　　江游愣住。
　　“火种。我加入的组织名为火种。”
　　好家伙。
　　直接就给组织卖了。
　　真不愧是乖巧的小女仆。
　　江游险些竖起大拇指。
　　许柔继续解释道，“我实力低微，想要帮到主人您，恰逢火种主动招上，因为身世干净，我们组长还算信任我。”
　　“这次行动重要，我因为是主人您的眷属，拥有部分影系能力，所以被组织派来执行任务。”
　　火种组织要来北都搞事？
　　卧槽，先前心血来潮的小女仆有点东西啊。
　　江游目露惊奇。


第335章 古魔种位格
　　“主人……”
　　许柔微微躬身，在江游目光注视下，她莫名有些腿脚发软。
　　真正步入三阶后的影系，一定程度上已经足以令江游发挥出位格功效。
　　身为眷族，许柔几乎难以抵挡江游身上的气息。
　　那是致命的毒药。
　　“咳。”江游轻咳一声。
　　“对不起主人。”许柔恍然惊醒，轻咬贝齿。
　　影眷改变了她的能力，转变了她的思想，却并没有抹去她的神智。
　　仅仅是对江游无条件服从，其余依旧和她原先没有区别。
　　然而作为将自己从黑暗中拉出来的人，照进自己生命的那一束光，许柔并不排斥对江游的依恋。
　　她的反应江游都看在眼里。
　　江游颇有种蛋疼的感觉。
　　这影眷为什么那么不正经。
　　这是制造眷族啊，还是制造魅魔种？
　　小眼神都快拉丝了，亏得许柔性子内敛，以后多制造几个影眷，碰见个外向的，怕不是能直接贴过来？？
　　恩，发展男性影眷属实得好好斟酌。
　　他不想进肛肠医院。
　　“不要紧张，慢慢讲。”
　　江游轻声开口，安抚着她的情绪。
　　“好。”许柔调整着状态。
　　片刻，见到江游的激动心绪总算是调整的差不多。
　　许柔缓缓开口，“方向阳战将前些日结束了探索深渊的行动，而据我们所知，他这次带回来的战利品中，有一块古魔种位格。”
　　许柔沉声道，“具体是强位格还是常位格尚不能确定，不过据我们组长推测，巡夜司遮遮掩掩，很有可能是一枚强位格。”
　　江游目光凝实，皱眉道，“强位格不是融合条件很苛刻么，火种冒着这么大的风险，前来北都，就不怕被一锅端了？”
　　“不。”许柔摇头，“日坠后，各战将已经返回了自己的聚集地。而北都叶司主据说又因为什么事情，暂时不在北都。”
　　“此时北都强者应该算是少有的稀缺时刻。若是操作得当，不是没有希望将位格夺取。”
　　“至于位格能否融合，我也不清楚。不过若无手段，火种应当不会耗费这么大功夫。”
　　江游点点头，消化着她说的内容。
　　半晌，再问道，“火种这次来的都有谁，实力如何？”
　　“我不知道。”许柔摇摇头道，“我们分为外围成员，内部成员，组长，导师……再往后则不清楚。我只知道给我下达命令的组长姓杨，她拥有三阶中位的实力。”
　　“下级人员一般无法联系到上级，任务也较为碎片化，甚至直到任务结束，都有可能不清楚自己具体发挥了什么作用。我目前需要等待组长的主动联络。”
　　“今天我刚到北都，便感受到了主人您的气息，我不确定往后几天是否有机会联系您，所以这才向您发出传讯。”
　　“你做的很好。”江游点头。
　　庆幸在酒店房间内他没有上头，不然真有可能错过与许柔的交谈。
　　摩挲着下巴，江游当真感觉到了一阵棘手。
　　这局面，明显不是他这个小瘪三能管得了的。
　　通知叶司主？
　　人家不在北都，江游想通知都没渠道。
　　前几天，李叔给自己发了个消息说要去执行秘密任务，勿扰。
　　估摸着就是和叶司主一起走的。
　　“接下来你一直在阴影层中待着吗？”
　　“是的。”
　　“吃饭怎么办？”
　　“有从组织中带来的物资，还可以狩猎异种补充体力，主人无需担心。”
　　“赐予你【影噬】，应该吞噬了不少猎物了吧，现在拥有什么能力了。”江游问道。
　　“我激活了两种形态。”
　　说着她双手一摊，食指变得尖细而长，一直延伸出十余厘米后停下。
　　带着微微弯曲的弧度，闪烁的刃尖看起来极为锋利。
　　比起江游那快半米长的大爪子，她这形态当真可以用一句“小巧精致”来形容。
　　不过减小的体型，换来的便是更加迅猛的速度。
　　幸好不是食指指甲变长，不然人家疯狂宝贝该告你侵权了。
　　“第二个。”
　　话音落，她身影渐渐隐去，几乎与暗影融为一体！
　　卧槽？！
　　你这绝对是疯狂宝贝嗷！
　　她动了动身体，勉强能够看出一圈轮廓。
　　这是以江游视角来看。
　　要是换成其他人，黑咕隆咚的环境，注意力再放到他处，怕不是刀架脖子上才能反应过来！
　　“怎么做到的？”江游惊奇。
　　“我也不清楚。”许柔散去能力，“半月前，我吞噬了一个镜种后就掌握了这个能力，似乎和我本身的力量有些关系。”
　　被转化成影眷前，许柔在那群混蛋毫无人性的操作下，转变成了半异种。
　　借此能力结合影眷力量，她获得了这一独特形态。
　　“恩，身为我的第一个影眷，勉强还行吧，只是想要真正帮到我，还差了许多。”
　　江游打量着对方那张无暇面孔。
　　对方心领神会，上前半步。
　　噗通一声后，跪在江游面前。
　　噗呲！
　　一根暗影形成的触手刺进她心脏位置。
　　“嗯……”许柔闷哼一声，咬紧牙关。
　　“隐身确实方便，不过还是有破绽。我赐你【潜影】能力，能够更加完美融入暗影当中，二者互补使用，效果更好。”
　　“你本就适合敏捷路线，我再赐你【暗影触手】【影团】能力，触手刺进敌人体内，可绽放影团，兼顾敏捷同时破坏力不弱。”
　　一股股精纯的暗影能量灌输进许柔体内。
　　她身体开始产生小幅度的颤抖，痉挛，又被四周的暗影牢牢固定住四肢。
　　她睁开眼，目光狂热的盯着江游，这一刻，她就像是忘记了身上的痛苦一般。
　　江游被她都盯得一阵发毛。
　　让旁人看到，指不定以为这是什么鞋教的狂热仪式。
　　半晌，江游才停止灌输。
　　“感觉如何？”他平静问道。
　　“多谢主人。”许柔立刻匍匐在他身前。
　　“起来吧，大致情况我已经清楚了，继续在火种中潜伏着。保全性命为主，不要暴露，或许哪天用得上你。”
　　“是，主人。”
　　江游懒得纠正她的称呼了，轻轻揉揉她的脑袋，如同君主抚摸臣子。
　　随后手一扬，他与远处的大楼顶一道暗影身躯进行换位离开。
　　“主人……”
　　许柔紧紧看着他远去的方向，强行压下心中的万般不舍。
　　主人的身体。
　　主人的换位……一切都是那么帅气。
　　主人好强大……
　　——
　　噗！
　　换位结束，江游一屁股坐在地上。
　　两腿颤颤悠悠，面色苍白眼窝深陷，虚的险些爬不起来。


第336章 前往巡夜司
　　消耗也太大了。
　　江游一个趔趄，暂时先停止奔跑，依靠在墙壁边上顺着气。
　　赐予影眷能力，制造影眷，都会消耗他的影点上限。
　　就刚才赐予的能力，便足足消耗了500之多。
　　这再算上转化影眷，江游在许柔身上投入的影点已然有了一千多！
　　也就是开销如此之大，他才没有满世界撒网制造影眷。
　　这点量，他自己修炼都不够用呢，再多来几次怕不是身体都得掏空。
　　不过这可能和位格属性也有关系。
　　制造影眷的能力，是他吞噬了一枚血系位格后获得的，并不算完全符合影系的眷族。
　　将来如果能找到这方面的影系位格，或者他更熟练些，想必消耗能够进一步降低。
　　转化许柔不过是江游心血来潮，外加试验新能力之举罢了。
　　他眼前再一次浮现许柔那朝圣般的面孔，以及那柔柔酥酥的语气。
　　任君采摘，娇嫩欲滴。
　　江游打了个激灵。
　　“现在是想这些的时候吗。服了，我这么纯洁一孩子，被小胖带坏了。”
　　他暗骂一声，见恢复的状态差不多了，于是退出阴影层，掏出手机。
　　嘟嘟了两声，暂时没人接。
　　想了想，发送去消息。
　　江游没有着急返回酒店。
　　等了大概十分钟，手机叮咚一声。
　　方向阳：【可以，我正在巡夜司里，直接来就行。】
　　回上一句后，江游从大楼一跃而起，朝巡夜司方向奔去。
　　没错，他选择上报给方向阳。
　　明知火种可能搞事，还藏着掖着，那多少沾点脑瘫。
　　在房顶不断穿梭，片刻后……江游打上了出租车。
　　二十多公里……他吃饱了撑的自己跑。
　　在车上小憩片刻，再睁眼时，车辆已经停在了巡夜司门口。
　　这个时间点，巡夜司内依旧灯火通明。
　　出示证件，在人员带领下拐来拐去。
　　等找到方向阳时，他刚巧开完会，从会议室中出来碰见江游。
　　“方哥。”
　　“来了。”方向阳露出一丝笑意，招呼着他二人走进另一间会议室，“怎么大半夜的没在学府内休息？”
　　“我今天出来逛街，感觉自己被人盯上了，于是前往阴影层……后来在我逼问下，他承认自己是一名火种成员。”
　　江游没有犹豫，把目前掌握的信息全部讲出。
　　方向阳的表情也从随意到凝重。
　　“那人知道的实在太少，我本想把对方抓到巡夜司来，结果关键时刻对方突然暴起，我不得已进行反击，将对方原地击杀。”
　　江游补充了些许细节。
　　真真假假，假假真真。
　　“火种……”全部讲完，方向阳食指轻敲桌面，喃喃出声。
　　片刻，他这才开口，“实际上，火种进入北都的消息我们也清楚，只是不确定对方目标以及计划。”
　　“古魔种位格倒是有可能。”
　　他若有所思，“他们火种某位将星的能力……我记得就是古魔种分支。若是能融合位格，对他们帮助极大。”
　　“火种这群人不会强攻巡夜司吧。”江游问道。
　　“他们还没这个胆。”方向阳哑然失笑，“虽说北都空虚，他们选择的这个时机很好。但强攻巡夜司……基本也得倾巢而出了。”
　　各大超凡大学的教授，院长，谁不是五阶强者。
　　还有巡夜司的巡夜使，也都是妥妥的五阶。
　　纵然有部分跟随叶司主离开北都，那也不是谁都能来碰瓷的。
　　“无需担心，兵来将挡，水来土屯，不过见招拆招而已。同为五阶，我为战将，该担心的应该是他们。”
　　瞧瞧这话，说的真硬。
　　“那就行。”危机半解除，江游恢复笑容，“方哥，你这趟深渊之行咋样，有没有什么新奇玩意儿？”
　　“倒是真有发现。”方向阳倒也不遮掩，“我们这次探索的目标是一片古代陵墓群，古魔种位格就是从里面发现并带出来的。”
　　“除了位格外，这片建筑群中能够看到保留相对完整的文字，以及竹简。”
　　他面上多出几分感慨，“那绝对是一个完整的文明，可惜已被深渊完全吞噬……”
　　“还有，我们遇到了……”
　　千奇百怪的异种，千奇百怪的能力。
　　以及多处带有禁制的禁地。
　　这些地方当之无愧个“禁”字，充满诡谲与杀机。
　　比如不能随地撒尿的禁地，如果违反规则，就会血液逆流而亡；
　　比如说话一口气不能超过五个字，间隔十秒才能再度开口，若是违反规则，皮肤就会开始异化：
　　身上所有毛孔闭合，包括眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，菊花……直至封闭死亡或离开禁地。
　　相比之下，地塔简直不要太温柔。
　　准确说，地塔当之无愧是新手福利。
　　模拟了深渊环境，深渊禁地，却并没有那么恐怖。
　　只要运气不太倒霉和别作大死，都能活着出来并且有充足收获。
　　深渊则不然。
　　在进入未知地界之前，没人知道里面到底有什么，付出大量生命能不能换来同等价值的回报。
　　迷雾中前行，一切尽是未知。
　　即便是听方向阳讲解，江游都能在眼前勾勒出一幅幅惊险画面。
　　此次还不是死亡率最高的探索边境，仅仅是在已知范围内进行细查，探索者300人，生还231人，其中又有数十重伤。
　　而这，还是有战将带队。
　　讲了不少深渊中的诸见闻，方向阳拍拍他肩膀，“加油，再过个几年，说不定你也能进入深渊了。凭你本事，兴许会比其他人轻松不少。”
　　说着，他微笑的同时眉间不免夹带几分忧愁，“若是人人都有影系这种深渊适应力，我们的伤亡想必也能大大减少。”
　　“行了，不说这些。”方向阳站起身，“我们还要继续开会。是给你在巡夜司找张床，还是怎么？”
　　“不用，我自己走就行，一会朋友该生气了。”
　　江游也起一同站起。
　　“我送送你。”
　　“方哥你忙去吧，几步路的事。”
　　江游摆手。
　　很快，告别方向阳。
　　离开巡夜司，不多时，江游打上了辆出租车。
　　“小伙子，大半夜怎么刚从巡夜司出来，来报案的么。”
　　大叔乐乐呵呵。
　　“噢，我白票被抓了，刚被放出来。”
　　“……”


第337章 可怜遥遥守空房
　　一句话把天聊死。
　　车上陷入良久沉默。
　　眼皮没来由有些困顿，江游打了个长长的哈欠。
　　“小伙子，看你年龄还在上学吧？”
　　“不，辍学干点小买卖。”
　　“啊？”司机大叔愣了一秒，“什么买卖？”
　　“黑涩会，那种上头的小玩意侬晓得伐。”
　　“？”
　　没等司机大叔缓过劲，他就依稀听见 后座传来刺啦，撕碎某种东西的声音。
　　随后，江游声音传入耳中，“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，你出来混不打听打听我是谁，我是不是给你脸了？”
　　司机瞳孔极速收缩！
　　可没等他做出什么反应。
　　一只燃烧着火光的拳头已经从身后奔来！
　　轰！！
　　这已经没有什么车辆的大道上，白色炎光一直延长了三四十米。
　　车身断裂，前半部分完全散成零件，迸溅的到处都是。
　　所谓的司机在地上翻滚了数圈，然后惨叫着挥手拍打身上火苗。
　　等扑灭时，身上已经坑坑洼洼不成样子，偏偏伤口处被火焰炙烤封锁，没有流出血液。
　　整个人凄惨无比。
　　“江游……”司机面容狰狞，残余的面孔在剧痛下抽搐。
　　结果他抬起头一扫，并没有看到那小子身影。
　　人呢？
　　不是说影系位格者，能力已经被削弱了大半吗？？
　　“找你爹是吧？”
　　一道声音从身后响起，司机浑身汗毛炸立！
　　“你——”
　　话音戛然而止。
　　由暗影凝成的巨拳照着脑袋就砸了下去。
　　又是一声巨颤，四周房屋都在此一击下簌簌抖动。
　　路边几辆小轿车发出滴呜滴呜的刺耳警鸣。
　　屋内的狗叫，突然亮起的感应灯，以及吓到僵直的猫子，无不侧面彰显着这一击的威力。
　　没给对方任何喘息机会。
　　暗影自地面升腾起，江游瞬间换位而至。
　　影爪攥成拳，拳背上面的银黑色角质层狰狞而可怖，冷峻的光辉色泽丝毫不让人怀疑其坚硬程度。
　　咔擦几拳！
　　对方四肢被轻松卸下。
　　小小三阶，你怎么敢……
　　江游神色微变，身影瞬间消失不见！
　　一道箭矢由远及近，插在地面！
　　滋滋—！
　　箭羽闪烁两道雷光，半秒后，轰然爆炸！
　　冲击波覆盖十余米，中间还可见闪烁着的电弧。
　　待一切散尽，爆炸范围内地面下降了足足半米，完全被碾成齑粉！
　　可惜爆炸中心空空如也。
　　“闪的真快！”
　　百米开外，手持弓箭隐藏在暗处的男人面色一紧，低声暗骂后，他当即把弓箭一背，准备爬墙逃走。
　　“小伙子，偷袭完老人家就准备跑，你不讲武德啊。”
　　手掌用力，顶！
　　背与墙面相撞，恐怖的冲击力致使持弓人吐出鲜血。
　　这人也果断无比，右手食指突兀折断，连根断裂，这平平无奇的指骨在脱离手指后同样缠绕起那层层雷光，并发出滋滋滋的声音。
　　这雷电爆发后的攻击力，江游已然见识过，他面色变化，在电弧爆发之前闪身离开。
　　“沙比。”
　　强忍断指之痛，持弓男子深知不能拖延。
　　在爆发的雷电场中，他拿出一枚玉符。
　　眼看着就就要捏碎。
　　有暗影触手从他身旁伸出，不断被雷电摧毁，又不断愈合。
　　在男子没有反应过来之际，缠绕上他的手腕，朝远处一掷！
　　本就不擅力量的男子，当场被狠狠甩飞！
　　又是噗呲两声，两道影锁穿过他身躯，将之生生钉在空中。
　　暗影长鞭轰然盖落！
　　巨力带来的强大力量几乎要把他身躯抽断，男子哇的吐出一大口鲜血，被死死按在地面。
　　应该说不愧是四阶，即便是远程能力，他依旧没有在这一连串的攻击下丧失反击能力。
　　再度拧下两根手指，雷网浮现，将这方圆二十米覆盖！
　　甭管是柏油马路还是钢铁汽车。
　　在此攻击面前全都碾成渣渣。
　　他神色暴戾，左眼陡然充斥着茫茫白光，一下子捕捉到了江游位置！
　　想要操纵暗影，那就无法离的太远，也无法钻入阴影层中隔空操纵。
　　江游意识到不对时已经晚了，白色眼球将他牢牢锁定，阴影权柄削弱五成，就连阴影层也钻入不进去！
　　一柄细长的，却没有箭羽的长矢穿风而过，直奔江游胸膛。
　　无妨。
　　影系暂时封锁。
　　我处刑者两脚给你踹废！
　　江游面色一狞。
　　——
　　“姓名？”
　　“江游。”
　　“年龄？”
　　“18。”
　　两名巡夜人进行着笔录。
　　“那两人……”
　　“不认识，我打车准备回去，他们主动向我发动进攻。”江游疲惫道，“我察觉不对及时进行反击，要不是有两把刷子，已经被他们杀了。”
　　“好的。”二人记录下他说的话。
　　咚咚咚！
　　门口传来敲门声。
　　“请进……方战将。”二人立刻站直敬礼。
　　“辛苦了。”他微微点头，再看向座位上神态疲惫的江游，“好久不见。”
　　“是呢，足足有一个小时之多。”江游苦笑。
　　“受伤严重吗？”
　　“一般吧，当然要是能给我几瓶营养液最好。”
　　“走，出来吧。”
　　离开笔录室，江游无奈的揉了揉眉心。
　　持弓人是真的棘手，四阶的生命力十分顽强。
　　后来大概是自知活不下来，那家伙竟是吞了颗遥望。
　　从来都是自己嗑药，江游还真没与磕了药的对手交战。
　　可以说，局势一下子他就变成了逆风。
　　那整条街道几乎让二人砸的不成模样。
　　江游左右闪躲，终于撑到巡夜人赶到，联手将对方拿下。
　　“这群人还真是不死心。”
　　方向阳摇了摇头，开口道，“那你还要走吗，干脆在巡夜司这住一晚算了，安全。”
　　“这……我睡着觉他们不会有人直接来袭击吧？”
　　“那很难说，你需要睡觉，你的敌人不一定需要。”方向阳耸耸肩。
　　“何况大战一场，大家都觉得你状态不佳。找机会把你击杀，再开启传送类禁物直接离开北都，理论上操作难度不大。”
　　江游顿感头皮发麻。
　　他掏出手机，迅速给陆遥遥发送消息：【睡了吗？】
　　那边几乎立刻出现了“对方正在输入中”
　　不知是觉得秒回太不矜持，还是正在思考怎么回复。
　　足足半分钟后，才回复了两个字道：【还没】
　　行，看样子人还活着。
　　江游松了口气，【我今晚可能回不去了，要不你也来巡夜司？】
　　【你去会所被抓进去了？！】
　　【？？？】


第338章 杨辞
　　咚咚咚！
　　江游敲门。
　　内里没什么反应。
　　“还在睡觉呢，我给你带了早餐。”
　　等待片刻，咔哒一声。
　　房门终于打开。
　　睡眼惺忪的陆遥遥穿着宽松睡袍，揉着眼睛出现在门口。
　　“江游？”
　　“今天的遥遥有点懒哦。”江游手里提着豆浆与小笼包，顺势走进房间。
　　“？”陆遥遥看了眼墙上钟表，“现在才不到六点钟啊。”
　　“也是，那要不咱……”
　　“吃早饭吧。”陆遥遥一个激灵，清醒了许多，警惕的看着江游。
　　“咳，要不咱再睡会……”
　　“我不困了。”陆遥遥轻哼一声。
　　奈奈的。
　　江游直撮牙花子。
　　天赐良机。
　　八百年难得一遇的好机会，就因为昨天晚上的事情错过。
　　不过这也没办法。
　　即便江游没去见许柔，也可能睡着觉，突然从外面扔进来一个炸弹。
　　到时候万一没反应过来，那才是出大事。
　　昨天晚上那两人身份不难查。
　　就是民间某个超凡组织中的成员，一个三阶一个四阶。
　　被利益冲昏了头脑，昨夜见到江游露面后，临时起意，这才没忍住出手。
　　相信北都内不止他们二人有想法，定然有不少其他人也在蠢蠢欲动。
　　只是没碰见江游，想法暂时没有化为行动。
　　“怎么还掉血了？”
　　拉着陆遥遥坐到桌边，江游皱眉，“你受伤了？”
　　“什么？”陆遥遥懵懵懂懂。
　　江游狐疑的看着她。
　　血量下降不多，昨天临走时，陆遥遥是95%的血量，现在是94%
　　如果受伤……也不该掉的这么少。
　　“你来亲戚了？”江游直言问道。
　　“？？？”
　　你才来亲戚了呢。
　　陆遥遥翻了个白眼，多半以为江游又在开玩笑。
　　没有理他，开口问道，“你昨晚去哪了。”
　　“我发现一个火种。方哥不是刚从深渊回来，昨天找他聊了聊，等我出来时，就被俩超凡者……”
　　听完他的解释，陆遥遥算是清楚了前因后果。
　　她目光略有些幽怨，“若是早早的返回北都学府，也不会有这些事情。”
　　“咳。”江游干咳一声。
　　早早返回北都学府，那他也会错过与许柔的见面。
　　“教官们说的对，这段时间还是别出去了。”陆遥遥小口咬着包子，腮帮子鼓鼓囊囊，“一会咱们就回学府。”
　　“那床睡起来软不软。”江游忽而开口问道。
　　“什么……喂！！”
　　——
　　也不知道发生了什么，说好吃完早餐就下去退房，一直磨蹭到了中午十二点。
　　戴着大口罩，顶着大墨镜。
　　口罩下脸色红润未消的遥遥跟在江游身后。
　　大手牵小手，二人很快回到北都学府。
　　就在江游刚刚与陆遥遥分开，准备前往训练场时，一道声音让他停下脚步，并且当场怔住。
　　“同学，请问D区宿舍楼怎么走，可以带我过去吗？”
　　声线温润，带着一丝笑意，听起来莫名有些耳熟。
　　江游疑惑望去。
　　入目，微卷的梨花烫过耳短发，前额几缕刘海垂下将眉梢遮住半分。
　　一双水润的瞳孔中笑语盈盈，红润嘴唇微微上挑。
　　上半身穿着颇为宽松卡其色卫衣，下身也是宽松浅蓝牛仔长裤，手边提着行李箱。
　　这次，走的是“可爱学姐”路线？
　　“杨辞？”江游惊奇问道。
　　“好久不见。”她眨巴眨巴眼睛，笑道，“我才刚到北都学府，没想到就碰见你了。”
　　“你不是在云海吗……”
　　“之前我跟导师去云海实习加研究药剂。”
　　杨辞解释道，“前段时间我刚好完成了一项新的药剂，被北都学府破格录取。”
　　这样子吗。
　　江游了然，又有种蛋疼的感觉。
　　先是筱筱后是许柔，现在又蹦出来个杨辞。
　　这段时间怎么老撞见熟人。
　　“还真巧啊。”江游只得感叹一声，随即正色道，“D区宿舍的话在那边，左拐，右拐，再直行……抱歉啊杨辞姐，我得赶去训练了。”
　　“训练场吗？”
　　“恩。”江游下意识点头，随后一惊，“杨辞姐，你要干什么。”
　　“没有啊，我刚到北都，又不熟悉，总得到处转转。”
　　杨辞笑眯眯说道。
　　您可别。
　　穿着白丝黑丝去训练场围观是吧。
　　光是想想江游就头皮发麻，甚至可以预料到某人醋桶子都得打翻。
　　“杨辞姐，我还有事，就不送你了，告辞。”
　　“下回见。”杨辞摆了摆手。
　　瞧瞧人家这段位。
　　两相对比，冯筱筱简直被完爆。
　　一个是内敛无比的好茶，一个是略显刻意的小茶。
　　当然，要江游选的话……他选许柔。
　　人美身材好，听话不粘人。
　　这才是完美的小女仆啊。
　　说实话，来到北都后，江游已经有很长一段时间没和杨辞联系了。
　　这姑娘一直对他身体比较感兴趣。
　　毕竟搞科研的，见到一个不受污染侵袭的身躯，多少有些按捺不住。
　　希望对方别再来搞什么事吧。
　　一个冯筱筱就把遥遥气够呛。
　　再来个杨辞，丫头不得难受到吃不下去饭。
　　甩开杂念，江游很快赶到训练场。
　　换上负重，启动仪器，啪啪啪的声音在这场中不断响起。
　　五天时间一闪而过。
　　江游的训练设备也逐渐发生了变化。
　　一开始需要用到跳绳机以及负重进行训练，后来，新增了轻流体性地面。
　　双脚踩踏上去，触感如同棉花，极难形容。
　　不管他再用力，最多也就是让这块场地泛起层层涟漪。
　　这种不真切的踩踏感大大增加了踏地难度。
　　江游微微躬身，双腿不断交错成残影。
　　每一次落下，都有层气浪从脚心处向四周扩散。
　　吹拂着流体表层，荡起一圈圈“浪涌”。
　　而他的整体高度也在这一抬一落之间不断上下。
　　俨然有那么点像模像样！
　　现在若是换成平地，江游纵身跃起，可轻松越过十层楼高度，并且对地面的破坏再不像之前那般：一脚下去，地面偌大一个坑洞。
　　继续练习，想必要不了多长时间就能彻底掌握这一超凡技。
　　抹了把汗水，江游朝休息区走去，这一转头，他脚步顿了顿。
　　“江助教今天的状态也很棒哦。”
　　杨辞笑着递过来一瓶运动饮料。
　　“我说杨辞姐，你不用待在实验室吗。”
　　江游面色一黑，“还有……喊我名字就行，助教那两个字的音调别拐弯好吧。”


第339章 通报：霍勇处分
　　“今天的研究已经完成了，出来散散心。”
　　杨辞也不在意他保持距离的动作，“这几天看下来，还是你的训练最具观赏性。”
　　“不就是跳大绳，能有什么观赏性。”江游摇摇头。
　　“其他人进步太慢了，你几乎每时每刻都在进步，这种惊人的学习能力……”
　　杨辞舔舔嘴唇。
　　今日份穿搭，风衣加长靴。
　　江游确信如果自己要求的话，杨辞会毫不犹豫的把裤脚撩起一角，露出下方哑光黑丝。
　　她目光中充斥着毫不掩饰的炽热。
　　这种视线绝非爱恋，更像是见猎心心喜，恨不得将他当场解剖。
　　“江助教，我帮你调配几款专属于你的药剂怎么样？”
　　她转口问道。
　　“怎么说？”灌下一口运动饮料，江游神色一动。
　　“你应该不知道，他们战将层次的强者都会有专属医疗团队，根据他们个人体质，调配出只属于他们的药液。”
　　杨辞解释道，“不管补充能量，还是修复伤势，又或者清除污染，都有独自方案。目的就是减少战将们的暗伤，战斗中能哪怕多发挥出0.1%的力量。”
　　战将的0.1%有多强……江游也不太清楚。
　　反正精心调配的各种营养液，令战将们的状态保持在巅峰状态，能够多发挥出的力量肯定远远大于0.1%
　　何况同一种药剂，哪怕公认的优秀药剂，每个人身体吸收效率也存在差别。
　　70%或85%的吸收程度，肯定是85%的效果更好。
　　江游现在没什么别的渠道，营养液来源也就是每个月学府下发的助教补贴。
　　就那几瓶，够谁吃啊。
　　他恨不得隔几天就灌一瓶四阶营养液。
　　江游打量着杨辞，对方带着一对儿金色的圆环吊坠，她微微歪头，吊坠bulingbuling。
　　澄澈双瞳就这样与江游对视。
　　不得不说这姐是真的会打扮。
　　“杨辞姐你会这种调配专属药液？”江游问道。
　　“不会。”杨辞开口道，“不过我老师留下的笔记中有关于这方面的记载。这段时间我学习了很多，唯一差的就是一个生命力旺盛，潜力惊人的实验样本。”
　　“您差的是小白鼠吧。”
　　江游汗颜。
　　“也可以这么理解。”杨辞倒是直接承认。
　　“……”江游沉默。
　　“没事，你有顾虑是正常，毕竟这些超凡药剂要是调配失败，其中带来的种种代价，不亚于大量猎杀异种所承受的污染，万一影响到了你的道路，这下子我也会成为千古罪人。”
　　杨辞略有失望，“既然这样的话，我看看能不能招募些……”
　　“我再考虑考虑吧。”江游既没同意也没拒绝。
　　承受污染代价……
　　这方面还好说。
　　现在唯一不能确定的大概就是杨辞水平如何。
　　要真是水平太差。
　　污染代价放一边，各种材料叠加产生的化学反应指不定就能要了他半条命。
　　闻言，杨辞笑吟吟的靠在座位上，不再开口。
　　江游拿起毛巾擦擦汗水，暂时休息片刻。
　　结果他刚打开手机，一行学府内通报便置顶在悬浮窗。
　　【特别通报：近日关于日坠时期，超凡技专业3班教官霍勇临阵脱、未尽力抵抗逃等行为，学府进行了调查取证。】
　　【经调查，日坠当天，学员撤离队伍中遭遇异种袭击，霍勇教官并未认真阻拦异种，并且在形势危及时存在逃跑迹象……】
　　【现对霍勇教官做出处罚如下：】
　　【1.进行严重处分警告。】
　　【2.暂时撤销其教官职务，停止授课行为】
　　【3.教官福利扣除50%，并暂停本年度教官评职】
　　什么？？
　　江游懵了。
　　霍胖，学府的首页置顶。
　　这两个看起来毫不相关的事情，出现在了眼前。
　　尤其还是这种性质的全校通报批评。
　　就更离谱了啊。
　　老霍人是胖了些，性子却是不错。
　　说话从来都乐乐呵呵，语气不急不缓，就算和他开些玩笑，他也不会放在心上。
　　此条通报的评论区已被锁定，无法进行评论。
　　江游立刻打开学府论坛。
　　这一阵子没看论坛，里面已是吵的热火朝天！
　　【教官之耻！他霍勇凭什么成为北都学府的在职教官？】
　　【处罚太轻！这等败类应剥夺其超凡者身份！】
　　【身为超凡不敢与异种搏杀，你连大一新生都不如！】
　　这还是骂的好听的。
　　那一堆“沙比”“曹丹玩意儿”，几乎是一发布就会被管理员删除。
　　而往上翻，前几日时就有诸多帖子在怒斥霍勇。
　　今日随着这则通报的出现，各类帖子一下子又如雨后春笋，狂出不穷。
　　江游点开其中一个热帖。
　　“废话不多说，直接讲事情经过。”
　　“日坠当天，地塔入口遭到幽进攻，场面大乱，所有学员开始撤离，黑暗中有大量异种围攻而来。”
　　“这位堂堂霍勇教官是怎么做的？他没有真正释放过一个四阶超凡技，抵抗异种全程在划水。”
　　“后来异种数量越来越多，他直接跑到了队伍边缘。”
　　“等到有异种爆发攻击，击散队伍后，这位霍勇教官干脆连抵挡都不抵挡，转身就跑。”
　　“他跑的很快，姿势很帅。留下场中数十伤亡，偏偏这家伙不知道是惺惺作态还是怎么，竟反而跑回来救治伤员。”
　　“您在场的行为所有人有目共睹，既然跑都跑了，大可不必再装模作样返回来一趟。有这功夫，您哪怕稍微出手阻挡一下，都说不定能减少伤亡。”
　　“至于我为什么会那么清楚。”
　　一张断截的右腿照片出现在屏幕中。
　　血液渗透绷带，自大腿处往下完全消失。
　　“我当时距离霍教官几十米远吧，他的行为我看的一清二楚，而我本人就在攻击中失去了一条腿，已经从武科专业转到了超凡文科。”
　　“恩，学了四年的武科，今后路断了。巡夜司新出现的断肢重生技术，我大概是轮不上的。”
　　“当然，其实一条腿而已，不算什么。”
　　“那些直接死去的，连性命都丢了的学员呢！？”
　　“霍勇，你真的是个垃圾！”
　　“而现在，北都学府告诉我这种人渣仅仅是暂时撤销教官身份，停止教学，区区一个‘处分警告’？”
　　“我想问问，凭什么。”


第340章 我就是那样的人
　　“霍勇，大灾变65年生人，今年35岁。”
　　“大灾变83年进入北都学府超凡技专业学习，90年成为助教，95年任职教官并在巡夜司中担任指导员职位。”
　　“能力为食种的分支，具体不详。”
　　“在校期间，曾多次获得优秀奖学金，凭借出色天赋，成功进入两次地塔。”
　　“学生时代的他尚称得一声优秀，然而成为助教后，这位霍勇教官本性暴露无遗。”
　　“1.90年红枫战役，助教参战，此人战前逃跑，行为令人不齿，不过他也因此免受了血源污染，暂且不说。”
　　“2.92年探索阴影层，遭遇异种围攻，小队岌岌可危，他弃队逃跑。”
　　“3.93年，带领学员进行野外探索，再度遭遇异种围攻，学员们进行抵挡，他也进行抵挡——不放超凡技不使用能力的那种。”
　　“依靠势压进行攻击，但很显然，他还没有强到单凭势压就能击退异种。”
　　“眼见即将被大量异种吞没，他带起两名学员奔走，此次事件中，五名学员丧生。”
　　“4.97年，成为教官的霍勇跟随队伍前往深渊，发生什么，我就不多说了，如你们所见，他人又跑了。”
　　“5……”
　　“6……”
　　一件件真实发生过的事情，毫无遮掩的被罗列出来。
　　再附上带有日期，印章的记录文件，无不说明着事件的真实性。
　　以往众人只知道“霍跑跑”名声很响亮，听说过他几次逃跑事迹。
　　具体怎么回事，大多人不了解。
　　现在有人从头到尾梳理了一遍，大家才恍然，这货的战绩就特么离谱！
　　“如果以后我变成这样，请直接枪决我！”
　　“当学员的时候没干过大事，我以为他是低调，原来是从小苟到大！”
　　“我说你要是怕死，别学武科，去学文科不好吗？”
　　“怕死是人之常情，霍勇已经超过了‘怕死’的范畴，他这就是纯粹的自私！宁肯看着身边人死去，都不肯出一点力气！”
　　这则统计霍勇“战绩”的帖子，下方回复无数，清一色的怒骂。
　　直到楼主重新发言：
　　“而就在几天前的日坠之日，这位霍勇教官再次向我们展现了他精湛的逃跑技术，以及当鸵鸟技巧。”
　　“试问哪名学员，哪位超凡愿意与这种人进行组队？”
　　“他直接或间接造成的人员伤亡罄竹难书！北都学府却只给出了停职处罚？”
　　“我只想问一句，公道何在，正义何在？”
　　“让这种人成为教官，我不明白北都学府到底是怎么想的。”
　　“以霍勇犯下的过错，剥夺其超凡者身份毫不过分！”
　　“最后，长夜将至，超凡不退。”
　　“懦夫，不配超凡二字！”
　　文字铿锵有力，那股怒斥的语气几乎跃出屏幕。
　　江游默默看完，又浏览了几个别的帖子。
　　低调的霍勇在今天算是火遍了北都学府。
　　之前江游其实听过他的某些“战绩”，保持半信半疑，没有去细究。
　　现在回想起来，从他人对霍勇的轻视态度，其实就可见一二了。
　　他怕是真干过这些事。
　　江游心头一沉，说不上来是什么心情。
　　至少对他而言，霍勇倒是从未亏待。
　　应该说，霍勇正常情况下都还可以，唯独遇上生死相关的局面……他撒腿就跑。
　　“怎么了？”杨辞注意到他表情不断变化。
　　“霍勇你知道吗？”江游收起手机。
　　“知道。”杨辞点点头，“这两天论坛上都吵翻了，好像和你是一个专业的是吧？”
　　“何止一个专业，他相当于我的直系导师。”
　　“哦？”杨辞愣了愣，“那他这个情况？”
　　“我也不清楚。”江游眉头紧皱，“我大致浏览了下论坛，看起来不像假的。”
　　稍作迟疑，杨辞问道，“他家里很有势力吗？”
　　“据我所知没有，他父母前几年去世。霍勇未婚，貌似也没什么高官亲戚。”
　　没钱，也没权。
　　那他怎么能犯下一大堆事还活到现在的？
　　被他“坑”了的学员家长、超凡者亲属……没把霍勇生吞活剥了，杨辞都感觉不可置信。
　　“我得去找他问问。”
　　江游拍拍屁股站起身，“告辞。”
　　离开训练场，他当即给霍勇拨过去电话。
　　确认对方位置后，江游很快赶去。
　　休闲楼，象棋室单间。
　　江游推门而入。
　　“来了，下盘象棋？”霍勇已然退去一身特战服，改换上身宽松的马褂。
　　肥肥胖胖，憨头憨脑。
　　看起来朴素无比。
　　“下棋？”江游嘴角抽动。
　　“是啊，最近烦心事有点多，找点乐子。”霍勇乐乐呵呵道。
　　“？”
　　你那是烦心事吗。
　　你那是快被钉到北都学府的耻辱柱上了啊。
　　江游嘴角微抽。
　　“老霍啊，你……”
　　“来来，边下边说。”老霍招呼道。
　　“行，下一盘。”江游抽出椅子，坐在棋盘前。
　　象棋室单间，也不担心有人进来打扰。
　　他执红，老霍执黑。
　　“当头炮。”
　　“上马。”
　　“……”
　　前几步运子如飞，五个回合下来，形成屏风马对过宫炮的对局。
　　啪。
　　江游再次落子。
　　他属实不懂霍勇把自己喊来这里是干啥的。
　　难道是要在结束的时候，说上一句：
　　“人生如棋。”
　　“这人生的道理就在棋中，棋风是防守，是激进……”
　　拜托，中二不中二。
　　第七个回合落子，江游略占小优。
　　啪。
　　再落棋子，他终于开口问道，“老霍，论坛上是什么情况。”
　　“什么什么情况？”霍勇反问一句。
　　“吵的热火朝天，还有你的教官身份……”
　　江游实在不知怎么开口，只得这般说道。
　　“我犯了很多错，他们认为我不配当教官，正如你所见，现在我已经被停职了，禁止从事一切和教官相关的事情。”
　　霍勇苦思冥想的应对着江游棋路。
　　“都是真的吗？”江游问道。
　　“有一些人数统计错了，整体上没问题。”
　　他眉眼一亮，“将军。”
　　江游调整棋子，平静问道，“你真是那样的人吗。”
　　啪！
　　坏了走了个漏招。
　　霍勇浮现懊恼神色。
　　看着江游提子吃掉自己的棋子，他露出几分懊恼。
　　思索了半分钟，他提起一子，
　　顺带轻声回复：
　　“我确实是那样的人。”


第341章 被破开的膜
　　我就是这样的人。
　　哪样的人？
　　临阵逃跑的人。
　　弃队友于不顾的人。
　　不配称为教官的人。
　　总之，被各方唾弃到骨子的人。
　　说出这话的时候，霍胖脸上并没有太多表情，语气也轻松无比，似乎这种事情正常无比。
　　他对自己的逃跑行为“供认不讳”，也对论坛那些激昂谈论了然于心。
　　霍勇喊他过来，似乎就是单纯的下棋。
　　一下午时间，二人下了有七八盘。
　　江游赢了三局，老霍稍多些。
　　都是菜鸡互啄，没什么好看的。
　　离开棋室，江游走在路上颇有些茫然。
　　尽管他早有猜测，但亲口得到霍勇的答案还是猝不及防。
　　“为什么要跑？活下去有错吗。”
　　“我真想救他们，可是我没有那么大的能耐。”
　　“我其实不怕死，主要是怕死的不值。”
　　“你可以说我在找借口，说我可笑或是怎样。”
　　“总之……恩……有人在面对死亡时，会刺激到精神，产生类似愤怒的情绪；有人则会手脚发软，呆立原地；有人则是会转身逃跑。”
　　“我想救那些学生，但很多时候……不是光‘想’就有用。”
　　“我常教导学生要勇敢，要无畏，要向前。由我这么个‘老牌软脚虾’说出这种话，很可笑是不是。”
　　“好吧，说了这么多，我也不知道我到底想说什么。总之，我正好借此机会休息休息吧。”
　　这话说的，江游差点一拳呼他脸上。
　　逃兵。
　　叛徒。
　　多少学员或超凡者因为他的“弱小”而付出生命代价。
　　在他脸上却看不到什么多余情绪。
　　最后江游还是忍住了这种冲动。
　　冷眼注视老霍数秒后，他选择了离开。
　　超凡者，可以狂妄，可以懒散傲慢。
　　唯独不可软弱。
　　性格上的缺陷可以后天弥补。
　　骨子里的怯懦，是无尽深渊。
　　何况霍勇他“怯”了这么多次，全然没有改变的想法！
　　什么叫“想”救学员。
　　那你倒是救啊。
　　承认自己怕死，这不会让人佩服他的坦率，只会觉得恶心。
　　江游深呼吸几口气，甩开这些杂念，迈步走进教学楼。
　　“超凡技的重要程度，不仅在于能够让我们发挥300%，400%的力量，它更加强大之处，在于……”
　　课堂上，一名鬓角微白的教授进行着讲解。
　　台下有三五人在睡觉，有好几人打游戏，还有一对情侣在桌子下边手牵手。
　　其中就有江游。
　　“你怎么来了？”
　　笔触沙沙，记录着上课信息，陆遥遥压低声音问道。
　　“刚和老霍下完棋，过来看看你。”江游叹息一声。
　　“是论坛上的那事吗？”陆遥遥好奇问道。
　　“恩。”江游轻轻点头。
　　“霍教官怎么说？”
　　“他全都招了。”
　　“哈？”陆遥遥张了张嘴。
　　“先上课吧。”江游捏了捏她小手，顺势想向里……被一巴掌拍开。
　　可惜可惜。
　　那天许柔没来的话，他说不定已经尝到小鹿肉。
　　而不是像现在这般，已经向前推的进度条又被退回去不少。
　　“五阶异种。”
　　教授点击切换幻灯片，顿时跳出一只只狰狞物种。
　　“大部分五阶异种身上便已经携带浓郁污染，无法用影像留下记录，否则以大家等级，看上几眼就需要去医疗楼进行污染清除了。”
　　“尤其五阶中位以后，不管异种还是我们人类的身躯都产生了诸多变化。”
　　“想要彻底击杀五阶异种，要么拥有位格；要么拥有特殊能力；而最适合大众而言的，便是我们人类自己的体系，势压，超凡技……”
　　不得不说。
　　这教授上课水平确实不错。
　　由浅入深，鞭辟入里。
　　江游难得从头听到尾。
　　直到下课铃响起，今日份上课结束。
　　“看来以后学习的话，遥遥你得坐在我身边，否则我学起来进度很慢，而且容易睡着。”
　　江游正色道。
　　“是吗。”陆遥遥似笑非笑，“确定不是因为坐在第二排，胡教授经常看向你的缘故。”
　　“当然……和这没关系。”
　　江游板着脸否认，半晌，开口道，“下次我要是来找你，记得挑个后排点的座位，我社恐，坐前排害羞。”
　　“拉倒，别以为我不知道你的小动作。”陆遥遥白眼一翻。
　　好吧。
　　遥遥说的就是真相。
　　坐在第二排，老教授显然认出了江游。
　　每当他有点打瞌睡时，一双锐利瞳孔嗡的就扫了过来。
　　那家伙。
　　目生虚电。
　　眼睛跟射剑一样，就那么轻轻一刺，给江游刺的心肝一颤。
　　教授。
　　一般都带研究生以及助教。
　　江游初入学府时，刚四五月份，还没到教授再收门徒的时候。
　　学府索性没安排他上课，而是先补补基础与尝试带低年级学员。
　　算算时间，也快到教授收学生的日子了。
　　五阶，江游见过很多。
　　真正出手却只见过邢章一人。
　　大开大合尚不觉如何，胡教授势入化境，无声处听雷。
　　这才觉得五阶之可怕。
　　若他被五阶锁定……大概真会像邢章说的那样，全身动弹不得，然后被杀鸡一样宰掉。
　　“不说这些了，走，吃饭去。”
　　“你明天还会来陪我上课吗。”陆遥遥收拾起文具，不经意间问道。
　　“那你得排个队，还有其他妹……我开玩笑的，不陪你还能陪谁。”
　　江游明智的合上嘴巴。
　　“这几天被杨辞姐迷的神魂颠倒是吧。”
　　“我江游清清白白。”他硬着头皮说道。
　　确实清白，主要陆遥遥那目光像是想杀人，也不知是不是误会了什么。
　　“你啊。”
　　陆遥遥啧啧两声。
　　二人离开教室，前往食堂。
　　“晚上吃什么，我请你……”
　　江游正说着。
　　轰隆——！
　　话音未落，一声巨大颤鸣，整个北都学府似乎都在这巨响中不断摇晃。
　　“发生了什么？！”
　　“我去，地震了？？”
　　“北都平原带，不至于这么强烈的震感吧。”
　　“天空好像不太对劲！”
　　有人惊呼。
　　江游下意识把陆遥遥揽在怀中，跟随其他人的目光一同望向上方。
　　旁人可能看的不清楚。
　　他看的真真切切！
　　无边暗影凝聚而来。
　　几乎转瞬之间，阴影层侵入北都学府！
　　北都学府上空的那层膜，被破开了！


第342章 火种的动作
　　这层膜不是什么别的东西，而是北都学府的防护膜。
　　依靠某个禁物凝结出，能够将阴影层侵袭完全隔绝在外。
　　此刻，随着防护层的消失，暗影很快席卷而来。
　　地面摇晃不止，好在终归“学府”之名，建筑物抗震能力也算拉满。
　　滴呜滴呜的警鸣声刺耳无比，片刻，广播声响起。
　　“学府遭遇袭击，东区3号操场出现阴影层裂缝，请各位教官及助教赶往现场抵御异种！”
　　“各学员无需惊慌，立刻返回宿舍楼，听从老师指示，进入地下防备区。”
　　广播重复了一遍又一遍，学员们反应迅速。
　　不管是正在亲嘴的，正在拉屎的，还是正在吃饭的，统统撒丫子朝宿舍楼奔去。
　　“走，我先把你送回去。”
　　江游面色微变。
　　所有宿舍下方都连接着防备区的通道，也是发生重大事项时方便学员们暂时躲藏。
　　“慢点，大家不要挤，教官们会处理好局面的。”
　　“所有人，这边走。”
　　“不要喧哗，前面的脚步快些。”
　　每栋宿舍楼中都有文科老师正在组织纪律。
　　从撤离情况来看，整体上还不错，效率很高，没有出现什么乱子。
　　大致扫了一圈，江游拍了拍陆遥遥的后背，“去吧。”
　　“你呢？”
　　“我去凑凑热闹，看能不能混顺摸鱼到些什么。”江游示意她无须担心，“应该是火种那群家伙。”
　　“太危险了，你的身份……”
　　“你们和我待在一起才是最危险的。”江游打断道，“所有教官都去阻拦阴影层裂缝，他们真想来抓我，你们不就被一锅端了。”
　　好像是这个道理。
　　“赶紧进去吧。”
　　江游再度开口。
　　深深望了他一眼，陆遥遥不再犹豫，走向防备区。
　　直到对方消失在视线中，江游这才转过身，朝东区操场奔去。
　　他能模糊感知到许柔位置，具体不清楚在哪，反正距离北都学府蛮远，也不知道她有什么任务。
　　一分钟后，江游赶到3号操场。
　　操场的中心位置，一道深邃裂缝将空间撕裂，从中不断迸发出幽幽气浪。
　　这便是广播中提到的阴影层裂缝。
　　打眼望去，一名名教官面容冷峻。
　　就在裂缝的方圆五十米内，摆放着一箱箱抗污染药液。
　　众教官领取完药液，一饮而尽，随后一头扎进阴影层中。
　　“江游？”
　　霍胖正在排队，抬起头注意到了他。
　　“老霍。”江游并未多说什么。
　　能从这看到霍勇，说实话还蛮意外。
　　他还以为这家伙会做出：因为“没有教官身份”，选择退到防备区这种事来。
　　二人没有交谈太多，教官们依次拿药剂，饮用，速度非常快。
　　很快，江游穿透阴影层。
　　熟悉暗影扑面而来。
　　不远处，无数异种从楼顶，巷道，街道中咆哮着扑来。
　　教官们已然摆好阵势，正在与异种进行对抗。
　　“司主给你留了解封实力的禁物，赶紧使用吧，否则一会打起来，大家不一定顾得上你。”
　　老霍凑到旁边，低声提醒道，“日坠后，阴影层与现世的融合进一步加深，现在四阶五阶的异种都有可能出现。”
　　“我知道。”
　　江游点了点头。
　　每一个阴影层裂缝都连接着现世。
　　当它出现时，一定范围内的异种都会被吸引，然后疯狂的奔腾而来，试图穿过阴影层降临现世。
　　裂缝由分爆发型和平稳型。
　　反正看眼下这个情况，显然是更加吸引异种的爆发型。
　　江游面色微沉，掏出笔记本和戒指开始摩擦。
　　幽光闪过，他身上穿起层暗影外衣。
　　教官们的守势非常坚挺，他穿插在其中，时不时依靠暗影能力进行辅助。
　　抽空扫了一眼，霍勇这家伙果真如同论坛上说的那样。
　　出工不出力。
　　这家伙是真的一点能力不用。
　　就连势压也像是挤牙膏一般。
　　正常打异种只靠拳头，等到异种被打的差不多，他这才在拳上附带起势。
　　这是真“节省”啊。
　　江游瞥开目光。
　　注意力回到眼前的战场，他算是见识到了教官们发起威来的水平。
　　古魔种能力者，右脚剁地，地面似波涛翻滚，冒出一只只恐怖而诡异的眼球。
　　凡被眼球注视到的异种，啵唧啵唧声响中，身上长出一枚枚带有根须的黑紫色瞳孔，再惨叫着死去；
　　灰种能力者，全身泛起灰色光泽，像是一个石灰人。
　　一头撞进异种群，利刃无法刺破他的肌肤，光束最多留下一道印子。
　　手臂大开大合之间，不断有异种被砸瘪或者甩出，如同人形推土机般狂暴；
　　……
　　身为北都学府的教官，他们本身就站在了同龄人的前列。
　　远不是山谷中江游遇到的陈雪组合能比拟的！
　　死伤异种在地上已经垒起高高的一层。
　　江游见帮不上忙，索性溜到一旁，偷偷用暗影能力分解着这群新鲜尸体。
　　能量源源不断的涌入体内，他喉结浮动，吃的嘎嘎香。
　　大量死去的同伴非但没有让异种们知难而退，反而被逸散爆发的邪气刺激到，神情愈发狰狞。
　　“再借你能力一用。”
　　肩膀上忽而被人轻拍一下。
　　所在角落里的江游还没有反应过来，就看见一个身影从自己身边蹭的就蹿了出去。
　　他也试图穿上一层暗影外衣，不过看得出暗影没那么“听话”。
　　要么套上手臂没套脚，要么下半身穿好，上半身没有。
　　鼓捣了几次没能成功，邢章索性放弃。
　　利用暗影在掌心中凝聚出一柄暗影长刀。
　　刀身缠绕起层层风刃。
　　磅礴的势被束缚在这狭窄的刀身之上。
　　没见着他有什么花里胡哨的动作。
　　一刀。
　　仅仅一刀！
　　暗影与风呼啸而出。
　　浓雾似墨的影，凝聚出一颗硕大龙头！
　　裹挟着风刃，就这样横冲直撞的一头扎进地面。
　　身躯长达近百米，一路不管是建筑还是异种，全都碾成齑粉！
　　这可是阴影层中的坚硬建筑啊！
　　江游看的是眼皮子直跳！
　　五阶？？
　　五阶？！
　　这强的是不是有点过分了？？
　　对于邢章的一刀，其他教官并没有露出什么意外神色，要说有，也大概就是惊诧与羡慕。
　　“咳。”
　　一刀挥出，扑来的异种几乎被瞬间清空了大半。
　　如此恐怖的污染代价相互叠加起来，邢章轻咳一声，收刀便欲离开。


第343章 请求支援
　　“邢教官暂且休息吧，接下来由我们镇守即可。”
　　“辛苦邢教官了，这般算是大大减轻了我等压力。”
　　几名教官出声道。
　　当然，嘴上这么说，他们心里对邢章的突然出手还是略有不解。
　　您这一刀下去，杀伤力是很顶。
　　但……貌似没必要。
　　大家都是教官，战斗经验丰富，慢慢防守即可。
　　谁知下一刻，邢章沉声开口，“刚接到通知，巡夜司人手不足，请求学府支援，留下一半教官在此地镇守，其余人随我退出阴影层。”
　　说罢，他没有丝毫犹豫，闪身奔向出口。
　　啥？？
　　这一下子给所有人干懵了。
　　院长系主任等人暂未进入阴影层，邢章的身份为最高级别，众人自不会怀疑。
　　对视几眼后，队伍很快进行调整，半数教官紧紧跟随邢章步伐，离开阴影层，出乎意料，霍勇竟也在其中。
　　江游神色微动，索性一同离开。
　　他察觉到了自己小女仆的生命气息变化，想必发生了什么事。
　　吊在队伍末尾，倒也没什么人管他。
　　出来后，卤蛋院长向邢章点了点头。
　　这位无冕战将一声招呼，众人开始朝外面奔去。
　　路上，邢章开口解释，“火种盯上了方战将此次深渊探索物品，北都学府消失的绝影层就是他们的手笔。”
　　“除此之外，火种人员在距离北都西侧五公里外的郊区、南部尚武大学附近，同时打开了多道阴影层裂缝，招来大量异种侵袭。”
　　南打一枪，西打一枪，到处搞事呗。
　　“邢教官，那我们现在？”
　　“前往研究院，辅助巡夜司进行防守。”邢章开口道。
　　众人表情肃然。
　　研究院，搞研究的地方。
　　最新的药剂研发、禁物、异种解剖……都会在这里进行。
　　论及规模，不比北都学府差多少。
　　甚至在研究方面的某些硬件设施比北都学府还要好。
　　可以说，研究院就是超凡文科生心中的殿堂。
　　毕了业能来到这里工作，也就意味着能够接触大周最前沿的超凡技术。
　　方向阳他们从深渊中带出的禁物，文档，也都被送往了研究院进行登记解析。
　　火种想要抢夺古魔种位格，必然需要前往研究院。
　　话说回来。
　　方向阳等人既然提前知道火种们的目标，应当会有所防备吧？
　　指不定已经将位格转移到了其他地方。
　　又或者……
　　原地设下陷阱，等你们上钩。
　　《我知道你们会来，你们知道我会防备，我们知道你们知道我们会防备，但还是要来。》
　　江游甩甩脑袋，把这无线套娃的念头甩出去。
　　太复杂了。
　　他不适合跟这么一群老银币玩计谋。
　　火种发展至今有几十年历史，能坚挺到现在还没被覆灭，足以说明他们的不简单。
　　北都学府距离研究院不远。
　　一行人都是高阶超凡，没有驾车，快步奔跑，速度比轿车还要快，关键是不堵车。
　　墙面路况要是堵住，直接飞身踩着墙飞起来。
　　于是街上还没来得及撤走的人们就看见这一幕：
　　一名名身穿特战服的汉子或小姐姐，奔跑的动作……完全不一致。
　　有人大臂甩开，有人双手轻摆，也有……诶，那一坨黑黢黢的是什么玩意儿。
　　带起劲风阵阵，地心引力仿佛在他们身上失效了一般！
　　忽而，邢章扫了队伍后方一眼，迟疑了半秒，继续向前奔跑。
　　“邢教官，怎么了？”
　　“没事。”
　　邢章平静开口，继续赶路。
　　十多分钟后，众人来到研究院门口。
　　宏伟的大门最顶上五个大字：北都研究院。
　　此时有一道浅蓝色光幕将其完全笼罩，蚊虫不得入！
　　围绕着护罩，每隔百米就有巡夜人镇守着，严防他人偷袭。
　　邢章上前一番交涉，很快北都学府赶来的众人分散开来，也加入到护罩四周。
　　研究所位于北都偏北位置，毕竟是研究禁物以及超凡物品的场地，附近无居民楼，位置也较为空旷。
　　有宽阔道路围绕研究所而建，两侧分布着绿化带，并没有什么适合隐藏的位置。
　　这种开阔地形，很不适合偷袭。
　　——
　　另一边。
　　江游在队伍前行到一半时，便主动离开。
　　因为在奔行途中，他突然瞄到阴影层某楼顶，有一截血条现实，定睛看去，模糊看到了一个人形物体。
　　好家伙，让他给撞见了？
　　江游眉头轻挑，从现世中不断接近对方位置。
　　同一个楼顶，一个人在里层，一个人在外层。
　　这家伙自以为躲藏的神不知鬼不觉，恐怕完全没想到自己的行为已然被他人注视着。
　　“火种的大兄弟么？”
　　江游打量着对方。
　　穿着一身黑，面部被迷雾缠绕，看不清五官。
　　身高一米七多，整体比较细瘦。
　　这哥们匍匐在楼顶，手里拿着望远镜似的仪器，在阴影层中四下张望，确保没有人注意自己。
　　时不时看向腕表，核对着时间。
　　即便隔着一层空间，江游都能感受到对方的紧张。
　　你隔着这么老远，做不了啥吧？
　　江游静静的观察，顺带掏出手机给邢章方向阳发去消息。
　　“我在阴影层发现了一个可疑人员，应该是火种的人。”
　　“位置在XX大街，XX大厦顶。”
　　“他穿着……”
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟过去！
　　他动了！
　　江游也随之精神一震。
　　“哈——”
　　哥们打了个长长的哈欠，然后活动活动胳膊肘，胯关节。
　　大概是趴时间长了。
　　“……”
　　江游差点没忍住进去直接给他擒住。
　　没这么做，主要是担心打草惊蛇。
　　手机还没有回复。
　　可以理解，毕竟现在大家都不一定有时间看消息。
　　正如此想着，又五分钟后，腰间震动，有消息传回。
　　江游打开一看：
　　方向阳：“那是自己人，不用管。”
　　“……”
　　我服了。
　　江游差点被自己给蠢笑。
　　正当他准备离开，寻找其他异常之处时。
　　就见里面的男子突然起身，拿着一个小屏幕进行联络，不知发生了什么，整个人像是呆滞住！
　　轰隆——！
　　与此同时，江游遥遥听到极远处传来了剧烈的爆炸声响。
　　又特么发生啥了？？


第344章 全城追捕
　　爆炸声……
　　研究院方向？
　　这是和火种打起来了？？
　　江游不确定。
　　他索性直接钻入阴影层。
　　“这……好的，我知道了。”
　　刚进来，楼顶的那黑衣大哥拿着联络器连连点头，语气懵比。
　　放下联络器，没等他进行下一步动作，肩膀冷不丁被拍了一巴掌。
　　他差点转身反手超凡技砸去！
　　“哥们，自己人。”
　　江游按住他的胳膊。
　　“北都学府江游？”那人打量了两眼，不确定问道。
　　“是我。”江游点点头。
　　“你怎么会在这边。”巡夜人松了口气。
　　“跟随教官出来稳住局势，哥们你这是……”
　　江游询问着，那巡夜人倒是主动解释，语气略有急促道，“情况不对，火种不知用了什么方法将东西抢走了。”
　　“啊？？”江游愣在原地。
　　巡夜人没空理会江游的惊愕，他弯腰捡起脚边短棍。
　　棍身通体漆黑，长约三十厘米，隐约有星星点点的晶莹光泽刻在表面。
　　吭哧一声，他将铁棍原地插下。
　　咔嚓咔嚓的声响中，长棍前端如莲花般展开，尖端处闪耀着浅蓝色光泽，有一层无形波动力场瞬间向四周扩散，覆盖面积极大。
　　他再拿起那望远镜似的物体，不断观察着四周，试图发现可疑目标。
　　“江兄弟，你过来的路上有没有发现什么异常？研究院那边防护罩属于常态开启的状态，火种不可能轻易进入。”
　　“他们到底是怎么把东西偷走的……”
　　“火种……江兄弟？江……”
　　巡夜人抿了抿嘴。
　　哪还有江兄弟，空空荡荡的天台，就剩下了他一人。
　　这家伙，来的神不知鬼不觉，走的润物细无声。
　　……
　　另一边，江游继续在高楼大厦间穿梭。
　　既然这哥们是自己人，那他没有必要再浪费时间。
　　更主要的是，火种已经把东西抢到了！
　　巡夜司这般严加防守，他们如何得手的？
　　奔行途中，江游苦思冥想却没有想出所以然。
　　研究院防备严密，进入正门都需要进行十分细致的身份认证。
　　更别提进入单独的位格储存室，禁物存放室了。
　　二轮验证，三轮验证，足以防备绝大多数“间谍”。
　　巡夜司这几天没少准备，各项工作肯定做的比江游想象中要到位。
　　他抽空掏出手机瞥了一眼。
　　遥遥给自己发送消息询问是否安全。
　　给她报了平安后，江游面色微沉，目光牢牢锁定东侧方向。
　　许柔小女仆气息有了新的波动！
　　江游速度极快，保险起见，他尽量选择在暗影中穿行，以免招来他人注意。
　　日坠下的北都，尽管各处亮着灯，但不被灯光笼罩的地方终归太多，简直为暗影提供了天然的庇护所。
　　只是随着距离不断拉近，小女仆大概也感知到了江游位置。
　　她并没有传来呼唤念头，反而不断传递出：“快走！快走！”的催促声！
　　有危险！
　　江游心头盘算着，最终还是降下速度。
　　听人劝，吃饱饭。
　　有危险犯不上冒险。
　　先把位置大概确定好，他再直接摇人！
　　邢章，方向阳，能摇来一个就足够了。
　　距离越来越近，大概只剩下最后三四公里。
　　不远处有几十层楼高的大厦，江游跃到最高点，视野一下子开阔无比。
　　“在那边……”
　　他视线远眺，看到了阴影层，某栋建筑。
　　并没有看到她的身影，也无法确定她周边是否有别人存在。
　　而现世中。
　　以江游的视野目之所及，能看到四五个人影，分别逃往不同方向。
　　一路上尘土飞扬，车辆避让不及，有的干脆被直接踩在车顶，借力飞起。
　　显然，这是打算分头行动。
　　这可咋整？
　　江游犯难。
　　小女仆明确传递不要让他靠近的念头，他当然不会傻到“我就靠近你能拿我怎么办”。
　　眉头微皱，在经过两三秒思考后，江游选择从高空坠下。
　　先把那几个四散逃跑的家伙逮了再说！
　　——
　　必须赶紧找到导师！
　　柳石额头冒出冷汗，后背隐隐刺痛，丝毫不敢回头看。
　　他是兽种能力者，腿部有明显的野兽异化痕迹。
　　轻轻一跃，十二层的小洋楼都能轻松跨越。
　　也算是火种特意挑出来的速度型能力者。
　　全力奔跑下，寻常同阶连他尾灯都摸不到。
　　话虽这么说，在这北都地盘，逃跑的难度之大不言而喻。
　　只要被巡夜人抓住，下场不用多说。
　　抬手看了一眼腕表，确认自己现在位置。
　　柳石速度丝毫不减。
　　估摸着差不多，他松了口气，从怀中掏出一枚石块，用力捏碎！
　　瞬间，有一团团暗影将他身影包裹，他竟原地消失不见。
　　“逃出来了，那么……”
　　嘭！
　　他人还没反应过来，一枚拳头在眼前放大。
　　正中鼻梁骨，骨骼断裂的声音清脆无比！
　　巨力之下，人刚要倒飞出去，手臂又被死死箍住。
　　反手砸下！
　　身躯摔在地面。
　　柳石眼睛暴突几乎快要跳出眼眶。
　　脑供血不足使得他满眼小星星，全身软绵绵的提不起力气。
　　自己是不是太倒霉了，随便找个地方钻入阴影层，这都能碰见有人蹲点？
　　服了！
　　口中涌出血沫，等柳石慢慢恢复感知，他发现自己已被对方轻松提在手中。
　　“火种的人？”江游问道。
　　拎起对方的同时，他注意到这哥们胸口鼓鼓囊囊，似是藏了什么。
　　于是直接探了进去。
　　QQ弹弹。
　　温温软软，触感十分滑嫩。
　　指尖稍一触及，江游身体便本能产生反应。
　　这东西似是有莫大的吸引力一般，让他移不开手，并泛起种酥麻触感。
　　“你——”
　　那哥们表情立刻变化，他嘴巴张大，神情渐渐惊恐。
　　看得出很想说些什么，可惜，随着东西被取出，他的生命力也在快速消失。
　　别死啊哥们。
　　手中拿捏着一枚温暖光团，江游呆立原地。
　　他想问话，哪知道这还没开始呢，人先咽气了。
　　江游只得看向战利品光团。
　　这玩意儿，是他用影爪刺入对方体内抠出来的。
　　大概婴儿拳头大小，被他轻松握在掌心。
　　弹性惊人，让他有种吃下去的冲动。
　　这是火种偷出来的位格？？


第345章 混乱的北都
　　是不是获得的太容易了？
　　江游迟疑。
　　他想到逃跑的那些人。
　　好几分之一的概率，让他撞见了携带位格的家伙？
　　江游不觉得自己有那么幸运。
　　何况这小子属实弱。
　　三阶上位左右，偏敏捷系能力，或许还有其他原因，反正实际战力估计三阶中位都达不到。
　　就这水平，火种怎么可能放心让他揣着位格满大街乱逛？
　　兴许这是个假的？
　　江游不确定道。
　　他凝实手中光团。
　　一秒、两秒。
　　本打算看几眼，结果这一抬眼，小玩意儿就仿佛磁铁一般，将他视线牢牢吸引。
　　将它吞下！
　　将它吞下！
　　念头在脑海中咆哮，杂念如野草疯涨！
　　等江游恍然回神时，惊觉那光团已在不知不觉间被他举到了嘴边！
　　只需张嘴，便可一口吞下！
　　啵唧——！
　　一只眼球从光团表面浮现。
　　白红黑三色交织，充满着不祥与邪恶。
　　有触手在表面若隐若现，然后隐没。
　　整个光团，刹那间就变成了一枚由血肉眼球触手组成的恶心团子！
　　江游好悬没把它给捏爆。
　　平复了一下心情，左右看了看，江游找来个麻袋，暂且给小肉团子包起来，随后他望向四周。
　　四散奔逃的不止柳石一人，其他几人指不定身上也有东西。
　　江游再度狂奔，向着高点跃去。
　　片刻，他凭借视野优势成功看到了多处战斗。
　　巡夜司一早就算准了火种会有部分人员，通过阴影层从而实现逃跑。
　　看准一个方向，江游奔去。
　　等他赶到时，战斗已经结束。
　　两名巡夜人按着一名男子。
　　“我们一部分从阴影层逃走，一部分从现世逃走，你们有本事就全部拦下。”
　　被按在地上的男子还在嘴硬。
　　他目光阴鸷，说话时嘴里还在往外汩汩冒血，“你们根本不知道这是什么宝贝。让你们研究，怕不是要十几年才能出结果！”
　　“别废话。”巡夜人面色阴沉，“你清楚我想问什么，我劝你自己赶紧交代了，否则……”
　　“你们守不住东西的。”那男子露出一个冰冷笑容，闭上眼，摆明了油盐不进。
　　“咳咳。”
　　可下一秒，他又忍不住干咳起来。
　　放大的瞳孔中浮现几丝惊恐。
　　他张开嘴，却只能发出“嗬嗬”般的漏风声。
　　“喂！”巡夜人也脸色微变。
　　守在这的两名巡夜人都不是医疗系，二人只得在腰间寻找营养补剂，试图给他续上一秒。
　　可惜还是晚了。
　　这阴鸷男子以肉眼可见的速度枯萎干瘪。
　　体表浮现出一条条黑色纹理，这些纹理刚刚浮现时还是纹身模样，转瞬间就像是活的触手挥动起来，嵌进皮肤，汲取血肉。
　　在几人注视下，仅仅三四秒时间，一个大活人就完全消失不见。
　　唯独留下地上一枚光团静静地躺着。
　　二人微微怔住。
　　“不要看光团！”
　　一声大喝令二人回神。
　　本就是四阶，倒也不至于仅凭注视就无法自拔。
　　“我是巡夜司助教，长官，这里啥情况？”
　　江游主动询问道，“刚才我也拦截了一人，从他身上搜集出了光团。”
　　说着，他拿出来一模一样的团子。
　　“火种的目标，位格。”
　　巡夜人多瞅了江游几眼，大概是认出了他的名人身份。
　　阴沉着脸开口道，“火种不知用什么手段将东西偷了出来，并且复制了多份，放在不同人身上，令他们四散逃走。”
　　真鸡贼啊。
　　先在北都各地搞事，令巡夜司不得不增派人手去镇守阴影层裂缝。
　　然后借此机会把东西搞出。
　　“这么多人，总会有几个跑不出去，万一其中就有携带真位格的，被巡夜司所捕……”
　　江游眉头紧锁，“火种应该有其他计划，否则单单如此，失败率太高了。”
　　“这也是我们所疑惑的。”巡夜人面上阴云密布，“江助教，这两枚光团可否交给我们？”
　　“给你。”
　　没有出现狗血的“面前人是火种假扮”剧情，二人拿到光团后，与其他队员进行联络，很快众人集合，对光团数量进行汇总，分辨。
　　江游没掺和，他确认无误后，返回现世，去逮那几个正在逃窜的家伙。
　　运气不错，有一人气喘吁吁，能力能够不断变化样貌，可惜在见到江游后，头顶的红色血条暴露了他身份。
　　异种的血条恒定为红色。
　　人类只有在对江游抱有敌意时才会呈现红色。
　　那人化作一个满面惊恐，正在找地方逃窜的上班族。
　　尚未反应过来，江游上去一脚给人踹墙上。
　　反手拽着衣领咣咣砸地面。
　　“真位格在哪？”江游问道。
　　“唔……”牙齿全被砸碎，男子支支吾吾。
　　随后，不出预料的，被心脏处光团完全吸成渣渣。
　　光团吞噬血肉。
　　鬼晓得这是个什么玩意儿。
　　江游直咧嘴，只得又找来袋子，暂且把光团收起来再说。
　　轰隆！！
　　正当他犹豫要不要前去看望许柔，身后，剧烈爆炸在空中骤然响起！
　　璀璨的光泽闪耀，形同烈阳降世！
　　江游看了一眼便不得不合上眼。
　　那亮度太过刺目，而且焚烧魂灵一般令人刺痛。
　　“贺天明！！”
　　怒吼声响彻四方。
　　是方哥？？
　　一声声狂暴音浪爆炸开。
　　隔了不知多远，光是听到这战斗动静江游就有种心惊肉跳的感觉。
　　该不会要毁了大半个北都吧。
　　这绝不是夸张。
　　邢章教官一刀影龙，纵贯千米。
　　若非短时间内杀太多异种，吃不消代价，他指不定能挥出第二刀，第三刀。
　　北都里住的是人不是异种，尽管随便杀。
　　方战将甩开膀子和敌人干架，若无人阻止，崩坏大半个北都很合理。
　　好在战斗声响逐渐远去，江游最担心的事情没有发生。
　　火种们计划一套接一套，让人应接不暇。
　　从北都学府出来，这小半天功夫。
　　以江游视角四面眺望，只见整个北都几乎都乱了起来。
　　研究院方向似是在发生战斗，满大街人员已经跑的差不多。
　　还在大街上的，要么是逃窜的火种，要么是追逐的巡夜人。
　　少有那么几个不知死活的街溜子蹲在路边看戏。
　　更远处，巡夜人依旧在镇守阴影层裂缝，脱不开身。
　　就跟末日降临了似的。
　　这场由火种推动，北都为景的大戏，大概已经开始。


第346章 火种的真正目标
　　“这群家伙还真有手段。”
　　研究院内，存放古魔种位格的房间。
　　一名头发花白的老者在房间内来回踱步。
　　中间立着四方柱子，最顶部用玻璃笼罩起来。
　　看上去倒是有几分博物馆展品的感觉。
　　区别则是玻璃罩中啥也没有。
　　恩。
　　国王的新衣……研究院的新位格。
　　“张院。”
　　邢章不知何时出现在了门口。
　　老头停下踱步，“小章来了。”
　　“位格不在了么？”邢章注意到空空如也的玻璃罩。
　　“消失了。”张院士摇头道，“没捕捉到异常，突然就消失了。”
　　“不，其实捕捉到了很微小的异动，我们这边不能完全确认。”
　　“邢章助教，你们那边呢。”他问道。
　　邢章走到玻璃罩跟前，“火种的人分了两批，一部分从现世逃跑，一部分从阴影层。所有人身上都携带着古魔种位格，正在分辨真假。”
　　说着，他轻轻敲响玻璃，开口道，“张院，你先出去吧。”
　　“你的身体……”
　　“放心，没事。”
　　邢章依旧面无表情。
　　知道他的能耐，张院士没再多劝。
　　离开房间，来到外面和观测室的众人站到一起。
　　咔擦！
　　玻璃罩一松，随后向四方打开。
　　邢章没有犹豫，直接将手伸了进去。
　　在到达中心位置时，空气似乎发生了某种波动。
　　这种颤动并不明显却瞒不过他的感知。
　　左右抓了抓，恩，干抓空气。
　　在外人看来，邢章这动作……蛮智障。
　　重复了两三次后，他收回手，依旧是那张面瘫脸，离开房间。
　　“被某种禁物遮掩住了。”
　　来到观测室，邢章第一句话便是如此。
　　“这样子吗。”张院士了然，给旁人一个眼色，手下立刻将玻璃罩又重新支了起来。
　　老头脸上倒是没有多少意外，“看样子，位格果然不是他们的目标。”
　　那是自然。
　　许柔这个刚进入火种没多久的“小喽啰”都能获取任务信息，未免也太扯淡了点。
　　你当这是什么普普通通的小任务吗。
　　从防守严密的北都研究院抢下来宝物，真这么简单就有鬼了。
　　当然，不排除火种非要搞什么反其道而行之。
　　“我就把我任务告知手下人，让你们误以为这是假的，行不行吧。”
　　多少沾点蠢比。
　　目前来看。
　　火种用某种手段，将研究院位格隐藏，让他人误以为火种已经得手并开始逃跑。
　　实际上，在北都到处奔逃的那些火子，身上没有一个是真货！
　　不得不说，他们这些举动确实分散了巡夜司的注意力。
　　“通知不用再继续追了，外面那些位格都是假的。”
　　邢章当即给众人发送出去消息。
　　“叶司出行、阴影层裂缝开启、位格的窃取计划……”
　　张院士目光沉静如水。
　　至此为止，北都发生的一切都没有超出巡夜司所料。
　　更准确而言，现在双方几乎是半明着牌在打。
　　当下的情况皆有预案。
　　轰！
　　不待二人说些什么，外部产生的巨大鸣响便传遍了四周。
　　邢章二人立刻对视一眼。
　　不出意外的话。
　　真正的大家伙来了！
　　邢章冲天而起，双腿踏在空中，目光似利剑般犀利。
　　三道流光迸射而出，奔向不同方向。
　　“好胆。”
　　真当研究院是你们后花园，来这能随便把东西抢走？
　　邢章面色发沉。
　　依旧是从江游那模拟来的能力。
　　在他掌心操纵下，无边暗影凭空浮现，化作一枚圆球骤然合拢，将其中一名逃跑者完全笼罩住。
　　收缩的速度极快，可惜没等完全碾死，便有一阵无形冲击波自远方席卷而来。
　　狠狠撞在那收缩的暗影之上，顿时将阴影撕开一条口子。
　　“万建山。”
　　火种三大将星之一，对标的是战将层次的战力！
　　邢章气势更加深沉。
　　巡夜司预料到了方向阳这次收获中，有某个东西对火种比较重要。
　　然而看着此刻出现在眼前的身影，邢章知道，巡夜司还是低估了火种这次势在必得的决心。
　　这群疯子！
　　暗影似脱缰的野马，在他操纵下一头撞向对方。
　　而后暗影在掌心汇聚成刀，邢章一同扑了上去。
　　大战一触即发！
　　——
　　“开启防护层！”
　　张院士以及诸多院士下达指令。
　　各建筑立刻撑起层护罩抵御攻击余波。
　　在邢章二人有意的迁移战场下，攻击并没有波及太大范围，护罩不断摇晃，总归是抵御住。
　　轰隆隆声快速远离，张院士再度开口。
　　“统计下丢失了哪些物件！”
　　片刻，统计完毕。
　　“丢失物共五件！”
　　“古文界碑、断裂长剑、污染叶、永立旗帜、魔纹石。”
　　前四个都是方向阳新带出来的物件，最后一个则是能够抵抗污染代价的宝贝禁物。
　　这里面，魔纹石是已知的价格最高。
　　污染叶稍次，剩下的三个还在解析当中。
　　不过怎么看，这些禁物都不算有多强。
　　难道那柄断剑拥有非常恐怖的威能？
　　火种宗旨，是寻求人身与异种身躯之间的平衡。
　　保留神智而不完全异化。
　　思索了片刻，张院士心中有了猜测，不过也无法确定火种真正的目标。
　　另一边，三名光束正是三名火种人员。
　　东西到手后，他们没有拖沓，使出浑身解数朝四周奔去。
　　待冲出防护层笼罩范围后，几人传送类的禁物已经拿捏在手中准备激活。
　　光芒亮起又落下，激活失败。
　　“北都这禁物真是难缠。”
　　低声暗骂一句，几人收起东西，狂奔的动作越发加快。
　　大周的心脏。
　　北都底蕴之深厚超乎大部分人想象。
　　连肉身化阳这种禁物都有，封锁空间传送能力再正常不过。
　　“不要让他们跑了！”
　　下方，研究院门口的巡夜人众惊怒交加。
　　几个人一组，迅速追去！
　　关于禁物的追逐战，就此拉开序幕。
　　霍勇便跟随在其中一队，身影在高楼间跳跃腾挪。
　　肥胖身躯展现出了与之不相符的敏捷，与前方那人正在不断拉近距离。
　　“他手里那是……什么东西？”
　　几人定睛看去。
　　但因为彼此都在高速移动，加上物体被缩小了体积，看不太清。
　　打量好一阵，勉强看出个轮廓。
　　有点像是水晶球中……镶嵌了一个石碑？


第347章 小女仆的献宝
　　北都乱到不可开交。
　　另一边，江游蹲在阴影层的高楼中，视线汇聚在对面楼层。
　　小女仆干啥呢。
　　外边都打起来了，她还一动不动。
　　而且二阶……说实话也很难想象组织会交给她什么特殊任务。
　　小女仆似是很担心自己安危，一个劲劝自己走。
　　江游安抚着她的情绪，随后猫在角落中苟着。
　　等待了片刻，突然，从建筑中走出二人。
　　其中一个自然是小女仆许柔，另一人则身穿白色上衣，黑色长裤，背对江游看不清面孔。
　　刚看过去半秒，江游心中便陡然浮现出些许惊慌！
　　这家伙感知极其敏锐，危险至极！
　　江游连忙下蹲，将自己遮掩住。
　　随后……
　　他选择跑到现世。
　　隔着一层阴影层屏障，这种感觉终于消退下去。
　　江游看的清清楚楚，在他退出来的刹那，许柔旁边的家伙似是心有所感，四周望了望，没有发现目标才收回目光。
　　完了。
　　小女仆被一个强大的家伙控制住了。
　　自己上去敲闷棍的机会似乎都没有。
　　“你……你是谁？”
　　声音从后方传来，江游下意识回头。
　　衣衫不整的男女颤颤悠悠，男的手里拿着一柄利刃对准江游，色厉内荏的出声。
　　“我是……”
　　“卧槽，这都能逮到一个红名？”
　　江游反手射出影丝，勾连住对方，随后用力一扯，男子被拽了过来。
　　“川哥！”女子面露惊恐。
　　“闭嘴。”
　　啪！
　　一道影丝射出，女子的嘴巴顿时被暗影糊住。
　　“唔唔——”
　　又是啪啪两声，对方直接被射出的黏糊糊，的影丝钉在了墙上。
　　江游这才看向身旁男子，“火种的？”
　　“你……你在说什么？”男子牙齿在打颤，神色惊恐。
　　被一团高大黑影压在身下，二者体型上来看，江游怎么都像是邪恶大BOSS。
　　只是泛红的血条……
　　不对。
　　自己闯进别人家中，对方对自己有敌意也是正常的吧？
　　江游突然想到了这个可能性。
　　普通人的血条怎样，他还真没仔细注意过。
　　“哥们不好意思，吓到你了。”
　　江游起身，顺带微笑的伸出手将他拽起。
　　“你……你……”男子被吓到语塞。
　　能想象么。
　　两米多高的黑黢黢怪物，露出一口白牙微笑。
　　夸张笑容几乎咧到耳后根一样。
　　他轻轻弹了弹男子的衣衫，帮他打理了两下。
　　男子一动不敢动，瞳孔放大，任由摆布。
　　直至江游的利爪替他理了理头发，发出一句外人听不懂的声音：
　　“Why.you.so.serious？”
　　随后出拳！
　　利刃从空中落下，直奔对方头颅，但凡落下，整个脑袋都会像西瓜一样炸开！
　　男子终于有了反应。
　　惊恐神色瞬间消失不见，他目光中带上暴戾与疯狂，不退反进，手臂变化成充满倒刺的木勾，向江游脖颈刺来。
　　可惜，两道影锁升起，将他攻击生生止住。
　　轰隆一声颤响，江游一巴掌下来，对方半边身子险些被拍碎。
　　这是个三阶的家伙，距离四阶还有一段距离，哪里扛得住江游输出。
　　顿时鲜血喷涌，他头颅撞在地上，紧接着，被江游薅着头发拽起。
　　“火种？”
　　江游凝视着他双眼。
　　男子目光阴冷无比，硬是一句话不说。
　　“看你吗看。”
　　江游一个鼻窦扇了过去，给他脑壳子都打的凹陷下去一块。
　　“不说话？”
　　江游面色微变。
　　褪去暗影外衣，掌心凝聚起熊熊火焰。
　　“啊！！！”
　　上一秒还冷着脸的男子当场惨叫起来，烈焰焚烧之下，他四肢都在疯狂抽搐。
　　对人类而言，杀伤力正常，对异种的伤害尤为恐怖！
　　这种焚烧灵魂的疼痛基本没有异种能够忍受。
　　“你是幽？”
　　江游傻眼。
　　他还寻思这是火种留的接应人员。
　　没想到意外抓出来只幽种。
　　巧合，还是此事有幽种参与？
　　对方的嚎叫很快变得扭曲且尖锐，片刻便完全不似人声。
　　跳动的火苗中，有黑色邪气飘散。
　　真是幽？？
　　这什么离谱展开啊。
　　火光将对方身躯完全吞噬，等到一切散尽，最多留下点灰灰。
　　再看那被钉到墙上的娘们，已然吓傻到快要失禁。
　　“你的小相好是异种，过几天去医院看看，自己有没有被寄生吧。”
　　江游扔下一句便不再关注她，重新盯起许柔。
　　他这边发生的一切不过半分钟时间，许柔二人还停留在原地。
　　江游暂且把幽放下，目不转睛看着小女仆。
　　大概一分钟时间，终于，二人动了！
　　许柔手掌搭在男子身上，二人缓缓消失，离开阴影层来到现世。
　　好家伙！
　　自己又得跑！
　　江游连忙调整位置，防止被男子发现。
　　二人出现在街道旁，男子站在路灯下，许柔藏匿暗影中。
　　远处，一个人影由远及近。
　　手里拿着一个圆球还是什么东西，在靠近后和白衣男子进行了交错。
　　他动作隐晦的拿到了什么东西，投掷给许柔，手上又出现枚一模一样的圆球，随后开始调转方向，接力长跑。
　　许柔则返回阴影层，潜行逃跑！
　　她穿着暗影外衣，实在太过黑暗，。
　　一群巡夜人兴许都没发现这手狸猫换太子的动作！
　　真绝了！
　　不过这般操作下来，许柔现在身边终于没有别人了！
　　江游当即上前，小女仆同学也没有再传来警告念头。
　　片刻，二人汇聚。
　　“主。”许柔直接了当的把圆球递到江游脸前，“屏障里面封锁的禁物叫做古文界碑，是火种本次的目标之一。”
　　“只是我也不清楚，这到底是不是火种真实需要的东西，又或者是一枚烟雾弹。”
　　“那男子是导师级别的强者，他手里是假的禁物，负责吸引开巡夜人注意。而我，则要将这枚圆球移交给另一名火种人员。”
　　“主，给您，您再将我打伤就好了。”
　　她在这话语连篇，一时间让江游说不出话。
　　知道现在不是犹豫的时候，江游难得在刹那间，想清楚前因后果。
　　“你要把这玩意交给谁，那人实力怎样？”他立刻问道。
　　“火种组长，四阶下位。”
　　“带路。”
　　“什么？”小女仆不解。
　　“我连四阶都能锤死，还是影系的位格者，你一个二阶的影系小家伙，怎么可能从我手里逃走。”
　　江游催促道，“你现在把东西给我根本不现实，回去火种就得把你宰了。”
　　“好……好的主人。”许柔开始向前带路。
　　“等等。”江游脑瓜子头一次转的飞起。
　　顿了顿，他问道，“你确定你手上这个是真的？”
　　“啊？？？”小女仆感觉脑袋不够用了。
　　江游也有点头皮发麻。
　　火种到底在抢什么东西。
　　连环套中套，东西是绕啊绕。
　　抢到的玩意儿不能毁灭大周，那都有点配不上你们这么大费周章嗷。


第348章 弃子？
　　“不用管我，你按照计划中的来就行，当我不存在。”
　　江游嘱咐声依旧回荡在耳边，许柔抿了抿唇角，凭借被赐予的【潜影】能力在阴影层中快速穿行。
　　巡夜司的探查能力不弱，但她隐蔽能力足以屏蔽大部分机器的探测。
　　按照年龄而言，许柔才十六七。
　　正是读高中的岁数。
　　这妹子也是命运多舛，不断地向谷底跌去，直到遇见江游。
　　只是遇见江游……貌似也算不上什么好事。
　　转化成影眷，在某种规则伟力下，从完全陌生，到硬生生的建立起了主仆关系。
　　许柔更是阴差阳错的进了火种充当卧底角色。
　　卧底的危险性不必多说。
　　暗中，江游紧跟着小女仆前进，同时脑海中不断盘算，将来要不要给小女仆换条安全的出路。
　　总之，这些事情回来再说。
　　江游凝神。
　　眼前经过小女仆一段距离的狂奔，她缓缓降速。
　　要到地方了。
　　江游意识到。
　　许柔辨认了下位置，钻出阴影层。
　　出来的地点位于一条小巷道中，四周没什么人经过。
　　她用一种特定的频率敲响木门。
　　三长两短，再轻点三下。
　　并不复杂的暗号重复两遍后，房门缓缓由内打开。
　　许柔顺势进入。
　　房间内陈设简单，办公桌上放着一台电脑，女子身穿巡夜司发下的特战服。
　　她竟是一名巡夜人！
　　“东西呢。”她开口问道。
　　“这里。”
　　许柔连忙将圆球递出。
　　“不是。”拿到手里，看了一眼后女子便摇了摇头，“张威还给你留了什么东西？”
　　“恩……”
　　想了想，许柔从兜里掏出来一个锦囊团子，“这个吗？导师说是用来防身用的。”
　　“不，他骗你的。”
　　女子露出浅笑，将锦囊接过，打开一角看清里面的物体后，脸上笑容更盛。
　　看样子需要的东西正在里面。
　　“组长……我的任务完成了吗？”见她表情尚可，许柔一边感受着江游位置，一边小心翼翼问道。
　　“完成的不错，辛苦你了。”组长脸上笑容更盛，轻轻抚了抚她的头，“巡夜司在阴影层的侦查手段欠缺，你是至关重要的一环。接下来交给我就好，你先回到阴影层去吧。”
　　“好的。”许柔自无意见。
　　身影渐渐隐没，俏生生的站在了偷窥的江游旁边。
　　“主人。”小女仆看起来松了口气。
　　“不用拘谨。”江游点了点头。
　　他本来想出去偷听的。
　　结果前脚刚出去，那疯狂的危机感不比张威来的弱！
　　自己真要是敢出去，几秒钟脑瓜子都得被拧下来！
　　不得已，江游只能老实待在阴影层。
　　“我们组长说……”
　　许柔一字不差的叙述而出。
　　末了，许柔补上自己看法，“这次火种是真的势在必得。主人，我担心他们还可能留有些什么手段，您或许可以通知巡夜司来这边进行围剿。”
　　“平时还算方便，现在不好说啊。”
　　江游略有头疼，“大家战斗正酣，别说看手机了，手机有没有被打爆都难说。”
　　超凡者的战斗，什么东西最容易被打爆。
　　1. 衣服
　　2. 手机。
　　同层次的高阶战斗一场下来，血肉都打的飞溅，别的东西基本挂不住。
　　想了想，江游皱眉问道，“你说那锦囊才是真正物件？”
　　“恩，我没有打开，不知道里面是什么。”许柔如实道。
　　江游心中盘算着。
　　打肯定是打不过。
　　实力差距太大，出去基本就是送死。
　　不过……等找个机会直接跟巡夜司举报她的身份，这貌似能行。
　　继续看。
　　拿到锦囊后，女子往身上一揣，等待数分钟，随后冲出小巷。
　　左右四顾，像是在搜寻着什么。
　　不多时，一个鲜血淋漓的人影跌跌撞撞的从远处奔来。
　　正是许柔口中的张威导师。
　　他面色苍白，眼看着状态越来越差。
　　身后追逐的四名巡夜人勉强比他稍好些。
　　“把他拦住！”
　　有人注意到女子身影，顿时目光一亮。
　　“交出禁物！！”
　　女子怒喝一声，长发似蛇蝎舞动。
　　双脚踏地，如离弦之箭般冲出。
　　发丝越来越长，似妖魔般。
　　“该死！！”
　　张威露出慌张神色，可惜女子速度实在太快，眨眼之间，双方便要撞在一起！
　　他吐出一口鲜血，身上浮现出一个又一个大小不一的脓疱，流出黑紫色的恶心组织液。
　　手臂一点点萎缩，后背浮现出密密麻麻的黑点。
　　一道难以形容的诡谲身影从黑点中飘忽出来，不闪不避，直接撞向女子长发！
　　女子攻击看似凶猛，结果一个接触张威就占据了上风。
　　轰隆隆地面颤动，二人直接将墙壁砸碎，撞进旁边的居民楼中。
　　“怎么样？”
　　借此机会张威小声问道。
　　“拿到了。”女子露出莫名笑容。
　　“那就好。”张威舔舔嘴唇。
　　二人是身躯相撞，落入建筑中。
　　他怪笑两声，在女子身上狠狠掐了两把，露出几分贪恋神色后，开口道，“把我杀了吧，别让他们看出异常。”
　　“导师啊。”
　　趁着后边巡夜人尚未赶来，女子发丝在张威脸上挠了挠。
　　被这么一撞，她身上衣服破破烂烂，露出大片滑腻白皙的春光。
　　即便现在这一片废墟的环境，依旧勾的人心痒。
　　男子再抓了一把，“小贱货，接下来我这具分身死了，你先在巡夜司待上一阵吧，不要露出马脚……”
　　“我的好导师啊，到现在还要骗我吗。”
　　女子发丝箍住对方喉咙，咯咯笑了两声，“等把东西真正交出去，想必我也就成了一枚弃子吧。”
　　“贾丽你说什么呢，我们怎么可能放弃你。”男子错愕。
　　“风险太大了。”女子目光越发玩味，“就凭我今天的行踪，巡夜司若是追究起来，有七成把握发现异常，你们早就算好了将这些。”
　　稍加沉默。
　　张威露出一丝嘲讽，威胁道，“现在说这些有什么意义呢，你已经被中了禁物限制，必须强制完成任务。”
　　“中了禁物的是贾丽，关我什么事？”
　　女子歪了歪头。
　　“什么……”
　　男子表情一点点变化，最后，定格成难以置信！！
　　“死吧。”
　　在女子的浅笑中，他瞳孔放大，已然身死。


第349章 古界碑爆发！全城异种？
　　从他身上拿出东西。
　　贾丽换上一副吃痛表情。
　　踉跄着站起身，她嘴里喘着粗气。
　　身后脚步越发靠近。
　　“谁有外衣，给我来一件。”
　　她这突然出声，倒是令几人脚步暂缓。
　　“给。”
　　大衣脱下，她接过来立刻将上身遮住。
　　“东西拿到了。”
　　把圆球一掷，贾丽理了理衣服站起身。
　　“这可是禁物，你也不知道小心点。”
　　带队的巡夜人连忙抓住。
　　圆球之中，封锁着一个布满玄妙字纹的石碑。
　　他鼓捣两下，圆球立刻打开一个口子，随后轻轻一晃，石碑就这样被晃了出来。
　　在球体里看着小小一块，结果晃出来后立刻膨胀了数倍。
　　空间类禁物，不常见也不算稀罕。
　　通体黑色，四四方方的长方体，立在地面上足有三米高，半米宽。
　　光是看着就能让人感受到它的坚硬。
　　刻在石碑上的文字模模糊糊，朦朦胧胧，越是想要看清，越如雾里看花。
　　盯时间长了，还让人有种头重脚轻的眩晕感。
　　巡夜人眉头微皱，总觉得哪里不太对劲。
　　“叶哥，怎么了？”
　　有人问道。
　　“这东西……和禁物好像不太一样。”他开口说道。
　　“火种这群老鼠，为了把东西抢走，搞一堆花里胡哨的操作，不是真禁物也正常。”
　　也是。
　　叶哥点点头，再开口道，“联系下其他队，情况怎么样了。”
　　“逐渐稳定下来了，就是不知道火种他们有没有把东西拿到手。”
　　“还真不好说。”
　　几人你一句我一句，准备撤离。
　　就在这个时候，一道穿刺声突然响起！
　　发丝刺破心脏，某位巡夜人尚未反应过来，发丝持续搅动，在体内爆散开！
　　大家刚刚稍松口气，谁能预料到突然产生这种惊变。
　　“贾丽？！”
　　几人惊呼着，下意识朝她进行反击。
　　她这一手又快又狠，在反击到来前，已经向后撤离拉开距离。
　　“东西，肯定是拿到手了。”
　　贾丽手一翻，轰隆一声，同款模样的古碑坠在地上，将地面砸出密密麻麻的裂纹。
　　氤氲气息附着碑文表面，相比之下，这个就比刚才的看起来有韵律的多。
　　是真货？？
　　几人脑子有些转不过弯来。
　　贾丽的暴起完全超出了他们预料。
　　这算什么。
　　无规则式自爆？
　　刺啦！
　　她斩断手臂，令鲜血喷涌在界碑上！
　　“古文界碑，火种数十年以来一直在追求的禁物。”
　　“组织内替代品不少，就是效果都差了些。”
　　手臂汩汩流血，贾丽声音清晰传入几人耳中。
　　“你们手中的复制品，并非虚假，而是火种利用禁物真实复制了多份，由不同人员携带，以此来混淆视线。”
　　“这种复制品，其实也具备了一定能力……”
　　嘭！！
　　力道汇聚于拳尖，风浪凝聚，尘土轻颤。
　　两名巡夜人根本不听她的废话，轰然落下长拳。
　　只是随着距离越来越近，他们速度也在不断减慢。
　　等靠近时，力道已低到二阶层次。
　　站在这石碑附近力量会被削弱？！
　　几人惊骇！
　　其他巡夜人的攻击仅比这二人慢上半分，转眼也将落下。
　　毫无疑问，威力被削弱到不剩几成！
　　贾丽不闪不避，硬生生将攻击抗下。
　　她身躯坑坑洼洼，就像是感知不到疼痛一样，手掌附在石碑表面。
　　“阻止她！”
　　尚且不知贾丽要做什么，但见这架势就知道要出大问题！
　　“suqi、xuixyt……”
　　她嘴里发出呢喃般的字符，像是在吟唱碑文上的字眼！
　　随着她嘴唇一张一合，石碑开始抖动，光芒向四周扩散。
　　轰隆隆攻击不断落下，可惜在石碑扩散的力场面前完全溅不起浪花。
　　“请求支援！北都南区，西山路捕捉到火种人员，对方正在激活未知禁物！”
　　“五阶能力者请立刻赶来，局势正在失控！”
　　“请禁锢消除类能力者尽快赶到，或持相关禁物进行支援！”
　　巡夜人当即开始摇人。
　　一抹淡淡黄光在碑文上扩散，光圈晕染了脚下土地，转眼地面变得龟裂，连带空气都干燥了许多。
　　随着力场扩大，攻击强度再度被削弱，四阶力量完全渗透不进去！！
　　众人索性暂时向旁边撤离。
　　这种程度的禁物强归强，代价可不弱！
　　区区贾丽一人。
　　就算把她自己全部献祭了，也不一定能够维持禁物多长时间。
　　“nopxi、tmgjh……”
　　她口中音调越来越高！
　　并不算明亮的淡黄色光泽将她全身笼罩，眼眶，鼻孔，口腔开始绽放黄光，随即往外落出流沙！
　　她的皮肤开始耸动，脱落，也在沙化！
　　“该死！”
　　一名巡夜人面色发白，“这禁物很不对劲，不是普通的防御型禁物，必须上去将贾丽暂停！”
　　他再也忍不住。
　　反手掏出一枚小铃铛，单手捏着，叮叮当当的声响中，整个人飞身奔向石碑！
　　“胜子！”
　　几名巡夜人变了脸色！
　　对视一眼，手中有禁物的一同拿了出来，紧随其后！
　　铃声晃动，石碑发出的光晕被隔绝开来。
　　然而随着距离靠近，他这小铃铛声音不断降低。
　　表面像是经过岁月长时间的磨蚀，变得沙化，腐朽。
　　三米。
　　两米。
　　最后的一米，如同天堑！
　　三人伸出手，怎样都无法靠近。
　　意识到不对劲，他们摸向怀中，本想拿出逃离的禁物，结果摸到了一手沙子！！
　　不，就连手指都开始沙化！
　　石碑在吞噬三人的力量，血肉，乃至于灵魂！
　　随着贾丽最后一个音符落下，她整个人也彻底变成沙子！
　　她，三名巡夜人，呼吸之间，完全被石碑吸收！
　　此刻，古文界碑光芒覆盖的范围，足足方圆五百米！
　　阴影层！
　　江游按住满地打滚的许柔！
　　在贾丽爆发之时，许柔身体也随之出现了种种异动。
　　“主……”她痛苦的瘫倒在地，四肢抽搐，就连暗影外衣都无法维持，“有东西……在侵袭。”
　　口齿断断续续，勉强让人理解其中意思。
　　江游心里急的火急火燎，思索到底如何办。
　　在贾丽吟唱接近尾声时，许柔的症状也达到了最为痛苦的程度。
　　江游一咬牙，手掌抓在她肩上。
　　处刑者炎！
　　这一烧，还真有阴邪黑气从她身上升起，化作一声嚎叫消散！
　　“幽……”许柔无意识的吐出一字。
　　一道灵光在江游脑海中闪过。
　　他猛然看向外边已经快化成沙子的贾丽。
　　这家伙根本不是什么火种，她是幽！！！
　　她选择自爆，催动禁物。
　　看似死了，实则在许柔身上留下寄生手段，以另一种方式“重生”。
　　北都的水。
　　或许根本就不止巡夜司和火种，还有幽这群家伙！
　　光芒扩散。
　　那古文界碑的复制品，也在散发出相同的光泽！
　　远处，亦有光芒浮现。
　　火种本是复制几份，用来干扰巡夜司追查。
　　谁能料到在此刻统一爆发。
　　虽说效果远远比不上原版。
　　但……
　　哗——
　　路边，一道房门被推开。
　　一个全身涌动着砂砾的人型生物口中发出呢喃，他茫然看向四周。
　　最后目光定格在几名巡夜人身上。
　　视线立刻变得贪婪且暴戾。
　　是的，这禁物将活生生的人。
　　变成了异种。


第350章 石碑爆发！场面混乱
　　火种的目的就是投敌异种。
　　具体做法为保留人类意识的同时，令身躯朝着异种方向异化。
　　听起来有些天方夜谭。
　　毕竟身体都变成异种了，保留人类意识又有什么用呢。
　　说好听点这叫曲线救国，说难听点，不就是有点智慧的异种？
　　关键这玩意儿深渊里有现成的啊。
　　拥有智慧的异种没那么多，但大周也遇到过。
　　不管怎么看，他们这种理念，都有些超出正常人能接受的范围。
　　反正……看到这禁物效果后，江游算是明白了。
　　难怪火种会费这么大精力也要把东西给拿到手。
　　有这东西，直接就可以人造异种了！
　　“主……”
　　许柔迷糊不清，四肢发软的瘫倒在地。
　　“你先休息着。”
　　江游给她抬到阴影层的角落，闪身来到现世！
　　“该死！怎么办？？”
　　“杀了？”
　　“他们似乎还有意识！”
　　“这点残存的意识，只是说明他们尚未完全转变成异种罢了，你看他们身体，异化已经非常严重！”
　　一向有丰富经验的巡夜人们也不好处理。
　　街上，不断有民众走了出来。
　　每走出一步，身上都会簌簌的往下掉落沙砾。
　　“救我……”
　　“救救我……”
　　“死，都要死……”
　　有人神智尚存，有人却只剩下被混乱与恶念驱动的躯体。
　　在几分钟前，他们都还只是躲藏在建筑中，瑟瑟发抖的普通人。
　　若单单如此，那勉强还能接受。
　　放眼望去，北都各地都有光芒亮起。
　　那是石碑的复制品。
　　不管持续时间还是具体功效，都远比不了石碑本体。
　　但效果再差，对普通人也是致命的！
　　“这边什么情况？”
　　一道声音响起，几人看清来者后，皆松了口气。
　　“范巡使。”
　　叶队长连忙将事情经过叙述一遍。
　　“古文界碑……”
　　范巡使眉头紧皱，凝视着那座石碑。
　　众人此刻距离石碑数百米远，只能在绽放的光泽中看到一个朦胧黑影。
　　范巡使上前几步，手掌触摸上这土黄色的光芒。
　　滋滋——
　　稍微受到了些阻力，随后穿透屏障。
　　无数细小到肉眼不可辨别的淡黄色粒子，瞬间朝他手掌涌来，并拼命地向皮肤内涌去。
　　嗡的一声。
　　一层淡淡气场附着在手臂表面。
　　稍加试探，范巡使心里已然有了底，“你们在这边帮不上忙，去把其他五阶超凡者喊过来，顺便，立刻控制北都局面！”
　　说罢，一头扎进了场域笼罩的范围！
　　五百米距离，一步，两步。
　　他本想快速跃到石碑前，结果进来才发现根本无法做到。
　　无形重力压在身上，他若是飞跃起来，下一刻就会成为被石碑瞄准集火的对象。
　　空气中弥漫着微小砂砾，范巡使屏息前行。
　　四百米。
　　二百米。
　　一百米！
　　这个距离差不多了。
　　他双眸中亮起一圈圈锁链似的图案！
　　周身力场再度扩散，形成了一个三米的抵抗圈。
　　随后抬起手，握拳！
　　密密麻麻的白色物质在石碑四周凝聚，紧接朝石碑涌去！
　　如同积木拼接，一块块白片自下而上，蔓延速度极快。
　　转眼，在石碑上形成一道白色浪潮！
　　“缚！”
　　他轻喝一声，白色向内压缩收拢！
　　束缚进度转眼便完成了三分之一。
　　他继续加大输出，唤出更多白片。
　　然而此等举动就像是在像当面挑衅，古文界碑周身一震，瞬移消失！
　　这玩意儿开挂了？？
　　范巡使一惊。
　　等回过神来，他发觉自己已离开了黄色光芒笼罩范围。
　　再眨眼，那东西又一次瞬移，就这两秒钟时间，差不多拉开一公里距离。
　　它闪现不要紧，关键那黄色场域也在跟着移动！
　　它只需要停留半秒，被场域笼罩的生物就会开始异化！
　　完了！
　　范巡使心凉半截。
　　来不及想太多，他只能硬着头皮追逐上去。
　　另一边。
　　叶队长所在的队伍正式朝异化者出手。
　　“他们已经不是人类了，必须尽快解决！”
　　“所有人不得留手！”
　　他目光扫过身边几人，在霍勇身上停顿了一瞬，然后又移开。
　　话音刚落，一道暗影从旁边冲出。
　　影刃落下，斩断异化者的双腿。
　　“吼！！！”
　　砂砾爆散，这名异化者怒吼着摔倒在地。
　　他伸出手臂，试图抓下江游的血肉进行啃噬。
　　“真直接杀死吗？要不要尝试留口气，看之后能不能逆转回来？”
　　江游大声询问道。
　　叶队长动摇一瞬，掏出腰间的探测仪，当即咬牙开口道，
　　“明显保留神智的可以暂时限制其行动能力。”
　　“其余不行。”
　　“异化不可逆，它们大部分已经被光芒影响到，成为了异种，必须立刻清除。”
　　说着，他目眦欲裂，一掌轰碎面前的沙人。
　　更重要的原因是人手不够，难以看管。
　　此时不下重手，万一影响到更多的民众，场面将彻底失控！
　　要知道，这石碑场域覆盖的范围实在太大了！
　　“速速分散开，将片区域控制住！”
　　他大声喝道。
　　江游跃至六层楼顶。
　　不算太高，但四周望去，能够看到无数数以千计的沙人奔涌到街道上！
　　“我是人……我真的是……人。”
　　“痛……好痛！”
　　“杀！杀！”
　　呻吟声、痛苦声、咆哮声连成一片。
　　癫狂而混乱的异化者，终为这场大戏推向高潮！
　　一根根暗影长鞭击出，穿透沙人身躯。
　　江游已经在控制力道了，可场中受到牵连的人实在太多。
　　一眼望去都在嗷嗷叫，这种环境下他确实很难辨别众人的异化程度。
　　“这边！”
　　“这边有很多，控制局面！”
　　呼声由远及近，北都学府的助教，连同其他超凡大学相关人员，结成队伍向这边靠近。
　　学府的援兵终于到了！
　　队伍中看到了几个熟悉身影，江游将视线放到远处那石碑上。
　　这东西刚开始到处跳。
　　这边闪现一下那边闪现一下。
　　滑溜的像个泥鳅，能看到不少巡夜人正想办法靠近，却都束手无策。
　　最后所有人都在边上观望着，不敢贸然靠近。
　　这是真遭不住啊。
　　它如果开着沙化场域满北都乱窜……后果光是想想就让人难以承受。
　　江游目光凝实，心头一动，身影遁入阴影层中。


第351章 闪烁的五角星
　　近了，更加靠近了！
　　江游紧紧盯着那黑色石碑。
　　在阴影层中，他的行动不受阻拦，轻松来到了对应的石碑位置。
　　这个距离下他能清楚看到碑文的扭曲字眼。
　　有些模糊，又有些莫名的熟悉。
　　能出去吗？
　　自己不会也被当场沙化了吧？
　　江游心头有几分忐忑。
　　关键就算出去，他也没把握将禁物关闭。
　　试试吧，不行再立刻退走！
　　江游心头一横，退到十米外的位置，然后试探性的伸出一只脚。
　　挤压感比较强，无处不在的砂砾立刻朝腿上涌来。
　　力道大概相当于手指点在肌肤表面，能够接受。
　　江游再探出去半边身子，确认没问题后，整个人才从阴影层中钻出来。
　　视线弥漫着一层黄沙。
　　每次呼吸都在往嘴里灌。
　　他屏住呼吸，尽量用暗影抵挡着砂砾磨蚀。
　　如此近的距离，那股熟悉感越发明显。
　　【你正在承受禁物侵袭，身躯即将产生异化。】
　　【你正在……】
　　【……】
　　【代价『已豁免』】
　　那咱就放心了。
　　江游壮着胆子靠近。
　　每靠近一米，身上压力几乎是翻倍提升，同时，那股莫名的熟悉感也越发清晰。
　　“我之前见过这东西？”
　　疑惑中，江游终于走到了石碑面前。
　　一段段轻微的呢喃传入耳中，音调抑扬顿挫。
　　江游很确信自己根本不会这种语言，但就是有种说不上来的熟悉！
　　到底是什么。
　　他被挠的心里痒痒。
　　下意识跟随字符音调进行轻吟，没吟唱两声，江游一个激灵，给自己一嘴巴子。
　　先前那贾丽就是嘴巴不老实，现在人已经被吸成渣渣了。
　　他强忍心中悸动，手掌在古文界碑表层摩挲。
　　细腻纹理在感知中变得清晰，形成文字。
　　江游似乎能够感受到每一个字符，在掌心中变得滚烫而炽热。
　　一股说不清道不明的情绪，在碑文的轻吟中自胸腔中升腾。
　　蒙在石碑上面的迷雾渐渐变得清晰，字符的具体结构很快呈现在眼中。
　　终于，随着脑海中一次莫名震颤晃动，眼前的字符彻底能够辨认清楚！
　　轰的一声——！
　　大脑嗡鸣！
　　只见碑文的最顶上方那纹路勾勒，浮现出两个由秦小篆描写成的字体：无衣
　　与此同时，耳边那声音变得能够理解。
　　那是由百人，千人，千万人齐声合吟形成的战歌。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”
　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　金铁交戈，战马嘶鸣。
　　更有风。
　　大风呼啸！
　　黄沙扑面而来之际，糊了江游一嘴！
　　眼前瞬间发黑！
　　……
　　咚！！
　　地面颤响。
　　那是数十万将士前进的步伐。
　　咚咚！！
　　鼓声震震，一名名赤着上身的汉子手持鼓槌，敲击在鼓面上。
　　鼓声绵延，整齐如一。
　　若将视角上升，拉大。
　　就会看到这横亘在苍莽群山之间的神迹造物。
　　古铜青灰浇筑的砖垛高高垒起，立于雾霭苍翠中，犹如长龙坐卧。
　　长城？
　　长城！
　　一顶顶黑水玄鸟旗伫立墙头，墙外军阵整齐无比。
　　咚咚咚！！
　　鼓声越发密集，就像是一场积攒了许久的阴云，雷霆在其中闪耀，即将倾盆降临这世间！
　　咚——！
　　在一声格外震响的鼓声扩散后，突然声音完全消失。
　　天地寂然，唯剩下越发急促的风声。
　　呼啸。
　　再呼啸。
　　突兀的，视线极尽头处，出现一抹裂缝。
　　它将空间撕裂，就那样悬浮在空中。
　　有一只幽暗深邃的爪子从中探出。
　　然后是诡异难明的身躯。
　　紧接着，一只，两只，数量一下子膨胀了百倍千倍！
　　无数奇形怪状从这道裂口挣脱咆哮着出来。
　　向着军队冲来！
　　江游就像是一个旁观者，也确实是一个旁观者。
　　他心脏砰砰直跳，静静的观看着这一幕。
　　站在长城之上，身边便是一名名将士。
　　江游看不清他们的面孔，只觉铁血杀气扑面而来。
　　在他注视下，战斗也正式开始了。
　　坚实战阵立起，长戟与长刀不断砍向面前的怪物。
　　战阵之威，英武之势。
　　江游本以为秦军会有什么超凡能力。
　　再不济有个什么武道先天大宗师，金丹元婴之境。
　　没有！
　　这些全部没有！
　　要说和常人不同的。
　　那大概就是身为战士，体魄更加强大，气血也更加充盈。
　　在战阵与鼓声结合下，哪怕普通的小兵，力量远超大周的普通人。
　　又或许此界有什么补充气血的天材地宝，武学秘籍。
　　百夫长之类的将士力量则更大些。
　　但也仅限于此。
　　与动辄以“吨”为计量单位的异种相比，人力远远不够看。
　　二阶异种若是力量型的，甩开膀子挥舞，直接把十几名将士掀飞！
　　更别提三阶的异种！
　　不管什么类型，三阶异种触手，几个呼吸的功夫就能轰杀一大片将士！
　　这场战斗唯有在最开始出现了短暂僵持，随后便是无尽的颓势！
　　兵败如山倒，却无一人后退！
　　呐喊声逐渐减小，厮杀声慢慢远去。
　　鲜血、甲胄、城墙……
　　一切都蒙上一层淡黑色。
　　直至眼前的场景完全消失。
　　意识开始下坠！
　　口鼻被堵住，发不出声音，也无法进行呼吸。
　　朦朦胧胧之际，江游不知何时眼前又变得清晰了些。
　　天空中，三轮黑日若隐若现。
　　这四周是一片断壁残垣。
　　打眼一扫，还能看到无边无际的白骨尸骸。
　　荒凉，死寂。
　　这里……是许多年后的战场？
　　不，不是。
　　这里……该不会是深渊吧？！
　　江游心头狂跳。
　　他试图做出动作，却只能勉强移动视线，此外什么也做不了。
　　远处，一行百人的队伍正在朝这边靠近。
　　江游怔怔出神。
　　众人神情严峻，警惕的看向四周。
　　为首的那人拿着一枚罗盘，目光越发惊喜。
　　“我们到了。”
　　“到了。”
　　“大秦的古文界碑……就在此地。”
　　他们身着统一的服装。
　　那胸口处，绣着一抹蔚蓝。
　　其中一人掏出顶小旗。
　　插入地面。
　　鲜红的底色迎风挺立，旗面之上，五颗金灿灿的星星熠熠生辉。


第352章 秦人之魂
　　画面戛然而止！
　　唯独剩下那迎风飘扬的旗帜，在视线中长久的停留。
　　异国他乡，见到昔日国旗。
　　听到熟悉口音。
　　这种感觉难以形容。
　　那是一股莫名的冲动在体内回荡，以至于让人全身发麻，试图张开嘴与之展开跨越时空的对话。
　　可惜嘴巴张开了，声音并没有传入到他们耳中。
　　光线黯淡下去，场景彻底变黑。
　　直至视线回到面前石碑，江游久久未能回神。
　　太惊喜了。
　　这种感触奇妙而强烈。
　　就像身处异地上大学，听到熟悉的乡音，看到屏幕那头的亲人，地域上的阻隔仿佛也被消融许多，唯觉亲切无比。
　　若是再远些。
　　异国他乡孤身一人。
　　思念之情将愈发催人心弦。
　　而江游这情况不是什么异地、异国。
　　这都异星球了！
　　虽然夜深人静怀里能抱着香软滑嫩的小陆同学，时不时还能捏一下，引来一道娇声呵斥，但这是江游想要的吗？
　　显然不全是。
　　如果有可能，他真的想见一见昔日同胞。
　　“呼……”
　　江游深深吸上一口气。
　　深渊中，有华夏人员的身影。
　　就是不知大周有没有遇上。
　　古文界碑既然最开始是被华夏所发现，那后来是如何落到大周手里的？
　　火种他们又是怎样得知古文界碑的信息？
　　太多疑惑在江游心中生出却无人解答。
　　恍惚之中，脑海中再度异动！
　　在他不可察觉的某个角落处，一个土黄色光团显现。
　　大脑晕沉，江游怔怔的看着光团从自己脑门冲出，紧接着来到石碑面前。
　　残缺的秦人之魂！
　　江游面容一凛！
　　正是自己在地塔中收获的东西。
　　这东西连个说明书都没有，他当时鼓捣了好一阵也没能弄明白。
　　谁曾想在这时候派上了用场！
　　光团停留了一瞬，似在询问江游可不可以。
　　“去吧。”
　　他也搞不清楚是什么意思，只得同意光团自由行动。
　　于是下一秒，这所谓的秦人之魂彻底融入进了石碑中。
　　嗡的一声轻吟。
　　有波纹成圆环状向四周扩散而出！
　　一圈圈涟漪辐射向远方。
　　石碑的黄色场域发生了诸多变化，最直观上而言就是不再具备那么强烈的压迫感。
　　“啊……”
　　“痛！好痛……”
　　被这光芒覆盖的沙人们立刻停住脚步。
　　有的浑身抽搐着倒下，有的僵立原地。
　　“我……我这是怎么了？”
　　在江游注视下，一名倒地的沙人突然像是恢复了意识。
　　他撑起上身，缓缓站起来。
　　“我没有死？”
　　男子神情茫然。
　　突然间，他低下头看到了自己满是砂砾的手掌！
　　“我的手！！！”
　　他露出惊恐神色，连忙跑到街边玻璃窗旁。
　　玻璃倒映出他那张不断往下流沙的面孔，也倒映出了他那非人的皮肤。
　　“救命！！！”
　　“我变成怪物了？？”
　　“好强，我好像能够控制砂砾，我成超凡者了？！”
　　先前的那名男子只是众人中的一员。
　　越来越多的沙人恢复了意识，并且脑海中似乎收获了一段特殊的搏杀技巧。
　　有人当场就实验了起来。
　　黄沙在拳头上凝聚，朝地面重重砸去，只此一击，轻松的在地上凿出来一个巨大坑洞。
　　不过相比之下，并非所有人都能接受，也并非所有人都承受住了转化。
　　更多的沙人正在惊恐尖叫，接受不了自己突然变成这幅鬼样子的现实。
　　而那些承受不住的，则当场爆散开来成为砂砾，能留下具尸体都算是运气好。
　　是秦人之魂的效果！
　　江游心头升起明悟。
　　他隐约能察觉到能量大幅度流逝的秦人之魂，只是这东西并不完全受他掌控。
　　石碑还在嗡嗡的散发着波动，冲击波力道越发微弱，几秒后彻底平息下来。
　　结束了？
　　江游四目眺望。
　　目之所及，一片狼藉。
　　战斗留下的痕迹到处都是，超凡者一拳一脚就能将建筑轻松轰碎。
　　坚硬的钢筋混凝土在他们手中如同玩具。
　　这般狼藉模样，很难想象是堂堂北都。
　　不少路灯被折断，黑黢黢的环境让人茫然无措。
　　凭借黑夜视力，江游站在路中央，手边保持着抚摸石碑的姿势，将这一切尽收眼底。
　　“江游？”
　　一道声音在耳畔响起，他下意识转过头。
　　“邢章教官。”
　　您可算来了。
　　江游松了口气。
　　剩下的事也便跟他没有什么关系，巡夜司迅速组织人手进行维持秩序。
　　石碑静静的立着，秦人之魂消耗完毕重新回到他体内。
　　站在高楼向下俯瞰，许久不见的胡子叔打着饱嗝钻了出来。
　　他刚准备询问江游是干啥了，突然给亡魂位格送进来这么多魂灵。
　　结果看到下方环境时当即顿住。
　　“这是北都？？”他不确定问道。
　　“如假包换。”
　　“卧槽。”胡子叔瞠目结舌，“发生什么了？”
　　“火种搞的事情，顺带还有幽横插一脚……”
　　江游简单叙说事情经过，给胡子叔说的脑袋发懵。
　　等听完全过程，他沉默片刻，也只能落出一句，“这群孙子。”
　　“如此看来，火种的那条路似乎真的行得通。”江游微叹一声，“我能够通过秦人之魂感受到那群沙人的气息，他们已经无法恢复人身了。”
　　“好歹还留了一口气呢。”胡子叔宽慰道，“不然这数千伤亡，影响更大。他们也算是阴差阳错获得了超凡力量……”
　　说着说着，他自己反倒是头疼的说不下去。
　　这群人精神状态和正常人就有很大区别，他在这高楼上隔着那么老远都能感受到。
　　如何处置，这是个非常严峻的问题。
　　“留给巡夜司们头疼去吧。”
　　江游闪身回归阴影层。
　　小女仆被幽寄生，这会不知道恢复的效果如何呢。
　　说来那个叫贾丽的幽也是够倒霉。
　　身份即将暴露，她反手搞一波事，令火种和巡夜司都焦头烂额。
　　转身再脱离这具皮囊，来到许柔身上。
　　一切神不知鬼不觉。
　　她怎能想到有江游这么个异数。
　　一手处刑者炎焚烧起来，阴邪之物统统焚烧干净！
　　贾丽的秽土转生计划眼看着即将成功却硬生生失败。
　　估计她这会已经回归深渊的怀抱了吧。
　　反正，她抱不抱放在一旁。
　　“许柔，你先从我身上下来好吧。”
　　江游轻咳一声。
　　——
　　今天出去摆摊让人把摊给掀了，忙的焦头烂额，一更请个假。。


第353章 可以抱抱主人吗
　　“我怎么感觉你不太一样了。”
　　把许柔从身上拿下来，江游打量着对方。
　　苏醒过来的许柔没有进入暗影形态，她穿着一身黑色长衣，俏生生站在江游面前。
　　一头长发如瀑，亭亭玉立，一米七五个头，纤细的身形却有着十分夸张的身材。
　　全身上下几乎挑不出什么毛病。
　　她原先的眼球为青灰色，瞳孔并不明显。
　　现在则能看到眼眶中那流转的幽幽光泽。
　　“主，我好像获得了一些信息。”
　　许柔拘谨的站在旁边。
　　她也不知道自己刚才为什么脑袋一热，突然就冲上来抱住江游。
　　还好主人没有惩罚她这种僭越举动。
　　“信息？”
　　江游注意力被转移过来，眉头微皱，“什么信息？”
　　“我不知道。”许柔茫然的摇摇头，“我现在脑子有些乱。”
　　处刑者炎焚烧掉幽的相关信息后，残留部分印在脑海深处，说不清道不明。
　　许柔的小脑袋瓜属实无法承受这么多内容。
　　江游能够感受到她的迷茫，揉揉她脑袋，“幽种特殊，或许可以为你找个安全些的地方慢慢吸收。”
　　“刚好你这个年龄也该继续念书……继续待在火种中……”
　　“主人不必担心。”许柔摇摇头，开口道，“火种内有开设课程，知识方面我不会落下。”
　　不只这方面。
　　既然是卧底，保不齐就有暴露风险。
　　娇滴滴的小女仆，处境确实危险。
　　许柔却像是知道了他的想法，当下开口道。
　　“我实力不强，难以追随您的脚步，若能在其他方面帮到您，想必会更好。”
　　说着许柔微微躬身，“组织目前没有察觉到我的异样，我的实力暂时也不会引起他人注意。”
　　“主人，将来我若能获取更多信息，或许能够助您一臂之力。”
　　要不是江游阻拦，许柔这会估计又已经匍匐在他身前了。
　　少女语气柔柔却格外坚定。
　　“正如这次北都事件，我如果能有组长职位，甚至导师职位。将信息告知主人您，或许会有另一个结局。”
　　江游沉默不语。
　　“她高看自己了，火种的高层哪有那么容易混上去。何况执行任务时，太多烟雾弹。真正执行任务的人也都会被提前用禁物‘上锁’，想传递信息都不容易。”
　　胡子叔在一旁平静开口道，“不过能植入一个卧底，确实能带来莫大帮助。”
　　“四阶之下，应该算较为安全。其实火种他们也知道自己组织里有外人，准确说，各组织心里都清楚。”
　　“你往我这里插一个，我往你那里插一个，互插。”
　　胡子叔，你最好说的是间谍嗷。
　　江游嘴角微抽，问道，“那你觉得怎么合适？”
　　“啊嘞？”
　　小女仆一愣，茫然看着江游，再看看旁边，啥也没有啊。
　　主人脑子瓦特啦？
　　“继续潜伏。”胡子叔给出答案道，“这么说吧。火种如果真发现了间谍，也不一定会处死。”
　　“相反甚至有可能利用对方这一身份，来向外散播假消息，达到扰乱的效果。”
　　“当然这种仅限于低阶，也接触不到组织的什么机密。如果是高阶潜伏者则另当别论。”
　　“擦。”
　　江游咧咧嘴，满肚子槽点不知道从何吐起。
　　“得亏我有个战将叔叔，不然我是不是得被算计死。”
　　“你以为你现在没在局里吗？”胡子叔冷笑一声。
　　“？？？”江游一脸黑人问号。
　　“安心，算计归算计，巡夜司不至于把你算计到死。”
　　“我谢谢你的安慰啊。”
　　“不客气。”
　　看着江游跟空气互动，许柔犹豫几次想要上前询问，最后生生忍住，并且考虑要不要离开火种贴身照顾主人。
　　考虑几秒，觉得还是在组织里比较好。
　　借着火种的资源，看能不能找到什么治疗脑子的宝物。
　　“那暂且先这样吧。”江游再度揉了揉小女仆脑袋。
　　发丝柔顺，少女乖巧。
　　“许柔啊，你有后悔过成为我的影眷么。”江游忽而开口。
　　“才不会后悔。”许柔轻声开口，红润的嘴唇一张一合，轻轻摇头。
　　“我知道或许有主人能力的影响，但即便没有这些，您赐予了我力量，给了我新生，我怎么会后悔呢。”
　　妹子啊。
　　咱不能这样。
　　拿这个考验干部？？
　　江游心中微叹。
　　就连胡子叔都不禁变了脸色，看向他的目光发生了几分变化。
　　你当初到底是干过啥，让人闺女对你这死心塌地？
　　诱骗无知少女？
　　你真该死啊。
　　“咳。”江游轻咳一声。
　　冯筱筱小绿茶。
　　杨辞高段位。
　　陆遥遥受气包。
　　许柔才是真正的白莲花。
　　没有心眼，几乎把“全心全意为江游好”都写在了脸上。
　　任君采摘，可可爱爱不粘人。
　　试问谁能拒绝这么一个完美的小女仆呢。
　　“去吧，返回组织吧。”
　　江游开口道。
　　“好的。”许柔点点头，抬腿准备离开。
　　末了，她又有些犹豫。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“我……”许柔又摇了摇头。
　　“想说就说。”
　　“我可以再抱抱主人吗……”小女仆咬着嘴唇，小心翼翼说道。
　　你这是干啥啊。
　　江游直撮牙花子。
　　但对上她那双希冀目光，他又不禁微叹一声。
　　母亲亡故，父亲酗酒家暴。
　　同学排挤，老师讥讽。
　　再到跳河轻生，被改造成半异种。
　　她所寻求的并非情情爱爱。
　　江游张开双臂。
　　香风入怀，柔软温润。
　　似是许柔唯一能够得到慰藉的地方就在此处。
　　“算了，许柔，我觉得……”
　　“谢谢您，主人。”
　　江游话没说完，怀中一空，许柔化作暗影潜入地面并向着远处奔行。
　　“怎么，又想让她离开火种？”胡子叔蹲坐在一旁，目光幽幽，后槽牙都快咬碎了。
　　看见江游这傻不愣登的样子，他真是气不打一处来。
　　“你小子娘们唧唧，变来变去的，能不能给个痛快。”
　　胡子叔骂骂咧咧，“想获取情报，又不忍心她冒险，你能不能成大事啊。”
　　“什么事情没风险？”
　　“杀异种都还有代价呢，难道就不杀了？”
　　阿这。
　　这个我确实没有。


第354章 绑定石碑
　　“我说你这个性格……”
　　胡子叔嗤笑道，“如果让你当战将，你再遇到类似事情，是不是又要犹豫半天。”
　　“我只是觉得许柔才十六七，不该承受这些。”江游叹道，“如果我是战将，反正把你派出去我肯定不带眨眼的。”
　　“你可真敢说。”胡子叔笑骂一句，随后正了正色道，“心怀善念是好事，切记不可优柔寡断。”
　　“大周能从无到有守到今日，若仅有那些战将的武力，早就覆灭八百回了。”
　　“正是一次次的决策权衡，才能不断前行。”
　　想了想，江游问道，“那决策失误呢？”
　　“失误？我们是人不是神，自然会犯错。”胡子叔冷笑一声，“失误就死。死普通人，死超凡者，总会有人付出代价。”
　　“一次次失误带来的惨痛教训，巡夜司才变得更加谨慎。高层的每一个决策都至关重要，脑子不灵光的，也只能当个打手。”
　　原来如此。
　　战将是当世武力最强的五人。
　　预备战将会稍差些，能到这个阶段，其实彼此差的都不算多。
　　比拼实力也不可能往死里打。
　　彼此对战也都有输有赢，除非有那种差距过大的情况，选拔战将，自然会参考其他方向。
　　足智多谋，骁勇善战，或是勇武双全。
　　于是晋级上去。
　　平心而论，江游觉得自己有点脑子。
　　但不多。
　　以他眼界以及实力，处事方法兴许比大部分同龄人强些。
　　问题就出现在这里。
　　同龄人哪个也参与不了他目前的战斗等级。
　　而他对比那些学府教官，又差了似乎不止一个档次。
　　人家不仅有实力，还会教学，更拥有一定的陷落区、深渊探索经验。
　　“怎么，自卑了？”胡子叔乐呵呵道，“你着什么急，反正你还年轻，混个十年，你也成老油子了。”
　　“直接奔着中年去啊。”江游嘴角抽动。
　　“都是这么过来的。”胡子叔耸肩，“不可急于求成。”
　　“行吧。”
　　江游不跟他在这闲扯淡。
　　许柔距离越拉越远，这妮子此次离开，二人便不知何时能够再度相见。
　　恩。
　　兴许等巡夜司再找出来一块古文界碑就能再见了。
　　现在是多出来几千个大秦沙人，下次就是几千个大清僵尸。
　　捏马，这什么地狱笑话。
　　——
　　“据统计，北都古文界碑爆发事件，目前已造成两千……”
　　悬挂在前墙壁上的屏幕中，播报出最新进展。
　　镜头一转，一名名巡夜人正在废墟中工作。
　　好在大家都是超凡者，力量强大。
　　搬运石块不算难事。
　　救援工作如火如荼进行当中。
　　一辆辆救护车来了又走，拉到各个医院。
　　医院放不下，又不得不拉到武科大学的校医院中。
　　火种纵然万般不甘心，也只能就此作罢。
　　总不能全军出击，然后直攻北都吧。
　　《火种抢夺禁物不成，强行与巡夜司总决战》？
　　此刻，巡夜司内。
　　“秦人之魂？”巡夜人疑惑问道。
　　“恩，我从地塔中带出来的东西，说禁物吧好像不是，我也不清楚这是什么。”
　　江游回答道。
　　“就是它平复了那座古文界碑？”
　　“二者可以说出自同源，互相靠近产生了反应，应当是这样。”
　　江游把秦人之魂触及到石碑后，发生的事情如实讲了一遍。
　　没什么可隐瞒的。
　　告知巡夜司，等他们再探索石碑发现地，说不定能够获得更多信息。
　　“先跟我们来吧。”
　　巡夜人朝他点头示意。
　　这并不是什么审讯室，就是一间普通休息室。
　　出来后，跟随二人七拐八拐，片刻，几人在一扇银白色，充满科幻气息的大门前停下。
　　“身份验证中……”
　　“验证成功。”
　　一番验证，大门打开，三人迈步走入。
　　“张院士。”
　　“来了。”头发花白的老者看过来，视线在江游身上停留几秒，“江游？”
　　“院士您好。”
　　“确实一表人才。”张院士露出善意微笑，没有过多寒暄，指指玻璃窗后，立在大厅中心的石碑，说道，
　　“北都这场风波能够快速平息，你的功劳不小。”
　　“运气好而已。”四周一堆不知什么等级的白胡子老头老太太看过来，江游老老实实回答道。
　　张院士态度温和，“你看你现在还能感知到什么吗？”
　　江游望去。
　　石碑岿然不动，也没有亮起光泽。
　　脑海中秦人之魂似乎稍微颤了颤，便没有其他反应。
　　“感知不到，可能和距离有关系。”江游回答道，“先前我将手掌接触在石碑表面才产生了异动。”
　　“我需要进去试试。”
　　张院士沉吟片刻，对这个结果倒也并不例外。
　　“张院。”其他几人出声提醒。
　　张院士摆了摆手，“石碑拿回来后，会间歇性的散发出光芒。这东西的杀伤力不弱，我们需要尽快弄清楚它的相关信息。”
　　“是否能保证安全？”张院士开口。
　　“没问题。”
　　咔啦声中，通往内里的小门开启。
　　江游迈步走入其中。
　　刚一进来，大概是封闭空间，石碑散发的波动被聚拢在此地，他能清晰感知到空中弥漫的细碎黄沙。
　　秦人之魂再度微弱跳动一瞬。
　　江游缓步来到跟前，石碑依旧没有任何反应。
　　手掌触摸上去，冰冰凉凉，坚硬无比。
　　字体凹凸在掌心中分毫毕现，冷峻色泽彰显出历史的厚重气息。
　　“大秦古界碑！”
　　一段信息从脑海中突兀浮现。
　　江游没想到第一次时看了场小电影，这第二次还真获得了禁物信息。
　　他下意识念出声，观测室那头则进行记录。
　　“禁物效果，念出碑文内容并进行献祭，能够开启沙化力场，将范围内的生物统统转变成为沙种……”
　　沙种是什么鬼。
　　江游声音一顿。
　　这信息不是大周话也不是华夏语，反正翻译出来，大概就成了这个意思。
　　“拥有秦人之魂，能够最大可能令被沙化的生物保留神智，并掌握部分超凡能力……”
　　说着说着，江游脸色忽而变得精彩。
　　“秦人之魂相当于一把钥匙，能够强化石碑。”
　　“于是这石碑……好像和我绑定了？”


第355章 大清洗
　　绑定了？？
　　这话一出，观测室几人面面相觑。
　　禁物绑定这词大家都不陌生。
　　每件禁物都有其功效以及代价。
　　承受代价，就能催动禁物，这种叫做常规禁物。
　　而部分禁物则十分特殊，除了正常功效外，还能与人类进行“绑定”。
　　简单说就是小说里的“认主”。
　　使用者能够以特殊方法长时间使用禁物，并且更深层次的挖掘禁物力量。
　　黎明派几十年前就是走的这个路子。
　　寻找特殊禁物进行绑定。
　　寻不到的话，就用特殊方法，强行养一个本命禁物。
　　古文界碑这东西破坏力大家有目共睹。
　　别的暂且不提，就一个沙化力场，便足够让所有人心生忌惮。
　　毕竟，这能力对普通人普通人而言，简直是大杀器。
　　能力若再成长些，是不是连超凡者都得沙化？
　　这种禁物囚禁在研究院研究是最好的，绑定到个人身上，难不成还得拱手送出去？
　　好在江游继续开口。
　　“秦人之魂将我与石碑建立起了联系，所有被沙化的目标，我都能够赐予对方一道秦魂。”
　　江游感悟着脑海中的信息，“并且，我能够调整沙化力场的大小、强度。具体效果怎样，得试过才知道。”
　　你可别现在就激活！
　　观测室里这可都是国宝级的人物。
　　给他们整成沙人，大周尖端科研力量不知会停滞多少年！
　　几名巡夜人听的是心惊肉跳。
　　“大概就是这些。”江游收回手掌。
　　“但这东西催动起来，需要献祭不少物品，甚至禁物都能作为献祭品。”
　　说罢，江游望了玻璃一眼。
　　得到准许后，他缓步离开房间。
　　“辛苦了。”张院士朝他点点头，忍不住再次询问道，“既然界碑已经与你绑定，那它是否还能由他人驱动？”
　　“应该是可以的。”江游回答道，“严格意义上来说，我只是依靠秦人之魂，取巧与石碑建立了联系，并不算真正掌控，只要掌握碑文的韵律音调，达成献祭条件后依旧可以催动……”
　　于是他又简述了一遍秦腔。
　　将自己知道的信息完全告知众人后，江游可算是解脱。
　　这帮老头老太太。
　　开始还在聊禁物相关问题，后边不知道谁第一个跑偏，聊着聊着。
　　就成了问江游今年多大。
　　喜欢年纪大的还是年纪小的。
　　有没有结婚的打算。
　　年纪轻轻的三阶超凡，家里有个退休的战将叔叔。
　　听说还和那个小方战将关系不错。
　　这种优秀苗子可不好找。
　　后边再聊着聊着，话题又偏到他这一身实力上。
　　研究院研究过类似位格，就是没研究过他这样的。
　　江游应当是大周目前以来，第一个影系强位格拥有者。
　　老头老太太们对他的暗影形态可谓是好奇的紧，大有一副：“能不能让我们解剖下”的冲动。
　　江游费了好番功夫，终于离开研究院。
　　回望一眼宽阔大门，他属实捏了把汗。
　　附近没有出租车，他小跑着前往北都学府。
　　一路上能够看到一队队巡夜人驾驶着车辆进行巡视。
　　街道上没有任何商贩。
　　就连行人都寥寥无几。
　　大型商场统一关门，街边部分小饭馆还在营业，客人不多。
　　路灯昏黄，照亮四方区域。
　　石碑沙化力场覆盖的范围集中在南区。
　　江游这一路走来，只觉整个北都似乎都笼罩在一种十分严峻的氛围当中。
　　甚至他在这东瞅瞅西望望，走出去才五公里，就遇上了两次盘问。
　　核对过身份后这才放他离开。
　　“你们在干什么！”
　　“巡夜司了不起吗，巡夜司就可以私闯民宅？！”
　　“我要投诉，投诉你们！”
　　行走中，似乎听到了什么争执声音。
　　江游心头微动，侧头看去。
　　就在他左手边最近的一栋居民楼中，声音越发尖锐。
　　“该死，我根本就没有做什么！”
　　随着砰的一声巨响，玻璃窗碎裂，一道人影从八层楼高的位置冲出。
　　在空中划出一道弧线，坠落在路边。
　　地面被砸出布满裂纹的坑洞。
　　“嘶……”
　　他连连吸着冷气。
　　一瘸一拐的站起身，然后对上江游的目光。
　　“你好啊哥们，来吃一发影锁吧。”
　　“什么？！”
　　……
　　不多时，三名巡夜人来到江游跟前。
　　“感谢您的出手相助。”三人敬礼。
　　“长官您客气了。”江游指了指被暗影五花大绑的汉子，“这家伙什么情况？”
　　“火种的人，我们正准备将他带回去问话。”巡夜人肃然道。
　　“我是好人！！！”这哥们咬紧牙关，“这次北都的事情和我没有关系，你们抓我做什么！”
　　“有没有关系这不是你说了算。”巡夜人淡淡看了他一眼，随后重新看向江游。
　　“那我就不耽误你们办公了，告辞。”江游准备离开。
　　“稍等。”巡夜人将他拦下，“先生，麻烦您配合我们这边做个身份认证，谢谢。”
　　“……”
　　真离谱啊。
　　第三次了。
　　看出来北都是下狠心了。
　　整个巡夜司忙碌起来，到处抓奸细。
　　但凡遇到可疑人员，先上来盘问一遍再说。
　　要不是江游有点身份，保不齐现在已经在前往巡夜司的路上了。
　　不仅火种。
　　黎明的人也抓，幽也抓。
　　总之有问题，全都抓！
　　“感觉风声鹤唳啊。”
　　眼看着又抓了一个疑似火种的家伙，江游啧啧道。
　　“看样子巡夜司是打算来一波血洗了。”胡子叔也钻了出来，颇为感叹，“借此机会，巡夜司内部人员可能也会有大变动。”
　　“火种和幽这次闹出的动静太大了，换我是巡夜司高层，我也得急。”江游赞同道。
　　“急？”胡子叔撇嘴，“巡夜司怎么可能真急。”
　　“都沙化了几千人还不急啊？”江游反问。
　　“你太小瞧巡夜司了。”胡子叔摇头道，“我敢肯定，现在局面一定在巡夜司的预料当中。”
　　“为什么司主以及其他部分战力会离开北都，就是明确给了那些势力机会。”
　　“巡夜司若是不想给，有千百种方法进行布置。”
　　“但不怕贼偷，就怕贼惦记。”
　　“想抢东西？行，机会给了，有本事就来吧。”
　　胡子叔指了指路边经过的巡夜人。
　　他开口道，“看见了吧，这场大清洗，就兴许是计划之中。”
　　“这……”
　　江游纠结，“用几千人的性命安危，换来进行一场大清洗么？”


第356章 永立旗帜
　　“唯一有出入的，可能就是目前的伤亡人数了……不。”
　　胡子叔说着又摇了摇头，“说不定，伤亡人数都是巡夜司有意控制的呢。”
　　“要不要这么夸张。”江游瞠目结舌，“几千人，又不是几千个大白菜。”
　　“我怎么知道，我也就随口一说。”胡子叔耸耸肩，“反正我认为巡夜司有计划。”
　　“我说哥，你这是巡夜司的死忠粉啊。”江游蛋疼的不知怎么回答。
　　“你是战将还是司主，你懂啥。”胡子叔鄙夷的看着他。
　　“那您是战将还是司主？”江游不甘示弱的反问道。
　　“我是大周深渊探索队：先锋的队员。我曾多次进入沦陷区、我曾多次随队探索深渊、我拥有五阶下位的实力、我曾是强者……”
　　胡子叔冷笑中，将他那一连串的名头搬出来，“我不比你更懂巡夜司？”
　　“你叔叔是你叔叔，提他名字不管用。”
　　他这最后一句话直接把江游想说的内容堵住。
　　少年咬牙切齿。
　　他承认，巡夜司是很强，或许真有胡子叔所说的各种计划，算计。
　　但你这一副“懂王”的气质是什么鬼。
　　先前自己名字被世人忘记，骂骂咧咧骂巡夜司的人不是你是吧。
　　巡夜司属实该给你颁一个“骨灰级粉丝奖”。
　　一路上江游把巡夜人们的动作尽收眼底，顺带还出手帮助抓了几个火种。
　　巡夜司以及医院的救治行动持续了五天，已经基本稳定下来。
　　而这场大清洗却好像才刚刚开始。
　　看似沉寂下来的北都，暗处不断上演着逃杀与追捕的戏码。
　　当然，这和江游没什么关系。
　　白天继续肝踏空，这项技能再有一阵子估计就能彻底掌握，届时能换门新的练习。
　　晚上则和遥遥进行温存……说错了。
　　准确说是朋友之间的友好沟通。
　　该做的基本都做了，不该做的暂时还没做。
　　至于什么是该做，什么是不该。
　　难说。
　　不过这几天时间，他倒是庆幸前些天选择大晚上面见小女仆，而不是在酒店里跟遥遥打篮球。
　　因为就在大清洗的这几天内，酒店老板被查。
　　卧底身份倒是没有，就是在酒店房间里发现了比科目二还多的摄像头。
　　沙化事件发生后的第六天。
　　江游收到了方向阳回复的消息。
　　“方哥。”
　　研究院门口，江游见到身姿挺拔的方向阳。
　　跟对方讲述了秦人之魂的事情，方哥便约着他再见一面，没想到这一等就等到今天。
　　方向阳和之前看起来没什么变化。
　　见他靠近，露出一丝笑意，“听说你又出了次风头。”
　　“方哥别打趣我了。”
　　江游苦笑一声。
　　“走，进去说。”方向阳在前带路，“那天火种高层出手，为了拦截他，我们不得不将战场向外迁移。”
　　“看到禁物被启动，我当时心里就咯噔一下，以为要出大事，想不到最后由你将事态平息了下去。”
　　江游无奈道，“本来我寻思低调些的。结果山谷一战结束还没多长时间，再加上前几天的古文界碑，我这下又得被幽种们惦记起来了吧。”
　　“可不。”方向阳一乐，“这两件事都够登上历史大事件了，也许十年后就能在教材上看到相关记录。”
　　这种又尬又爽的感觉是怎么回事。
　　江游讪笑几声，随即问道，“方哥，那天和你对战的是……”
　　“贺天明。”方向阳随口道，“火种最高层之一，战力极强，智商还很高，研究禁物有一手。”
　　“他能和方哥你打的有来有回？”江游意外。
　　“阶位上差的不大，我俩总不能在北都上空放开了打吧。”方向阳两手一摊，道，“高阶能力者需要探索陷落区，探索深渊。”
　　“既是提升实力，搜寻物品，也能顺带活动活动筋骨。在这些地方随意甩开膀子发泄，也不用担心造成什么民众伤亡。”
　　“他框你的。”胡子叔幽幽飘出来，“那俩地方到处是危险，谁敢甩开膀子乱来，那就等着被异种们集火吧。”
　　“五阶异种，五阶特殊种，五阶深渊种……哪个是简单货色。”
　　这方老哥。
　　成天逗小孩呢。
　　江游好气又好笑。
　　“到了。”
　　二人交谈着，进入到C区的某栋大楼中。
　　“这次深渊之行，收获不小，古文界碑只是其中一个。”
　　二人走入档案室，方向阳在屏幕上进行一番操作后，出现了几张图片。
　　“断裂的长剑、污染叶、永立旗帜、沙石甲胄……”
　　一项项浏览下来，林林总总共计有接近二十个，都是预估作用不小的禁物。
　　“禁物方面就这些了，其他方面还在解析当中。”
　　方向阳说道。
　　“这个旗帜……什么功效？”
　　江游心念一动，点出其中一面印有黑色玄鸟的大秦旗帜。
　　“插在地面，能够产生一种类似鼓舞光环的效果，覆盖面积比较广。”
　　方向阳将信息点开，旗帜图片放大，“代价则是会长时间消耗使用者力量，当力量不足时，会转为消耗血液、寿命、直至将能抽空的全部抽空。使用者化作一具干尸，手中旗帜依旧会迎风挺立。”
　　“简单来说，使用代价就是生命？”江游一惊。
　　“恩。”方向阳点头，“退无可退，旗帜永立，是一件应当抱着必死决心催动的禁物。”
　　好家伙。
　　江游微微动容，“我能去看看这旗帜吗？”
　　“当然。”方向阳再度领着江游行走起来。
　　很快到达存放旗帜的房间，二人一同进入。
　　黑色旗帜整体上和江游在地塔中，古帝王陵里看到的差不多，离近了观看却又有说不上来的细微差别。
　　大概就是禁物与非禁物之间的不同。
　　“你可别贸然使用啊。”方向阳紧紧盯着他。
　　“咳，我不傻。”
　　江游试探性伸出手指。
　　稍一接触，秦人之魂立刻产生异动！
　　江游意识再次穿梭！
　　又要来了吗。
　　他心头震动，打起十二分精神。
　　华夏的大秦……
　　只是他没有想到的是。
　　他看到的不是大秦，而是一片断壁残垣。
　　一名脸上带着几分笑容的青年将旗帜举起，用一口流利的华夏语拉开了这场片段的开端：
　　“东西找到了！这下我们能够撑过下几次深渊潮汐了！”


第357章 华夏的曙光
　　“什么？！”
　　“真假的，这么顺利？？”
　　一石激起千层浪。
　　男子的话几乎让四周队员全部抬起头看来。
　　“你们瞧。”
　　男子将旗帜握在手中，然后用一个巴掌大小的特殊石块对准旗帜扫描。
　　几道淡淡光芒射出，笼罩在旗帜上，似是在探查着什么。
　　很快，光芒颜色发生了细微改变，重新收回。
　　石块也随之转变成了深深的红色，一直维持了接近五秒钟，才回归正常。
　　“嘶。”
　　待看到这个结果，众人不禁倒吸一口凉气，目光中多出了几份难以遮掩的炽热。
　　“小徐你这运气，这次真没白带你出来。”
　　看起来像是队长的大叔感叹几声，“有了这面旗帜，接下来我们的日子能够好过许多。”
　　“都是大家的功劳。”小徐挠了挠头，有些腼腆。
　　“好了，既然东西找到，咱们的任务基本已经完成，接下来大家再继续找找有没有其他宝物。”
　　大叔拍拍手，吩咐下去。
　　人群几声应和，重新寻找起来。
　　可以看得出，所谓“任务完成”后，众人压力减轻了许多。
　　身上也没了套着层枷锁的感觉。
　　这片古战场面积实在太大了。
　　而且到处是断壁残垣，断裂的剑刃、破碎的甲胄。
　　还有数不尽的皑皑白骨以及斑驳砖石。
　　风沙掩盖了大部分物品痕迹，需要进行挖掘才能知晓下方存在什么。
　　挖掘后，又需要仔细去辨别自己挖出来的到底是一件普通物品，还是沾染了超凡气息的禁物。
　　不要以为探索工作很简单。
　　要是只需要探索几百平米，几千平米的范围，那任务量确实还算能够接受。
　　但长城有多长？
　　当时的战场覆盖面积又有多大。
　　天晓得哪个犄角旮旯处就会隐藏着一件惊天禁物。
　　江游放眼望去，整个小队有三十人。
　　挖掘工作基本交替进行。
　　在他注视下，场景开始加速。
　　就这样重复且枯燥的持续了一段时间，挖掘工作一轮又一轮。
　　一日，带队的大叔查看随身携带的时间刻度仪。
　　“大家伙，我们该准备返程了。”
　　大叔的心情极好，“这次的收获简直大大超出预料，有了这些东西，曙光城实力至少能够上升一成！”
　　“周叔您太保守了，一成怎么够。”一名队员露出兴奋神色，“上一个守护物已经支撑不了太长时间，这面大秦旗帜品质很不错，足够镇子再坚持至少十年！”
　　“深渊潮汐实在是太恐怖了，羡慕朝歌城他们那件橙色守护物啊。”
　　“一年前我在朝歌城办事，恰好遇上深渊潮汐。他们的守护物是真牛比，你们没亲眼见过，那场面贼壮观。”
　　“小刘，这话你都说八百遍了，我耳朵都快听的起茧子了！”
　　几人笑骂着。
　　“现在有了这面旗帜，我们曙光城兴许也能扩大规模，来日也有机会晋级为一级城池！”
　　“深红色的守护物……难度有些大，不过若是能再发现些其他超凡物，感觉真有希望。”
　　朝歌？守护物？城池？
　　几人你一言我一语，声音断断续续，忽大忽小。
　　江游无法移动身体，被动的跟随着他们前进，并且不断思考他们口中所说的名词。
　　话语不难理解，只是其中代表的含义让江游心头微惊。
　　听他们这个意思。
　　华夏已经在深渊建立起了相应的镇子和城池？
　　这么牛逼的？
　　华夏人和大周人身体构造没有太大区别。
　　大周探索队集结了众多强者，每次探索深渊都需要限定在一定期限内。
　　否则无处不在的污染会将身体全面腐蚀。
　　可以说人类这种身体构造就不适合在深渊中长久停留，华夏又是如何在这种前提下，建起城池来的？
　　守护物倒是不难理解。
　　加上几人没少提到这东西。
　　估计是类似防护罩的东西？
　　即便如此，江游心中还是有太多疑问。
　　他对地球的记忆，基本集中于和平年代，某一天突然天色发黑，脑海中记忆也随之戛然而止。
　　之后便是重回婴儿视角，自己在深渊中被李叔陆叔捡了回来。
　　感觉知道的越多，看不清的也就越多。
　　江游苦笑连连。
　　没事。
　　只要继续探索下去，迟早有一天零散的线索能够串成串，将他所有疑惑全都解答清楚。
　　江游打起精神，继续盯着这支只有三十人的探索队。
　　画面继续加速。
　　他们翻山越岭，一路上遭遇了几次小规模战斗，皆表现出了四阶以上的战力。
　　深渊无日月，或者说江游也不知道怎么分辨。
　　一段时间后，队伍的前进速度慢了下来。
　　“翻过这座山，就能看到我们的曙光城了。”
　　“这次探索结束终于结束，这活太累人了。”
　　“老张，你决定了吗，这趟任务结束就退出探索队？”
　　“年纪大咯，腿脚不利索，接下来我就找个闲职当着，顺便也该教导一下我家那个臭小子。”
　　一名大叔乐呵道。
　　“羡慕啊，你这家室美满，攒的积分也足够舒舒服服的度过下半辈子。”
　　几人唠着嗑，队伍气氛轻松无比。
　　是啊，翻过这座山头，就是城池。
　　队伍基本已经处于相对安全的范围，自然不必再紧绷着神经。
　　要见到他们口中的“曙光城”了。
　　一直旁观着的江游心中也不免生出几分期待。
　　“话说，今天山里怎么一个猎户都没看见。”
　　“还真是，这一路走来也没见什么其他异种。”
　　不知队伍中的谁先开口，
　　众人心头咯噔一下。
　　脸上喜色渐渐淡去，被压在心底的不安开始忍不住上浮。
　　队伍速度加快，除了前进的脚步外，忽然之间就像是按下了禁言开关，彼此陷入沉默。
　　越来越近，越来越近。
　　第一人翻过山头，然后停住脚步。
　　紧接着是第二人，第三人。
　　气氛越发死寂。
　　直至江游的视线也跟随众人翻过山脉。
　　他看到了。
　　那破碎的大地上，到处是房屋被倒塌的碎片。
　　一道道深不见底的幽深沟壑纵横四方。
　　到处是横断的尸体与倾洒的血液。
　　幽幽黑气在上空盘旋酝酿，那是肉眼可见的死亡气息。
　　目之所及，唯有无尽的寂然。
　　看不见任何完好的建筑，也看不见任何活着的生灵。
　　就这样，无声无息之间。
　　深渊中的不可名状吞噬了华夏的曙光。


第358章 深渊的歌声
　　曙光城面积比不上北都，却也绝对说不上小。
　　粗略看去，怎么着也能轻松容纳个几十万人。
　　主要是被破坏得太过彻底，到处是废墟，江游也不确定曙光城完好时的规模。
　　半山腰处，众人集体失声。
　　所有人呆滞的看着。
　　满心欢喜的准备返回家中，骤然看到这番震骇景象，他们承受的冲击力可以想象。
　　亲人，他们，他们在城中的一切一切，似乎都随着眼前的废墟而化为泡影。
　　那是仿若有一柄重锤狠狠敲击在脑袋，带来的眩晕感让人眼前一黑。
　　仿佛被死死扼住喉咙，强烈的窒息与冰冷席卷全身上下每个角落以至于肢体发麻。
　　久久凝望，三十人如同石化。
　　终于，有一人瞳孔不断颤动，他声音同样颤抖，“曙光城呢……我们的曙光城呢。”
　　“不可能……城内的守护物还有能量，不可能的……”
　　几人渐渐恢复过来。
　　或难以置信，或疯狂。
　　于是开始狂奔。
　　所有人向着废墟狂奔！
　　画面忽闪忽闪，等到众人跑到废墟前时，噗通噗通几声，有人如同被抽干力气，丢了魂一样的跪在废墟前，也有人眼眶发红，表情狰狞而痛苦。
　　可惜没有任何办法。
　　深渊如深海，人类似木筏。
　　谁也不知道会在什么时候出现一朵浪花，一片暗流，将这木筏无情掀翻。
　　灭亡，在深渊中不过是寻常事。
　　至此，画面彻底变淡。
　　……
　　意识缓缓回归，脑海中秦人之魂似乎恢复了些许力量。
　　他和永立旗帜之间则没有建立起什么联系。
　　要么是无法建立。
　　要么和古文界碑一样，第一次接触时看到过往景象，隔一段时间，第二次接触才能建立联系。
　　“怎么样？”方向阳注意到他变化的表情。
　　“看到了许多画面。”
　　江游悉数讲出。
　　听着听着，方向阳表情越发严肃，带着江游来到一间单独的记录室中才示意他继续讲述。
　　把这些内容全部记录下来，上传信息库后。
　　他这才目光怪异的看向江游，“地塔中收获了一个看似没什么用的秦人之魂，没想到能发挥出这么多作用。”
　　“确实太巧了。”江游无奈的笑笑，“若不是方哥你从深渊中带回来了这些禁物，我这秦人之魂大概率会一直沉寂下去，不知用法。”
　　说着，他有些压不住心中的好奇，“方哥，你们当时在哪发现的这些东西，根据我看到的画面，貌似深渊中还有人类存在。”
　　“深渊的确存在和我们大周相似的人类文明。”
　　方向阳稍微纠正了一下他的说法，随后开口道，“我们这次探索的地形偏向于沙漠地貌。”
　　“院士们根据搜集资料推测，许多年前，那片区域的下方曾建有符合现代人类文明的建筑群，后来因为外敌或是某些原因，导致该区域内生灵被完全覆灭。”
　　“我们就是在这些废墟中挑挑拣拣。”
　　说好听点，深渊探索。
　　说难听点，深渊拾破烂。
　　“深渊中能够见到的，基本就是异种和废墟遗迹。这些废墟千奇百怪，能够搜集到的资料也都难以破译。”
　　“结合大量资料来看，这些文明大概率并非深渊自身诞生出来的，而是被深渊强行吞噬，灭杀。”
　　“近些年深渊探索的重点转为寻找其他文明踪迹，建立合作关系，可惜，至今也没见到一个活的，有智慧的文明。”
　　江游心头一震，张了张嘴。
　　方向阳理解他的震惊，继续道，“目前发现最接近大周的，就是现在这个叫做‘华夏’的文明。他们的历史文化，以及科技进程都与大周有不小的相似。”
　　“到现在没见到过一个活的文明吗？”江游再度出声确认。
　　“没有。”方向阳给出肯定答复，“全都是废墟，覆灭许久的废墟。”
　　“不过这也说明不了什么。深渊实在是太大了，我们也就是探索了个皮毛，连许多规则都没有了解清楚。或许存在某个地方，聚集了各个文明，大家联手对抗深渊也说不准。”
　　的确存在这种可能。
　　江游喉结浮动。
　　他前世是个孤儿，吃百家饭长大。
　　一路平平稳稳上学，成功念完大学。
　　还未真正成为社会人，就达成了“穿越”成就，虽说貌似不算真穿越。
　　反正他普普通通，没什么特别之处。
　　江游其实也说不上来，为什么会这般怀念，甚至渴望再度见到华夏。
　　毕竟论生活的丰富程度。
　　大周这边又是香香软软的小遥遥，又是乖巧听话的小女仆。
　　不比地球时候精彩太多了。
　　可能一切没有那般美好，只是封存的回忆为其加了分。
　　也可能是身处异球他乡，思乡之情在作祟。
　　江游颇为惆怅。
　　深渊之大，目前大周仅在表层探索了个皮毛。
　　更别提还有深渊里层。
　　想要找到华夏身影，难度不亚于从茫茫大海中，找到被随机投放的一枚沙粒。
　　“还要不要去看看其他禁物？”
　　方向阳问道。
　　“好，再看看能不能收获些新的资料。”江游顺口问道，“对了，方哥你知道什么是守护物、深渊潮汐么。”
　　“守护物不清楚，深渊潮汐倒是清楚，研究生的必学课程……”
　　二人继续查看起禁物。
　　依靠秦人之魂，江游又从三件禁物上看到了画面片段。
　　有关于大秦边境的战斗景象，也有华夏探索队的画面。
　　获得的这些信息统计起来，估计也能为研究院提供不小帮助。
　　正当江游准备结束此行时，一名研究员手持报告路过。
　　“方战将。”他礼敬道。
　　“小王……诶对，东西解析的怎么样了？”方向阳问道。
　　“目前解析出来了18号、20号、21号物品。”
　　“那正好，去看看？”方向阳看向江游。
　　他自然不拒绝。
　　二人一路前行，离开本栋大楼，来到旁座。
　　“现在看到的物品都不是禁物，最多沾染了些污染……”
　　方向阳开口道。
　　那王姓研究员将一卷黑色磁带拿到房间当中，“这是卷录音带。物品磨损程度较大，记录的信息也不重要。”
　　在他解释中，研究员拿来机器，将磁带插入进去，按下播放。
　　迎着江游好奇的目光，磁带缓缓转动。
　　一段滋滋滋的刺耳电流声首先出现。
　　随后电流声变小。
　　背景声音有些模糊不清。
　　慢慢的，似乎有人声正在轻声哼唱。
　　那是一个有些稚嫩的声音。
　　没有多余伴奏，也没有他人和声。
　　就像是在一个蝉鸣的下午，又似乎是某个被遗忘的清晨。
　　由大人引领着，教导稚嫩的童声。
　　伴随着滋滋的电流，歌声似吟似诉。
　　断断续续，咬字还有些不清。
　　“我和我的祖国……一刻也不能分割。”


第359章 愿文明长存
　　“无论我走到哪里，都留下一首赞歌。”
　　“我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河。”
　　“……”
　　“我亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝。”
　　“你用你那母亲的脉搏，和我诉说。”
　　“我最亲爱的祖国，你是星辰指引着我。”
　　“永远在心中闪耀，希望的歌。”
　　“啦啦啦啦啦，啦啦啦……”
　　印象中的歌声，印象中的旋律。
　　不同的是，副歌歌词进行了一定修改。
　　江游静静地坐着。
　　看似平静的外表下，胸中已然掀起一场汹涌的海啸。
　　他眼前仿佛看到了那个，历经千百战斗，付出了无数鲜血的民族。
　　最初进入深渊，惶恐而不安。
　　慢慢摸索，探索着。
　　不知过去多久。
　　一座座供人居住的场所从深渊中伫立起来。
　　而在这住所中。
　　有一名战士，或者是学者，一字一句的教导着幼童歌唱，在孩童心中烙印下曾经的华夏。
　　这不是城中的先例，也不会是最后一例。
　　所有人立于深渊城中，回望着已经斑驳的历史。
　　只言片语，亦是传承。
　　然后，在一场未知的，巨大的变故面前，埋藏了这一切。
　　直至方向阳带领探索队，令物件重见天日。
　　伴随着滋啦滋啦的背景杂音当中，稚嫩童声缓缓将一首歌哼唱完毕。
　　江游双手交叉相握，良久沉默。
　　方向阳亦是如此。
　　虽然他对华夏语不精通，但音乐旋律能够带来共鸣。
　　半晌，还是他先开口。
　　“真是好奇，这个叫做华夏的文明曾经拥有怎样的辉煌。”
　　方向阳语气感慨，“黄沙掩埋了那座古城的大部分信息，我们发现的这些物品仅仅是其中一部分，可惜并非所有文字都完好的保存了下来，即便有所保存，也没那么容易搜寻。”
　　江游恍然回神，点了点头。
　　说实话，在听完这卷录音带，他更有种迫切的冲动，驱使着他想要前往深渊，见一见那所谓废墟。
　　“你怎么了？”方向阳注意到江游的异常。
　　“我就是……感慨。”江游怅然，“那么多文明都没能真正战胜深渊，那大周……”
　　“大周也没什么希望，是吧。”方向阳接上他的话。
　　何止是没希望。
　　江游心累。
　　“大部分超凡者在得知关于深渊的信息时，都会忍不住失神，乃至于生出放弃抵抗的想法。”
　　方向阳缓缓开口，“这很正常。当敌人强过一分，完全能够寻找破绽，伺机反攻。”
　　“当敌人强过五分时，差距略有明显，却也有希望胜之。”
　　“但强过十倍，百倍，千倍，在如此巨大的差距面前，绝望两个字都不足以形容，那是种浑身被抽干力气的无力感。”
　　就是这个道理。
　　江游勉强点头。
　　方向阳继续道，“三阶之上有四阶，四阶之上有五阶。”
　　“五阶之上会不会有六阶，七阶？大概率是有的。”
　　“那六阶之上，七阶之上呢？大周看不到超凡的尽头，也不知晓深渊中最为恐怖的存在到底有多么强大。”
　　“正面相争，人类几乎可以说毫无胜算。”
　　方向阳拍拍他的肩膀，“只是这么长时间以来，没有出现什么六七阶的异种，直接将大周摧毁吧。”
　　对哦。
　　江游隐约抓住了些什么。
　　他其实很早就有疑惑。
　　深渊牛比吗。
　　肯定啊。
　　那大周是怎么坚持到现在的？
　　你们有强大的力量，还有数量优势，硬是啃了一百年没有啃下来大周。
　　这要是什么策略战争游戏，大概是相当于作弊器开局，兵力999999+，资源999999+，结果一直在打，一直没打赢简单模式的电脑。
　　“可能受限于某些条件，更高阶的异种无法降临在这个世界上，也可能……我们的敌人没有想象中的那么强大呢。”
　　方向阳道。
　　江游眸中亮起些许光泽。
　　是的，深渊入侵大周，本该轻而易举覆灭。
　　一定存在某些原因，才导致它们并不能真的轻易做到。
　　“所有毕业生都会了解到，我们要做的，绝不是覆灭深渊，而是成为灯塔。”
　　“灯塔？”江游喃喃。
　　——
　　嘎吱。
　　江游推门而入。
　　唧唧一声，狐狸叼着毛球在屋子里来回奔走。
　　“回来了？”陆遥遥从厨房中探出头，“刚好做完饭。”
　　桌上三菜一汤热气腾腾。
　　橘黄色的吊灯带来几丝温暖感觉。
　　说实话，这种感觉蛮不错。
　　“方战将约你去研究院有说什么吗？”端着两碗米饭从厨房中走出，陆遥遥好奇问道。
　　“聊了聊他们这次在禁地中的收获。”江游长舒一口气，“也算开拓了我的眼界。”
　　少女眨巴眨巴眼睛。
　　江游莞尔，将看到的景象说与她听。
　　从大秦，再到华夏。
　　从秦腔无衣再到华夏歌。
　　“华夏……”一时间，小陆同学也被这文明间的碰撞而吸引。
　　“世界太大了，人之力，当真渺小。”
　　江游微叹一声。
　　吃饱喝足，再散步消食。
　　夜渐渐深。
　　怀中的遥遥很快进入梦乡，江游则侧身望着日坠后，一成不变的天空。
　　一向睡眠质量不错的他难得没能睡着。
　　“唔……”睡梦中的陆遥遥似乎感知到了什么，轻声嘟囔着，翻身过来。
　　江游低下头，手掌撩过她的发丝。
　　正如方哥所说，深渊太大，现在遇到的都是废墟，也保不齐有哪里聚集着异种外的智慧文明。
　　可是，幸存的华夏文明。
　　会存在吗。
　　试图寻找新家园的逃亡派，黎明。
　　抛弃人类之身，投身异种的投降派，火种。
　　以及甘为灯塔，传承文明的巡夜司。
　　回去的路上他的脑海中，思绪就在不断回荡，情绪难明。
　　“人最宝贵的是生命。生命每个人只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧；”
　　“在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”
　　现在，这句话可以改改了。
　　华夏曾经奋斗的，巡夜司正在奋斗的，而他即将奋斗的——为人类文明传承而斗争。
　　什么是灯塔。
　　方向阳说：
　　“只管在浪潮中坚守，传递文明之光。”
　　“若是大周必亡，那么愿人类文明长存。”


第360章 灾变百年，四方云集
　　嗡嗡！
　　嗡嗡！
　　“喂，谁啊？”
　　像是刚睡醒的小猫，迷迷糊糊睁开眼，然后迷迷糊糊拿起手机按下接听键。
　　陆遥遥揉着朦胧睡眼问道。
　　“……”电话那头似乎沉默了片刻。
　　“诈骗么。”陆遥遥嘟囔一声，准备将电话挂断，终于那头传来了一道有些耳熟的声音。
　　“遥遥？”
　　“李叔？”陆遥遥稍微清醒了些，轻咳两声，让声音显得没那么像是刚睡醒。
　　“江游他还在睡觉吗？”李洵光问道。
　　陆遥遥低头回看一眼，江游四仰八叉，哈喇子流在枕边。
　　这是睡的太死，李叔电话都打到她这边来了么。
　　“他还在睡，您找他有事吗……”
　　“谁啊，烦死……唔。”
　　江游嘟囔声没能传出去，立刻被冷汗直冒的陆遥遥捂住了嘴巴。
　　“咳。”那头的李洵光不知道是听见，还是身体不适，轻咳了一声。
　　随后开口道，“我三天后到北都，到时候带他出去一趟。”
　　“噢噢，好的，到时候我和江游去接您。”陆遥遥不太清楚见见人是什么，嘴上应下来。
　　“行了，你们继续睡吧。”李洵光主动挂断电话。
　　怎么感觉李叔说话怪怪的。
　　而且什么叫“你们继续睡……”
　　她动作顿住，看着手中这黑色型号的江游手机，陆遥遥大脑嗡的一下，一片空白。
　　而后一抹粉红从脖颈向着耳后根，面庞攀附，直至整个面庞火烧火燎起来。
　　拿……拿错手机了？！
　　“哎哟！！”
　　睡梦中的江游惊恐睁眼，揉着屁股从地上起来。
　　“你踹我干啥？”
　　“你手机为什么会在我这边床头？”陆遥遥脸红成蚊子血，质问道。
　　“不是随便放的吗，这你也要踹我。”
　　江游打着哈欠从地上爬起。
　　这不就跟，不知什么时候得罪了老板，结果第二天因为左脚先迈入公司而被开除，是一个道理。
　　“刚才李叔给你打电话了。”陆遥遥气不打一处来。
　　“哦李叔？他前些阵子跟我说要去当小白鼠，参加什么人体实验，我也不太懂。”江游重新躺回到床上，险些沾枕头就睡着，“他说什么了？出事了？”
　　“出事个鬼啊。”陆遥遥狠狠掐了他一把，“说带你出去一趟。”
　　“家族联姻……我懂……”
　　嘟嘟囔囔，江游很快睡着。
　　联姻？？
　　在我的卧室，我的床上，说出这话，瞧瞧这是人能干出来的事吗。
　　蛐蛐酱油，是真活腻了。
　　陆遥遥气的牙痒痒。
　　天可怜见，昨天江游满脑子都是乡音旋律。
　　秦人之魂似乎还产生了什么异动。
　　一闭上眼就是满脑子的杀杀杀。
　　折腾了许久，这才刚睡着就又被踹下了床。
　　——
　　三天后。
　　穿着一身正装的江游，在北都学府跟李洵光碰上面。
　　“李叔……你这？”
　　江游怔怔的看着坐在后座的李洵光。
　　“先上车说。”他招了招手，露出笑容。
　　拉开车门，坐到旁边，江游有些懵。
　　“看，长出来了。”李洵光主动伸出左手，跟个老小孩似的炫耀一般。
　　本是空空如也的左臂位置，此刻出现了一只完好手臂。
　　和正常手臂有些区别：肤色更加粉嫩，肌肉略显单薄，整体比起右臂来说也显得有些纤细。
　　“这？”江游瞠目。
　　李洵光露出几分得意，等待着他的下一句。
　　于是：
　　“这技术也太垃圾了吧。”
　　“？”李洵光脑门升起一个问号。
　　“李叔，你这胳膊细成这样，半个超凡技都发不出来吧。”江游试图戳戳，被李洵光躲了过去，“超凡能量汇聚，怕不是直接炸了。”
　　“废话，我用得着你提醒。”李洵光没好气道，“我后续还要接受两个阶段的治疗，肢体才能完全长成。”
　　“李叔你怎么想着把胳膊修复了，反正你这个年纪，养养老不好吗。”江游纠结道。
　　“什么叫我这个年纪？”李洵光差点被气笑，“我才四十出头，完全能单手打十个你。”
　　您那是四十出头吗。
　　您那都快奔五了。
　　妥妥的身体一年不如一年。
　　再加上十年前，红枫战役首当其冲的血源污染。
　　说实话，李洵光最佳的选择真是养老。
　　他这一身战力，估摸撑不了几场全力以赴的战斗。
　　沉默片刻，江游这才开口道，“难道……李叔你是打算重回前线？”
　　“我懂了。自己照看的亲人已经能够独当一面，于是你决定重新穿上那一身特战服。战死沙场，才是超凡者的浪漫。”
　　“？？？”
　　李洵光满头问号，“你脑子有坑吧，能断肢重生，我干嘛非得当残疾。”
　　看得出开车的巡夜人憋笑功底不错。
　　嘴角向下抑住笑容，愣是没笑出声。
　　“好吧。”江游砸吧砸吧嘴，“李叔咱这是去哪？”
　　“中心会议园区。”李洵光简单解释道，“一会带你认几个叔叔，再认几个大爷。”
　　“哦。”
　　李叔的老熟人？
　　江游若有所思。
　　“你知不知道最近什么日子。”见他懵懂表情，李洵光开口问道。
　　“巡夜司建立100周年，即将展开巡夜司的第25次全大周会议？”
　　江游回答道。
　　“你竟然知道？”李洵光震惊。
　　“这都上了热搜我能不知道吗，巡夜司APP里边首页点开就是。”江游咧嘴。
　　“恩，马上就要大会了，全体司主、战将、巡夜使都要进行开会。”
　　李洵光下意识掏了掏口袋，掏了个空，随后手上一沉。
　　“又给我塞烟糖。”
　　李洵光笑骂一句，索性叼在嘴里，道，“近些年大周有了许多新发展，并且这是大灾变的第一百个年头，大会上会共同讨论，决定接下来的发展方向，以及政策调整。”
　　不明觉厉啊。
　　“今天有各大司主、战将聚集，带你认识认识人。”
　　卧槽。
　　我也能有这机会吗。
　　江游悄悄咽了口口水。
　　二人一路交谈，片刻，车辆经过审查后，驶入了一片宽阔的园区。
　　北都中心会议园区！
　　最后，在某栋建筑前停下。
　　“李叔，开这种会带我一个三阶的不好吧？”稍作迟疑，江游问道。
　　“我说你脑子都在想什么。”李洵光目光怪异，“今天是带你来吃饭的，谁开会还把你带着。”
　　“……”


第361章 蹭吃蹭喝
　　“李巡使。”
　　门口警卫人员进行礼敬示意。
　　李洵光曾经是战将，不过现在的实际职位仅为巡夜使。
　　平时外人怎样喊他战将没事，这种重大场合自然不能乱叫。
　　出示请柬，仪器扫描进行身份认证，二人走进大堂中心。
　　这是一座四四方方的建筑体，从外边来看，倒是没有什么特殊。
　　第一层大厅侧边，摆设有精心设计过的圆桌与椅子。
　　既不凌乱也不过于紧凑，摆放的恰到好处。
　　此刻座位上聚集着不少人。
　　看面相大部分都得三十多岁。
　　估摸着也都是巡夜司中的高层人物。
　　还有几名头发花白的老大爷聚在一堆，在那喊着：
　　“吃他马！吃他马！”
　　“打炮将军这不就赢了吗！”
　　“你个蠢驴会不会下棋，让我来！”
　　像极了公园棋摊中，围观凑一起的老头们。
　　“那一群要么是什么院士、要么是什么司主、前司主。”李洵光简单解释一句。
　　果然，没一个简单的。
　　江游莫名有些紧张。
　　“大厅一层有自助餐，平时开会什么的会开放，味道不错。同时还有健身区。”
　　李洵光带着江游在大厅里闲逛起来，不时遇见个熟人，互相微笑着打声招呼。
　　“一会给你凭证，你就去二楼吃席，顺便能见见那些强者的子嗣。我在三楼吃饭，到时候可能喊你上来，跟大家打个招呼，喝两杯。”
　　李洵光平静的诉说着，江游心头微微一跳。
　　“李叔。”
　　“怎么？”
　　咕咚。
　　江游咽了口口水。
　　他蛮想问问，这是不是给自己铺路，将来好发展。
　　不过周围都是超凡者，耳力不必多说。
　　这话不适合大庭广众下说出。
　　关键他也没经历过这种事情。
　　属实是土狗进城，不知从何问起。
　　“小李。”一道声音在旁边响起。
　　“苏先生？”江游意外。
　　出声的老头，正是在云海中进行超凡史授课的苏见阳。
　　算算时间，二人也有好几个月没见面了。
　　“小江也在啊。”苏见阳没有什么意外表情，他转过目光，那双潭水一样的瞳孔似鹰隼般锐利。
　　打量一瞬后又消失不见，仿佛只是江游的错觉。
　　这老头子不说只是普通文职吗？？？
　　江游心头一惊。
　　“一段时间没见，变化不小。”苏见阳目光稍缓，露出丝意外，随后呵呵一笑，“你这再过几年，说不定就能接手你叔叔的职位了。”
　　“他要学的还多着呢，这才哪跟哪。”李洵光轻笑着摇摇头。
　　几人并肩向前行去。
　　“苏老先生您家那几位呢，还没来吗。”李洵光问道。
　　“他们天赋不行，不掺和这些了。”苏见阳回道。
　　优秀的超凡者，子嗣往往也会更强。
　　不过并非绝对。
　　就像方向阳出身普通，一样能够成为战将。
　　“倒是小江听说你能力被限，还适应么？”苏见阳似是对江游颇感兴趣。
　　“还好。”江游笑了笑，“有禁物在手，也不至于完全不能使用。”
　　苏见阳身为江游老师，自然清楚这家伙的成长经历。
　　入营时的二阶。
　　到现在的可战四阶。
　　跨度不是一般大。
　　换做常人，这是需要数年积累才能做到的事，现在发生在了一个18岁，未满19的少年身上……
　　“放心，这些事情，大众慢慢会遗忘，巡夜司也会想办法处理。”
　　交谈当中，几人来到二层。
　　“呐，凭证在这，上面有座位，拿着过去吧。”李洵光递过来一张请柬模样的东西。
　　随后直接跟苏见阳向另一边走去。
　　“老头你知道么，卧槽，江游这小子也会拱白菜了。”
　　“是不是陆家那姑娘？他们两个已经在谈恋爱了吗？云海那会好像还没有确定关系。”
　　“我估计差不多，兴许再过几年我就该抱侄孙了。”
　　我说你俩。
　　当着我的面正经，扭过头去八卦是吧。
　　昨天和李叔单独吃饭时，这家伙就八卦的不行，问这问那。
　　还提醒江游坐过山车要系好安全带，否则容易出事。
　　看着挺有范的老大叔，实则内心闷骚。
　　我现在能有这性格，属实是让你带坏了。
　　江游咬牙切齿。
　　来到房间门口处，两名安保人员进行核验凭证真伪，随后向他点头示意。
　　“我跟你们说，山谷那一战别提有多惊险了。”
　　“铺天盖地的异种，潮水一样的扑来。”
　　“队伍里的幽种乱指路，把我们引到了山谷当中。面对山呼海啸的异种，江助教上去邦邦几拳，硬守在山谷口。”
　　“再后来那三名幽种教官到达，虽说里边有邢章教官进行伪装吧，但打是真打，那刀锋砍在身上就是一条血痕……”
　　“对，我作证。你们无法想象，无限黑暗当中，江助教跟个火人似的，好似那天神下凡。”
　　刚进门，江游便听到一道道吹嘘声。
　　“等下……江助教不是影系位格吗，怎么还能冒火光？”有人发问。
　　“这有什么不能理解的，不是说他火影位格……”
　　“诶诶，不要说这些。”薛年丰打断众人，重新回归正题，“江助教的实力……”
　　“我说你小子。”江游黑着脸出现在他身后。
　　吓！
　　冷不防薛年丰吓了一跳。
　　“咳咳，江助教，您也来了？”薛年丰轻咳一声掩饰尴尬，“我正在给他们讲述山谷中发生的事情呢。”
　　江游简单扫了扫。
　　“你讲就正常讲，别整什么玄玄乎乎的。”
　　“嘿嘿。”薛年丰不好意思的挠挠头。
　　这桌子大概十人出头，面相都极为年轻。
　　至少有一半看起来还未成年。
　　真·跟着长辈过来蹭吃蹭喝。
　　根据请柬标注，他的位置就在这桌。
　　来到自己位置上坐下，基本这一桌人都投来好奇目光。
　　除了薛年丰这家伙，其他人都不认识，江游也没啥兴趣唠嗑。
　　好在很快开始上菜。
　　人家聊人家的，要是聊到自己，他就“啊”“恩”“哦”讷讷点头。
　　一直到他吃了得四五轮。
　　别人都停了，他还正拿着蟹腿吭哧吭哧啃着呢。
　　一只手掌拍拍肩膀，江游抬起头。
　　“方哥。”
　　喝酒喝到脸色通红的方向阳朝他挑了挑眉，“走，上去喝两杯。”


第362章 举杯敬前辈
　　“得嘞！”
　　江游揉了揉肚子。
　　挺饱的。
　　他稍微动用影噬，快速的将食物消化吸收。
　　“方哥你还能走路么。”江游扶住他胳膊。
　　“小问题。”方向阳不在意的摆摆手，“这种微醺状态刚刚好。”
　　微醺吗。
　　您这酒气都冲天了。
　　不过见他走路姿势确实还算正常，江游索性松开手。
　　“方哥，你要不可以试试用能力恢复些。”
　　“大家一起痛快喝酒还用能力，这像什么话。”方向阳笑着摇摇头。
　　也就是大周这局面，还能出现“开大会前集体聚餐，战将嘎嘎灌酒”这种奇特场景。
　　跟随方向阳来到三楼，这一上来，江游就听到远处包厢里传来的大笑声以及拼酒声。
　　三楼共有三个大型餐厅，其中一个暂时未开。
　　一上来听到拼酒声的，就在他不远处，是巡夜使们聚集之地。
　　方向阳没有停留，带着江游向里走去。
　　一直到尽头。
　　站在楼道中，只能隐约听到里面传来交谈声音。
　　“进去吧。”方向阳开口道。
　　这里边不会是一群老头吧。
　　江游心中一紧。
　　听这安静的样子，就像是在交谈大事，自己这闯进去真没事？
　　微微吸气。
　　江游推门而入。
　　“放你娘的屁！”
　　好家伙，什么情况？？
　　我开个门，不至于上来怼着我骂吧？
　　江游手掌一颤。
　　好在这话不是冲他而来的。
　　“那次月亮谷的异种潮，不是我拼着断了一只手的代价救你，你现在都已经转世投胎了好吗。喝！”
　　“我看你才是放屁，后边我救了你三次你是一点不提啊，你喝！”
　　这是战将一桌在争论。
　　“我这招超凡技，若是有人练成，越阶作战绝对不在话下！你说它没用？”
　　“你这超凡技要求忒多，简直是摧残人，而且跟自杀似的，正常人谁练你这东西。”
　　这是年长些的，司主桌在争论。
　　“要求多怎么了，效果好啊。”被怼的老头冷哼一声，端起酒杯来一饮而尽，“再说，你怎么知道没人练。”
　　俩老头你一句我一句，骂的吹胡子瞪眼。
　　其余人则是乐呵呵的看戏，时不时再激化一下矛盾，生怕看热闹不嫌事大。
　　“小游。”李洵光招了招手，江游连忙小跑过去。
　　“哦？江游对吧。”
　　同桌几人眉头一挑，投来好奇目光。
　　“叫叔叔阿姨。”李洵光示意江游。
　　“叔叔阿姨好。”
　　“你好你好，小伙子真俊，有女朋友了吗。”
　　您咋这八卦。
　　江游汗颜。
　　“来，小家伙咱喝一个。”
　　“去一边去。”李洵光笑骂着帮江游解围，“司主都还没敬呢。先敬你，敢敬你敢喝么。”
　　“啧，这倒是。”那人砸吧砸吧嘴，放下酒杯。
　　“走。”李洵光递给江游一个空杯，然后拎起酒杯，吨吨吨倒酒。
　　江游端起杯子，在李洵光带领下，朝远处司主桌走去。
　　“来，我领我家侄子，给您列位前辈敬个酒，混个脸熟。”
　　李洵光没少喝，应该说这一屋子男性基本都没少喝，就连几个老太太，阿姨都稍微喝了些。
　　也就是在这一桌子，江游看到了苏老头……
　　您不是普通“文职”么，怎么还跑这来坐着了。
　　江游哪敢多问。
　　就听李洵光介绍道，“苏见阳，苏先生，前北都司主，敬。”
　　前……前北都司主？？
　　“苏先生好。”
　　江游呲着牙，仰头一饮而尽。
　　哎呦我槽。
　　他强忍着才没一口吐出去。
　　这是酒还是酒精啊。
　　他平时也就喝点气泡果酒，rio那类型的，属实没喝过白酒。
　　江游偷瞄了一眼。
　　似乎瞄到了个什么“68”。
　　68度酒当瓶吹？？
　　放眼望去，墙角边上全是空的酒瓶子。
　　普通人喝酒，吹啤酒，这群老大爷老大妈，吹二锅头！
　　江游稍稍吸气，缓了缓一口闷带来的辛辣。
　　“好好。”苏见阳带着笑意点头。
　　“这位，段裴临，段先生，前庆阳司主。”李洵光拎着酒瓶，给江游的杯子重新灌上半杯。
　　“段先生，您好。”江游做礼，一仰头又全部喝完。
　　“好，小子不错。”头发灰白，带着老花镜的段先生点点头。
　　“徐虎……前星火司主。”
　　“东方梧……前凛冬司主。”
　　“魏容莹……现长阳司主。”
　　一杯、两杯、三杯。
　　哪怕半杯半杯的喝，这一圈前司主，一圈现任司主逛下来，这酒瓶子也下去了一大半。
　　基本上一人敬完就敬下一位。
　　喉咙火烧火燎，哪怕他三阶身躯这也有点泛晕沉。
　　江游强挺起腰板，真就没用能力化解不适。
　　一直到敬完最后一位司主级人物。
　　得亏李叔在旁边时不时扶着，不然江游真感觉自己走路都得飘。
　　“给您列位敬也敬了，您也都收了，将来我这侄子要是犯了什么错，您几位可都担待着点。”李洵光浅笑一声，将剩余的酒水一饮而尽。
　　“你这家伙真好意思。”名为东方梧的前凛冬司主轻笑，“指不定我们都活不到那个时候，你自己担待些吧。”
　　“老咯，就连练习超凡技都只能耍耍嘴皮子，今后是你们年轻人的天下。”苏见阳乐呵道。
　　“那哪成，战力年年有，长者的智慧必不可少。”李洵光反驳。
　　“行了，酒也敬了，赶紧走，耽误我们几个唠嗑。”某位司主笑骂道。
　　“行，那我们先回去了。”
　　江游瞄了李叔一眼，忽而心头有种说不上来的滋味。
　　他喉结浮动。
　　咱就是敬个酒。
　　不至于搞的像托孤一样吧。
　　胡子叔不知什么时候站在了一旁，将这一切尽收眼底。
　　告别司主的桌子，回到战将这桌。
　　李洵光又开瓶白酒，再度介绍。
　　“许川，在职战将，常驻星火。”
　　“宋知秋，在职战将，常驻凛冬。”
　　“……”
　　这真是相当于十几分钟干了一整瓶白酒。
　　江游看眼前的东西都有点出现重影。
　　“我这侄子够意思吧。”李洵光拉了把椅子，令他坐下。
　　方向阳竖起大拇指。
　　“我们这桌又不是司主，敬一杯不就行了，你看给孩子灌的。”唯一的在职女战将，柳清月从兜里掏出一片药片，递了过去。
　　“规矩嘛。”李洵光接过药片，给江游服下拍拍他后背。
　　“还是可乐好喝。”
　　头脑渐渐清醒，还略有些晕，江游龇牙咧嘴道。
　　他这话自然引起一阵笑声。
　　江游也跟着乐。
　　目光所及，大家喝的、聊得兴起。
　　不管是司主前司主，还是战将前战将。
　　全都肢体完好，没有残疾。
　　再看血条的话。
　　【80%】
　　【65%】
　　【70%】
　　司主年长体弱，血量也基本维持在80%以上。
　　而那些更低的，似乎都承受了断肢重生。


第363章 一屋子的传奇人物
　　“老李啊，你忒不地道。原先我们问你打不打算收徒，你说不打算，结果背地里把自家侄子带了起来。”
　　“就是。反正带一个是带，带两个也是带，多带几个怎么了。”
　　“你们懂啥，人家这叫肥水不流外人田。”
　　“你这家伙，我说前几年找你借禁物不给，合着我看是给你家侄子准备着了吧。”
　　一桌子推杯换盏。
　　笑骂声中，不断灌酒。
　　李洵光也不甘示弱的回骂过去，你一杯我一杯。
　　时不时江游还得被波及，也跟着来上一杯。
　　六十多度白酒硬是当成啤酒喝。
　　一群大老爷们喝的脸色涨红，气氛高涨。
　　要不是在场还有司主以及女性战将，兴许这会都能有人光着膀子踩在桌子上面大吹牛逼。
　　别看他们现在聊天聊的上头，一身市井气。
　　江游是真不敢有任何轻视。
　　在座的哪位怕是都能轻松给他按死——除了那群老头。
　　“我说啊，老李你真该找个老伴。你这老胳膊老腿，将来年纪再大点，打算进养老院不成。”
　　“滚蛋。”李洵光瞪着双眼，“该养老的是你，我看你是忘了当年被我怎么揍的了是吧。”
　　“草，你不就仗着年长我一岁……”
　　二人聊着聊着差点撸袖子干起架来。
　　又一番唇枪舌战，这场聚餐也逐渐到了尾声。
　　一箱箱空瓶随意散落着，众人开始回忆上学时，初入巡夜司时的所见所闻。
　　什么谁曾经暗恋着谁、当年哪场比赛要是认真些，必然能够反败为胜、感叹当年的哪些位天骄，因某些意外葬送了超凡之路。
　　可叹又可惜。
　　聊了许多，江游也听到了不少八卦消息。
　　最后李洵光起身，将江游送走。
　　大脑晕沉，他晃晃悠悠跟着李洵光离开包厢。
　　“吃饱了么？”
　　“不仅饱了，还喝撑了。”江游嗓子声音都有点沙哑。
　　“还是年轻，酒量不行。”李洵光大笑几声，拍拍他肩膀，“自己回去吧，我就不送了。”
　　“李叔你们还喝啊。”江游龇牙。
　　“不喝了，一会整点茶水，聊点正经的。”李洵光摇头，“顺便凑几局麻将。”
　　好家伙，这合适吗。
　　我还寻思你们得聊点什么特殊机密呢。
　　想了想，江游问道，“李叔，你这带我过来……”
　　“就是认些人，混个脸熟。你现在有接近四阶的实力，要不了几年兴许就能进入巡夜司。”
　　李洵光难得像是个长辈一样谆谆教导，“能有几位长辈提携，路会好走很多。”
　　“感觉很奇怪。”江游苦笑，“我才三阶，万一我将来运气不好，前路断了，这岂不是白把我介绍给他们了。”
　　“有你这么想的吗。”李洵光一巴掌拍他脑袋上，“赶紧变强吧，争取早点当个战将玩玩。”
　　“在战将预备役时，大家的差距可能还没那么大。但成功跻身战将后，所有资源都会向你倾斜。待的时间越久，能够获得的资源越多。”
　　“你努把力，兴许能在小方退休前接替他的位子呢。”
　　说罢，摆摆手转身回去，继续唠嗑。
　　方向阳今年30。
　　正常退休的话，怎么也得四十岁多，保底能再干10年。
　　10年后江游28，不出意外，倒是真有可能冲一冲这个位置。
　　哪怕江游不钻研超凡技，光一个影系强位格的潜力就足够说明一切。
　　位格挑人。
　　可以说这就是江游天赋的最有力证据。
　　不过。
　　“真的只是带我来认人，混个脸熟？”
　　江游心中疑惑。
　　离开这片中心会议园区，他朝着北都学府的方向走去。
　　“大叔，那里边你有眼熟的人么？”江游开口问道。
　　“有。”胡子叔跟在他旁边，怅然道，“那个长阳司主魏容莹，当年在长阳学府名气不小，我记得当时似乎有某场任务，我带过她，这姑娘给我留下了挺深印象。”
　　“还有徐虎，这小子很强。跟我在一个巡夜司里，听说他探索深渊立了不少功。”
　　胡子叔神色愈发复杂。
　　他大灾变70年进入的深渊，当时40多岁。
　　仔细算来，他出生时还没有到大灾变30年！
　　屋子里的战将都太年轻，他不认识。
　　可那些前战将，司主，前司主。
　　的确有许多都是他亲眼看见过的天骄！
　　“想不到，曾经的小年轻们，现在一个个比我都强。”胡子叔实为感慨。
　　“时代在进步，要是后继无人，才是真正的悲哀。”江游宽慰一句。
　　“这话竟能从你嘴里说出来？”胡子叔意外。
　　“……”
　　瞧不起谁啊。
　　我文科成绩不差的，纯粹因为实力增长太快，这才显得文盲好不好。
　　江游额头冒起黑线。
　　半晌，他问道，“大叔，你说我叔喊我过去，真就是为了混个脸熟？”
　　“那不然呢。”胡子叔反问。
　　“我想了想。”江游皱眉道，“我今年才18，未来的事谁也说不好。”
　　“而且敬酒时的感觉，太怪了。”
　　“我端起酒杯，司主们点头示意，再点头说上一声好。”
　　“好啥啊好，我是不是又误入大佬的棋盘中了？”
　　“不。”胡子叔否认道，“你是被你叔叔推过去的，不算误入。”
　　您就不能整点好听的？
　　江游沉默。
　　片刻，他也不知道如何是好。
　　只能说，这么一大群人，应该不至于……把他往死里坑。
　　而且他也确实没有看到异样血条。
　　凡是对视上的，不管先前认识不认识，都是正常的带有善意的绿色。
　　这点，江游还是比较相信自己这金手指。
　　当然。
　　真有幽那种，面上不显山露水，杀意暗藏的家伙，那当他没说。
　　一路同胡子叔闲聊，直到江游返回北都学府当中。
　　吃了不少，喝了更多。
　　迟疑中，江游决定还是回去睡觉。
　　正往宿舍楼走去，一道声音在身后出现。
　　“江助教？”
　　他下意识打了个激灵。
　　“有事，回见。”江游匆匆向前。
　　“诶等等，我最近正在调配新的营养液，江助教要不要来试试。”
　　“又研究了什么毒药？”
　　江助教谨慎转过身。
　　穿着咖啡色长裤，头戴一顶贝雷帽，亭亭玉立的杨辞笑眯眯站在不远处。


第364章 放大感知，超感药剂
　　透明的鼻涕药水。
　　长得像鼻涕，喝下去也像。
　　不，这还是往好了说。
　　黏糊糊的一坨，透明泛白的颜色，具体像什么，江游都不太好意思开口。
　　反正一瓶下去，拉了一晚上。
　　后边开启暗影形态才勉强恢复过来。
　　墨绿色的气泡药水。
　　像是青苹果味的美年达。
　　恩，也就看着像。
　　闻起来有种鲱鱼罐头再混的那个臭豆腐汁。
　　服用前，江游勉强安慰自己没事。
　　服用后，百般滋味在他口腔里炸开。
　　酸甜苦辣咸，那种复杂而新奇的体验，绝对超出大多数人能够承受的上限。
　　纯纯的被命运掐住喉咙，险些不能呼吸。
　　代价则是整个五感似乎都受到了影响。
　　大脑下达抬左手的指令，身体自动抬右脚；大脑命令张嘴，于是身体撅屁股。
　　这下他连暗影形态都不能轻易的开出来，脑瓜子都是嗡嗡的。
　　好在药效只持续了半个小时，而后五感回归，身体慢慢恢复过来。
　　两瓶药水，算是让江游看清了杨辞。
　　污染的代价他确实不怕。
　　可这生理上的摧残江游也顶不住啊。
　　什么年轻的北都保送生。
　　你这纯纯药剂大魔王。
　　“不要那么紧张嘛。”杨辞眼中露出微笑，“前些阵子只是我不太熟练而已。”
　　“你那是不太熟练吗。换成别人来，体质差些的，至少两三天下不了床。”
　　不对。
　　这话说的很奇怪。
　　果然，污婆杨辞目光略微怪异，“我就是看江助教你体质好，所以才找的你。”
　　“不行，帮不了忙。”江游连忙拒绝。
　　“江助教。”杨辞眉眼间带上些许恳求，“先前那些药剂，副作用归副作用，你喝下去是不是也感受到效果了。”
　　“饱食药剂，一瓶蕴含的营养能够支撑五天不进食。精力药剂，能够保持精神及肌体活跃度，可以48小时无需睡眠。”
　　恩，看作用确实不错。
　　谁能想到一个喝了会拉稀，一个喝了会四肢失调呢。
　　见江游还有些犹豫，杨辞只得拿出杀手锏。
　　“和你说实话吧，前几瓶药液并不是我老师留下的资料，是我根据自己自身想法，查阅相关信息后，进行调配的新版本，所以还存在不少缺陷。”
　　“这几日我想了想，觉得还是不应急于求成，所以我准备尝试按照我老师留下的资料进行调配更稳定些的药剂。”
　　你先前是真拿我当小白鼠啊。
　　江游瞪大双眼。
　　“那些药剂我事先测验过，确保不会有大问题才来找的你。”
　　“怎么测试的？”江游问道。
　　“仪器测试，以及亲自服药。”
　　卧槽你是真狠。
　　科研人员以身试药？
　　江游嘴角抽动。
　　“我的能力和食种相关，自己试药很正常。”杨辞简单解释一句，“帮帮忙吧江助教，这么大学府，我也就认识你一人了。”
　　“我感觉我就跟个大冤种似的。”
　　江游半推半就，被她拽着走向医疗楼。
　　副作用严重，不过杨辞制造的药剂的确可圈可点。
　　单说那个饱食药剂，一瓶下去抗饿五天，虽然高阶能力者效果会有所衰减，不过要是真能制造出来，对于探索深渊之类的帮助可以想象。
　　杨辞的处境其实并不好。
　　他老师当初拿着血系位格，在云海翻江倒雨搞事情，这按照政审来说，后面子孙三代都无法从事超凡类行业。
　　杨辞不是对方的直系亲属，却也受到了牵连。
　　按照她的话说，巡夜司排查过她的身份，确保干净，这才没有继续追究。
　　但也下达了命令，她进入北都学府后，必须具体做出某些某些成果，否则直接辞退。
　　所以杨辞的压力才会这么大。
　　“躺好，脱衣服吧。”
　　进入房间，关门，杨辞如是说道。
　　“？？？”江游一愣，“什么？”
　　“躺在这边，撸起袖子，静脉注射。”杨辞开口说道。。
　　“你这直接从口服营养液一下子到注射试剂了，靠不靠谱啊？”江游深表怀疑。
　　“这次绝对没有问题。”涉及到专业知识，杨辞表情认真，“我从我导师留下的资料中，挑选了最稳妥的一款，并且自己注射了三次。”
　　“什么效果？”江游越发谨慎。
　　“怎么说呢……会放大你的感官，感知，提高大脑运转速度，不管学习知识还是学习超凡技，都有很好效果。”
　　杨辞解释道，“现在问题大概就是，事后可能会产生些依赖性。”
　　“具体点。”江游问道。
　　“这不好说。”
　　“确定安全是吧？”
　　“肯定的，而且你不是在学习超凡技，放大感官对你有很大帮助。”
　　“来吧。”
　　江游深吸一口气，不再犹豫，在床上躺好，向上挽起袖口。
　　“放轻松。”
　　杨辞扭头去拿针头和药液。
　　浅白色的药剂犹如雪花晶莹，浓缩在针管中，似雾气一样流转。
　　外观很好看，但江游已经基本免疫。
　　在杨辞手中外观好看的东西，那真不一定好用。
　　“老规矩，这周边仪器会检测你的身体状况，注射完毕后不要立刻起身。”
　　“好。”
　　话音刚落，针头刺进手臂。
　　好几厘米长的大针头子，冰冰凉凉。
　　随着杨辞的推进，白色的雾气渐渐涌入。
　　一阵冰凉触感立刻席卷全身。
　　“嘶。”
　　江游双目睁大，瞳孔开始泛上一层浅色晶莹。
　　噗通！
　　噗通！
　　先是微不可查，片刻震耳欲聋。
　　这是心脏的跳动声？？
　　不……不是自己的！
　　江游微微侧目，清晰听到了杨辞那跳动的心脏。
　　走廊外的脚步，风吹动窗子带来的啸鸣。
　　以及杨辞那轻轻的呼吸声。
　　他似乎清晰捕捉到了灯光照射下来，空气中那游荡的浮尘；
　　看到了对面墙壁上那细腻的墙面纹理。
　　整个世界，似乎都发生了不小的变化。
　　“卧槽……”
　　江游握了握手掌，肌肉纤维的跳动方式，血液的奔流速度，在这一刻似乎都尽在感知当中。
　　“怎么样？”杨辞微笑着问道。
　　很奇妙的触感。
　　“好像……确实是个了不得的玩意儿。”
　　——
　　夜晚。
　　遥遥拍了拍江游的后背，“没关系的，今天可能是状态不好。”
　　“不……”
　　江游脸色涨红，紧紧握着双拳。
　　他要收回先前的话。
　　放大感知？
　　这是什么辣鸡药剂！


第365章 唔系狐狸哇
　　“我感觉我快死了。”
　　清晨，第一缕黑暗穿透窗子，带来几分死气沉沉。
　　躺在床上的江游眼窝发黑，脸颊凹陷。
　　四肢沉重的仿佛抬不起来。
　　整个人瘫在床上，一副进气多出气少的死相。
　　时不时翻个白眼，真就像是随时会咽气。
　　骨子里有种深深的麻痒感，可谓是浑身刺挠。
　　“我回来了。”
　　大门咔哒一声，陆遥遥快步走回到卧室。
　　打开手中的营养液，喂进江游嘴里，一股股甘甜液体在口腔中弥漫，随后汇入四肢百骸。
　　“嗝。”江游打了个饱嗝，气色勉强红润了些。
　　陆遥遥松了口气，随后左右看起来看，“狐狸呢，我记得它的能力可以缓解精神疲惫。”
　　“唧！”旁边团成一团的狐狸啼叫了一声。
　　“我透支比较严重，效果一般。”江游虚弱回答道。
　　营养液下肚，勉强令身体恢复了些力气。
　　昨天那瓶超感药剂确实厉害，不过等药效退去，紧随其后的副作用几乎让人无法呼吸。
　　“你是记吃不记打。”
　　陆遥遥叹气，“先前还说会慎重决定，要不要再去找杨辞，结果扭头就忘了。”
　　“我寻思也就试一试。”江游苦笑。
　　“我看你是惦记人家吧。”陆遥遥酸溜溜说道。
　　“你又瞎说。”江游连忙反驳，“她有什么可惦记的，说实话，她长什么样子我都不记得。”
　　“呵呵。”陆遥遥冷笑表示回应，“随你便吧，反正咱们两个也就是普通同学而已。”
　　普通同学可不会睡一张床。
　　江游心里默默补充一句。
　　“不管你了，饭菜都在桌上，冷了自己用微波炉热，我要去上课了。”
　　“晚上见。”江游揉揉眉心，撑起身子依靠着床头坐起。
　　昨天晚上超感药剂的效果还剩下些，连带着脑瓜子运转速度都快了不少。
　　于是他决定和陆遥遥玩些小游戏。
　　刚开始状态还不错，甚至在药剂效果加持下，江游一路杀的对面丢盔卸甲。
　　就在陆遥遥都忍不住夸他时，药剂效果越发减退，导致江游操作连连失误，不断露出破绽。
　　眼看着自家占据大优，即将考虑攻上高地，江游终于忍不住，状态急转直下导致游戏崩盘。
　　带妹不成功，江游非常暴躁。
　　完事他还难受了一晚上，基本都没怎么合眼。
　　心脏砰砰直跳，江游揉了揉发酸的身体，站起身伸了个懒腰。
　　“唧唧？”狐狸歪着脑袋看着他。
　　“白养你这么多年，我脑壳难受，你也不能帮忙。”
　　江游伸出手狠狠在它身上揉搓来揉搓去，给狐狸挠到笑的气喘，他这才一瘸一拐走向客厅准备吃饭。
　　打开手机一看，基本全是巡夜司的弹窗。
　　【巡夜司大清查行动开展第八天！点击查看最新进展！】
　　【爆！XX集团董事竟然早早被寄生！】
　　【爆！北都学府文科学院有教师被巡夜人当场带走！】
　　【身边如果有亲戚同事表现异常，怎么办？点击这里查看解决办法。】
　　除此之外，就是大清查相关事项活动，正在如火如荼的进行中。
　　光是北都内，大大小小就揪出来了至少百人！
　　让人家都摸到自己家里来了，火种这波搞事，幽的推波助澜，无不说明巡夜司内部问题很大！
　　只要有了怀疑对象，统一先抓起来，防止他们互相报信再说。
　　抓错了回头道歉，抓对了，那就等着巡夜司的手段。
　　再加上现在这个严峻的节骨眼，是真的动狠刀子。
　　哪怕学府内都已经抓了一批又一批人。
　　这股大清查的风越发猛烈，以至于烧到了别的聚集地。
　　要不是亲眼所见，江游还真不敢想象巡夜司能花这么大代价，排除阻力到处逮人。
　　“唧唧。”狐狸跳到他怀中扒出个脑袋。
　　“你也想吃？”
　　“唧！”
　　“你个小东西，先前还能变个美女出来，现在除了吃就是睡，能干点啥。”
　　骂骂咧咧的给他夹起一块肉片，江游忽而眼前一花。
　　旁边似乎坐了什么人。
　　他下意识抬头。
　　就见身旁的位置上，一个面容妖艳，衣着寸缕的女子媚眼如丝朝自己投来目光。
　　说是“媚眼如丝”，实则带着清澈的愚蠢。
　　蓬松的尾巴摇摇晃晃，身上穿着不太正经的女仆装。
　　她伸出红润舌头舔了舔嘴唇，朝江游抛了个媚眼。
　　“卧槽。”
　　江游差点一屁股从椅子上摔下去。
　　“狐狸？？”
　　“唔……唔系狐狸。”这人身影缓缓开口。
　　语句极为不熟练，吞吞吐吐的，声音青涩无比。
　　萝莉音，御姐身。
　　擦。
　　江游心虚的回头望了几眼。
　　还好，陆遥遥没有回来。
　　“你这是什么能力？”江游问道。
　　“就系……介锅能力。”狐媚子想了想，说道。
　　得，文盲狐狸还带点口音。
　　江游感觉脑瓜子有点懵懵的。
　　狐狸智商不低，这他知道。
　　现在当着自己的面用出了幻术能力，顺带还口吐人言。
　　你这妖兽成精了是吧？
　　“你是妖兽？”于是江游问了出来。
　　“唔不系。”那身影摇了摇头。
　　“异种？”
　　“不系。”再度摇头。
　　“那你是什么？”
　　“唔系狐狸哇。”
　　行吧。
　　深渊中禁物那么多，千奇百怪的，指不定有什么禁物，能够让野生动物说人话。
　　只是江游记得清楚，很久之前跟李叔打电话时问过狐狸情况。
　　当前大周发现了不少类似的例子，皆拥有不低智商。
　　显然不太可能是禁物造成的个例现象。
　　“太奇怪了，太奇怪了。”
　　江游嘴角抽动。
　　这狐媚子睁着水汪汪的大眼睛看向自己，几乎和真人没有太大区别。
　　“难道是超感药剂后遗症？我出现幻觉了？”
　　江游放下筷子，揉了揉脸，给脸揉的生疼。
　　睁眼一看，狐媚子还在。
　　“酱油？”她歪了歪脑袋，似是在询问是不是这样子发音。
　　“真是离谱……你是深渊来的吗？黑不溜秋的一片地方，天空有三个太阳。”
　　狐媚子点了点头，又摇了摇头，颇为茫然，“不寄丢哇。”
　　行，纯傻子。
　　江游迟疑了一下，朝着人影身后的尾巴伸出手掌。
　　狐媚子人影不闪不避，甚至还将尾巴主动前伸。
　　卧槽。
　　江游震惊了。
　　触感和真的一样！


第366章 约定与教材革新
　　“太离谱了。”
　　“离大谱了。”
　　前往医疗楼的路上，江游脑海中忍不住浮现狐媚子的造型。
　　不细看的话，基本和真人相差无几。
　　哪怕江游上手戳戳，都能感受到皮肤存在的惊人弹性。
　　这种幻术能力放在谁身上他都能接受，唯独放在狐狸身上，跟扯淡似的。
　　“你小子是不是疯了？”胡子叔狐疑，“说一路了都。”
　　“不是，胡子叔我不说了么，是那只狐狸的能力，它能制造幻术！”江游辩解道。
　　“会幻术的狐狸？”
　　拍动画片呢？
　　胡子叔深表怀疑，没有亲眼所见还是无法相信。
　　在江游要求下，他答应不会在宿舍中随意出现，以免撞见什么不该撞见的。
　　得亏这是没看见江游刚才对着空气一阵手舞足蹈，否则他兴许得帮着拨打医院电话。
　　“你现在又去医疗楼么。”胡子叔不再跟他瞎胡扯，转口问道。
　　“恩，还需要对身体状况进行检测，副作用统计。”江游点头。
　　“那个女娃看着可不老实。”胡子叔咂舌，“她馋你身子。”
　　“把话说清楚嗷，她是想借助我过人的体质，进行非法实验。”江游连忙道。
　　“那不就是馋你身子。”胡子叔面无表情。
　　“住口！”
　　“不过她的确有一手，年龄不到二十五对吧。根据现有资料，加入自己想法，研制出了两款营养液，这种天赋当真不弱。”
　　胡子叔摩挲着下巴，“现在又整出来个什么超感药剂，这东西如果没有阶位限制，价值还能够翻个好几倍。”
　　超感状态下的战将。
　　那得多恐怖。
　　“夸张了，等杨辞鼓捣出五阶都能用的药剂，怕不是得再等七八年。”
　　江游随口说着，走进医疗楼，来到相关房间。
　　穿了一身白大褂的杨辞正襟危坐在桌前，拿着圆珠笔勾勾画画。
　　“呦，今天穿这么正经。”江游迈步进入。
　　“想看别的衣服我可以现在去换，不过房间里都有监控，咱们可以等检查完……”
　　“停停停。”江游算是服了。
　　杨辞停下奋笔疾书，上下打量着江游，“精气神还不错。”
　　“这叫不错吗。”
　　江游面色一黑，“要不是遥遥去领了瓶营养液，我这会还在床上躺着呢。”
　　“但效果也很好吧。”杨辞嘴角带上些笑意，“怎么样，要不要继续合作，药剂数据我还在平衡，再往后试验几次，相信副作用只会越来越小。”
　　“你这……”江游犹豫。
　　见杨辞拍了拍床板，他乖乖的躺上去，接受仪器扫描。
　　“你要收集数据写论文，就我一个人，不太够吧。”江游问道。
　　“确实不够，暂时先这样吧，东西做出来递交上去，学府会帮我分析完善的。”杨辞回道。
　　“主动准备的详尽资料，和人家帮你分析的，评分肯定有差别。”江游合上眼，迎接着机器的扫描。
　　“没有办法，我在北都也不认识其他人，现在朝不保夕，能多待一天是一天。”
　　杨辞自嘲一下笑，“或许多待些日子，再研制几瓶药剂，情况会慢慢好转呢。”
　　“那要是研制不出来？”江游问道。
　　“那就卷铺盖走人。”
　　这话说的可真惨。
　　但咱也帮不上忙。
　　江游谨慎万分，他可不信杨辞真一点办法没有。
　　直到仪器扫描完成，都没听到江游回话，杨辞眉头微挑。
　　“行了，坐起来吧。”
　　她略过这一话题，“昨天回去，药效结束后有什么副作用么？”
　　“恶心，头晕，头疼，四肢无力……”
　　江游如实说道。
　　“好的。”
　　杨辞又问了几个问题，随后记录下来。
　　“症状和我预估的差不多，接下来我会调整相关材料配比。关于超感药剂，你有什么建议吗？”
　　“我的建议就是，效果不错，副作用最好小些，持续时间可以长些，而且……感官更敏感，就是……我该怎么跟你形容呢。”江游纠结。
　　杨辞轻笑，“又要持续时间长，还要副作用小，这你得问院士们找办法了。”
　　“再不济副作用能改成污染方向更好，生理性的代价，太折磨人。”江游说道。
　　“我想想办法。”杨辞继续勾勾画画。
　　半晌，见他还没走，她眨了眨眼，“怎么了？”
　　“你老师当初留下的资料价值应该不低，你如果上交给巡夜司的话，能换来些资源支持吧。”江游疑惑道。
　　“早就上交了。毕竟老师犯错，属于他的资料交不交，这不是我说了算的。”
　　杨辞苦笑着摇摇头，“我现在的想法基本都是资料以外，老师单独讲给我，我再结合自己所学然后慢慢实验出来的。”
　　“如果你能把副作用降低些，或许我可以考虑帮你再喊来些人，并且配合研究。”
　　片刻，江游道，“不过，你将来要是能研制出什么更有价值的药液，得定时向我提供一批。”
　　杨辞露出几分笑意，“将来我要是能当上院士，哪怕院里不发经费，我都自己掏腰包养你。”
　　“可别。”
　　江游龇牙，“姐姐这饼太大，我吃不下。”
　　杨辞笑了笑，“行了回去吧，再待下去，你的小女朋友又该着急了。”
　　“拜拜了您嘞。”
　　江游拍拍屁股起身。
　　“哦对。”杨辞喊住他。
　　“？”
　　“超感药剂，能够放大感官。根据这一思路，我觉得还能够研究出一个迟缓药剂，降低感官，你有没有想法……”
　　“开什么玩笑，我对这些不感兴趣。”
　　“那好吧，那就算了。”
　　“我只是想为大周药剂学进步做出贡献。”
　　——
　　巡夜司的第25次全大周会议。
　　正式召开了。
　　此次会议并未像先前一样，关于超凡事项大部分都遮遮掩掩。
　　自今年巡夜司开放了超凡世界的相关权限后，普通人对这方面的了解越来越多。
　　大会采取部分直播，部分私密的形式进行。
　　直播时一切尚好。
　　五位司主齐齐亮相，前司主也随之亮相。
　　不过听说未公开的那部分会议上，吵得很激烈。
　　战将与战将之间险些打起来。
　　司主和司主之间……这群老头们要不是有人拉着，也差点打起来。
　　不管怎样。
　　一项新的政策，公布了出来：
　　教材全面革新，降低觉醒能力年限。
　　打造优秀超凡者，从娃娃抓起。


第367章 神息碎片
　　【巡夜司的第25次全大周会议进行第七天，点击查看最近进展】
　　【由现任长阳聚集地司主，魏容莹提出的：全面提高公民抗污染意识相关政策，即将在各聚集地推行……】
　　【前北都司主，苏见阳先生时隔十二年，再次出席会议，并在大会上提出了：进一步落实超凡全民化、污染可降化、危机预防化……】
　　【经大会表决，拟定新增副司主职位，将于巡夜使中进行选拔，以便辅助司主进行职务处理……】
　　【巡夜司拟将成立一支全新深渊探索队，目标为搜寻可能存在的其他文明，该提议正在商讨当中。】
　　每天都有新政策被抛出来。
　　每抛出来个新概念，无不纷纷引起网上热议！
　　巡夜司前身名为巡查司。
　　大灾变至今刚好一百个年头，巡夜司的改革动作可谓是大刀阔斧。
　　每天江游都需要花好一阵子，去浏览解读大会上出现的新政策。
　　“恩？职位进行调整？”
　　刚结束完训练，来到休息区调整的江游目光微凝。
　　【巡夜司职务调整，涉及司主、战将……】
　　点开后，内容并没有很多，相反仅仅介绍了寥寥几句。
　　大致说明巡夜司接下来，将会全面的进行职务调整。
　　到底是升职、还是降职、又或者平调，基本没有说。
　　查看了一下各大博主分析以及公众号解析，基本也都模棱两可，讲解了跟没讲一样。
　　刚巧，他这休息着，李洵光一通电话打了过来。
　　“喂，李叔？”
　　江游换了处安静些的地方接通。
　　“小游，干什么呢？”李叔声音略显疲惫，嗓子还有点嘶哑。
　　“刚锻炼完，叔你这嗓子？”
　　“噢，和一婆娘大吵了一架，吼的嗓子有点哑，咳咳。”李洵光轻咳两声，最后咕嘟咕嘟，大概灌了几口水。
　　前战将，和人对骂到嗓子哑。
　　这就是全大周会议吗。
　　太接地气了。
　　“给你打电话呢，是我们刚好聊到你的能力，巡夜司其实有办法化解。”李洵光说道。
　　“哦？”江游挑眉。
　　“还记得你在云海时遭遇到的那只强大生物么。”他问道。
　　江游心头一凛。
　　他当然记得清清楚楚。
　　大眼珠子神眷。
　　体内蕴含着位格碎片，强渡到云海试图将他击杀，然后融合位格进阶。
　　结果在陆叔等一众教官的共同努力下，把对方力量削去大半，最后江游将之击杀，令【猎杀者】晋升为【处刑者】。
　　事后江游对外宣称那家伙嚎叫着一点点消失不见，不知道是死了还是逃离。
　　后来巡夜司也确实没追究，至于有没有暗地里调查这件事，江游不得而知。
　　“当然记得，怎么了？”他问道。
　　“祂其实早在巡夜司档案中有记载，并赋予其代号，神明。”
　　“等等李叔……这种事情在电话中说，合适吗？”
　　“十年前祂降临世间，那场大战惊天动地，这些信息大家都清楚，没什么合适不合适的。”
　　“李叔您继续说。”江游咧了咧嘴，回道。
　　“祂是一个完全有别于人类以及异种的生物，甚至用生物二字来形容都有些不合适。而这种奇特的构造，也给大周超凡之路的研究提供了进一步的方向。”
　　李洵光徐徐道来，“就比如位格代价这一方向，巡夜司便从神明身上获得了解决措施。”
　　“恩恩。”江游仔细聆听。
　　“具体解决措施是什么，后天我找你出来吃饭，咱俩见面聊。”
　　“……”
　　你有毛病吧。
　　直接后天再找我不行么。
　　——
　　北都，某个餐厅。
　　距离大会开启已经是第九天。
　　七月份的盛夏，本该热浪似火，日坠环境下，却过得像是秋冬。
　　单独要了个包厢，叔侄二人对坐一桌。
　　“感觉几天不见，李叔你这神清气爽的。”
　　江游仔细打量着对方。
　　“这都看出来了？人逢喜事精神爽。”李洵光露出笑容，“再过些阵子，我就可以卸职了。”
　　“啊？”江游一愣，“什么意思？”
　　“字面意思。辞职回家，养养花，养养草，远离公务没烦恼。”
　　“话说，你之前本来也不怎么处理公务吧。”江游如实说道，然后险些被李洵光一拳揍上来。
　　“以前是以前，老陆还在的时候我当然不用操心，现在云海各项事务落在我担子上，你以为我很轻松，鬼才愿意处理这些杂七杂八的。”
　　李洵光摇头道，“正式退休后去做什么我还没想好，可能当老师，又或者单纯休息一阵子，到时候再说。”
　　“或者你找个老伴也成。”江游低声道。
　　“你小子皮痒了。”李洵光梆当就是给他脑瓜子一拳，“现在说你的事。”
　　江游立刻打起几分精神。
　　“神明，这是个很奇特的物种。拿实力来说，祂的周身会环绕着‘神明气息’，这种气息侵蚀性极强，甚至超过高浓度的污染。”
　　“而神息可以凝聚成为碎片，这所谓的碎片，便对超凡者有莫大作用。”
　　“如果你能够获得一块，便能在巡夜司帮助下，强化位格能力，削减位格的使用代价。”
　　周身环绕着神明气息？
　　江游回忆了一下，他只记得那大眼珠子很吊，有没有气息环绕……记不太清。
　　“你遇见的那只状态已经虚弱的不行了。”李洵光瞥了他一眼，知道他心中所想，扒着饭解释道。
　　“神明的力量与神息有关，十年前那一战，你无法想象状态完好的神明到底有多么恐怖。五阶超凡沾染神息，五秒内，身躯便会焚烧起来。”
　　“当真是用人命，才一点点将神息覆灭。而完全失去神息的神明，强些的五阶都能单独将之镇压。”
　　“有就强，没有就弱，总感觉神明这代号放对方身上有些浪费了。哪个神明会这么奇葩，总之，代号先这么叫着，将来出来新的再调整。”
　　确实。
　　人家那叫神眷。
　　还是个体内藏了处刑者位格的蠢比神眷。
　　江游沉默不语。
　　“巡夜司前不久在陷落区捕捉到了一枚神息碎片的波动，如果能够把碎片拿到手，大概能够解决你的处境。”
　　最后，李洵光开口说道。


第368章 平静而波涛汹涌的大周
　　“那这感情好啊。”
　　江游目光一亮，“我需要怎么做，等着呗？”
　　“干等着，好东西能落你头上？”李洵光额头青筋跳动，“巡夜司冒险进入陷落区，收获白分给你啊。”
　　“那我也要跟着去？”微微皱眉，江游问道。
　　“废话。”李洵光解释道，“巡夜司内有几块神息碎片，数量极少，研究都还不够呢。”
　　“而巡夜司正好需要前往陷落区执行探索任务，可以顺路将神息碎片拿到手。”
　　“这东西……样本极少，价值不菲，想白拿，看在我曾经的战功，以及你如今的天赋上，巡夜司给肯定是能给的。”
　　“只是不好。你跟着去一趟，好歹算有一定功劳，能够堵住部分闲言碎语，这份战果也会被巡夜司记录着。”
　　江游若有所思，“相当于镀金？”
　　“……”李洵光沉默片刻，“某种程度上你也可以这么理解。”
　　“似乎可以去，毕竟陷落区探索队，实力应该有保障吧？”江游问道。
　　“实力方面不用你担心，绝对是顶尖超凡者组成队伍。”李洵光保证道，“大体上就是这么些，具体选择权在你。要实在不想去，我一把年纪的人，豁出老脸也肯定得给你弄块神息碎片来。”
　　“您都说这话了，那我总得懂点事。”
　　二人一同露出笑容，顺带干杯。
　　“那就拜托李叔了，您也不想看到我冒险进入陷落区，然后遭遇什么意外吧？”
　　“？”李洵光表情定格，面色发黑。
　　“开个玩笑开个玩笑。”
　　“我看你是真打算让我去求人。”李洵光被气的再度挥拳给江游脑瓜子几拳，“人情这玩意儿，越用越少，省着点吧。”
　　“知道了。”江游捂着脑袋，嘟囔应下，“李叔，探索行动什么时候开始？”
　　“大会结束后半个月，八月中旬或八月初，等探索人员名单敲定下来。”
　　“好吧，我等你消息。”江游埋头干饭。
　　“行了，就说到这。我还要继续开会，你自己回学府吧。”
　　李洵光擦擦嘴起身，“先走了，有空联系，今天真是让你破费，下次说什么都得让我来请客啊。”
　　您这最后两句未免太客套了……等会，又是我买单？
　　江游嘴角微抽，李洵光已经脚步匆匆的离开了房间，
　　再挑挑拣拣吃了几口，他一脸蛋疼的结账走人。
　　“老胡啊，你觉得我李叔说的这事靠谱么。”路上，江游问道。
　　“你在喊谁？”胡子叔愣了愣。
　　“你啊。”
　　“巡夜司查出来了我姓胡？”
　　“没，我总得给你个代称吧，你胡子挺多，以后就叫老胡了。”
　　“我真是谢谢你给我取名字。”胡子叔算是理解李洵光为什么总是邦邦给江游几拳。
　　他沉思片刻，“我觉得没问题。不过神明这东西，我也没见过，不好说。”
　　“我见过，还亲自跟祂交过手。”江游简单提了一嘴，随后道，“我是考虑去陷落区这事靠不靠谱，那边情况复杂，不知会发生什么意外。”
　　“你是担心幽？”老胡意识到他的思虑。
　　“恩。”江游点头。
　　“这点应该可以放心。”
　　老胡开口道，“巡夜司大清查非常严肃，该抓的都抓进去了。何况陷落区探索队，队员基本都是身经百战的老兵，只可能你拖他们后腿，他们绝不可能拖你后腿。”
　　“这倒也是。”江游不得不承认这一事实。
　　倘若真被伏击，以他能力，有巡夜人们在前方吸引火力，逃跑什么的很简单。
　　那么回到最开始……神息碎片。
　　江游念头微动，手册自动在面前打开，定格在【神】那一栏。
　　人、异、神三页。
　　哪怕【人】这一栏，江游都有邓科以及杨辞他老师的击杀信息。
　　【神】是目前唯一孤零零的一页，记录着大眼珠子。
　　这种奇特的构造物，每每看到这单独的一页，江游都忍不住有些心慌。
　　大眼珠子蠢，这是祂自己的问题。
　　神眷……
　　这就是神明属性的问题了。
　　拿许柔作为参考对象。
　　这丫头实力与江游实力可以说天差地别。
　　甚至可以说就连能力都是江游主动赐予，随时可以剥夺。
　　作为眷属，能够横扫一片战将。
　　真正的神明又该有多强？
　　大周最强者仅仅五阶，哪怕战将出战，够不够真正神明一巴掌？
　　“倒也不一定那么悲观。”
　　江游摩挲着下巴，“大眼珠子那傻鸟为了抢夺位格才来到这个世界，不一定有其他神眷盯上蓝星这鸟不拉屎的地界。”
　　不对。
　　谁知道处刑者上面还有没有缺失。
　　万一再冲下来俩神眷，奔自己而来抢夺位格……
　　嘶。
　　想想就可怕，赶紧回学府抱着遥遥压压惊。
　　——
　　江游继续高强度锻炼超凡技，顺带配合杨辞进行试药。
　　大会继续进行。
　　第十天。
　　巡夜司正式确定了教材革新方向，自初中起，新增基础超凡课程。
　　高中便会接触到原先特训营，大一才会接触到的课本内容。
　　超凡文科不再有报考限制，不过还是会进行体质测量，如果始终无法达成标准，仍然无法报名。
　　巡夜司从深渊中带回来的“提前觉醒”相关资料解析已经完成了很多。
　　进度大概处于“把这些彻底解析完毕，能少走许多弯路。解析不出来，大不了走半年弯路，一样能够自行研究出成果。”
　　可以说今后高中的娃子们，再不必苦等到高三下学期觉醒。
　　新一代意志凝聚药剂正在研发当中，已有眉目。
　　如果成功研制，或许能为无天赋、低天赋者创造一个步入超凡世界的机会。
　　会议第十三天。
　　大清查行动完成了大半。
　　每天还在抓人，相比最初，频率降低了许多。
　　会议第十四天。
　　某位前司主遭遇幽种刺杀，险些出事。
　　原本即将沉寂下来的北都险些彻底疯狂，三轮大清查开启。
　　虽说江游怀疑这是司主自导自演，又或者确实存在袭击事件，只是伤势并没有那么严重，借题发挥再继续大清查。
　　大会暂时停止了两天。
　　一直到第二十天，也就是大灾变一百年，七月二十日，比原定的计划多了五天左右。
　　大会正式结束。
　　大清查还在继续。
　　巡夜司人员职位调动频繁。
　　看似平静的大周，给人一股难以言喻的波涛汹涌之感。


第369章 霍勇被打
　　“飞起来了！”
　　“好厉害。”
　　陆遥遥红润的小嘴微张，两颊泛着激动地红色，目光中满是兴奋。
　　偌大空地，不断回荡着啵唧啵唧，噗啪的奇怪声响。
　　空中，江游双脚踩踏空气，身影不断拔高。
　　他聚精会神，双腿在空中拉出道道残影，就这么上升至距离地面二十米的高度。
　　双腿下踩，空气像是果冻一样，被他踩踏出形状，气流散射形状向旁边迸射开。
　　借着这股反作用力，江游成功解锁了“踩着空气上天”的成就。
　　“这种感觉……”
　　“和想象中不太一样。”
　　江游绷紧表情，不敢有丝毫懈怠。
　　踩着空气飞起来，对体力消耗、超凡能量消耗都巨大无比。
　　他必须全神贯注，感受着每一丝肌肉的发力方式，以及双腿跳跃的频率。
　　好在提前服用了改良过后的超感药剂，他对身体的控制力几乎达到顶峰。
　　按照超凡技要求中的方式发力，基本不会出问题。
　　现在唯一不足的，大概就是还不够熟练，他差不多前进几米，因为某个失误，就会稍微掉下来些。
　　这样断断续续的上升过程持续了一分钟，江游逐步逼近三十米距离，也就是十层楼的高度。
　　恩，这个距离还不如他纵身一跃呢。
　　体力还剩余许多，江游双脚踏空。
　　四十米、五十米、六十米！
　　二十层楼！
　　从这里往下看，汽车、行人、缩小了许多。
　　场中有不少也在训练的学员，他们不时抬起头，好奇的打量着江游。
　　“怎么样？”
　　耳朵里的无线耳机传来陆遥遥声音。
　　“还不错。”江游在人群中看到了仰着脖子的遥遥，“这种挣脱地心引力束缚的感觉，非常奇妙。”
　　“体力消耗大吗？”陆遥遥问道。
　　“能够接受，熟练后消耗应该能降低许多。”
　　江游感受着身体状态，呼哧呼哧的进行回话，“我感觉现在应该能坚持个十分钟。”
　　“为什么……我看着不太实用呢。”陆遥遥提问道，“很少有情况能用到这一超凡技吧。”
　　“那可不一定，如果能降低消耗，我说不定能够带人升空，你想想，从空中……”
　　“？？？”陆遥遥眼睛瞪大，“你在说什么？”
　　啪嗒。
　　江游从高空落在她身前。
　　“累死我了。”
　　风浪吹动发丝，陆遥遥下意识伸出小手挡在脸前。
　　啪！
　　清脆的脑瓜崩弹在额头，她啊呦一声捂住脑门。
　　“我说，如果遇到险地，我可以使用踏空技巧，直接把人从空中带走，能飞到几百米距离的话，四阶异种都追不上来。”
　　江游解释道。
　　“你坚持了三分钟，还差六分五十七秒才满十分钟。”陆瑶瑶的拿起手表示意给江游看，“还有，你刚才绝对不是这个意思。”
　　“……”江游眼角跳动，选择性掠过话题，“反正，你不懂。”
　　“我确实不懂，练习了快两个月，最后换来三分钟？”陆遥遥歪了歪脑袋。
　　江游气的牙痒痒，在她脑袋上胡乱揉搓几下，“等我熟练度高了，天天带你玩高空蹦极。”
　　陆遥遥拍开他的大手，“你先能做到熟练再说吧。”
　　“我歇会去。”
　　二人走到场地边缘的长椅上。
　　几分钟后，一股熟悉的晕眩感迅速袭来，那是超感药剂效果减退的表现。
　　江游双拳握紧，闭上眼，倚靠在网状围栏上。
　　紧紧咬着牙根，一波又一波的眩晕冲击着大脑，让他有种人在大海上随波摇晃的错觉。
　　柔软小手搭在掌背之上，江游眼睛睁开一条缝，拍拍她的小手示意没事。
　　半晌，额头冒汗的江游长长舒了口气。
　　“副作用的确减少了许多，不过持续时间还是个大问题，如果能够长时间提高感知力，价值会进一步提升。”
　　江游肌体渐渐放松。
　　“这种外力还是少用为好，况且药剂正在研发阶段，可能存在许多问题。”陆遥遥劝道。
　　“我晓得。”江游捏捏她的小脸蛋，“还有半个月我就要去陷落区了，趁这个时间多掌握点能力。不说这些，走，吃晚饭。”
　　二人起身离开训练场地。
　　结果没走出去多远，人群惊呼声便吸引了二人注意。
　　“卧槽卧槽，3号训练场打起来了！”
　　“谁跟谁，又是原配和小三之间的战争吗？”
　　“动刀子了吗，战况如何？？”
　　“是霍勇！超凡技专业的霍勇被另一名教官打了！”
　　霍胖？？
　　江游和陆遥遥对视一眼，皆能看到彼此眼中的疑惑。
　　二人转身，朝3号训练场走去。
　　还没到地方呢，他们就见外边围了两圈学员。
　　“情况怎么样了？？”
　　“还在打，有人知道为什么打起来吗。”
　　“好像是前段时间黄沙事件，这死胖子又见死不救，导致刘教官班里废了三个学员。”
　　“草，他还是人吗，都多少次了，我说他这实在不行退出学府吧，丢人！”
　　众人讨论声中，江游穿过人群，看到场地中心。
　　一个肥胖身影倒飞而出，摔在地上。
　　另一道瘦高身影紧随其后，轰隆一声坠地，单手拎起霍胖衣领。
　　“告诉我，你为什么不愿出手？”
　　“为什么任由他们被黄沙污染？”
　　“你知不知道，他们今天彻底废了！二十多岁的年龄，人生完全废了！”
　　“你告诉我你凭什么当上教官的，你说啊！”
　　再一拳轰到他面庞上！
　　鼻血四溅，霍胖被打的仰过头去。
　　在地上翻滚数圈后堪堪停下。
　　再度被拎起。
　　“说话。”刘教官死死的看着他。
　　“对不起。如果打我一顿能让你心里好过些，你可以继续……”霍胖抬起手，擦了擦嘴边鲜血。
　　“懦夫！”
　　刘教官凝视着他的双眼，“告诉我，你为什么不肯出手。你堂堂四阶，就算不动用全力也能救下他们，哪怕情况再差，也不会危及到你的生命，你为什么要跑！”
　　“我……”
　　霍勇张了张嘴，肥硕的脸上闪过些许疲惫，“抱歉。”
　　“你不配成为教官，更不配成为超凡！”
　　他的任由处置非但没有令刘教官平息怒火，反而让他愈加愤怒。
　　他抬起拳头，霍胖闭上双眼等待攻击。
　　最终还是没能落下。
　　噗通一声，他摔在地上。
　　“我会连同其他教官一齐上报，彻底撤销你的超凡者身份！”


第370章 懦弱的霍勇
　　“散了吧都散了吧，他确实不配称为超凡者。”
　　“我没见过这么懦弱的四阶超凡。”
　　“他该不会真是走后门上来的吧，而且就算是，也不至于这么怂吧，但凡正常点，也不会像现在这样引起众怒。”
　　“学府赶紧把他辞退了最好，我想起他做的事就恶心！”
　　耳畔传来学员们的各种唾弃，霍胖瘫倒在地上，仰望着夜空。
　　费力的进行喘息，血液从鼻腔涌出，他胡乱的擦拭一把。
　　“霍教官！”
　　刘玉强从人群中冲出来，到他的身旁并将之搀扶着。
　　“小胖？”霍勇熟练喊起江游经常称呼的外号。
　　他有些意外，随后露出带血的笑容，“你怎么来了。”
　　“我看他们说你和教官打起来了。”刘玉强同样胖乎乎的脸上露出一丝不忿，“刘教官下手好重。”
　　“已经很轻了。”霍勇摇了摇头，“何况，的确是我对不起他，对不起那些学员。”
　　说着，他站起身，低下头拍拍身上灰尘，再把沾染到的杂草都拿下去。
　　衣服满是褶皱，在那与地面的多次亲密接触中，部分地方存在变形。
　　整体看上去又落魄又凄惨。
　　刘玉强沉默片刻，“霍教官，刘教官他说的都是真的吗。”
　　霍勇目光微黯，缓缓开口，
　　“当时，那三名学员正在应对四面八方冲上来的沙化者。这些由普通人转化成的异种，实力并不强，他们处理起来也算游刃有余。”
　　“可后来沙化者数量太多，加上要尽量避免击杀那些还留有神智的人，他们有些乱了阵脚。”
　　“我本想上前帮他们突围，可突然那界碑靠近，释放力场将三人笼罩其中。它闪现的频率实在太快，三名学员来不及躲闪就被光芒笼罩，并且身体呈现出沙化的异化特征。”
　　霍勇嘴唇嗫嚅，随后缓缓开口，“我……我没能冲进去把三人带出来。”
　　“三名学员长时间被力场笼罩，错过了最佳的离开时间。就在今天，医院给出了最后诊断结果：他们三人身体受损，今后再无法成为一名真正超凡者。”
　　小胖再次沉默，良久。
　　他表情不断变化，大概有些难以接受事实。
　　“霍教官，那沙化力场很恐怖吗，你四阶的实力……冲进去立刻把人带出来，能做到的吧。”
　　“我……”霍胖张了张嘴，面上浮现几丝纠结与痛苦，“我不敢。”
　　“为什么不敢？”
　　一道声音响起，二人看去。
　　江游与霍勇对视上。
　　“可能我确实是太懦弱了，我以为……算了，我不配解释什么。”霍勇强打起苦笑，也只能无力的摇摇头。
　　“你很想当教官？”江游却是再度问道。
　　他目光锁定在面前这个外表憨厚，给人种极为老实感觉的胖子身上。
　　“教官……也还好吧。”霍勇点点头，又摇摇头道，“我不知道，我也不知道该怎么说。”
　　“你完全可以选择成为理论课老师，而不参与实战，你……”江游问出了自己的疑惑，想必也是众多学员的共同疑惑。
　　霍勇没有解释。依旧摇头。
　　“你故意不救这些人？”
　　“不是。”
　　“你救不了这些人？”
　　“也不是……”
　　他再次轻轻摇头。
　　看他这个窝囊样，本以为自己不会生气的江游，内心噌的蹿起一把火焰。
　　“霍勇，我真没见过你这么草淡的……”
　　“哎哎！”陆遥遥连忙拉住他。
　　这要是没拽着，江游怕是真冲上去一拳呼对方脸上了。
　　霍勇保持着原地站立的姿势，看样子即便江游冲上来，他也不打算闪躲。
　　“遥遥你放开，我越想越来气。”江游骂骂咧咧，“这力所能及之事，有多少学员因此葬送前路。”
　　江游不认为自己是什么好无私奉献的好人。
　　可如果他遇到类似的事，在不涉及生命安危的前提下，不介意出手相助。
　　山谷那次是地形特殊，不拼命跑不掉。
　　再者，霍勇遇上的这些情况，要么是他只要出份力就大概率能避免，要么，真就是力所能及之事，他却选择了当缩头乌龟。
　　是真欠踹。
　　霍勇目光看着脚下的地面，发丝凌乱中夹杂着碎土草屑，活脱脱一副被学生霸凌的教官形象。
　　他哪怕还个手，哦不……还个嘴，形象在江游心中都能发生点改变。
　　“走吧。”
　　江游最后看了眼霍胖，以及扫了眼小胖后，不再多言，拉着陆遥遥向外走去。
　　霍勇似乎有把小胖收为亲传弟子的打算，他们师徒二人如何，江游不打算插手。
　　不过事后肯定得跟小胖仔细聊聊。
　　胡子叔钻出来，围绕着霍勇逛了一圈，摸摸下巴，没有说什么。
　　——
　　夜晚，房间中。
　　江游今日没有选择抱着遥遥。
　　他平躺着仰视天花板，实为不解。
　　“胡子叔，你说一个度过了井坠了廊桥的四阶者，唯唯诺诺的像个……我都不知道怎么形容！”
　　江游开口道。
　　“可能……并不算完全度过井坠呢。”胡子叔猜测道。
　　“不完全度过？”江游疑惑。
　　“小时候的经历成为类似心魔存在，没有完全度过井坠，是有可能存在这种情况的。”胡子叔道。
　　“关键是，我一直觉得霍勇他不像那种人，问他吧，他还跟个哑巴一样。”
　　江游叹气着摇摇头，“也许是我抱有幻想，毕竟我们认识的时间也不长。”
　　“知人知面不知心。”胡子叔对此看的很开，“度过井坠又不意味百分之百不出问题。”
　　“你还是太年轻，现在这二十年巡夜司整治的不错，再往前推几十年，每隔一段时间就有聚集地被覆灭，一级聚集地同样接连被灭。”
　　“人心惶惶，气氛浮躁，心中更容易生出邪念，超凡者亦有百态。”
　　“好吧。”
　　江游只得接受这番说辞。
　　“酱油？”一道声音从屋内响起。
　　他扭过头，波涛起伏的身躯躺在侧边。
　　“李不开森嘛，酱油？”狐狸眨巴着大眼睛问道。
　　“你别管。你怎么在我屋，我睡觉不穿衣服，给我出去！”
　　这小子又在跟狐狸神神叨叨的。
　　胡子叔嘀咕。
　　忽然，狐狸抬起爪子。
　　“酱油，介锅银似水？”
　　它指向的位置，正是胡子叔。
　　——
　　有读者猜到了，不过没人完全猜中


第371章 属性
　　胡子叔和江游齐齐愣住。
　　老胡回头望一眼，自己身后是书桌，各类书籍被陆遥遥收拾的整整齐齐。
　　“它是指着什么书籍吗？”
　　老胡稍微侧身，结果狐狸的爪子与目光也在跟着他的动作而移动。
　　“酱油，介锅银好瓜。”
　　狐狸应该想说的是“这个人好怪”。
　　“你的口音该纠正一下了。”江游吐槽一句，随后看看狐狸，又看看老胡。
　　总不能因为俩人都带个“hu”字，就能看到对方吧。
　　“它好像真能看到你。”江游对胡子叔说道。
　　“感觉是这样。”老胡飘到床边，与狐狸对视。
　　狐狸不知不觉撤去了能力，它来到江游身边，爪子扒着他的衣袖，看起来颇为紧张。
　　“唧！”
　　狐狸龇牙似是警告。
　　“老胡不是坏人。”江游安抚着狐狸的情绪。
　　“这小东西为什么会看到我……”胡子叔诧异。
　　亡魂位格现如今没多少能量，胡子叔无法凝聚出真实的形象，基本只能凝出个虚影与江游进行沟通。
　　外人眼中看不出任何异常。
　　“唧唧？”
　　狐狸目光越发警惕。
　　“这狐狸，先前吞了我的位格碎片，我把碎片拿回来后，它就一直缠在我身边了。”
　　江游解释道。
　　听到他这话，狐狸差点没气的直接立起来。
　　她想跟着江游吗。
　　纯属是被大魔王两脚兽强行抓过来的。
　　“动物吞了位格碎片？”
　　老胡疑惑，“动物哪能吞这个。”
　　“不不，不是普通动物，巡夜司近些年发现了好几起和狐狸类似的物种……”
　　江游简单讲述了一遍。
　　“要不……你给它身体胳膊划出来条口子，看看会不会正常流血。”沉思片刻，老胡说道。
　　好主意。
　　江游心中一动，低头看向怀中的狐狸。
　　“唧！！”
　　小东西直接炸毛跳了出来，靠着房门，露出几分惊恐。
　　“算了。”
　　没等狐狸松口气，江游继续道，“遥遥在隔壁，不好下手，回头再说吧。”
　　“研究院那边研究了好长时间，至今貌似都没研究出来实质性东西，我觉得我也鼓捣不出来什么。”
　　江游朝它招招手。
　　狐狸两条腿靠着墙，疯狂摇头。
　　这小蠢东西。
　　江游不再管它，现在狐狸的智商沟通起来有些困难，一些复杂的问题对方完全无法理解。
　　等狐狸把高中课程学完后再聊聊吧。
　　啪！
　　于是一本小学习题册落在了狐狸面前。
　　“唧？？”
　　它睁着那双黑色瞳子震惊看着江游。
　　“做题，做完十页再睡觉。”
　　说罢，不去理会狐狸逐渐绝望的表情，帮它把小台灯打开，然后江游朝床上一躺。
　　面板！
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：2900/2900
　　【势】：9500/9500
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：『影』『影噬』『影瞳』『潜影』『阴影场』『暗影掌控』
　　【处刑者】：『斩杀』『连杀』『敏锐直觉』『处刑者形态』『处刑时刻』『处刑者炎』『处刑』『处刑者刃』
　　【通用】：『涡流』、『朝阳』、『踏空』
　　【剩余寿命】：11年
　　这就是他当下的面板属性。
　　影系的能力大部分进行了合并，成为【暗影掌控】。
　　进入暗影形态后，暗影任由他掌控，这就是强位格的霸道之处。
　　而【处刑者】能力正式解锁后，该体系下的能力也得到了合并删减。
　　原先的【标记】，能够标记猎物一段时间，前几秒内附带有一定控制效果。
　　【追猎】，追击被标记的猎物将会提高他自身力量。
　　这两个技能被合并到了【处刑时刻】中：
　　当成功处刑完一名敌人，他的状态将立刻得到提高并且渴望继续【处刑】。
　　弊端是使用条件苛刻，无法随时随地使用。
　　好处是一旦进入状态，那种强大的力量感足以令江游轻松跨阶而战。
　　位格本身属于异种，人类拿过来强行使用。
　　承受代价是极为普通的事情。
　　而江游至今没有发觉自己承受了什么代价。
　　究竟是体质特殊……还是这小册子特殊？
　　如此想着，面前的光幕开始变换。
　　【人】、【神】、【异】三字接连浮现，最后全部合上，露出那无字无图的封面。
　　连个生产说明书都没有。
　　辣鸡！
　　把光幕随手关闭，江游推开房门。
　　来到对门，咔嗒咔嗒。
　　拧了，没拧动。
　　遥遥学坏了，大家都是好朋友，这也要防备。
　　江游轻弹响指，一缕暗影从他指尖跳跃而出。
　　插入锁孔，将锁孔填满，随后轻轻一转，锁芯打开。
　　床上，一个裹着被子，正在台灯下玩手机的脑瓜子抬起来。
　　“江游！”
　　“来了来了，我担心你怕黑，特意看望看望你。”
　　——
　　几日后。
　　北都医院。
　　“苏先生。”
　　江游把果篮放到旁边的桌子上。
　　看着病床那身影头顶的血条数字，他嘴角忍不住抽动。
　　喝酒那次，苏先生的血条貌似是80多，具体多少不记得。
　　今天再看，已经剩下67%
　　合着开大会的时候被幽偷袭，是真事？？
　　巡夜司应该不会为了钓鱼，真干出暴揍老头这种事吧。
　　不过看他气色还算红润……卧槽，怎么吐血了？？
　　“咳咳。”苏见阳砸吧砸吧嘴。
　　“苏先生，我给您擦。”
　　江游手忙脚乱的从旁边拿来手帕。
　　“小事。”苏见阳摇摇头道。
　　“对，死不了。”李洵光叉着腰，站在阳台边。
　　李叔您能不能别搁那站着说风凉话了。
　　一会人老头咳死了！
　　给苏老爷子拍了拍后背顺顺气，江游也长长舒了口气。
　　“苏先生给您倒杯水。”
　　“谢谢。”仰头喝下，苏见阳重新靠回到床头，半开玩笑道，“我这一把老身子骨，年轻时候还有几分力气，结果现在连偷袭都躲不开。”
　　“主要是这群幽胆子太大了，竟然真敢趁着大会期间偷袭您。”
　　江游咂舌，“万幸他们没有得逞。”
　　“就算得逞也没什么。”苏见阳感叹着，“我们这一群老家伙，战力拿不出手，思想也快跟不上现在的时代了。”
　　“是啊，苏老爷子，您也到了该服老的年龄，就老实待着颐养天年，别再掺和别的事情了。”
　　李叔转过身，走到床边。


第372章 看见了新时代
　　说着，从果篮里掏出个苹果，拿起水果刀，吭哧吭哧的削起皮来。
　　“服老也总得找到接班人，难道找你吗？”苏见阳面色平静，嘴里毫不客气的回怼道，“你已经错过了最佳的变强年岁，别以为肢体接回去是好事。”
　　“这么些年你已经习惯了单臂的战斗方式，贸然长出只手，反而会有重大影响。”
　　李洵光对此并不在意，耸耸肩道，“您可别忘了我的能力，就算多三只手一样能适应。”
　　他这一提醒江游想起来了。
　　“李叔，你不是还得接受两次治疗，胳膊才能长好吗？”他看向李洵光手臂。
　　新长出来的左臂已经与右臂没有太大差别。
　　五指修长，皮肤也呈现出一种古铜色。
　　“合着你才注意到我啊。”李洵光面色发黑，抬起胳膊，“白养你那么大，这几天我已经接受了后续治疗。”
　　“别，有话好好说，叔你手里还拿着刀呢。”江游后退半步。
　　喀嚓。
　　他切下一块苹果，随手一甩，苹果甩出破空之声，砰的就砸进江游张开的嘴里。
　　没理会险些被苹果杀死的江游，李洵光再度削下一块，用牙签插好。
　　“给，不服老的苏先生。”
　　“谢谢，脑子一根筋的李先生。”苏见阳接到手中。
　　“大会刚结束不久，您就在北都这边好好养身体吧。”
　　李洵光削到只剩个果核，拿起来小口小口的啃着。
　　“伤势又不算严重，没必要久养。”苏见阳否认。
　　“您跟家里人说了吗？”李洵光问道。
　　“不急，我还没脆弱到那个地步。何况他们实力不够，知道也只能徒增烦恼。”苏见阳不咸不淡说道。
　　李洵光不置可否，又顺手从果篮里摸去。
　　“削个梨，那个香梨看着甜。”苏见阳出声。
　　“懂了，再来个苹果。”
　　李洵光多少沾点叛逆。
　　苏见阳不理会他，回过头来，“江游这几天准备的怎么样了？”
　　“准备完毕，就等待出发了。”江游拍拍胸脯保证道，“苏先生，人员名单决定了吗？”
　　“决定了。”
　　苏见阳开口道，“领队者为北都学府邢章教官、副领队为北都巡夜使胡长轲。”
　　“队伍人数算上你在内，共计三十人。”
　　“我是最弱的吗？”江游忽而问道。
　　苏向阳声音一顿，稍加思忖，“应该也算不上，至少你逃跑能力很强。”
　　“咳，好的。”江游轻咳一声。
　　“小李跟你说了陷落区的事情吧？”苏见阳再问道。
　　“放心吧，该说的都说了。”李洵光在旁边说道。
　　“神息碎片拿到后，不要立刻服用，队伍有物品，先将碎片封存起来，安全回到北都再说。”
　　“好的苏先生。”江游点头。
　　“加油好好表现。”苏向阳微笑，“说不定服用完神息碎片，你能成为史上最为年轻的学府教官，又或者将来更进一步，成为最年轻的……战将？”
　　李洵光眉头一挑，“最年轻的战将？就他？”
　　“叔，别骂了。”江游眼角抽动，提前预判一波。
　　“苏先生对你期望很高啊，还赶紧不上前来说几句好听的，拜先生为师。”李洵光转口打趣道。
　　苏见阳连忙摆手，没好气的瞪他一眼，“少给我来这套，我一糟老头子，半只脚都踏进棺材了，还收什么徒弟。”
　　“没事，我不嫌弃您。”江游面露羞赧。
　　“？”苏见阳顿住，哭笑不得，“你们这叔侄二人，一套接一套的。”
　　交谈几句，他再问道，
　　“对了，听说学府内，有位叫霍勇的教官被革职了是吧。”
　　“是有这事。”江游点头。
　　“这孩子我见过几面。”苏见阳似在回忆对方，“十年前挺瘦的，后来见一次胖一次，也不知道现在什么样子。”
　　“快胖成球了。”江游咧嘴道，“前几天在学校里还被另一名教官打了一顿。”
　　“他还手了吗？”苏见阳问道。
　　“没有，一直在挨打。”
　　“霍勇……他性子不坏。”苏见阳轻轻摇头，“可惜。”
　　可惜太懦弱？
　　可惜不适合教官？
　　江游思索。
　　霍勇到底是个什么情况，他确实一头雾水。
　　大周现如今这个状态，种族都岌岌可危了，谁敢玩尸位素餐那就等着被拽下来吧。
　　可以肯定霍胖没什么背景，却能一直待在教官这一位置上。
　　直到最近群情激愤，才被学府处理。
　　其中缘由，江游不得而知。
　　“行了，聊也聊了这么些。小游回去吧，让苏先生多休息休息。”李洵光开口道。
　　“好，那苏先生我先撤了。”
　　“去吧，去吧。”
　　苏见阳刚合上眼，又重新睁开看向李洵光，诧异道，“你怎么还在这？”
　　“我再照顾照顾您。”李洵光乐呵道。
　　“不必。”
　　苏见阳浅笑着拒绝。
　　他望向窗外的天空，仿佛那里依旧悬挂着一轮太阳。
　　“魏山河死了。”他平静开口。
　　“恩。”李洵光应道一声，“最强战将，成为历史了。”
　　“可惜，他生对了时代，也生错了时代。”苏见阳眸中流露出几分惋惜。
　　“魏战将已经做的很好了。”李洵光道。
　　“是啊，很好了。为大周续命五十载，否则我们或许已经被深渊‘吞入腹中’。”
　　苏见阳收回目光。
　　“所以说，人老了就喜欢回忆？”李洵光问道。
　　“年纪大了，前路一眼望得到头，自然会时常怀念过去。”苏见阳再度咳嗽。
　　“您的身体越发支撑不住了。”李洵光皱起眉头。
　　“ 我已经活的够多了。”
　　苏见阳敛起面上神色，平躺在病床上。
　　李洵光为他拉起被子，将两肩遮盖。
　　“您已坚守百年，也该休息了，剩下的，交给年轻人就好。”
　　苏见阳不说话，只是轻轻摇头。
　　“您若是能活着，价值远比牺牲要强。”李洵光正色道。
　　“那也要分怎样活着。”
　　苏见阳终于开口，“我已经见识过了旧时代的消亡，我不想再见一次，你同样如此。你若甘心因别人口中的‘活着比死去有价值’，你怎会选择肢体再生。”
　　“我们啊，都很顽固，无法互相说服的。”
　　良久的沉默，李洵光眉头舒展，算是放弃了继续劝导的打算。
　　“云海日坠那天……您到底看到了什么。”
　　半晌，李洵光问道。
　　苏见阳摆摆手，示意他关灯出去。
　　李洵光张了张嘴，微叹一声，拉起窗帘后离开房间。
　　待他走后，苏见阳重新睁眼，再度望向窗外。
　　目光似是穿透了厚厚的帘布，注视着那片无垠星空。
　　茫茫星空中，大周仅仅沧海一粟。
　　看到了什么？
　　他看到了新时代。


第373章 出发！陷落区
　　“陷落区危险，你紧跟着队伍，不要乱跑。”
　　“你的生存能力强，不过位格还在受到限制，记得把禁物收好，关键时刻方便用。”
　　陆遥遥叮嘱道。
　　一边说，她一边打开背包，清点着各种物件。
　　“放心吧，你像个老妈子。”江游笑着揉了揉她的脑袋，“这点东西都检查好几遍了，不会出错的。”
　　“你说你哪次让人省心过？”陆遥遥冷哼一声，“半年前有一次出去买酱油，回来带了一身伤。”
　　“和小胖去初阳大厦参加展览，回来后又是一身伤。刚进入特训营，瞳种巢里……”
　　“停停。”江游忍不住打断她，“遥遥你什么时候发现的？”
　　“你觉得呢？”陆遥遥反问一句。
　　“……”江游咧着嘴沉默。
　　“笨蛋。”陆遥遥轻声开口，“你……”
　　“我如果活着回来，咱们就去领证吧。”江游忽然开口。
　　“？？？”他突然的这一句，给陆遥遥整懵了。
　　连带着整理物资的动作都僵住。
　　她支支吾吾，向旁边拉开些距离，“你在胡乱说些什么？？怎么就领证了？你不是说我们是普通同学么。”
　　脑瓜子嗡嗡的，陆遥遥嘴里叽里咕噜的打了几句嘴瓢。
　　顿了顿，她调整过来，不自然开口道，“而且，‘活着回来就怎么怎么样’，你这是反向毒奶一口吗。”
　　“我是说咱们也该去考驾照了，把驾驶证领了，有问题吗？”江游捏捏她的脸蛋，“你脸怎么这么烫。”
　　“江游！！”陆遥遥又羞又气。
　　江游一阵大笑，将背包拎起。
　　列车行驶在隧道当中，窗外倒映出向后飞逝的景象。
　　【叮咚……列车即将到达终点站，北都西站，请各位乘客做好下车准备……】
　　“准备走了。”
　　江游舒了口气。
　　“恩。”陆遥遥跟在他身旁，狐狸站在遥遥的肩膀上，朝江游挥挥手。
　　“恩……我要不把狐狸带着。”江游一句话把狐狸吓个半死。
　　它拼命摇头。
　　“陷落区危险，它能力又能缓和精神疲惫，带着去说不定能起到什么帮助。”
　　“唧！！”狐狸露出绝望表情。
　　“看你怂的。”江游嗤笑，狠狠揉了揉狐狸的小脑袋瓜，“队伍里多得是精神侧能力者，用不上你。”
　　一人一狐分别被江游调戏一番。
　　列车也随之停下，车门向两侧打开。
　　江游缓步走出，陆遥遥跟在他的身后。
　　行人并不多，现如今日坠环境，跨聚集地的列车不再是一天一趟。
　　没有重要事情，很少有人会前往其他聚集地。
　　在地铁站与火车站的分口处，江游脚步站定。
　　“就送到这吧。”他朝陆遥遥点点头。
　　“好。”陆遥遥注视着他，“注意安全。”
　　“临别前来一个？”江游凑近半步，挑了挑眉。
　　“不要。”陆遥遥下意识后退半步。
　　江游就这么微微前倾，目光不眨的看着她。
　　陆遥遥脸色愈加发烧，她做贼心虚般的朝四周看看，确认没有人注意着这边。
　　于是上前，蜻蜓点水似的一触即分。
　　“满意了吧。”陆遥遥咬了咬嘴唇。
　　江游没回答，也上前咬了咬嘴唇。
　　直到陆遥遥脸色红成蚊子血快窒息，江游才后退。
　　“我走了。”他挥挥手。
　　有心想呵斥他一顿，看在分离的份上，陆遥遥最后只狠狠瞪他一眼，“注意安全。”
　　江游背着包，通过安检，在拐角处最后朝她挥挥手，短暂的告别，然后舔舔嘴唇。
　　刚才还有些口渴，也不知道为什么突然就不渴了。
　　……
　　二楼，火车站休息区。
　　人员集结完毕，提前聚在一起。
　　江游扫了一圈，没看见熟人。
　　噢也不，邢章教官好歹是认识的。
　　整个房间内较为安静，他走向一个空座。
　　“江游？”闭目养神的大汉感受到旁边动静，睁眼看向他。
　　“您好。”
　　“噢，刚才那个真是你。”男子若有所思。
　　地铁站里一共没什么人，合着我俩在那说“悄悄话”还被你看到了是吧。
　　江游呼吸一滞。
　　“放心，我没有看。”
　　您完全不用解释的。
　　江游哭笑不得。
　　“准备的如何了？”男子没有打趣他的意思，随口问道。
　　“还好，状态没问题。”
　　“我们这趟探索行动，任务较为艰巨。丑话先说在前面，探索队注重纪律性，不得擅自行事、贸然行事，能够做到吗？”他问道。
　　“没问题。”
　　江游此行的目的就是神息碎片，以及见识见识传闻中的陷落区。
　　“好的。”男子点点头，“你的等阶在这里，不会交给你太沉重的任务，跟随队伍即可。”
　　“明白了，长官怎么称呼？”江游问道。
　　“……”对方大概没想到江游能问出这种问题，片刻，开口道，“胡长轲。”
　　好家伙。
　　队伍的副领队。
　　难怪这支队伍如此严肃。
　　邢章闷葫芦一个，基本不说话，副领队胡长轲看着也是一板一眼。
　　领队者的风格基本决定了队伍气氛。
　　不过这也是正常的。
　　方向阳、李洵光、陆南风，那是平日好说话。
　　真执行起任务，想必都会十分严肃。
　　噢，李叔除外。
　　江游都快能想象出这家伙叼着烟头，穿着大裤衩子人字拖，一鞋拔子踹异种脸上。
　　再来一句：“你丫的行不行啊，能不能让我多出一脚？”
　　他收起胡思乱想的念头，坐在位置上闭目。
　　片刻，叮咚一声提示音响，列车开始检票。
　　一屋子人齐齐站起，哗啦啦整齐无比。
　　从屋子单独的通道走出，众人鱼贯而入进入车厢。
　　火车将会抵达目前大周最靠南的一级聚集地：庆阳。
　　然后再转乘大巴车，穿过分割了大周南北的苍龙岭，便能够看到大周南方——那绵延无尽的陷落区。
　　再跟随队伍按照路线前进，一路穿过两座聚集地，穿过数百公里距离，来到最终的目的地：平川聚集地。
　　这座昔日的二级聚集地，于大灾变35年覆灭。
　　也不知现如今里面聚集了多少只强大异种。
　　总之……
　　【叮咚——】
　　【列车即将启动，本趟列车终点站：平川聚集地，请各位乘客……】
　　江游靠在椅背上，视线注视着窗外。
　　第一次陷落区之旅，即将开始！


第374章 目标平川，任务前的放纵
　　“我们现在在庆阳了。”
　　看着窗外渐渐停下来的风景，江游给陆遥遥发送去消息。
　　“嗯嗯好，等你回来。”陆遥遥秒回信息，顺带发了个蠢狐狸的表情包。
　　“一会就要离开聚集地了，大概很快就会没信号，有机会再回消息。”江游回复道。
　　“好的。”
　　和小陆同学“云温存”了一会，江游收起手机，跟随队伍走出车厢。
　　平川聚集地。
　　建立在苍莽群山之间。
　　南部几十公里外，有纵贯天际的苍龙岭以及长沧河隔绝南北。
　　队员们依次乘坐上大巴车，开始围绕着山路前进。
　　速度不快，而且需要时刻防备着可能出现的异种。
　　群山树木干枯，一片死寂之景象。
　　江游回望一眼，目之所及，那是绵延的繁华灯海。
　　或许身处其中时，总觉得灯光不足，目之所及到处是照不见的黑暗。
　　然而出来后才知道，这漫山遍野的，才是真正没有半分光亮。
　　车辆隆隆行驶着，车中气氛沉默。
　　有众巡夜人气势镇场，以及车上提前安置好的禁物，一路倒是没有想不开的异种冲上来。
　　江游捧着本小册子，仔细阅读着。
　　《陷落区探索手册》
　　好几天前李叔给他的。
　　里面涵盖了在陷落区中可能遇到的各种情况以及解决措施。
　　不一定完全按照上面的做，但多了解些没有坏处。
　　江游知晓自己基础较差，这一路都在翻翻看看。
　　“警惕任何可能存在的人类声音，陷落区内或许存在人类，但概率极低极低（标红警告）。”
　　“一旦发觉自己听到了人类求救声，立刻查看自身是否陷入幻觉，随后排查对方身份真实性。”
　　很好。
　　实用的技巧+1
　　“是陷落区探索手册？”旁边，邢章开口问道。
　　“是啊。”江游点头。
　　“你不会一路都在看这个吧。”
　　“有什么问题吗？”江游一愣。
　　“这本册子太基础了，没什么用，本科阶段都会讲，你应该看些更专业的。”邢章给出建议。
　　江游陷入良久沉默。
　　半晌，邢章再开口，“你好像没有学是吧。”
　　自信点，“好像”两个字可以去掉。
　　“我对于这些内容不太擅长。”江游讪讪一笑。
　　“不擅长的话，跟队时多去观察，将大家的细节都记下，会有帮助。”邢章平静道。
　　“好的邢教官。”江游点头。
　　一阵无言，邢章再度开口问道，“李巡使的胳膊恢复情况如何？”
　　“我看好像没什么问题了。”江游回道，“他自己也说不影响。”
　　邢章了然。
　　车辆缓慢行驶，山路崎岖陡峭，且司机不会开太长时间。
　　看的出路面经过休整，否则纯天然的土路必然无法行驶车辆。
　　一路摇摇晃晃，半睡半醒之间，车辆终于停下。
　　“大家醒一醒。”
　　邢章不知何时来到了车厢头部，随后有巡夜人摇晃腰间铃铛，叮铃铃的声响中，众人回神。
　　“我们已经到达苍龙岭防线边界的前哨站，大家清点一下物资，准备下车。”
　　哗的一声，车门打开。
　　江游往外一看，一座座圆顶形建筑吸引了他的注意。
　　在这山与山之间，伫立着一座座建筑，亮起灯火，能够从玻璃窗中看到忙碌的身影。
　　刚下车，迎面一众巡夜人排成两排，进行礼敬示意。
　　“陷落区探索队，S005已全员到齐。”
　　邢章同样回礼。
　　这么正式严肃。
　　江游悄悄咽了口口水。
　　双方没有太多寒暄，一行人很快前往宿舍区。
　　宿舍楼，办公区，运动区，停靠大巴的停车区……
　　好家伙。
　　这片建筑群整体面积不大，该有的设施倒是齐全。
　　“调整一晚，明日翻山进入陷落区。”
　　邢章环视一圈后说道。
　　队伍散开，前往各自房间。
　　江游同邢章一屋，他刚把东西放下准备洗澡睡觉。
　　就听邢章朝他一挥手，“走了。”
　　“去哪？”江游疑惑。
　　“喝酒。”
　　“不是，喝酒？”江游喉结浮动。
　　“因为任务地点远离聚集地，谁也不确定能否活着回来，于是在临行前，往往要饱餐痛饮一番。”
　　不至于吧。
　　李叔不是和我说这次的陷落区不危险，就是完成几个例常探索任务嘛。
　　江游心头一慌。
　　“不要多想。”邢章淡淡解释道，“喝酒壮胆，壮士气，适当的发泄也有助于提高队伍凝聚力。”
　　“原来如此。”
　　不喝白不喝，江游自然不会煞风景。
　　来到食堂包厢，三张桌子，一张桌子围坐十人。
　　“这次任务的报酬真是丰厚啊。”
　　“哪次不丰厚，巡夜司可不会在这方面亏待咱们。”
　　“这趟任务……我已经忍不住期待起来了。”
　　刚进入时，便有一声声交谈传入耳中。
　　一道道热气腾腾的饭菜端上桌面，丰盛程度甚至都快赶上北都那次大聚餐。
　　“邢队，来这边。”
　　有人注意到他，招手道。
　　邢章快步走过去，片刻，人员也基本到齐。
　　一瓶瓶酒水咣当放在桌上。
　　“倒酒倒酒。”
　　“给我多倒点，下次再喝到这口指不定是什么时候了。”
　　一路沉默的众人，这会活跃许多。
　　眼见着众人酒杯中增添酒水，邢章端起酒杯起身。
　　场中声音减小，目光聚焦在他身上。
　　看的出邢章的确不经常笑，他这一笑，脸上反而显得有些僵硬。
　　“我这个人不爱说话，大家也都知道。”
　　他目光在众人身上掠过，“多余的话就不说了，希望这次任务，圆满成功吧。”
　　“大家赶了这几天的路，临着进入陷落区的最后一餐，大家吃好喝好。”
　　说罢，一饮而尽。
　　“吃好喝好。”
　　“干。”
　　一杯杯酒水下肚，不断有菜肴端上来。
　　在众人笑骂与争抢中，狼吞虎咽的模样仿佛饿死鬼投胎一般。
　　乐着乐着，又有人呜呜哭泣起来。
　　哭着哭着，往嘴里咣咣塞肘子，又笑了起来。
　　还有人和旁座唠嗑上头，顿时脱了上衣趴在地上掰手腕。
　　给底板都凿出一个坑洞来。
　　要不要这么夸张。
　　江游汗颜。
　　“来小朋友，咱们干一杯。”
　　一名大姐姐端着酒杯靠近。
　　“姐……姐姐好。”
　　江游强打起笑容。
　　“这么年轻就尝试进行陷落区探索，我还是第一次见。”
　　叮当碰杯，女子眸中带着几分意味莫名的笑意，“等到真正执行任务时，可不要被吓哭了哦。”
　　“那倒不至于。”江游咧咧嘴。
　　本来说好的喝差不多就休息。
　　结果也不知怎的，众人越喝越上头。
　　邢章胡长轲这两位带队人自顾自的唠嗑，全然没有管的打算。
　　到后面……东倒西歪，一片狼藉。
　　或许，这就是任务前的放纵？
　　是不是有点太过放纵了。


第375章 平川陷落区
　　“在吗，请问你是这部手机主人的同学吗？”
　　“？？？”屏幕那头发来几串问号，紧接着，“江游你别闹。”
　　“刚才来了一辆大卡车，这部手机的主人被创飞了出去，我捡起这部手机，发现他只有你一个联系人。”
　　“神经病。”
　　陆遥遥快速回复道，“我看被车撞飞是假，给我备注‘同学’是真吧，呵呵。”
　　被窝里，江游看到回复，发送了个抠鼻表情包。
　　“这么晚了还不睡觉，我记得你明天有实战课吧。”
　　“课程暂时取消了，大部分教官似乎都被巡夜司喊出去巡查北都。”
　　“为啥？”江游疑惑。
　　“不清楚，北都这几天越来越严肃了。”陆遥遥反问道，“你不是没有信号吗，现在在哪里。”
　　“前哨站，最靠近苍龙岭的地方，明天从这里直接开始爬山。”江游回道。
　　“哦对，李叔今天还来看我了。”陆遥遥开口。
　　“哦？”江游意外，“他是来看自己未来的侄媳妇儿？”
　　“住嘴啊你。”陆遥遥又一阵羞意上涌，“他没有说什么，给我带来了一本能力锻炼的方向指导书。”
　　“行吧，照顾好自己。”
　　简单交谈几句后，江游打开了李叔的对话框。
　　“叔，北都啥情况，大清查还没结束么，怎么还从学府调了教官去帮忙。”
　　李洵光没有回复，不知道是睡着还是在忙活些啥。
　　于是江游又转头给方向阳发送去消息。
　　等待了十几分钟，仍然没有回复。
　　江游倒不是要问出些答案。
　　就是觉得哪里不太对劲。
　　从那两次大清查开始，就越发不对。
　　夜色渐深，江游不再纠结这些，放下手机，很快进入梦乡。
　　——
　　“小心脚下泥土，有些地方存在凹陷。”
　　“即将到达河流位置，准备降速，原地休整。”
　　邢章下达着命令，整个队伍立刻行动起来。
　　片刻后，队伍停留在这片山林中，一处较为开阔的空地里。
　　“去四个人取水，来两个人生火，警戒员驻守四方。”
　　瞧瞧，什么叫做专业。
　　江游左看看，右望望，愣是没找到自己能干些啥。
　　显然邢章也没准备给他分什么任务。
　　他索性找个地方原地坐下。
　　昨晚和遥遥进行完最后一次聊天，李叔和方哥一直没有回复。
　　今早众人在前哨站打了特制营养液，只要不进行高强度战斗，能够保持三天的饱腹感，差不多足够队伍赶到平川陷落区。
　　三个火堆上架起三口黑锅，火焰升腾，把河水倒进去，很快咕咚咕咚开始冒泡。
　　再分别往里面倒入净化粉尘，消除水里的杂质污染，便成为了能够饮用的相对纯净水源。
　　“来，小江。”
　　一位名为武笛的巡夜人盛了一壶，递到他手中。
　　“谢谢武哥。”
　　“不客气。”武笛蹲坐在他不远处，“还适应吗？”
　　“没问题的，赶路而已。”江游点点头。
　　“这就好。”武笛乐呵道，“我像你这么大的时候，还在学府里学习，学长导师们让我干什么就干什么。别说陷落区了，阴影层都没资格进入。”
　　旁人一乐，“可不呗，就你那挂科数量，没给你开除都是奇迹。”
　　武笛嘿嘿一笑，小口抿着水。
　　队伍成环状分布，又有层层树干遮挡，必须小心林间可能存在的异种。
　　不多时，众人将火熄灭，简单收拾一番，重新上路。
　　江游看了眼腕表，已经是傍晚八点钟。
　　以众人五阶的脚力，这都赶了一天的路。
　　走出去了多远……
　　不清楚。
　　江游只知道，队伍还没有完全离开苍龙岭。
　　而这前行中他也发现，阴影层不知从何时起开始消失。
　　也就是说，阴影层并非笼罩了整个北都，基本只存在于北方？
　　沉默的前进，一路上沉寂无比，唯有踩在泥土上的踩踏声，以及衣服划过草木的沙沙声。
　　平川聚集地，没有建在一片平原上。
　　相反，这是座山中，围绕一条长河而建的聚集地。
　　占地面积极广，比云海聚集地可能还要大些。
　　地形不好不坏，后来因为有深渊特殊种降临，从内部开始破坏，外加有阴影层裂缝暴动，近乎失守。
　　平川聚集地被迫开始了大撤离。
　　赶路途中没有发生什么意外。
　　第一天。
　　第二天。
　　三天时间悄然而逝。
　　一路走来，众人除了简单的休整外，无时无刻不在前进。
　　在提前规划好的路线面前，江游并没能看到任何一座陷落区。
　　也就是在离开前哨站的第四天，翻山越岭之中，邢章出声。
　　“翻过这座山头，就是平川聚集地了。”
　　此话一出，队伍齐齐精神一震。
　　“终于要到了吗。”
　　“再赶路下去，我感觉自己都要闷死了。”
　　队伍传出几道低声讨论。
　　可见即便巡夜人们，也对这赶路过程颇为不喜。
　　邢章在前开路，哗啦啦声响中，众人钻出丛林。
　　远处，那群山之间，可以看到断壁残垣正在挺立着。
　　在这黑暗当中，又有无边血色映衬，攀附。
　　四处勾连的血色锁链形同血管，牢牢网住整座城市。
　　瑰丽中又带着难以言喻的邪性。
　　平川聚集地，被一只血系深渊特殊种所霸占。
　　根据巡夜司初步探查，这枚位格价值颇高。
　　哪怕巡夜司内无人可以融合，单纯凭借位格本身逸散的污染，便足以催生成出诸多高价值的药草。
　　血种好啊。
　　江游有一阵子没吃零食了，这目标很合他心意。
　　目的地近在咫尺，队伍加快前进脚步。
　　从山上下来，地面还有些坎坷不平。
　　但崩裂凹陷的水泥路面再怎么饱经风霜腐蚀，也比那未经休整，崎岖不平的山路好走许多。
　　“所有人注意警戒。”
　　邢章深吸一口气，队伍前进速度又由快转慢。
　　倒在路边，被啃噬了八成的路牌，地面上蔓延的血色纹理，以及风中扑面而来的腥咸味道，纷纷诉说着这座死城的危险。
　　啵唧。
　　江游看向脚下，一根血色藤蔓状的物体被他直接踩爆，那粘稠的，血色中泛着晶点的液体糊了一鞋。
　　队伍就在这谨慎而肃然的氛围中，缓缓步入平川陷落区。


第376章 血色诱惑
　　首日探索目标：原平川聚集地山湖医院，及周边五公里范围内湖景公园。
　　尽量避免大规模战斗，若有异常，及时发出信号。
　　队伍共分三支，江游这一支由那位武笛作为临时队长，负责探索山湖医院住院部以及部分公园区域。
　　“吱吱。”
　　暗处，一只肥硕老鼠目光中散发出幽幽光泽，望向十人。
　　啪！
　　下一秒，它毫无征兆的压瘪爆炸！
　　在原地留下一滩血色，艺术感十足。
　　队伍见怪不怪，保持着棱形的方阵，向前推进。
　　江游的视力不受影响，在他目光中，这一地碎玻璃渣子，掺杂着风化后的某种生物骨骇，墙角处生出的绿霉周围腐烂不堪。
　　除此之外，绕不开的是那无尽血色。
　　根须一般四散开来。
　　他抬头望去。
　　远处，残破大楼外围被血色所连接着，自中间断裂处，由血色触须连接形成的，一个椭圆球体如同心脏般跳动。
　　地面杂乱无比，道路两侧，尽是门被撬开，窗被砸破，或者干脆直接倒塌的商铺。
　　还有章鱼触手一样的突刺从地面横冲而起。
　　只不过并非十厘米的小触手，而是高达十几层楼的巨大物体！
　　整座城市到处是这种恶心构造。
　　目之所及，除了这些勉强能够辨认的大楼外，真的看不出多少人类文明痕迹。
　　这是座浸润在血色污染的城市。
　　目前一切可见的文字都被磨损的无法辨认，黑暗之下，足以让心智不坚者感到不安。
　　“住院部有三只四阶异种。”
　　队内的探测员低声说道。
　　“吼！！”
　　话音刚落，他的能力大概引起了异种们的警觉，楼上传来几声嘶吼。
　　“武哥，这边有血晶。”
　　队内某人目光一亮，指向侧边，原先应该是消防通道的位置。
　　一抹十分隐晦的血光浮现。
　　“小风，你们二人去查看。”
　　武笛下达命令。
　　顿时有两名队员脱离队伍，朝消防通道口位置走去。
　　“在楼道中，的确是血晶石，个头很大。”
　　二人很快退出来。
　　“先撤离，那三只异种发现我们了！”负责观测四周的侦查员提醒道。
　　于是队伍又迅速离开住院部。
　　四阶之间，战斗声势浩荡，在这楼里打，万一不小心，能把楼拆了。
　　武笛右手一震，一根根晶蓝冰刺环绕在手臂周围。
　　其余人也迅速找好位置。
　　各自神情淡然，并无太多表情。
　　“小家伙，你在旁边看着就好。”
　　末了，他似是想起来什么，转过头提醒道。
　　“好的……异种来了！”
　　江游出声提醒。
　　一共三只八眼蜘蛛，其中两只，体型巨大，另一只体型较小，气息也稍弱些。
　　这还是一家子。
　　三只血蛛从不同角度扑击而来，咔擦一声巨响。
　　一道冰柱自地面升起，跃动的冰花中，从四面八方瞬间穿透其中某只蜘蛛。
　　剩下那两只，嘴里则吐出密密麻麻的血色丝网，铺天盖地朝众人落下。
　　嗤的一声，一道橘黄色火焰燃烧，精准落在某根丝线上，火焰瞬间高涨。
　　两只蜘蛛还没有落地，身上已经熊熊燃烧起来。
　　它们发出凄厉吼叫……准确说，刚吼叫半秒。
　　一道无形重压砸下，地上多了两个扁平化的蜘蛛图案。
　　真惨啊。
　　江游咂舌。
　　“目标已清除，附近无其它高阶异种踪迹。”
　　侦查员是名短发姐姐，名为陈冰，语句极为干练。
　　“走吧，将血晶石打包。”
　　武笛挥了挥手。
　　众人鱼贯而入。
　　血晶石。
　　一种只有在高血系污染环境下才能诞生的特殊晶体。
　　能够作为血系异种的食物，不过这是最浪费的用法。
　　在研究院手中，结合超凡科技，不管制成营养液或者是超凡装备，都能够发挥出重大作用。
　　一行人走上楼。
　　越是靠近光芒处，地面、墙面上的血色纹理就越密集。
　　不多时，一枚枚散落着的血色晶体进入几人眼中。
　　如同玫瑰一样诱人，似宝石般晶莹剔透。
　　纯净的几乎不像是能出现在这种地方的瑰宝。
　　“色泽不错。”
　　武笛露出喜色。
　　在腰间一掏，一枚锦囊打开，几个呼吸间，将面前这一滩东西收起。
　　手一挥，众人离开消防通道。
　　“继续探查整栋住院部，三人一队，江游你跟我们一起。”
　　新的命令下达，江游都还没反应过来怎么回事呢，这群人已经重新组好队伍，各自选择了一个楼层开始探索。
　　“走吧。”
　　武笛拍拍他的肩膀，在前方带起路来。
　　稳住。
　　他们只是经验丰富，将来你也行。
　　江游喉结浮动，在心里给自己打打气，正准备跟上。
　　“救……救救我……”
　　耳畔，一道微弱声音响起。
　　唰唰！
　　江游反手激活禁物，吭哧一下进入了暗影形态。
　　回头看去，武笛那三人已经走了，全然没有管他的打算。
　　要不……去看看？
　　如此想着，江游的身体已经快了一步行动起来。
　　附近已经没有四阶异种，他自不必担心安危。
　　谨慎起见，江游潜入暗影当中，游动着朝声音方向走去。
　　近了，越发靠近。
　　一抹浅红色光泽映入瞳孔中。
　　他拐过拐角，看到了房间当中的景象，顿时倒吸一口凉气。
　　一根根血色丝线交错，干瘪的椭圆形血茧落在地上。
　　一个凹凸有致的身躯被五花大绑，吊在房间中心。
　　她四肢修长，皮肤细腻白皙，腹部微微隆起。
　　艳丽的鲜血点缀在她身上，就好像隆冬腊月中枝头盛开的梅花。
　　这不打马赛克的一幕，完全勾起人的荷尔蒙，差点让江游直呼好家伙。
　　“救……救救我。”
　　她口中发出模糊不清的声音。
　　江游缓缓上前。
　　对方似是感知到什么，试图抬起头，可惜全身上下被血线固定的死死的，动弹不得。
　　影爪轻轻划过对方肌肤，暗影一点一滴的褪去。
　　指尖触及之处，温润细腻，和人类皮肤没有任何区别，甚至这手感要超过绝大多数人。
　　“真嫩、真滑。”
　　江游喉结浮动。
　　他舔舔嘴唇，指尖从肌肤游走到了喉咙，随手一挑，斩断束缚头颅的血线，并试图抬起对方下巴。
　　“吼！！”
　　就在下巴抬起，即将看到对方容貌时。
　　突然间，这人嘴部张大，四根带有密密麻麻锯齿的触手从嘴中弹射而出，将江游手臂含住。
　　“可爱又调皮的傻鸟口粮呦。”
　　然而下一秒，无尽暗影自江游身后浮现，反将对方包裹。
　　吞噬！


第377章 夜幕
　　等到暗影消失，原地已经空无一物。
　　“嗝。”
　　“不对，我又不是真吃东西，打什么饱嗝。”
　　江游揉揉肚子，再砸吧砸吧嘴。
　　说实话，没啥滋味。
　　暗影将对方完全吞噬，身体心理上产生了部分“满足感”。
　　不过在兴致提起，尚未等他有更多的感触时，一切便已结束，只剩下索然无味。
　　反而他愈加有种找个口粮生啃的冲动。
　　“如果是个兔兔、猪猪什么的，吃就吃了，人形态……算了吧。”
　　江游收回暗影，在屋内打量一圈，没发现什么更有价值的东西，于是转身离开。
　　他刚抬起脚，突然间，全汗毛炸立！
　　地面上的血色纹理像是活了一般，挥舞着从地上弹起。
　　转瞬，整个房间成为了血色触手的囚笼场！
　　处刑者炎！
　　噗嗤！
　　一缕白色火焰自指尖绽放，落在血色上，汹涌的朝四周涌去！
　　淡淡的滋滋声响中，如同铁板鱿鱼冒出的油水。
　　血色雾气环绕着火光四周，为这焰火增添了几分妖艳。
　　滋滋啦啦响彻了数秒钟才缓缓停下，等到火光消散，整间屋子几乎焕然一新。
　　空气中弥漫着的味道减淡许多，基本看不出这里上一秒还是血肉堆积的巢穴。
　　江游拍拍手，转过身。
　　门口，一张面孔映入眼中。
　　“你擅自离队了。”
　　武笛平静说道。
　　“我刚才……抱歉。”
　　江游也意识到了这个问题，张了张嘴，索性放弃了辩解的打算。
　　看到他没有继续开口的意思，武笛面色稍微缓和了些。
　　“不管陷落区还是深渊，进入之后，队伍就是一个整体。”
　　武笛开口道，“在你看来可能无关紧要的一次擅自行动，但在千变万化的陷落区面前，都有可能成为致使队伍崩解的一环。”
　　“正如刚才，先是一只普通的异种作为勾引，随后的血肉触手才是杀招，这次你能处理，若是下次无法单独处理呢？”
　　江游沉默，郑重点点头。
　　“好了，就说这么些，新人难免会犯错，大家都是在失误中成长的。”
　　武笛示意他归队。
　　一行人重新朝着其他楼层走去。
　　“李巡使说找几个机会，试探下你，多半会上当，没想到还真的一语成谶。”
　　没走几步，武笛没忍住感叹出声。
　　“……”
　　江游嘴角抽动。
　　得，他这波又被安排了。
　　离开这一楼层，继续搜寻血晶石的存在。
　　整个住院部占地面积不小，有十几层楼高，一间屋子一间屋子搜索过去，花费接近一个小时才算完毕。
　　进度比预计中快不少，没有再出什么幺蛾子，队伍重新返回一层。
　　“危险排除，原地休整。”
　　武笛话音落，队伍众人松了口气。
　　围坐在一起，有人小口抿水，也有人倒头睡觉。
　　江游也打算小憩一下，结果忽然间整栋大楼似乎轻轻一颤。
　　他惊的差点又反手掏出禁物，当场给自己加几层BUFF。
　　“什么情况？”
　　江游身体绷紧。
　　“应该是邢队他们任务完成了。”武笛打了个哈欠，“你可以去楼顶看看。”
　　“真可以去？”江游试探问道。
　　“可以，这次不是骗你。”武笛笑道。
　　江游放下心来，蹬蹬蹬的朝楼顶冲去。
　　嘎吱一声推开门，背对着他的邢章回望一眼，又再度转身忙自己的。
　　偌大的天台，血色被清理了大半，一个椭圆形的晶体悬浮在中心。
　　色彩不断变幻，四周的血线似乎连接到它的身上，不断朝四周散发着某种奇特波动。
　　邢章手拿对讲机，站在天台边缘，朝下方看去。
　　“启动成功，你们那边如何？”
　　“好的，胡长轲那边也基本完成了，大家最后再检查一遍，没有问题就返回吧。”
　　一阵交谈后，他放下对讲机看向江游。
　　“怎么？”
　　“刚才在楼下感受到一阵震动，上来看看情况。”
　　江游打量过那晶体，眼中疑惑之色浓郁，“邢教官，这是什么？”
　　“具体名字我也叫不上来，你可以把它理解为，监测器。”
　　“监测器？”
　　就这么个玩意儿么？
　　“巡夜司通过某些手段，才能监测到平川陷落区的部分异种情况。我们此行任务之一，就是更新监测仪器，令巡夜司能够更好观测陷落区。”
　　属实神奇。
　　江游了然，随后又有些疑惑，“可是这东西放在楼顶上……会不会被异种察觉，然后破坏？”
　　“有办法隐藏。”邢章简单解释一句。
　　也是。
　　巡夜司必然做好了充足准备才开展的这一系列任务。
　　“类似这种装置，我们还需要布置11座， 遍布在平川聚集地各处，任务量大，做好准备。”
　　“没有问题。”江游点点头。
　　末了，邢章再补充一句，“关于神息碎片，我们已经大概确定了位置，不过对方位置比较特殊，我们不会太早去取。”
　　“晓得了。”江游回道。
　　等到三支队伍重新汇合时，已经是夜晚八点钟。
　　大厅内，几具血种尸体燃烧，提供着光亮以及温度。
　　唯一美中不足的大概就是这味道带着一股淡淡腥味。
　　服用过浓缩营养膏，近半巡夜人选择睡下。
　　剩下那部分，有的在小声交谈着，有的在门口遛弯，望着黑黑的天空不知道在望什么。
　　夜幕下的陷落区，能够听到远处处传来的各种嘶鸣咆哮，还有异种间的战斗。
　　地面不时隆隆颤抖，一阵恐怖的气息从不远处掠过。
　　可以说胆子不够的人若在此地睡觉，怕是要不了多久就会被折磨疯。
　　【进入陷落区第一天】
　　【没什么意思，行动枯燥无聊，大家各忙各的，总感觉我像是一个出来旅游的大少爷】
　　【哦不，少爷好歹自由。探索队需要遵守的规则很多，我趁此机会偷偷多杀几只异种计划大概是无法实现了。】
　　【监测器的造型非常奇怪，散发出的波动也很奇怪，巡夜司的科技属实有点东西】
　　【哦对，队伍中有个叫陈冰的姐姐，我偷摸看见她在角落里掉眼泪，手里拿着一张照片，太远了没看清，不过应该是她的父母】
　　【失眠中。】
　　【还是失眠，我也不晓得为什么，翻来覆去睡不着。】
　　【邢章教官有话没说完，大家都有心事。】
　　【这就是成年人的烦恼吗。】
　　【怀念在云海捏脚的日子。】


第378章 神息碎片，巨型古树
　　“大家清醒一下，尽快吃完早餐，准备前往下一个地点。”
　　迷迷糊糊中，江游听到有人呼喊。
　　他揉揉眼睛，逐渐清醒。
　　昨天晚上写笔记，不知不觉间就睡了过去。
　　地板又凉又硬，勉强垫了条毯子，依旧硌得慌。
　　江游深呼吸几口气，揉搓揉搓脸从地上站起。
　　“小朋友，先吃饭。”
　　温婉声音传来，一支营养膏扔来被江游手忙脚乱的接住。
　　营养膏的口感并不好，有点像是午餐肉泥，味道尚可。
　　一管下去，能够维持一天的行动。
　　江游简单漱漱口，营养膏吃完，基本也就准备完毕。
　　“都调整下状态。”
　　邢章趁此功夫讲解起来。
　　“从这里向东出发，大概五公里处有一片大学城，我们今天的任务较为繁重，需要探索两座大学区域。”
　　“队伍依旧分成三队，由我带领进行监测器的更新铺设，胡长轲以及武笛带队，在学校内搜寻足够的血晶石以及其他信息。”
　　邢章面色沉静，“尽量在下午三点前做完这一切，然后我们赶往下一个地点，大家还有什么疑问吗？”
　　“没有，出发吧。”
　　众人应声道。
　　“出发。”
　　邢章扫视一圈。
　　队伍再度出发。
　　“诶，队伍是不是少了三人？”
　　队伍不断前进，江游粗略看过去几眼，感觉人数似乎差了些。
　　仔细一数，的确只剩下了27人！
　　江游陡然一惊。
　　“淡定，那三人负责留在监测器附近，等所有监测器安装完毕，启动无误后，大家再进行汇合。”
　　“噢噢，好。”江游讪讪笑道。
　　他差点以为有什么异种暗中偷袭，不声不响间干倒了仨。
　　咱又属于是没见过世面了。
　　江游不再多言，紧跟队伍前行。
　　几公里路程而已，路上有意遮掩波动，或是快速解决战斗，没太引起什么注意，众人很快来到大学城中。
　　一条笔直宽阔的道路，左边是平川理工大学，右边是平川师范大学。
　　单看名字，让江游有种梦回前世的感觉。
　　仅仅站在道路中，他就察觉到有一股骇然气势扑面而来。
　　是五阶异种！
　　江游心头凛然。
　　“从这里散开吧，你们二队各自去探索学校，我们这边负责建立监测器。”
　　“本次陷落区探索行动的性质大家都清楚，我们时间有限，大家尽快解决。”
　　队伍立刻分散开来，江游前脚刚踏入学校不久，身后战斗正式打响。
　　邢章所带的队伍径直朝学校中那五阶异种发起进攻。
　　震耳欲聋的声响响彻四方。
　　紧接着……
　　五分钟后，战斗动静结束。
　　“邢章教官真强啊。”江游嘟囔一声。
　　从窗户向外望去，邢章等人的位置飘起一层层血色雾气.
　　不知道哪个倒霉催的五阶异种被围殴死了。
　　“我感应到了半五阶血种的气息，对方似乎在沉睡，气息内敛，刚被我们的闯入所惊醒。”
　　队伍内的探测员出声提醒。
　　“一共两只异种，气息十分隐蔽，即将到达五阶。”探测员给出确切信息。
　　“来个人跟我搭把手，小刘，就你吧。”武笛随口点下一人，朝胡长轲示意后，二人直接踏空而行，朝探测员所指的方向奔去。
　　“只有他们二人吗？”江游迟疑。
　　“他们二人足够了，甚至说，武哥一人都能处理，保险起见再喊一人。”陈冰随口道。
　　手指一挑，地上两块血晶石直接飞入口袋，她表情多出些诧异，“小朋友，你该不会不知道我们这一队都是五阶中上位吧？”
　　啥玩意儿？？
　　江游一愣。
　　他只听李叔提过一嘴，说队伍里会有不少五阶。
　　但也没听说全员五阶中上位啊。
　　你们这阵容，探索深渊都足够了，来什么陷落区？
　　江游不明觉厉。
　　悄悄瞅了眼远处那留着齐耳短发的女子。
　　对方保养的很好，看起来连三十岁都不到，是队伍中的探测员之一。
　　偶尔和江游对视上，总是露出知性大姐姐般的温柔笑容。
　　这也是五阶？？
　　江游捡血晶石的动作佝偻了几分。
　　他怕被人看出自己是个彩笔的事实。
　　虽说大家可能已经早就知道了。
　　——
　　第二天、第三天。
　　探索任务已经完成过半。
　　每建成一个监测器，队伍都会分散出去两到三人进行原地看守。
　　这中间不知遇见了多少只五阶异种，基本连朵浪花都没能溅起，便被巡夜人们合力击杀。
　　任务已经让江游都有些怀疑到，自己这镀金镀的是不是太过简单。
　　此刻，队伍剩余14人目光紧紧看向前方公园中心。
　　一棵参天古树枝繁叶茂静静伫立，三四十层楼的高度以及那粗壮躯干，无不彰显着它的生命力。
　　然而令人心头狂跳的是，它诡异血红的枝叶好似一颗颗人头，密密麻麻，让人不禁起一身鸡皮疙瘩。
　　大树的根须遍布在地面之下，不少根须显露出来，犹如地龙翻滚，狰狞而可怖。
　　这一片丛林通通是这种艳丽色泽，越是靠近古树的树木，受到气息影响，个头越发高大，颜色红的像是能滴出血来。
　　“邢队，那个是我们的目标？”
　　武笛问道。
　　“是的。”邢章点头。
　　“这块头未免太大了吧。”有人目光变化，“怕是有百米多，比一些巨型种都要夸张了。”
　　“对方这是几阶？气息很奇怪，我不太好预估。”
　　探测员露出疑惑神情，“或许，需要再拉近些距离。”
　　“这里就可以了。”邢章制止道，“对方生命特殊，不要贸然靠近。”
　　“留两个人在此地观察，这里是所有监测器的最后节点位置。”
　　“最后节点？”武笛若有所思。
　　医院、学校、商区……
　　众人走过的路线，即将前往的路线在武笛脑海中逐渐勾连，形成画面。
　　是的，就连他们队员都不完全清楚这次任务的全部地点。
　　然而此刻，众人心中已经有了些许猜想。
　　“我们还有三天时间，将其余监测器布置完毕，回到此地，将古树击杀即可。”
　　成。
　　反正咱没意见。
　　江·吃营养膏·划水·游老老实实当着自己的小透明。


第379章 看守局的众人
　　“放我出去！！我一个学生能有什么问题！”
　　“你们这是非法监禁，我要举报！我本本分分的科研人员也要被抓？”
　　“我们企业正在谈大项目，你们这就把我抓进来，知道会对北都造成多大损失吗！！”
　　“有没有天理，有没有王法，你们抓了这么多无辜的人，不怕遭报应吗！”
　　巡夜司，看守局一间间屋子当中，骂声连成一片。
　　坐在外面值班的巡夜人面色不变，已然习惯。
　　被抓进来，他们最多嚷嚷个三五天就没劲了，你要真能一直吵下去，那也算是一种本事。
　　当然，敢骂大街的话，那就等着被进一步审讯吧。
　　反正不管抓对抓错，巡夜司统一一句话，“抱歉，巡夜司正在严查可能存在的间谍，请您配合调查。”
　　叮咚！
　　最新文件出来了。
　　坐在电脑桌前的巡夜人留意到最新收到的邮件，大致浏览一遍，随后打印出来。
　　拿着布满文字的稿件，他走到一扇扇房间面前。
　　“长官，我只是一名普通学生，最近还在跟导师做项目，怎么可能有问题，你们……”
　　一名二十岁出头的青年扒着栏杆辩解道。
　　巡夜人拿着稿件，平静开口，“你的老师赵勤盛，已被确定为火种人员，正在隔壁接受进一步审问，你作为对方学员，自然无法幸免。”
　　青年面容一滞，慢慢消化着巡夜人口中的信息，“火种？？竟然是火种？”
　　“还有什么疑问吗？”巡夜人问道。
　　“没……没有了。”青年嘴唇蠕动，不知道想到了什么，恍恍惚惚的坐了回去。
　　“长官那我呢，我老老实实的进行科研任务，我们组长绝对不是火种人员。”
　　旁边一名三十多岁的汉子开口道。
　　“恩，他确实不是火种的。”巡夜人点点头，没等汉子松口气，下一句话直接令他僵在原地，“但你们组长利用职务之便，将科研成果与火种进行交易，以此来谋取高额利润。”
　　“？？”汉子嘴巴一点点张大，“可这……和我没有关系啊，你们可以查我的账户余额，绝对没有不明来路的钱财。”
　　“金钱交易只是最低级的。”巡夜人面色平静，“我们需要进一步调查，你们有没有进行超凡物品相关的交易。”
　　汉子哑口无言，只得退回到座位上。
　　巡夜人拿着文件继续走过。
　　“你是房地产老板，合作对象实际上是黎明组织的人，我们需要确认你的身份。”
　　“你，有一个超凡者哥哥，他在两年前的探索任务中丧生，根据调查，他并没有死，而是加入了黎明组织，我觉得这能算得上一个好消息，不过你依旧需要接受调查。”
　　“还有你，冒着日坠风险，骑单车从东阳赶到北都，是为爱冲锋的猛士。只是据调查，你那女朋友在半年前被幽种寄生，已经不算人类。”
　　文件翻阅的声音哗啦哗啦。
　　除了巡夜人在讲述情况外，再无其他抗议声音。
　　“长官，我……我就是一个小偷，我应该关两天就能出去了吧。”
　　最后一间房屋，贼眉鼠眼的小伙露出讨好表情。
　　“理论上的确如此。”巡夜人声音顿了顿，“但你偷的那家，是一名与火种有交易的科研人员，所以你也得留在这。”
　　好家伙。
　　串联起来了。
　　就这么几分钟功夫，众人算是服气，各自老老实实的回到位置上坐着。
　　不服气也没辙，总不能硬闯出去。
　　“大家稍安勿躁，等巡夜司查探清楚，会给大家一个交待的……”
　　他话没说完，众人倒是自言自语的接上：
　　“目前我们大周正处于一个至关重要的时期，希望大家能够积极配合，是的，我们都知道。”
　　一名房间内的汉子有气无力说道。
　　“您各位清楚就好。”
　　巡夜人神情自若的返回到座位上。
　　——
　　余州是一名刚刚毕业的应届生。
　　家境普通，除了个别特长外，没有什么别的特长。
　　今年是大灾变的一百年。
　　经过这二三十年的发展，按理说大周经济蒸蒸日上，各大企业都在疯狂招人的阶段。
　　可这一年来变故甚多，产生的连锁反应令工作也变得格外难找。
　　投递了十几家公司，不是挂羊头卖狗肉，就是薪资太低。
　　前不久余州被一家公司录用，结果入职没几天，查出来老板是火种。
　　这皮包公司看似是个正经企业，实则背地里为火种输送人才。
　　于是他就这么倒霉的被抓到了巡夜司中。
　　刚听完巡夜人“悉数罪行” ，余州心累的躺在床上。
　　穿着一身浅白色衬衫，下身黑色牛仔裤。
　　也没什么脱衣服的心思。
　　直接盖上小被子，不知不觉间进入梦乡。
　　“巡夜司到底在搞什么鬼。”
　　“这是准备打仗吗，要不要这么严肃。”
　　“感觉有这个兆头，不然为什么需要大量的巡夜人聚集。”
　　迷迷糊糊之际，四周讨论声将他吵醒。
　　余州揉了揉眼，从床上坐起身。
　　“发生什么了？”
　　没人回答他，同房间的几人扒在围栏旁，正在伸脖子看着外面的电视。
　　【经各司主联合会议确认，大周将展开进一步的大清查行动。】
　　【此次清查旨在将人类中潜伏着的异类清除，保障大周……】
　　【巡夜司特别强调，大灾变一百年，我们大周正在面临前所未有之大变局，唯有齐心协力，才能共渡难关。】
　　【巡夜司战将沈立民同志指出，巡夜司已到了探索六阶的关键时刻，不容其他势力进行干扰。朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，巡夜司将奋力守护北都安宁。】
　　如此严肃。
　　原来是到了探索六阶的时候了吗？
　　余州若有所思。
　　他对阶位这些大致清楚，不算很了解。
　　但也知道六阶强者对大周能够带来多大的帮助。
　　“难怪巡夜司最近动作很大，原来是为了警告那些势力。”
　　余州了然，继而又有些疑惑。
　　“巡夜司这般高调，那些暗中的老鼠万一在关键时候搞事，岂不是会出大问题？”
　　想了想，没能想出个原因。
　　……
　　另一边。
　　北都巡夜司总部。
　　方向阳扫过面前众人，那张刚毅面孔轻轻点头。
　　“目标已经确认。”
　　“此次任务危险系数较高，即便先前已经确认了无数次，在此，我依旧需要进行最后询问。”
　　“你们是否有人选择退出，这并不可耻。”
　　面前，人群鸦雀无声。
　　等待几秒。
　　方向阳微微吸气，“既然如此，准备出发。”
　　“此次任务代号——”
　　“围剿。”


第380章 五阶之间的战斗
　　平川。
　　江游自然不知晓自己离开北都后都发生了什么事情。
　　此刻，他与队伍中的众人正匍匐在楼顶。
　　远处本应该是某个大型商场的建筑，正被一只深渊特殊种所占据。
　　是的，你没听错。
　　深渊、特殊、种。
　　简言之，一个拥有位格的深渊种。
　　这词缀叠的，光是听名字就能让人感受到对方的强大。
　　江游估算了一下距离，大概有两公里多。
　　那股滔天血腥味直往鼻子里钻。
　　远远望去，建筑表面攀爬着的血色纹理宛如藤蔓四散，一直连通到地面，再通往全城。
　　除开这些纹理，还有庞大的血色肿块，像是蜂窝巢，又像是心脏一样跳动，长在建筑当中。
　　当下这类似万达城一样的地方，到处是血色弥漫。
　　恐怖而恶心。
　　“调整状态，都准备好了吗。”
　　邢章将背包放在天台上。
　　“准备好了。”
　　“我已经迫不及待了。”
　　一共十一人，皆为五阶中上。
　　哪怕探测员的能力是观察侧的，她都能凭借敏锐的洞察能力，再辅以超凡技造成强大破坏力。
　　“服药。”
　　邢章一声令下。
　　噗呲声响中，十一人掏出针管，注射进体内。
　　研究院的新型产物，对降低击杀异种的代价具有重要作用。
　　即将对付一只五阶的深渊特殊种，由不得众人大意。
　　药液注射完毕，立刻开始发挥功效。
　　“出发！”
　　邢章率先冲出。
　　双脚踏在空中，稍微溅起一圈细小涟漪，关于踏空的掌握程度简直吊打江游几个档次。
　　随后有无尽暗影附向他的双臂。
　　邢老哥啥时候又给我复制过去了。
　　江游摸摸鼻子。
　　一抬眼，发觉那探测员姐姐并没有参与到战斗中。
　　不……
　　对方保持着站立姿势，一层无形场域从她身上散发而出，笔直的刺向前方！
　　不加入主战场，进行远程观察吗。
　　江游了然。
　　“对方察觉到了，并且即将从沉睡中苏醒！”姐姐轻喝一声。
　　也不知道声音怎么跨越两公里传到邢章等人耳边的。
　　“异种出来了！”
　　她神情紧张。
　　话音刚落，轰隆一声巨响！
　　整个商场的顶部都被掀飞起来！
　　一只五六米高大的四翼身躯从中飞出。
　　这物种的造型已经不能用奇怪来形容了。
　　类似异形的头颅，螳螂的前肢，上身匀称饱满，纤纤细腰的肚脐处，有肉芽涌动。
　　下身则是类似蛇蝎一样的尾巴。
　　这也就是江游勉强找个形象对应着而已，实际它长得很抽象。
　　周身环绕着浓郁血色，以它为中心，方圆三公里范围内的血纹，血液，似乎都开始了共鸣与颤动！
　　江游按住心脏位置。
　　“用能力、震荡势压与之对抗，将气血平复。”
　　探测员小姐姐开口道。
　　“好的。”
　　江游应下一声。
　　调动起势压来，在体表附着一层，影响顿时少了许多。
　　这就是五阶的深渊特殊种？
　　江游心头狂跳。
　　尚未开打，恐怖气势已经让他受到些影响！
　　下一刻，无边的暗影龙卷自地面腾空而起！
　　那是邢章挥出了一刀！
　　“你往后退，离开五公里远！”
　　探测员立刻出声，“对方实力比预估中还要强大，这个位置不安全！”
　　“好好好。”
　　江游哪有拒绝的道理，他直接穿上暗影外衣，撒丫子朝远处跑去。
　　双脚踩在楼房上，朝着远方一用力，百米外开一道暗影瞬间与江游本体进行换位。
　　继续重复下去，他的身影几乎是闪现着拉开了三公里距离。
　　也就是说，距离那座商场拉开了足足五公里。
　　身后隆隆作响，战斗的爆破声听的清清楚楚。
　　烟花的炸响，都能传几公里之远。
　　那才多大点威力。
　　十名五阶强者，外加一个毫不逊色的超强异种。
　　声浪一道比一道夸张。
　　江游刚刚换位完成，没等喘两口气。
　　危机感袭来，他当即转身查看。
　　就见有一圈无形气浪裹挟着飞沙走石，轰的一下就拍来！！
　　卧槽！
　　他右臂一划拉，暗影在身前凝成一道墙壁。
　　刚一接触，他就知道自己想错了。
　　这哪是普通的冲击波啊。
　　里面混合了不知道谁的能力，以及恐怖而磅礴的势压！
　　犹如一叶扁舟面对上那滔天巨浪！
　　一个照面下来，他来不及切换成处刑者形态，暗影被轰的一声撞碎，继而那汹涌力道加持到他的身上！
　　嘭！！
　　江游一头撞进某栋大楼。
　　“咳咳。”
　　有些胸闷，身上被凌厉的势压刮出来了几道碎口，好歹不算太严重的伤势。
　　他从自己撞出来的坑洞中走出，极目远眺，冲击波席卷之处狼藉不堪！
　　不少建筑都直接被生生轰倒。
　　这才有了几分“废墟”感觉。
　　即便从他这个位置，都能看到远处空中那交战在一起的身影。
　　血色身躯被围绕在中心，滔天血海从它身上迸发而出，下方无数血线朝空中涌去，补充进血海当中。
　　邢章那一刀下去，暗影连成一大片，比他这个逊酱油还像影流之主。
　　其余人的能力表现形式不一。
　　操纵寒冰的那位，应该是武笛。
　　身上冒火的不知道是谁。
　　不管了，再撤远点！
　　江游揉了揉腰子，继续迈开腿狂奔。
　　“救救我……”
　　一道声音传来。
　　恩？
　　江游眉头一挑。
　　挥挥手，暗影奔去，将地面上那被建筑盖住的娇躯吞噬。
　　逃跑途中，顺便找几个口粮吃掉，补补身体。
　　很棒。
　　在他又怂又大胆的逃跑过程中，很快与战斗中心拉开了一段距离。
　　“这里应该安全了。”
　　趴在楼房顶，江游松了口气，再朝远方看去。
　　云朵被完全震散开，血色领域残破不堪。
　　巡夜人们依旧保持着合围阵型，丝毫不乱。
　　隔着这么老远，血条也看不见，但反正看情况，胜利只是片刻之事。
　　这趟陷落区之行。
　　见识倒是增长了不少。
　　“你说对吧？”
　　江游拎起身旁一只体型似野猪的奇怪血种，张嘴咬了上去。
　　嘎嘣脆的口感在味蕾间炸开。
　　“增长阅历，混了混资历，保我将来升官发财，这小日子，太爽了。”
　　如此想着，不多时，远处那战斗已落入尾声。
　　血色逐渐收敛，大概是收拢回位格里面。
　　江游拍拍屁股准备起身。
　　然而就在此时！
　　突然间，更加汹涌澎湃的血浪从中间爆发！
　　江游一愣。
　　连忙拿起望远镜仔细查看。
　　是邢章！
　　对方手持血色位格，完全激活了其中力量！
　　再看其他巡夜人，面色惊愕与疑惑，就连他们都没有反应过来！
　　江游一脸懵逼。
　　人在陷落区，领队的在搞事。
　　怎么办，在线等。


第381章 疯狂的平川陷落区，血浪
　　邢章表情不变，自顾自的从空中降落至地面。
　　江游犹豫片刻，继续举起望远镜，趴在楼房边缘，小心翼翼的观察着。
　　邢章落到地面后，抬起头说了些什么。
　　随后，就见他捏着一块血色玛瑙一样的晶体，以邢章为圆心，汹涌的血浪瞬间朝四周扩散！
　　触及到路上的一些血色触手，纹理，血浪便将之吞没吸收，一同化作潮水。
　　血浪奔涌，以江游这个位置，哪怕放下望远镜，都能清楚看到这正在四面八方疯狂扩散的浪潮。
　　太邪性了。
　　邢章教官到底在搞什么？
　　江游心头惴惴。
　　在跑与不跑之间，选择了缩着。
　　突然，他视线中的邢章侧过头来，视线直接与江游相对。
　　随即摆了摆手，示意他赶过来。
　　这……能行吗？
　　江游又用望远镜看了看其他几人反应，确认大家还算正常后，经过些许纠结，他小跑着过去。
　　只不过相比逃跑时的速度， 可以说慢了不止一筹。
　　时不时再观察一下，只要有半点不对劲，江游直接扭头就跑。
　　“怎么这么慢。”
　　一路从楼顶跳跃，避开地面上的血浪，等站到众人面前时，邢章出声问道。
　　“咳，我担心路上有人袭击。”江游轻咳一声。
　　“放心，我不是幽，也不是潜藏着的火种。”邢章瞥了他一眼，继续操纵着那枚血色玛瑙。
　　站在道路中央，身躯周围环绕着血色，其余队员则在旁边的楼层平台中停靠。
　　众人静静观察着这一幕，一言不发。
　　他们不说话，江游也不敢贸然询问。
　　一直持续了二十分钟。
　　玛瑙上的色泽越发红润，绽放出的光芒完全将邢章所覆盖。
　　噗通！噗通！
　　这奔流的血海中，仿佛传出了类似心跳的响动。
　　这股响声由弱变强，再由强变弱。
　　直到光泽回流进位格，邢章收回手臂。
　　光泽是回来了，那些奔腾的血液可依旧没有停止。
　　众人看向他。
　　邢章没有解释的意思。
　　他目光平静无比，“接下来，劳烦各位立刻赶往监测器放置点，我们需要在两天时间内完成这一切，最后将那古树击杀，激活监测器。”
　　“是。”
　　一众巡夜人没有异议，齐声说道。
　　“出发。”
　　邢章手持那枚位格，下达命令。
　　江游注意到他右臂已经布上一条又一条的纹路，甚至皮肤表面都有点泛着一层血晶颜色。
　　血条情况也来到73%的位置，不算太健康。
　　很离谱。
　　江游默默跟上众人。
　　底下血浪奔涌，一行人转为从建筑顶部奔行，遇到空地，则短暂的踏空而行。
　　“吼！！！”
　　一路上，咆哮声自四处响起。
　　无数的血种从老巢中冲出，疯狂咆哮。
　　“小心。”
　　身旁人，出声，随后他拍下一掌，将射来的羽箭击落。
　　“谢谢姐。”
　　江游开口道。
　　他的踏空还不算太熟练，刚才那个情况，哪怕不被射中要害，也得受点小伤。
　　“没事，继续赶路吧。”
　　巡夜人姐姐朝他浅浅一笑。
　　空中，脚下绽放出狂暴气浪，动静比之其他人，就像是水滴落入水壶，放屁崩了一墙。
　　万幸不是全靠踏空赶路，否则那接连不断的动静，能让人尴尬到脚趾扣地。
　　眼下，众人抵达倒数第4处监测点。
　　“按照计划中的，大家行动起来吧。”
　　“下方存在血浪侵袭，如果无法收集到血晶石，也不要强行收取。”
　　邢章嘱咐一句，带着几名队员开始布置起监测器。
　　江游喉结浮动，跟随武笛来到旁边探查室内情况。
　　咯——！
　　几人刚走下楼，房间内一只庞大血种睁着猩红的双目，攻击而来。
　　武笛反手拍去，一巴掌给对方脑瓜子扇歪。
　　即便如此，它也挣扎着试图从地上爬起再度进攻。
　　江游勾起地板上的血晶石，扒头朝窗户外看去。
　　越来越多的血种咆哮着冲出，或是扭打在一起，或是直接跃入血浪，被腐蚀吞噬。
　　墙壁上的血色开始蔓延扩散，整座城都在发生一种难以言喻的变化。
　　咕咚。
　　江游吞咽了一口口水。
　　“陈冰姐……到底发生什么事情了？”
　　刚巧小姐姐路过，江游按捺不住好奇，索性开口问道。
　　“不清楚。”陈冰摇了摇头。
　　“不清楚？”江游嘴角微抽。
　　“邢队说，这是任务中的一环。”陈冰神色自若。
　　合着你们在这拍漫威呢。
　　每个人拿到的剧本都不一样呗。
　　具体真实任务是什么情况，除了领队者，谁也不清楚。
　　想了想，江游面带纠结，问道，“陈冰姐，你们就没有怀疑……”
　　闻言，陈冰莞尔，“相比于怀疑邢队的做法，我们更相信巡夜司。”
　　好吧。
　　江游自是无话可说。
　　闷头捡起东西来，不多时，整栋房屋轻微一震，监测器安装完毕。
　　如法炮制，众人继续前往下一个地点，一直到晚上九点钟，队伍结束探索。
　　血种尸体燃烧在房间角落，散发着光芒，下方浪潮奔流的声音不曾停息。
　　远处血种的怒吼声接连不断，江游忽然能够听懂其中蕴含的几分情绪：
　　因为“王”的陨落，它们在产生悲鸣。
　　江游闭上眼，本想酝酿睡意，却翻来覆去睡不着。
　　他起身，见众人睡的香甜，于是小心翼翼的离开，来到楼房顶。
　　他不知道的是，自己这一起身，屋内的众人也接连睁开眼。
　　“你也没睡着？”
　　“废话，这情况谁睡得着。”
　　“那要不……唠会？”
　　“那就唠会吧。”
　　……
　　天台顶。
　　江游坐在边缘，旁边站着胡子叔。
　　“我说老胡，我怎么感觉这次任务处处透着诡异。”
　　“自信点，感觉两个字可以去掉。”胡子叔耸耸肩。
　　“你们那阵探索陷落区，也会这么遮遮掩掩吗？”江游问道。
　　“涉及到个别重要任务时，自然需要遮掩，以达到混淆视线的目的，或许是为了某样技术，或许是为了某个强大禁物。”老胡开口道。
　　“噢噢。”
　　江游了然，既然如此，应该是他多想了，不至于出什么岔子。
　　老胡瞥了他一眼，视线又扫过下方血浪。
　　遮掩归遮掩。
　　有一句话他没有说。
　　探索陷落区。
　　可从来都用不到三十名五阶中上位的超凡者。


第382章 全员集结！大周高层战力汇聚
　　队伍再度减员。
　　出发前三十人的队伍，眼下只剩下了最后六人。
　　不要误会。
　　并非死了二十多人，而是每完成一处监测点的布置，都需要留下两到三人原地看守，等待所有监测器全部同一时间激活。
　　12处监测点，遍布全城，已经成功完成了11处。
　　众人现在前往的，就是最后一处。
　　经过这两天的观察，江游也有了几分自己的猜想。
　　下方街道处血浪还在奔涌。
　　一切血种跌入其中，都会被吞噬化作养料。
　　血色长河如同人体血液，连成经络，在这城市之中奔流不息。
　　或许这些所谓的监测器，需要借助血浪的能量串联起来，然后激活？
　　当然这只是江游的猜测，当不得真。
　　不管怎样，距离任务完成是越来越近，江游心头的弦也绷的越发紧。
　　他说不上这是为什么。
　　“到了。”
　　邢章教官声音将他思绪拉回。
　　前方，是一座极高的大厦。
　　已经被血种完全掏空。
　　大厦结构支离破碎，完全依靠那些血色纹理的纠缠，才勉强没有倒塌。
　　从破损的墙面，依稀可以窥见到不安的血种们。
　　“按照任务行事。”
　　邢章撂下一句，随后朝大厦的顶部冲去。
　　江游一行人一头扎进大厦当中清理异种。
　　噗通！
　　江游不知道为何，自己今日的心跳如此之快。
　　【敏锐直觉】不仅能够察觉危险，还能够带来其他反馈。
　　他说不上来具体感受，只知道，平川陷落区将会发生某件重大事情。
　　嘭！
　　他挥出长拳，将面前血种打爆。
　　江游吐出一口浊气。
　　嗡的一声，大厦再度震动。
　　“完成了。”
　　“任务完成了90%”
　　“我觉得是10%”
　　几名巡夜人对视一眼，发出几声轻笑。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脚步声从楼上传下来。
　　“复杂的工作已经准备完毕，接下来，我们的任务量就会少许多了。”
　　邢章出现在众人面前。
　　“那样最好，这几天跑东跑西，我已经快无聊死了。”
　　几人轻笑。
　　“老规矩，刘威、许峰，你们两个留下吧。。”
　　邢章随手点下2人。
　　队伍剩余4人！
　　“监测器激活后，就不用在原地看守了，直接前往古树位置进行集合。”
　　邢章整理了一下衣襟，走到破损的墙体边缘。
　　“其余人，现在随我前往古树位置。”
　　双脚踏在边缘，邢章回望一眼，稍稍点了点头。
　　“各位，稍后见。”
　　“稍后见。”
　　齐刷刷的礼敬。
　　随后，一跃而下！
　　奔腾，穿行。
　　在高楼当中腾挪跳跃。
　　身边是血色与钢铁。
　　下方是依旧奔流的血河。
　　终于，遥遥的，一行人望见了那长势夸张的巨树。
　　“你们就停在这里吧。”
　　邢章开口。
　　啊？
　　江游脚步放缓。
　　其他几名队员并无异议，依次停下。
　　最后邢章只与胡长轲一同前往古树。
　　江游等人站立于高层居民楼顶，从脚下位置，能够清晰看到数公里外的古树。
　　这个位置可以说距离极远。
　　“嘶。”
　　江游微微吸气。
　　前几天看，大树还是三四十层楼高，现在再看去，几乎快翻倍了！
　　五六十层楼是什么概念，接近两百米的高度！
　　本来因为陷落区的缘故，有不少高楼都倒了，它现在的规模可以说是鹤立鸡群！
　　要是再让它发育段时间，不得奔着五六百米去？
　　同时，树叶上的血色越发浓郁，枝叶摇晃，连成一片红色海洋。
　　即便是这一点灯光都没有的陷落区，隔着大老远依旧能让人看到。
　　太邪性了。
　　这大树……吸收了部分血浪？？
　　江游看不见大树底部，不过估计八九不离十，否则无法解释它这疯涨的个头。
　　哗——！
　　正当江游如此想着，街道上血液奔腾的速度陡然加快。
　　抬头望去，邢章二人已跃至空中。
　　他手持长刀，刀刃上缠绕着的暗影猛然涨大。
　　在空中划出个半圆。
　　随即墨色倾洒，半月牙形状的刀光勾勒出完美弧线。
　　就这么一头撞向古树！
　　“吱——！！！”
　　距离这都得有十公里之多，巨树摇晃，发出一阵尖锐刺耳的鸣响。
　　江游龇牙咧嘴的捂住耳朵，连忙操纵起势压，将这股眩晕感抵消。
　　再望去时，偌大古树身前出现一道道凹痕。
　　无数红色落叶从树枝上抖落。
　　它那似哭似啸的叫声越发刺耳。
　　一条条血肉触手从四周穿插着刺来，毫不让人怀疑触手所携带的，庞大而恐怖的力道！
　　一击即中，邢章并未躲闪，他再度凝聚出暗影，挥出一刀又一刀！
　　胡长轲的能力具体不知道是什么，从远处看，他一拳砸下，那数百米的巨树身躯都在疯狂颤动！
　　巨树悲鸣，下方的血浪流速愈加澎湃！
　　“斩！”
　　在一声大喝后，长刀落下，巨树一分为二！
　　邢章一头扎进之中巨树身躯中。
　　紧接着，血色光泽冲天而起！
　　下方奔流的血液不断加快，不断加快！
　　又在到达某个阶段之后，速度陡然放缓。
　　流速开始收缩，笼罩着整个平川陷落区的血色纹理开始进行着莫名变化。
　　被放置在各地的12座监测器忽然开始了运作。
　　它们散发着淡淡光亮，牵引着血浪能量朝自身涌来，逸散在空中的血气，在这一刻似乎都在按照某种特定的轨道进行行驶！
　　而在邢章取出一枚通体发红的血色晶体后，巨树庞大身躯开始寸寸崩裂。
　　他站在原地，那枚神息碎片飘到空中，开始缓慢的旋转。
　　邢章拿出那枚血种位格，静静的放在地上。
　　在落地的刹那，空气中的气血忽而受到牵引，不管它们按照怎样的轨道奔腾，最后都会回流到这里。
　　再齐齐涌向那枚神息碎片。
　　江游呼吸放缓，心中莫名的感觉越发强烈！
　　一张地图在他脑海中逐渐清晰。
　　医院、大学城、商业区……
　　将这些监测点全部链接起来，似乎就形成了一个奇特图案！
　　而这些图案的中心，就是古树存在之地！
　　邢章二人开始向后退去。
　　一百米、五百米、一公里、五公里！
　　嗖！
　　突然！
　　江游的注视下，有一道亮白色光芒朝着那中心飞去！
　　在靠近那神息碎片时，忽而停下。
　　就像是产生了某种磁性一般，开始环绕。
　　那也是一枚神息碎片！
　　嗖！嗖！
　　第二枚、第三枚……第十二枚！
　　一共十二枚碎片，互相拥簇着环绕！
　　在江游那呆滞的目光中。
　　某栋房屋上出现了一道人影。
　　徐虎——前星火司主。
　　随后，另一栋房屋，第二人出现。
　　东方梧——前凛冬司主。
　　第三人，魏容莹——现长阳司主。
　　第四人，李洵光——前任战将。
　　第五人，许川——现任战将。
　　第六人，方向阳——现任战将！
　　第七人，第八人……十人、二十人！
　　自街道暗影处，一位大周巡夜使、五位、五十位……
　　直至数百人！
　　汇聚于此！
　　而伴随着一道苍老身影的缓步走出，他站在对岸高层，手持拐杖。
　　轻轻点地。
　　刹那间。
　　方圆天地，失声。
　　前、北都司主。
　　苏见阳。


第383章 旧时代的残党
　　我是旧时代的残党。
　　——
　　“你们看热搜了吗，海沪市最近又出现了怪物！”
　　“感觉这世界越来越不安全了。”
　　“有没有种可能……要灵气复苏了！”
　　“拉倒吧，灵气复苏也和咱们普通人没什么关系。”
　　宿舍里，一名眉宇清秀的青年轻哼一声，不屑说道，“而且，你们怎么知道是灵气复苏，没看那些照片吗，我觉得诡异复苏还差不多！”
　　宿舍安静了一瞬。
　　片刻，有一名室友干笑一声，“建阳，你开什么玩笑。”
　　“是啊是啊。”
　　“而且就算诡异复苏又怎样，来个系统，好多小说不都写和女诡异贴贴……嘶，那可太刺激了。”
　　撇撇嘴，苏建阳不再跟他们闲扯淡。
　　他抬头看向窗外，一轮温暖明亮的太阳高高悬挂。
　　正是夏季酷暑时分，今年却诡异的并没有很热。
　　大周各地出现了各种各样的怪物。
　　它们保留着部分动物特征，却又完全不相同。
　　在最开始大周还能遮掩，随着数量越来越多，以及能够传染的特性，大量普通人承受不住污染，开始异化、堕化。
　　事情瞒不住了。
　　大周呼吁民众不要恐慌，一切都在掌握之中。
　　不久前，专门成立组织：巡查司，以此来巡查大周，清理怪物。
　　强大的热武器，还是能够给人带来安全感的。
　　然而在一次裂缝爆发，造成了近千人丧生后，事态变得不同。
　　人们发现，这群怪物太过强大，热武器……有时候也不是全能的。
　　人们称呼它们为：异种。
　　苏建阳不知道世界会如何，是变得更好，还是变得更差？
　　他满是迷茫与不安。
　　终于。
　　旧历，千禧年元旦。
　　大灾变来了。
　　一道道裂缝约定好了一般，在大周各处绽放，潮水一般的异种，向城市进攻！
　　“妈，听说海沪市情况严重，你们……”
　　字打到一半，苏建阳动作停下。
　　他与一众人望向天空，那里出现了一只巨大的瞳孔。
　　横压在他所在的临坊市。
　　随后——陷入昏迷。
　　等他从废墟中醒来时，周围已无活人。
　　目之所及，到处是坍塌的建筑，以及游荡的异种。
　　狰狞而可怖，厮杀中咆哮。
　　一个没有任何超凡经验的人，不知不觉间融合了一枚位格。
　　生命就是这般奇迹。
　　苏建阳不知道自己身上发生的一切，他只清楚，自己似乎拥有了某些能力。
　　除此之外。
　　他要回到海沪市，他要回家！
　　于是，他启程回家。
　　二百公里的路程。
　　不算遥远。
　　对于只有两条腿的苏建阳来说，却是一段艰难的路程。
　　他试图前往记忆中的城镇，到了后却发现，这里已经空无一人，废墟程度比起自己逃离出来的临坊市，甚至犹有过之。
　　历经诸多艰辛，他终于见到了海沪市——
　　那被高墙围起的城市。
　　“站住。”
　　城门口的人员将他拦住，“从哪个城市来的？”
　　“临坊市。”
　　“临坊市？？”在听到这个答案后，众人对视了一眼。
　　“麻烦您配合我们进行一下检查。”
　　苏建阳同意了。
　　在经过仪器一系列检查后，确认他没有异化，的确是人类。
　　工作人员将他带到单独的房间填写表格。
　　“今年多大了。”
　　“20。”
　　“20？？”
　　“有什么问题吗？”
　　“……”工作人员沉默，“你是怎么来到这里的，你又是怎么在临坊市生存下来的，那里还有活人聚集地吗？”
　　“走过来的。”
　　苏建阳对于许多问题不了解，只回答了一个能回答的后，
　　他怔怔的，看着身前表格：
　　《黎明聚集地外来人员统计名单-大灾变15年档案表》
　　是的。
　　他一觉睡了15年。
　　……
　　大灾变10年，北都、海沪聚集地建立。
　　第二年，海沪更名为黎明聚集地。
　　大灾变15年，在苏建阳到达黎明聚集地的五天前。
　　他的父母死于污染。
　　他跨越200公里，见到了两具尸体。
　　位格的代价没有结束。
　　他再次陷入沉睡。
　　大灾变20年，第一尊三阶异种出现。
　　它能够轻松的在城市间穿梭，一片银色冲击波下去，人群密集之处，能够一次性击杀数十乃至上百。
　　它速度太快太快。
　　子弹似乎都失去了作用。
　　眼看它即将逃跑，苏建阳苏醒，关键时刻将之击杀。
　　他开始能够掌握起自身的力量。
　　苏建阳选择加入巡查司，并正式的踏入超凡之路。
　　大灾变30年，30岁的苏建阳意气风发。
　　超凡科技得到了重大突破。
　　他决定带队，收复陷落区。
　　陷落区内，海量异种涌现，任务失败了。
　　他似乎意识到：人类的霸主地位，似乎正在滑落。
　　苏建阳再次沉睡。
　　大灾变40年。
　　位于西部的玛依聚集地覆灭，这是第一座覆灭的一级聚集地。
　　同年下半年，天府聚集地覆灭。
　　苏建阳出征，只不过这一次，因为长久沉睡，他的实力已经算不上最强，他无法进行带队。
　　任务再次失败。
　　强大的四阶异种险些击溃队伍防线。
　　苏建阳爆发出所有力量，勉强将敌人击杀，自身又一次陷入沉睡。
　　大灾变50年。
　　日坠。
　　黑暗当中，第一次面对恐怖的特殊种，人类被打的毫无还手之力。
　　名为大周黎明的聚集地，覆灭。
　　整个大周南部几乎被凿穿。
　　大迁移开始。
　　全员北上，他是队伍中的一员。
　　苏建阳来到了云海。
　　“姓名？”
　　“……”沉默。
　　工作人员微微一顿，已经见多了这种情况。
　　“年龄？”
　　“可能，快40了吧。”
　　“是来自于黎明聚集地吗？”工作人员问道。
　　“是的。”
　　“方便告诉我您的姓名吗。”
　　父母双亡，见证了时代的交替。
　　亲眼看着大周的光秀山河到如今破碎不堪。
　　名字？
　　他嘴唇嗫嚅。
　　“我姓苏，叫苏见阳。”
　　“建设的建？”工作人员问道。
　　“看见的见。”他回答道。
　　——
　　大灾变60年，人类基本全体迁移至北方。
　　而他也成为在职战将。
　　大灾变65年，在五阶道路的探索中，苏见阳进一步与位格进行融合，陷入了长久沉睡。
　　再睁眼，他来到了大灾变75年。
　　算算心理年龄，他六十多岁，而实际年龄已经接近百岁。
　　依靠这枚特殊位格，他的实力依然强大，并没有那般垂朽。
　　苏醒了五年，在担任一段时间的北都司主后，苏见阳与其他司主接受了“冬眠计划”。
　　身体陷入休眠状态，等到重大事项时再将之唤醒。
　　这一等，就是大灾变75年，深渊中探索到了位格的进一步掌控方法。
　　同年，他在云海与16岁的李洵光擦肩而过。
　　这次苏醒持续时间较长，他辞去种种职务，选择在云海教书。
　　他教导过的学生有很多：陆南风、李洵光、方向阳。
　　大灾变83年，沉睡。
　　大灾变90年，苏醒。
　　红枫战役，大周损伤惨重，李洵光断去一臂。
　　同年。
　　神明降临了。
　　祂那不同于世间的奇特构造，完全超出了能够理解的范围。
　　在付出惨痛代价后，大周将神明镇压——却无法杀死。
　　辐射，火焰，冰冻……
　　一切认知中的力量，只能磨灭神息，而无法将之摧毁。
　　苏见阳知道，大周的天又要变了。
　　“苏先生，我们监测到祂在通过神息，或是神息碎片，以某种手段在向深空传递信号！”
　　“我们捕捉到了传来的信号，祂还有同伴！祂们还会降临大周！！”
　　——
　　大清查。
　　从来不是为了对付幽、对付火种。
　　那只是过程，绝非真正目的。
　　严峻到极点的清查，不惜以江游为饵，仅仅为了此刻。
　　神明。
　　不可直视、不可名状、不可击杀。
　　亦不可知晓其存在！
　　哪怕是巡夜使这一档次也不可提前知晓任务！
　　即便如此，在得知会有性命安危时，巡夜人们依旧来了。
　　狂风席卷，吹动苏见阳那苍白的头发，却无法抚平他脸上，那岁月留下的沟壑以及时光浸润的伤疤。
　　发丝飞舞，他好似一头暮年雄狮！
　　嗡——！！！
　　那安插在平川陷落区的十二座监测器……不，这是信号发射器。
　　疯狂运转，它在向神明传递信息！
　　我们知道了你的存在。
　　你试图侵略我们的国家。
　　来吧。
　　那就来吧。
　　在这里。
　　我们大周就在这里！！
　　嗡——！！！
　　二次鸣响。
　　三次鸣响。
　　直至一道雄伟磅礴的身影在高空中显化！！
　　这茫茫黑夜也被其照耀的如同白日！
　　无边神息扩散，祂的身躯，伟岸无边！
　　苏见阳手持木杖，露出一丝笑意。
　　“长夜已至。”
　　他开口说道。
　　“长夜已至。”
　　一道道声音在侧响起。
　　那是前司主、现任司主、前战将、现役战将、学府教官、数百的大周巡夜使。
　　散布在楼房顶，散布在街道中。
　　势网连接，将空中那尚未完全浮现的身影锁定。
　　这一刻，大周的高端战力全员集结。
　　“长夜已至，超凡不退。”
　　“当执明火，代天巡夜！”
　　于是声音汇入山海，直震云霄！
　　一层气浪，在这百岁老人身上浮现，燃烧！
　　十年布局，方为今朝。
　　我是旧时代的残党。
　　今日。
　　亲手掀开新纪元的篇章。


第384章 一定会死
　　“缠绕束带。不可直视上空。”
　　苏见阳声音传至众人耳中。
　　在场数百之众，齐齐拿出束带缠绕双目。
　　而那空中身影，显化出了祂的第一根羽翼。
　　“给……”
　　身旁，陈冰朝江游递来一根绸缎。
　　“谢谢陈冰姐。”
　　江游绑上双目，然后又扒拉下来个小角。
　　他抬起头，看向空中那身姿。
　　所有人无法直视神明。
　　不出意外的话。
　　【你正在直视高阶位生物，你即将承受神息污染】
　　【你将会感受到神音呢喃，神智沦陷，成为神明的忠实仆人。】
　　【代价已豁免】
　　果然。
　　没问题。
　　江游放下心来，睁大双眼看着面前的这一幕。
　　空中似乎存在着一道无形裂缝，祂就从这裂缝当中，一点点钻出。
　　先是一根仿若纯白，又仿若透明的羽毛出现。
　　接着是羽翼拥簇着的躯体。
　　那形状像是女性，肢体修长而柔和，那曼妙的曲线，仿佛完美契合了“美”的定义，呼之欲出的饱满，却让人心中生不起半分杂念。
　　祂双目温柔，平等、怜悯的俯瞰着众生。
　　祂张开双臂，环绕在周身的羽毛也一同展开。
　　刹那间天地光辉为之亮起。
　　仅凭祂不经意所散发的光泽，便足以轻松照耀整个平川陷落区。
　　然而在江游眼中，祂却是另一番模样：
　　锋利的锯齿环绕在身体周围，就连身躯也是由密密麻麻的锯齿羽片组成。
　　祂没有手臂，被羽翼包裹在中心的，是一尊畸形躯体。
　　无数羽片在咔啦咔啦的声响中，围绕祂躯体转动。
　　真特么恶心。
　　江游观察的时间不过几秒。
　　而现实，就这短短的几秒，战斗正式打响！
　　有一道璀璨的银色弧光，将神明降世带来的光泽都斩断些许。
　　这一招，仅仅感受到气势，就让江游呼吸困难的超凡技，完完全全的击中神明……祂那竖起，挡在身前的羽翼上。
　　随后如石牛入海，无声无息。
　　两截血条。
　　黑色血条【90%】代表祂的核心力量。
　　冰蓝色血条【95%】代表神息力量。
　　银光撕裂下去，冰蓝色血条产生了微弱晃动。
　　然后……连1%都没有下降。
　　神息，独属于神明的力量。
　　祂们的实力将会随着拥有神息的数量，从而呈现出指数级的增长！
　　95%状态的神息，何其恐怖！
　　这第一刀银光就像是燃烧的引线，彻底打响了战斗号角！
　　江游只觉身旁有风掠过，那陈冰姐竟是直接冲了出去！
　　“小子，别傻站着了。”
　　一道声音从耳畔响起，江游根本反应不过来发生了什么，啪嗒一下，有手掌附在了他的肩上。
　　“这里不是你能够近距离接触的。”
　　随后用力一甩。
　　下意识想进行反抗的江游放松躯体，眼睁睁看着自己一头撞向后方。
　　那打开的天台大门。
　　随后噗通几声，他落在地上，翻滚几圈后停下。
　　他连忙爬起身，这一看才发现短短几秒钟功夫，他竟是从另一座大门滚出，直接与战场又开了至少二十公里之远。
　　四周有屏障防护，除了他之外，旁边还有一人。
　　留着板寸头型，目光阴鸷，给人种狠辣的第一印象。
　　他倚靠着墙壁闭目养神，听到动静后，淡淡的瞥了江游一眼，又重新开始养神。
　　在其平静外表下，江游能够隐约察觉到那恐怖而内敛的锋芒！
　　他拍拍屁股，打量四周，是某栋大厦的天台。
　　后方咣当一声，大门关闭的声音传来。
　　江游立刻转过身去。
　　一名身材瘦弱的男子从大门中走出。
　　“在这个位置还算比较安全……咳咳。”他轻咳几声，咳出了类似细碎羽毛一样的东西。
　　拍了拍胸膛，他顺了顺气，脸色勉强恢复了些。
　　“江游？”他问道。
　　“是我，您是？”
　　“章天成。”男子坐到天台边上，喘着粗气，“苏先生委托我战斗打响后，将你从主战场范围内带出来。”
　　“你才三阶……不应参与此事的。”
　　“那鬼东西很恐怖，我仅仅多看了祂几秒，就有种浑身滚烫的灼烧感，你……等等，你没绑束带？”
　　他目光悚然，一下子警惕无比。
　　“我刚刚绑好，还没有拉紧，就被扔到这里来了。”江游解释道。
　　“好的。”章天成点点头，“从这里可以观看战场情况，不过不要长时间观看，一旦身体出现异常，立刻移开目光。”
　　说着，他又咳了口羽毛出来。
　　这章天成实力，比不上前线作战的巡夜人，不过貌似也有接近五阶。
　　仅仅是在战场中心看了神明几秒，就陷入了这番状态么。
　　江游心头凛然。
　　他紧握双拳，目光锁定在那远方的恐怖身躯上。
　　祂身体庞大超百米，浮于空中，黑夜中亮起的光芒清晰可见。
　　对比之下，巡夜人们就像是一个个细小的蚂蚁。
　　不过就算是蚂蚁，也在前赴后继，扑了过去！
　　远远望去，无数色彩与冲击将祂淹没，声音在被拉长，扭曲……
　　江游所在位置的屏障将战斗余波大大消除，否则以他实力，隔着这么远都说不准会被震的头皮发麻。
　　要知道，这不是那个被囚禁了十年，挣脱后，又被战将们打了一轮的蠢比大眼珠子。
　　这是一尊近乎全盛的神祇！！
　　哦不……
　　或许……可能祂也只是一位神眷而已。
　　“你该歇歇眼睛了。”一旁的章天成提醒道。
　　“没事。”江游目光死死聚焦于战场。
　　章天成不再劝阻，继续喘气。
　　片刻，他突然面色严峻的站起身。
　　“有司主陨落了。”
　　“司主……”江游目光复杂，“司主不是大周的智囊吗，为什么他们要主动参加到这场战斗中。”
　　“智囊？”章天成轻轻摇头，也随着江游目光看向前方。
　　“年老体衰的他们，的确无法在战力上与年轻的战将相比，往往担任智囊角色。”
　　“但这不意味着他们完全丧失了战斗力。”
　　“逐渐腐朽的皮囊，盛不下咆哮的灵魂，这是我们人类的悲哀。”
　　江游良久沉默，“所以他们出手……”
　　章天成望向战场，心中五味杂陈。
　　嘴唇嗫嚅，片刻，开口道：
　　“出手，便一定会死。”


第385章 三尊神明！血战
　　“所有人小心，一轮攻击后，立刻拉开距离调整状态！”
　　“不要贪图进攻，留存力气为主！”
　　苏见阳身上积攒着内敛的气势。
　　势压，人类精神意志的具体表现。
　　百岁老者积攒的势压有多恐怖，难以用语言去形容！
　　依靠势网，他统筹着全局。
　　面前的神明发出震耳咆哮。
　　祂也渐渐意识到了危机。
　　一道道锁链勾住祂的躯体，直接将其行动力限制了大半。
　　而祂周身的神息厚度，浓度，都有不同程度的下降！
　　如果你认为神明不过如此。
　　那就大错特错了。
　　路边……
　　二三十层的建筑，倒塌了。
　　普通的居民楼，倒塌了。
　　地面，划开长达数公里的深深沟壑。
　　大地破碎，有巡夜使口吐鲜血，躺在深坑当中，瞳孔开始涣散。
　　还有人跪倒在地面，皮肤上开始不断的生长羽毛，从喉咙中吐出羽毛。
　　交战仅几分钟，已有二十余人短时间内丧失战力，其中情况危急的，性命难保！
　　而神明那截冰蓝色血条……堪堪下降了4%！！
　　甚至连90%的大关都还没有跌落下去！
　　李洵光嘴里叼着烟头，双目缠绕缎带，默然不语。
　　一道道羽毛从他耳边擦过，他轻轻晃动着躲开。
　　看似轻飘飘的羽毛，落在身后某栋大厦……百米建筑轰然破碎。
　　在密集无比的攻击面前，祂终于是忍不住了。
　　“喏——！！！”
　　发出一声震耳的咆哮，那语言古怪无比，好似一个音节，又好像是一段长对话。
　　然而所有人在此刻都理解了这段，来自于上位者的语言。
　　祂在说：
　　“蝼蚁！！”
　　“蝼蚁么？”李洵光身上气势越发凝实，一层力场开始扩散。
　　缎带之下，他的双目散发出了淡银色光辉！
　　没有几人捕捉到他的移动轨迹。
　　只知道李洵光从消失，再出现时，便是有一道椭圆形的气浪，直奔神明而去。
　　他右腿上压缩着一团灿烈的势压，如星光汇聚于脚面！
　　万千风刃在腿部凝聚，每一步踏出，积攒的力道都比先前强上一分！
　　这段长距离，加速到中中途时，李洵光一脚踏出便能踩碎一整栋大楼！
　　他一跃而起，在经过腰身旋转与发力，右腿像是携带了一整座山头，砸下！！
　　无数羽翼凝聚在身前，在祂都有些难以置信的注视下，那厚重的羽翼屏障，被一脚踹的崩散了数枚羽毛！
　　血量径直下降4%！
　　冰蓝色血量降至87%！
　　低于90%大关，祂周身气息颜色都发生了轻微波动。
　　并不明显，却瞒不过在场任何人感知！
　　巡夜司们准备的实在是太过充分了。
　　比起十年前，第一次神明降临，迎敌。
　　此次平川陷落区主动呼唤，等的就是你主动下来！！
　　所有禁物、能力、全都早早准备好！
　　哪怕一件禁物只能发挥出0.1%的作用。
　　十件，百件，叠加在一起呢？
　　知道你的实力随着神息增强而增强。
　　既然如此，那就趁着你还没反应过来，先将你狠狠削弱一层！
　　别看才这么下降了8个百分点。
　　在十年前，是鏖战了接近一个小时才做到！
　　场中！
　　音爆云震散。
　　李洵光怎么来的，就是怎么倒飞出去的。
　　一头撞进地面，坚实大地朝两侧哗哗的崩飞开。
　　李洵光的锄大地行为一直延伸了数百米，还是在他人帮助下才堪堪停下。
　　“呼哧。”
　　他喘着粗气，因近距离沾染神息，大脑刺痛无比。
　　加上全力爆发耳朵势压，令他整个人都是麻木的。
　　除了能感受到脑海中的刺痛外，完全感受不到身体上的痛楚。
　　“这鬼东西。”
　　李洵光张嘴，舌尖微湿。
　　不出意外的话，他刚才身体可能“哇”出来了一口鲜血。
　　李洵光静静的躺着。
　　另一边。
　　苏见阳统筹全局，依靠势网指挥着进攻与治疗。
　　一名治愈系超凡者朝李洵光冲去。
　　苏老爷子心念微沉，继续下达指令。
　　下一瞬，有青年男子周身燃起灰色火焰。
　　那是一层势压凝结而成的火！！
　　他一步向前踏出，身影消失。
　　再出现时，灰白色火焰形成了一顶咆哮龙头，狠狠撞向神明！
　　游弋的龙头接触长满羽翼的上位生物。
　　刹那间，双方接触。
　　天地在此刻似乎按下了静音。
　　经过短暂的延迟，一抹耀眼的光束以双方交接点为中心，开始膨胀，扩散，向四周席卷！
　　紧随其后的震耳轰鸣，朝四面八方冲击而去！
　　这一击，造成的伤势竟是比李洵光那脚还要猛！！
　　毕竟，这是一个将超凡技练到出神入化的人！
　　不出意外，他也步了李洵光后尘，坠向地面。
　　战斗继续！
　　经过这几轮强攻，神息不断被磨灭。
　　哪怕这只羽翼神明挣脱束缚，开始进行全力反击，可减弱的神息也令其实力大幅下降。
　　众人抵抗起来，不再如最开始那般艰难。
　　冰蓝色的血条下降，持续下降。
　　江游心脏高高悬起。
　　眼睁睁看着随着时间推移，血量下降至了45%！！
　　这是什么概念。
　　这是战局已定！
　　至少这个阶段在苏见阳统一调度下，五阶超凡者们最多出现受伤，而不会再出现死亡情况。
　　45%……43%……38%……35%！
　　这场对神明的宣战。
　　战至此刻。
　　神明力量越发微弱，再弱些，江游连遥望都不用嗑，直接全力爆发处刑者兴许都能将对方击杀。
　　大周应当算获胜了吧？
　　他喉结浮动，这般猜想道。
　　只是江游太于年轻。
　　能让苏见阳谋划十年，并为之慎重对待的，怎可能就这么轻易解决了。
　　空中。
　　一圈圈涟漪突兀出现。
　　亘古悠长的呢喃声轻响于耳边。
　　那是无垠的空旷，永恒的歌声。
　　一尊金光灿灿的，半圆半方、半实半虚的身影，打破空间屏障。
　　就这么一点一点、一丝一毫，从空中显化。
　　体型比起这羽毛神明也不逞多让。
　　祂静静的悬浮在空中，仿佛让人看到了太阳。
　　这还没完。
　　高空中的另一处。
　　一柄由纯粹的神息凝成的长枪，自空气中逐渐浮现。
　　然后是三根手指，握住兵器。
　　似美人出浴一般，那修长而匀称的身躯向前迈步。
　　祂的体型是三者中最小的存在。
　　从已经露出来的躯体部分来看，仅仅只有二十米高。
　　然而就是这二十米，已经足够让人为之战栗，为之臣服。
　　静——
　　场中，众人的攻击还在继续，爆炸声中，却又显得死寂无比。
　　那是心脏漏跳了几分。
　　覆盖住整个平川聚集地的气息，冰冷刺骨，寒意直从空气中顺着毛孔钻入体内！
　　苏见阳面上不喜不悲。
　　轻轻摩挲过木杖上的纹理。
　　神明，降临大周。
　　大部分人以为今日面对的：
　　是在万般准备下，集结大周顶尖战力，对抗一尊拥有无上伟力的神明！
　　而实际情况是。
　　三尊。
　　整整三尊！


第386章 十年的等待
　　“东西拿回来了。”
　　推门而出，章天成手里拿着两枚圆球。
　　他面色微微苍白，不过好歹没有像最开始吐出羽毛那么夸张。
　　“唐齐，你的。江游，你的。”
　　他开口说道，然后将圆球投掷给二人。
　　这枚湛蓝色晶体圆球中，锁着一块透明且纯净的水晶碎片。
　　拿捏在手中，能够感受到其中传来的，疯狂挣脱的力道。
　　“这是什么？”江游心中有了几分猜测。
　　“神息碎片。”章天成喘了几口气，“在刚刚的战斗中崩碎出来的。”
　　果然。
　　江游面色微变。
　　“苏先生说，某些时刻，或许需要你们服用。”
　　某些时刻？
　　江游抬头看了那名为唐齐的碎发男子一眼。
　　他心头突兀一跳。
　　或许，巡夜司的计划，远不止镇压神明这般简单。
　　只是以当前情况，大周还能撑下去吗。
　　他再一次望向天空。
　　——
　　所有人都有预料到，这一仗会格外艰难。
　　所有人也都已留下遗书，做好了在此战中牺牲的准备。
　　大部分巡夜人，在看到巡夜司如此大手笔的动作后，不乏猜到可能与十年前，那场大事件有关。
　　战斗正式打响，神明的强大，依旧超出了预估。
　　哪怕是准备如此充分，依旧有五十人重伤倒地，暂时失去战斗能力。
　　眼下新出现两尊神明，当如何是好？
　　那尊人形神明持枪戟，尚未完全显化，一层刺骨的杀意便令地面上的沙石碎片开始崩碎出现裂纹。
　　而那尊太阳似的神明气息更为夸张，气息盖下，横压全场，几乎让人动弹不得！
　　寻常三阶四阶，仅仅站在在这气压场中，怕是都会被生生压死！
　　就在江游远远观望之时。
　　下一刻，天空剧烈摇晃！
　　一枚庞大眼球，在苏见阳身后浮现！
　　眼球漆黑无比，中间瞳仁夹杂着片片纹理。
　　紧接着，啵唧一声！
　　一名巡夜人的手臂上冒出一枚眼球！
　　他整个人的力量、敏捷、观察能力……硬生生被拔高了一个档次！
　　随即是第二人、第三人……
　　参战者，皆被强行强化！
　　一缕缕黑色纹理在苏见阳年迈的皮肤上游走，看起来狰狞可怖。
　　他面色未有丝毫动摇，亦如他坚韧的内心不曾畏惧半分！
　　又有一道光柱冲天而起，漆黑的色泽与那圣洁神明的力场开始分庭抗礼。
　　接着有一面面镜子出现在空中，咔擦咔擦声响中，凝结成一方囚笼！
　　司主、前司主们开始出手！
　　江游紧握着掌心中的神息碎片。
　　他能感受到，自己身体在渴望，在期盼将这块东西吞噬！
　　他静静的站着，默默的眺望。
　　亲眼目睹这历史性一刻。
　　战斗，继续上演！
　　人群分成三批，其一对人形神明进行干扰攻击。
　　其二直接杀向那尊太阳！
　　至于最开始的羽型神明，留下一小队人持续镇压即可。
　　一名头发花白的老者向空中跃起。
　　没有高声咆哮，也没有怒火焚天。
　　有的，仅是山呼海啸一样的磅礴震动！
　　关键时刻，那空中神躯将手腕一横，那杆似枪似戟的武器竟挡在了祂身前！
　　震荡扩散，将神息震出了层层波澜。
　　这极尽前司主全力一击，仅仅磨灭了2%的神息！
　　这只人型神明，很强！
　　等不到这前司主挥出第二拳，祂手腕翻转，长枪横扫而过！
　　这爆发出惊人力量的某位前司主，根本都没有捕捉到枪杆移动轨迹。
　　下一刻，如流星般坠地！！
　　祂还在显化。
　　众人的攻击实在太过密集，仅令对方显化出了半边身子，却不得不忙于应对各种攻击。
　　即便如此，算上那前司主在内，又有两名司主、一名战将出手，神息血量堪堪再度降下3%！！
　　剩余神息总量：92%！
　　这是何其令人绝望的数字！
　　另一边，那太阳神明的攻击方式较为单一，但也只是相对而言。
　　不断有巡夜使支撑不住，肢体爆开，从空中坠落。
　　祂的力场更为恐怖，越是靠近中心，神息的侵染性越是浓烈，几乎远超羽翼神明！
　　这三尊上位生灵，可以说各有各的特点。
　　而统一之处，便是都实力极强！
　　建筑不断崩塌，四散冲来的余波快要将整个平川陷落区震成废墟！
　　“还撑得住吗？”
　　许川，镇守星火的现役战将。
　　他伸出手，将方向阳拉起。
　　特战服破烂不堪，头顶满是血污的方向阳点了点头。
　　“先歇一歇吧。”
　　许川拍拍他的肩膀。
　　随即，一段白骨凝成的铠甲覆盖在许川身上，形成他独特的战衣。
　　他冲至高空。
　　手臂化为白骨而成的骨刀，双臂交错，所有的势凝聚在刃尖之上，形成薄薄的一层！
　　叮——！
　　刀与枪相撞，一圈圆环震动！
　　紧接着，狂风暴雨一般持续落下！
　　神明单凭一只手，硬生生顶住了进攻。
　　而许川，也成为了目前唯一一个，与之打到有来有回的战将！
　　只可惜没能持续太长时间，就听……
　　咔嚓。
　　一道裂纹自骨刀上蔓延。
　　利刃入肉的声音紧随其后。
　　长枪起，长枪落。
　　万众瞩目之间，身躯一分为二。
　　大周参战者。
　　第一尊现役战将。
　　陨落！
　　神息剩余残量：87%
　　祂双手持枪，彻底降临。
　　显化过程中不能移动，尚拥有如此强大力量。
　　此刻完全降世，又当有多强？
　　众人现在见识到了——
　　祂悬浮着，手指勾动枪杆。
　　旋转。
　　环绕。
　　刺出。
　　一圈震爆音浪云凝成实质，层层扩散。
　　骤然升温的热量，将空气挤压摩擦出了难以言喻的亮光与尾焰，在这种超越音速不知道多少倍的速度面前。
　　没有人反应的过来。
　　于是这扇形的区域内建筑，像是遇到了一块橡皮擦。
　　崩碎，消散，抹除！！
　　无尽烟雾升腾而起，一击覆盖范围之远，波及数十公里！
　　众人骇然心悸！
　　不过……这一击似乎歪了些，正是偏移的这点距离，令大部分人幸免于难。
　　心悸的怦怦直跳。
　　大风吹拂。
　　烟尘一点点散尽。
　　地面下陷数米，并且出现一条宽阔至极的通道。
　　一直到视线尽头。
　　一个穿着特大号作战服，体态像是球，样貌平平无奇的身影，从地上缓缓爬起。
　　他的左臂不翼而飞。
　　准确说，左臂连带着半边身子都不翼而飞。
　　取而代之的，是由黑紫色雾气凝聚成的，非实体，非能量躯体。
　　他的身躯带着几分吞服神息碎片后，产生的气息流露。
　　沾染神性。
　　他表情既痛苦，又带有几分解脱。
　　痛苦不是因吞服神息碎片而痛苦。
　　解脱也非消化碎片力量而解脱。
　　【卑劣者之心】：使用此禁物，一次次的卑劣者行径将强化使用者能力以及天赋。
　　见死不救、背信弃义、受人唾弃等途径皆可。
　　——
　　扫过满目疮痍的战场。
　　三尊神明横压在头顶。
　　前司主战死。
　　司主战死。
　　前战将战死。
　　战将战死。
　　这是今日，是现在的战死者。
　　那些昔日的战死者呢。
　　他的双目渐渐通红，身躯开始战栗。
　　为此一战。
　　他等待了十年。


第387章 那一抹身影
　　半虚半实的手臂卷住枪杆。
　　二十多米，接近三十米的长枪被牢牢握住。
　　可以看到手臂与枪杆交接点处，不断有风刃一样的神息气流朝着那臂膀侵袭而去。
　　而他臂膀上的黑紫色气息，则十分抗拒这种侵袭，双方不断角力，谁也奈何不了谁。
　　霍胖双目聚焦在空中的那道身影上。
　　这积攒了十年的怒气与愤怒，化成幽暗到化不开的污染。
　　自霍勇身后延伸，形成两条手臂。
　　齐齐握住长枪。
　　然后向空中甩去！
　　枪尖转瞬即逝，比起它来时的速度，竟也不逊色分毫！
　　嗡——！
　　可惜，人家神明自身的武器，怎么可能这般轻易伤到自己。
　　一层涟漪在神祇身前出现。
　　枪尖骤然停止，整体悬停在涟漪面前。
　　祂伸出手准备握住。
　　无法轻易伤到？
　　那就再添一把火！
　　下一刻，祂没能重新握住武器，霍勇的长拳率先击中枪尾，力道层层传导，覆盖在长枪上的神息被震的摇晃不已。
　　于是枪尖继续向前，刺穿部分神息！
　　霍勇握着枪尾，用力一荡，将长枪甩飞的同时，借着这股力道冲到神明面前。
　　身后的两条幽邃手臂，同款颜色的半条左臂，以及勉强还保留人型的右臂。
　　就这样疯狂的砸向神明！
　　每一拳所携带的力道都将空气挤压凝缩，极快的拳速，附带上山海般的势压。
　　状若疯魔！
　　祂来不及召回长枪，被迫动用双手与霍勇对抗。
　　即便如此，祂是神明！
　　两只手，与四只拳交锋起来同样毫不逊色！
　　这场空中的战斗，在大部分人眼中只能看到无尽残影，以及拳刃相交时，产生的震撼冲击波！
　　近身肉搏。
　　十余秒而不败！
　　这尊人形神明根本不需要多么复杂的技巧。
　　捕捉到霍勇挥来的拳头，然后同样轰击上去。
　　就是这么简单！
　　于是。
　　神息震荡，一同震荡的，还有霍勇他那寸寸崩裂的皮肤！
　　他的肌肤表面就如同碎裂的瓷器一样，开始出现层层裂纹。
　　那裂纹中流出来的不是鲜血，而是浓郁的污染气息！
　　他双瞳散发着两点幽幽光泽。
　　其中蕴含的愤怒与咆哮，融进了每一次落拳，每一声呐喊！
　　此二人造成的战斗声势，甚至完全盖过了场中其余战斗！
　　十年困顿，今朝脱绳。
　　在这一刻，这名其貌不扬，身材臃肿的汉子，走在了所有超凡者的前列！
　　战斗还在继续，每一拳都带有开山断江之巨力。
　　咔嚓……
　　一片皮肤崩飞。
　　随后是第二片，第三片！
　　几秒后，整条手臂的肌肤纹理全然消失，转为浓郁的黑色污染！
　　至此，霍勇再无正常手臂。
　　他像是感受不到疼痛一样，四只由污染组成的长拳接连砸下！
　　终于，不知多少拳后，他慢了片刻。
　　神明率先一步轰出。
　　嘭！！！
　　霍勇笔直的撞进地面。
　　神明给足了他牌面，不再只是击飞了事，祂也从高空坠下！
　　一层晶体浮现，镜面反射出祂的样貌。
　　这是某位司主人物出手！
　　只可惜，祂已经重新握住枪戟，双手舞动，浓烈神息随其心意调动，轰在这挡住自己去路的屏障。
　　拥有长枪和失去长枪的祂，几乎是两个概念！！
　　这本能够对祂造成一定伤势的攻击，却连近身都不能做到。
　　在气浪肆意迸溅当中，他身躯速度不减，继续冲向前方。
　　藤蔓、风刃、泥土、重力……
　　一层层的攻击朝祂奔去，祂最多挥枪弹开吗，根本不管不顾，眼中只剩下了那跌落地面的身躯！
　　长枪落下，这不属于大周的任何一种材质接触地面。
　　竟有种导弹轰豆腐的既视感。
　　一抹璀璨的光泽从枪尖绽放，向空中，四周爆开！
　　烟尘尚没有完全散尽。
　　里面便传来一声声打桩一样的重拳落下声音！
　　祂放开了枪，改为双拳重砸？！
　　这是在以同样的手段返还给霍勇！！
　　连续的轰击声一直持续了十数秒，缓缓停止。
　　长枪重新被提起，祂向外走去。
　　咚！咚！
　　神明走出的每一步，都留下重响。
　　祂挥动长枪，烟尘立刻被拂动吹散。
　　四周，满是戒备的巡夜人。
　　祂再度提起长枪，枪尖一横。
　　重新凝聚起周身神息。
　　“杂碎……”
　　就在这时。
　　一道微弱声音从背后传来，祂动作停顿。
　　祂缓缓转身。
　　那深坑废墟中心，哗啦啦一片片声响传来，一道身影从地上挣扎着爬起。
　　肥硕身躯缩水了数个档次。
　　他的身体已是破碎不堪，就连面部都满是裂纹。
　　向前走出一步。
　　碎片哗啦啦的跌落。
　　头部，腹部，腿部！
　　仅仅片刻，身上便不剩下几处完好。
　　他已化作黑紫色能量体的头颅，幽幽两点火炉似的目光，直视神明双目。
　　“没听清吗？”
　　“杂碎。”
　　二字传入耳中。
　　也不知祂听没听懂，当即握住长枪。
　　下一瞬，三只黑紫手臂同样握枪，另一只拳头上闪耀着浓郁的污染。
　　化拳为刀，在空中破开一道潋滟匹练！
　　在面对这一掌刀，祂竟是身躯晃动，首次尝试躲避！
　　可霍勇怎能令祂如愿！
　　借此机会猛步前冲，身上四只手臂疯狂下压。
　　与此同时，霍勇身上那层黑雾渗透的越来越多。
　　在他体表形成一层薄膜，如同穿着一身铠甲！
　　每一次挥拳，那荡漾在神明周围的神息就会出现一个清晰可见的凹陷。
　　流动的速度开始降缓，浓烈程度也远不及先前！
　　他做到了。
　　以人之力，做到了压制神明！！
　　这一刻霍勇状若疯魔，接连不断的攻击终于令他全身上下所有肌肤彻底崩碎。
　　他化作了一个彻底由污染能量构成的怪物。
　　嘶吼着，落拳，再落拳！
　　“喏！！”
　　神明口中发出吼声，这声音饱含愤怒。
　　祂依旧在说：“蝼蚁！”
　　神息减少，祂的身躯也在随之缩水。
　　“蝼蚁？”
　　此形态下的霍勇双目猩红如血。
　　长枪斩断他的臂膀，紧接着又生长出来。
　　神息下降的速度超乎了祂的预料。
　　祂发觉不对，冲天而起试图拉开距离。
　　可惜没能起身，再度被四只长拳所缠住。
　　祂尝试了数次，始终未能脱离。
　　既然如此。
　　“蝼蚁！！”
　　祂愤怒。
　　作为主动侵略者，祂开始因蝼蚁的反抗而愤怒！
　　挥动长枪，刺向霍勇！
　　几个回合下来，他完全被斩断一条手臂，无法再生！
　　而那所谓神明，长枪同样被黑色气息腐蚀出一个个坑洞！
　　双方间的血战，将这场围剿战斗，推向高潮！


第388章 我们要弑神
　　在一次次拳与枪的爆鸣中，霍勇身体被砸飞出去。
　　视线被猩红所覆盖。
　　这抹猩红，只剩下了远方那散发着光芒的身影。
　　他躺在废墟当中，几块碎石的落下将他视线完全遮挡。
　　临着最后一眼，他似乎看到了诸多同伴朝神明涌去。
　　方才他大发神威，一人拖住神明，消耗了神息整整两位数的百分点。
　　这尊奇特神明实力下滑的比例，却没有预料中那么夸张。
　　可战斗，从来都不止他一个人的事情。
　　霍勇的中场休息，便有无数人接替前行！
　　躺在废墟中，被黑暗所笼罩。
　　他喘着粗气，面容从痛苦变得狰狞。
　　异种侵袭、深渊降临。
　　大周处境已是艰难无比。
　　现在还有所谓的神明一族来欺负人。
　　我们只是想要生存下去，凭什么。
　　意识逐渐模糊，思绪开始飘散。
　　——
　　“……你们说那边到底发生了什么，莫名爆发出那么恐怖的气息。”
　　“总感觉有强者在大战，难道是战将？”
　　“我感觉真有可能是战将，听说红枫战役，那位李……早就有人看不惯他了，兴许真打起来了。”
　　几人叽叽喳喳。
　　不止他们，其他人也在热烈探讨。
　　今年上半年刚发生了一场重大战役，众人还没有从中缓过神。
　　结果就在一个月前，黄昏时分，北都远处突然又爆发出一阵猛烈白光，并且伴随有震耳欲聋的战斗声响。
　　气浪飞溅，北都各处都能够感受到震感。
　　众人已经讨论了数天，巡夜司模棱两可的给出个答案：发现高阶异种踪迹，多名超凡者进行围捕，成功将对方击杀。
　　只是解释的太过模糊，许多疑点说不通。
　　一个月过去，依旧热度不减。
　　讲台上的一道身影默默将众人声音听在心里，没有发表意见。
　　他一米七五左右，体态正常，样貌也平平无奇。
　　属于扔进人海中，转眼就找不出来的那种。
　　“勇子，一起吃饭去吗？”
　　“不了，我一会有些事。”霍勇摇摇头。
　　男子站在他身前，目光上下打量一阵，颇有些奇怪，“你最近有心事？”
　　“我能有什么心事？”霍勇回道。
　　“是不是被哪个姑娘拒绝了？”男子笑着拍拍他的肩膀，“没事，慢慢来，你时间还长，将来都会好起来的。”
　　“恩，都会好起来的。”
　　霍勇勉强回了一个微笑。
　　一路沉默着离开学府，乘坐地铁，最后他在巡夜司总司前停下。
　　经过一系列的身份核查，最后进入了一间房屋，略显拘谨的坐在沙发上。
　　屋内沉默良久。
　　那坐在桌前的身影缓缓开口，“想好了？”
　　“恩，想好了。”片刻，霍勇点了点头。
　　彼时的他，面容还带着几分青涩。
　　不过是一名普通的助教而已。
　　“我不确定方法是否有效，只能说，这是一场豪赌，赌的是你今后命运。”头发花白的老者平静开口。
　　“还有大周的命运吧。”霍勇挠了挠头。
　　老者轻轻点头。
　　不过他没有说。
　　鸡蛋不会放在一个篮子里。
　　霍勇不同意，也会有其他人顶上。
　　同意，若是失败了，他将独自承受所有。
　　霍勇不知晓这一切。
　　他当时的心路历程是怎样，或许没有人知道。
　　只是许久的思索后，他再度抬起头，与这位见证了纪元落幕与交替的老人进行对视。
　　目光已经说明了一切。
　　他的确是知晓，将会面对怎样的结局。
　　苏见阳不再劝阻。
　　按下手边按钮，屋内光线开始变暗，投影仪在墙面投影出光晕。
　　那是一个美轮美奂，又无法形容的身影。
　　“这是什么？”霍勇下意识问道。
　　“不知道。”苏见阳回答。
　　霍勇忽然想到了些什么，“一个月前……”
　　“是的。”苏见阳缓缓开口，屏幕上的图片也在发生改变，“这仅是研究院复刻模拟出的景象，并非敌人真正的形象，祂是真正的不可直视。”
　　“祂强大无比，带着不属于这个世界的气息，降临在了北都二百公里外的位置。”
　　二百公里？！
　　霍勇悚然。
　　隔着如此远，都能令北都感受到波动，这是什么层次的战斗？
　　“这一战，的确是大周有史以来，遇到过的最强生物，并且，对方展现出了远超五阶的实力。”
　　苏见阳开口道。
　　霍勇再度沉默。
　　“在经过一番艰难的战斗后，我们成功将对方镇压，却无法杀死。”
　　苏见阳目光淡然，“时至今日，想尽一切办法，都无法杀死。”
　　他给足了霍勇思考的时间，片刻后，
　　“你现在还有拒绝的机会，清除掉这段记忆就可以离开。”
　　霍勇没有说话，只是轻轻的摇了摇头。
　　苏见阳了然。
　　伸出手，从旁边拿出来了一个锦盒。
　　推到霍勇面前。
　　“打开看看吧。”
　　他照做着打开。
　　噗通！
　　噗通！
　　掀开盖子，那是一枚跳动的，黑色的，有点像是骷髅形状的心脏！
　　“卑劣者之心，一件神奇的禁物。”
　　“当你做出卑劣行径，它便能够强化你的天赋与能力。”
　　“你的能力与食种相关，听说能够吞噬污染化为己用？”
　　霍勇点了点头，“是的苏先生。”
　　看着面前这犹如魔鬼的造物，他逐渐明白了自己即将面对的道路。
　　“使用它，然后抛弃你的战友，你的同伴。”
　　“哪怕生死危机。”
　　“哪怕他们家破人亡。”
　　“不救。”
　　苏见阳如是说道。
　　霍勇抿了抿嘴，“苏先生……我要使用它多长时间？”
　　“直到下一次那种生物降临，可能是五年后，也可能是一辈子。”苏见阳神色平静，“卑劣者之心一旦使用，便无法取下。”
　　这的确是一场豪赌。
　　但霍勇同意了。
　　一次次的卑劣者行径，他那本就达到五阶的天赋开始不断强化提高！
　　吸收污染化为己用。
　　渐渐的，他能够吸食绝望、吸食痛苦、吸食种种负面情绪！
　　一次次的抛弃队友。
　　一次次的转身逃跑。
　　在煎熬与自我责问，在冷眼与无边谩骂中。
　　他成为了大周第一位，陷入二次井坠的人。
　　每个日夜都将承受无边痛苦，以此来作为惩罚。
　　卑劣者之心强化天赋，又因一次次的卑劣之举而自我怀疑。
　　再用强化后的能力，将这些绝望所吞噬。
　　清醒着堕落。
　　堕落中恢复清醒。
　　周而复始，一年，又一年！
　　整整十年！
　　他的意志无人欣赏，在今日终于有了观众。
　　喀嚓！
　　恍惚中，他听到了一声脆响。
　　那是卑劣者之心碎裂的声音。
　　源源不断的污染与绝望在霍勇身边流转。
　　嘭！
　　污染凝结成的八枚触手将砖石掀飞！
　　他身形削瘦，高达三米。
　　这长达十年的积攒，终于在他将神息碎片消化完全后，成为了质变！
　　神息会被污染所磨灭。
　　神明本身无法击杀。
　　那若是将污染压缩、再压缩，所形成的强污染呢？
　　地面，两枚污染手掌骤然浮现，抓住正在挥舞枪戟的光影双腿。
　　祂尚未反应过来。
　　一枚由强污染凝结成的手臂，刺穿了祂的胸膛！！
　　十年。
　　大周要做的，从不只是镇压这上位生灵。
　　昔日的逃兵不复人躯，身后飞舞的八枚触手狠狠落下！
　　今日。
　　蝼蚁也要弑神！


第389章 此战弑神
　　刺入，撕扯！
　　神明的身躯看着由光团组成，貌似柔软无比。
　　实际远比大周任何一种物质都要坚硬！
　　霍勇尝试撕扯，并没有真的做到。
　　不过即便如此，爪刃突破神息屏障，真正刺进神明身体，已经是一种重大突破。
　　一击不成，霍勇立刻改变思路。
　　那几条能量臂爪爆发出惊人力量，牵扯着神明，令祂的动作微微一顿。
　　长枪横扫而过。
　　无往不利的枪刃在此刻却遭到了莫大阻拦。
　　先是被四条挥舞的手臂缠绕，将力道卸去大半。
　　随后霍勇弯身，擦着枪杆而过，重拳上的强污染像是蒸汽般，逐渐上飘。
　　重拳再度穿透神息，落在了祂身上！
　　这浓郁到发紫的黑色污染，滋滋滋的消磨着神息。
　　拳尖则是轰在神明胸膛处。
　　经过不间断的战斗，祂的身影已缩水了许多圈，可还是远超霍勇。
　　看起来如此的不对等，却真实的战在一起！
　　几次交锋下来，霍勇率先找到机会，贴身靠拳，一大团强污染全然扩散。
　　神息总量在减少。
　　一同减少的，还有祂的本体血量！
　　他这一大逼斗，给神明打的僵在原地！
　　等反应过来，便有滔天杀意！
　　长枪嗡嗡铮鸣。
　　祂伸出手掌即将握住。
　　眼看着局势就要发生什么变化。
　　一枚眼球骤然浮现。
　　漆黑幽邃的瞳子，突兀横在空中。
　　视线本无形，在此刻仿佛有形。
　　一枚枚脓疱在祂手臂上爆开，又很快被涌上来的神息所扑灭。
　　就是这短暂的机会。
　　霍勇上前调动手臂，握住枪杆，随后用力一掷！
　　长枪朝着远方飞去！
　　空有武器，连一半的威能都没发挥出来。
　　还要被所谓蝼蚁打的接连后退，祂此刻怕是憋屈的快要吐血！
　　梆当一声震响，祂手臂横在侧身，后退数米之远，挡下进攻。
　　反手抓住霍勇那没来得及缩回去的触手，狠狠一砸！
　　摇晃的大地出现一个人形深坑。
　　此时霍勇就仿若完全失去了痛觉，并且身上也不再有关节等部位的限制。
　　摔在地上，连消除眩晕的时间都不用。
　　一个鲤鱼打挺从地上蹦跶起来，污染从全身上下每一个毛孔渗出，披成铠甲。
　　他尚未做出其他动作，一枚羽翼以一个极其隐蔽的角度激射而来。
　　嗤的一下刺进肩膀。
　　随后砰的炸开，他不受控向天空飞去！
　　这么说可能有些喜感，但确实如此。
　　上一秒脚踏地面，下一秒直接升天。
　　是第一尊羽翼神明做的！
　　“找死！”
　　其他几人怒不可遏，继续加大压制力度。
　　羽翼神明的这波冷枪，瞬间攻守易位！
　　人形神明同样冲天而起，以一个极快速度追上霍勇。
　　神息化作尾巴，刺穿霍勇身躯，双拳轰击！
　　祂能看得出来，这只蝼蚁的力量正在不断衰退，意识也被污染磨损的趋近于崩溃。
　　或许只需要一拳，他就会彻底失去生机！
　　在霍勇即将被打飞出去时，尾刺又将之拉回。
　　再来一拳！
　　嘭！！
　　霍勇头颅向后弯过去接近90度。
　　这对常人而言足以致命的伤势，放在他的身上好像失去了作用。
　　神明并不意外。
　　嘭！
　　再来一拳！
　　霍勇头颅被砸的向旁边偏移！
　　第三拳没能落下，半空中的霍勇硬生生顶了下来，随后轮到他进行反击！
　　混乱、无序、杀意……
　　万千种情绪汇聚出，形成了他的攻势。
　　力量似泄了闸的洪水，毫无保留的倾洒出。
　　那是霍勇最后的力量。
　　强横污染融化神息，侵袭神明本体。
　　双方又自高空中迅速坠落。
　　拳拳到肉，仅带来的响声，就震蹋一栋又一栋房屋。
　　战至此刻，放眼望去，四周景象惨烈无比！
　　二人坠入地面。
　　一抹神息随着烟尘，在轰然中扩散。
　　包裹住方圆二三十米形成屏障，任由其他人做出怎样攻击，都无法击破这屏障！
　　不，这可能已经不是神息了。
　　而是祂的某种更为规则性的本质力量！
　　神息囚笼之中，仅有神明霍勇二人！
　　祂从降临到现在，被削弱太多太多。
　　若再有巡夜人上来帮忙，将祂压制，那霍勇就可趁势将祂击杀！
　　为了防止出现这种情况，祂宁愿与霍勇进行1V1决战！
　　神明不惧疼痛，神息力量极强。
　　眼前的这凡间蝼蚁，不过用了一些取巧方式才突破阶位限制！
　　你如何能阻挡神明？！
　　怎可能阻挡神明！
　　坠落地面之后，祂掐住霍勇喉咙。
　　手臂按在地面向前推进。
　　崩碎的土地如同豆腐，一撞即碎。
　　几根触手嗖的一下从旁边此处，插入神明腰间，破坏了祂的平衡。
　　双方在地面上不断翻滚，一同犁地几十米后停下。
　　在一声爆响后，霍勇翻身骑在对方身上，左右开弓，双爪剖开对方胸膛，再次尝试手撕！
　　神明咆哮着，尽管力量所剩不多，可霍勇的状态更差！
　　基本没有什么技巧，就是死死固定住对方，一拳，再一拳的挥出！
　　撕拉一声！
　　一条手臂被神明生生撕下！
　　滋滋声响中，长拳刺入神明身躯，强污染腐蚀出大大小小的坑洞！
　　又是刺啦一声，第二条手臂被撕碎。
　　被污染覆盖住的霍勇面色狰狞，声带破损，口中无法发出任何一句人类的语言。
　　一次次的摔倒在地，一次次的踉跄爬起，继续砸！
　　祂发现，眼前的蝼蚁如风中残烛，随时都有可能熄灭。
　　就是这“有可能”，却硬生生坚持了十几个回合而没有倒下！
　　祂难以理解，甚至无法想象这是真实存在的一幕。
　　手臂断裂，头颅歪斜，身上破破烂烂，魂灵接近消散。
　　他为什么还没有倒下？
　　为什么啊！
　　祂脚步慢了许多，身体也摇摇晃晃。
　　二者继续对拳，音波扩散，声势远不及最初。
　　祂开始怕了。
　　祂想要离开。
　　可外面都是人类，祂又能往哪里跑？
　　这个名为人类的种族，令祂感到心惊！
　　神明试图向高空中飞起。
　　被一只手臂抓住。
　　拽到地面。
　　咚！
　　一拳。
　　三拳。
　　第十拳！
　　第二十拳！
　　噗呲！
　　尾刺穿透了霍勇的胸膛。
　　嘭！！
　　第二十五拳！
　　神明身躯凹陷。
　　爪刃翻飞，一条腿高高扬起。
　　嘭——！
　　第三十拳。
　　双方的攻击，笔直刺进对方头颅。
　　神明跪倒在地，血量清零。
　　唯留勇者依然伫立。
　　此战，弑神。


第390章 神息心火！方向阳的拳
　　画面就此定格。
　　空中弥漫着二人战斗的余波。
　　未曾消散的神息，以及浓烈势压，厚重到让人喘不上气。
　　崩坏的地面满目疮痍。
　　神明身躯渐渐光泽暗淡，在亮度下降到某一个临界点后停下。
　　祂依旧保持着部分光芒，神圣气息让人不忍亵渎。
　　恩？
　　不忍亵渎？
　　放屁。
　　在场哪位不想朝上面吐几口唾沫。
　　双方尸体静静的摆在那里，让人忍不住侧目。
　　然而三尊神明，还余下两尊！
　　霍勇拖住祂时，其他人可没干看着。
　　重伤的巡夜人一人接连一人。
　　神息摧残性不是一般的恐怖。
　　祂只需往那里一站，正常情况下都无法进行几次进攻，就需要立刻拉开距离调整伤势。
　　羽翼神明，最为迅速，羽毛状的神息赋予了祂灵活无比的手段。
　　而那太阳状的神明便最为擅长神息。
　　场中还在战斗的巡夜人不足二百人。
　　具体的伤亡情况，根本没时间去统计。
　　放眼望去，到处都是伤员！
　　“服药。”
　　苏见阳的表情不变，下达了命令。
　　十名接近重伤的巡夜人颤颤巍巍的掏出药丸。
　　没有犹豫，一甩，落入嘴中。
　　刹那间，这专供五阶超凡者的药丸融化，微小而充满爆炸能量的粒子在体内激荡。
　　萎靡的势压在这一刻持续高涨，大脑切断了对于痛觉的感知。
　　灵魂一点点开始沸腾，汹涌的力量游走过全身！
　　神息减少，神明力量会断崖式下跌。
　　但哪怕有1%，也具备远超常人的力量！
　　昔日大眼珠子，5%的神息，逼的百名巡夜人磕遥望。
　　足以见得恐怖之处！
　　太阳神明，神息剩余70%
　　羽翼神明，剩余28%！
　　何其艰难的对抗！
　　十人齐齐冲向太阳球，彼此联结成的势压宛如一柄尖刀。
　　穿透层层神息，以血肉之躯为刃，就这么一头撞了进去。
　　神息闪耀，明灭不定。
　　接着，沐浴在爆发神息场中的几人五官绽放出淡金浅白的光泽。
　　口鼻双眼耳朵开始流出神息。
　　直至临死前，他们发动最后的力量轰击上去，以求对神明造成更大伤害。
　　“先处理那只带翅膀的！”
　　只要将这只神息完全磨灭，众人肩上的担子就会减轻许多。
　　但问题就在这。
　　太阳神明的暴动难以承受，又必须要分出人手牵制着，否则两尊神明皆脱困，到时候局势走势如何，谁也无法预料。
　　所以……
　　力场震动，穿着一层势压铠甲的李洵光步步登空。
　　每一次踩下，声势都如同心脏震动。
　　他的身躯也越来越高，越来越高。
　　声音却没有减弱。
　　这股莫名声势牵引着所有人的心跳。
　　直到他到达最高点。
　　忽然停止了上升。
　　他开始舒展四肢，任由身躯在重力牵引下进行自由落地。
　　仅仅几秒钟后，声音再度响起！
　　如同擂鼓一样，节奏开始加快，密集！
　　咚咚咚咚——！
　　他的身体开始冒起一层火光，眼中只剩下了那尊羽翼神明。
　　对方心有所感，倏地抬起头。
　　只可惜已经被势压牢牢锁定，以祂现在力量，完全不足以闪躲！
　　自辞去战将职务后，李洵光并没有荒废实力。
　　这数年他终于不断完善，并自创了这一招五阶中也足以排进前列的超凡技！
　　坠落！
　　右腿轰然落下。
　　羽翼神明避无可避。
　　在最后关头，祂射出一道又一道的羽翼进行攻击，试图直接将李洵光打断。
　　随后依靠神息，在身前竖立起一道道羽翼屏障。
　　转瞬之间，双方接触。
　　李洵光的腿部快到无法捕捉。
　　噼里啪啦的迸溅声响不绝于耳。
　　那坚不可摧的护盾险些被一脚踹的彻底崩解！
　　神息数量，直降13%！！
　　而李洵光的一整条腿都在此进攻下蒸发消解。
　　甚至再向上蔓延些，就会危及到他的肾脏器官。
　　不等羽翼神明对李洵光补刀，一道快若奔雷的身影从远方而至。
　　身上燃烧着灰白色火焰，他向前撞击，将受伤不轻的神明撞飞出去数百米！
　　而后扬起拳头。
　　气浪吹动他的发丝，一缕缕神息在发丝间游荡。
　　那身上燃烧起的火焰，都带上了一抹神息之感！
　　吞服完新鲜的神息碎片，方向阳再次加入战场！
　　势火。
　　如果说势压是精神意志的集中体现。
　　那么势火，就是势压的更高级物理形态展现！
　　全大周，仅他一人拥有此能力！
　　双拳燃着火光，前冲直拳，左臂摆拳。
　　双臂交叉，火焰迸发而出。
　　继续向前，反手勾住片片羽翼，在势火加持下，无视了神息的切割腐蚀。
　　方向阳快步突进，右拳上的火光陡然膨胀数倍。
　　下一刻，一道炎柱包裹双方！
　　势火熊熊燃烧，烧的祂发出意味难明的痛呼。
　　嚎叫之中，祂试图飞起，脱离战斗范围。
　　方向阳怎可给祂这个机会。
　　在其想要起身的瞬间，抬手就是一掌。
　　各种超凡技衔接到行云流水！
　　在不惧神息侵袭后，他终于能够痛快的进行攻击！
　　超凡技一侧掌握的登峰造极。
　　方向阳每一次连击，都绝非普通拳脚！
　　不仅赏心悦目，同时杀伤性极强！
　　环绕着的羽翼神息，在以肉眼可见的速度正在疯狂下降。
　　祂能够发挥出的力量也越来越弱。
　　本就在一套组合拳面前被打的招架不住，现在这情况，祂更是难以反抗！
　　终于，神息耗尽。
　　方向阳的攻击却没有结束！
　　势火覆盖的一拳，直接刺进祂体内！
　　神明哀鸣，祂似是看到了自己的死期。
　　接连几拳下去，祂身上出现一个又一个洞口。
　　差不多了。
　　祂到现在这个地步，已经没了多少威胁，直接击杀神明不确定是否会有异种一样的污染。
　　喘着粗气，方向阳微微恍惚。
　　不知怎么，他转过身看向那太阳般的神明。
　　最后一位！
　　他刚想冲去。
　　不对！！
　　他怎可能这般草率分心！
　　他瞬间警觉！
　　身后的羽翼神明竟反倒是挥舞着羽翼锁链，径直缠绕上他的身躯！
　　方向阳反手出拳！
　　神明根本没有躲闪的意图。
　　相反，对方的身躯中心处，如同吹气一样膨胀，裂开一条条裂纹。
　　在方向阳急剧收缩的瞳孔中，一抹高浓度的神息。
　　在他身前爆散开！
　　第二尊神明，陨落！
　　而发挥了至关重要作用的方向阳……
　　被这光芒所完全吞噬，生死未知。
　　眼下，仅余最后一尊神明！


第391章 爆发！神息场域
　　方战将！！
　　所有人都被这突如其来的一幕所震撼。
　　那看似没有几分力气的神明，竟在关键时刻不知以何手段阴了方向阳一手！
　　这扩散的神息向旁侧侵袭，久久不散！
　　先是许川战将，再是霍勇，难道还要加上一位现役战将？
　　不过……
　　能活下来最好，活不下来也正常。
　　那就在临死前，在神明身上撕下一块肉！
　　一道道紫色晶体环绕在太阳球神明的周围，不断撞击上去。
　　祂血量极厚，且神息硬度远超那两尊神明。
　　众人在一开始就分出了大部分人手进行压制。
　　随着两尊神明的接连陨落，祂亦感知到了场中情况。
　　原本还在和这群人类缠斗，祂一下子开始急眼！
　　搞什么。
　　一群低阶蝼蚁，真就弑神了？
　　那祂怎么办，继续打？
　　再冲上来个愣头青呢？
　　难不成祂也要跟前两位同事一样，一起同归于尽？？
　　祂是神明，不是敢死队！
　　没有到了绝境时刻，祂绝不会愿与一群蝼蚁同归于尽！
　　下一秒，环绕在身边的神息汹涌扩散！
　　祂直接朝天空中飞去！
　　哗啦啦铁链绷紧。
　　十数条锁链牵扯住祂的身躯。
　　这几秒钟的迟缓令祂动作顿住，紧随其后的各类超凡技从四面八方砸在身上！
　　逃？
　　巡夜司的包围网密不透风，祂怎可能轻易逃脱！
　　地面陷开密密麻麻的裂缝，从天而降铁棍状禁物梆当敲中祂的脑壳。
　　禁物破碎，神明一同坠落在地。
　　一道道才藤蔓自祂四周升起，朝着中间绞杀磨灭！
　　另有几名巡夜人出其不意的进行偷袭。
　　这场战斗，已不知战死了多少超凡者。
　　他们可能是学校的教官、可能是在职的巡夜人。
　　也可能是身体产生残缺，在巡夜司当个闲职……就算直接辞去职务，不再参与超凡事务的也不是没有！
　　他们却选择了补齐肢体，就为此一战！
　　本就抱着必死的决心，眼下，看到了希望！
　　那是将上位者敌人诛杀的希望！
　　祂开始挣扎咆哮。
　　每一次展露出逃跑意向时，都会被巡夜司用更加粗暴的手段镇压。
　　哪怕付出生命代价。
　　在这种缠斗中，祂愈发焦躁不安！
　　再一次被按在坑洞当中，祂的体表开始浮现出一枚又一枚的奇妙纹理！
　　那纹理像是某种奇特文字，不是二维，也非三维。
　　若隐若现，上一秒还在某个位置，下一秒再看，位置似乎就产生了变化。
　　捉摸不透，同时带着几分超然气息。
　　环绕着的神息一同高涨，炽热到哪怕隔着一层绸缎，都令双目感受到了灼烧与刺痛。
　　在这枚符文出现的瞬间，苏见阳便有了几分不好预感。
　　他拐杖轻轻点地。
　　一层波纹向着远方瞬间扩散！
　　一枚又一枚眼球陡然出现！
　　包围住祂身躯，浓郁的灾厄视线注视着对方。
　　经过短暂对视，一枚枚眼球接连爆开。
　　嘭！
　　苏见阳身躯摇晃。
　　他身上爆开一片片血雾！
　　黑色纹理像是蝌蚪一样，上下游动。
　　苏见阳本就苍老的面孔愈发显得迟暮。
　　狂风吹拂发丝，他用手帕捂在嘴前。
　　一抹鲜红出现在手帕中心。
　　轻轻扬起，帕巾就这么随风消散在空中。
　　他指尖颤颤悠悠，掏出一枚晶蓝色药丸。
　　屈指一弹，落入口中。
　　……
　　祂的上空终于通畅无阻。
　　只要逃离此地，重新积攒神息，这群人类如何是祂的对手？
　　嗡！！！
　　气浪氤氲升腾，祂又双叒叕尝试飞天逃离！
　　一团磅礴的暗影凝成一刀影龙。
　　笔直笔直的照着祂面门就是砍下。
　　又来？！
　　愤怒的嘶吼哀鸣声中，祂几乎陷入疯狂。
　　有完没完，有完没完啊？
　　咔擦咔擦碎裂声响传来。
　　就见空中出现一条条裂缝……不，那不是裂缝！
　　那是一枚枚眼球，倏地睁开！
　　天空中，密密麻麻的眼球接连睁开！
　　这数以千计的瞳孔视线锁定。
　　无声之中，地面开始消融，空气在升温沸腾！
　　苏见阳活了百年。
　　位格也拥有了百年。
　　尽管大部分时间在沉睡，但对于位格的开发程度，绝对是当世第一人！
　　滋滋——！
　　神息在融化，祂变得举步维艰！
　　下一秒，苍老身影从一枚眼球中走出。
　　手持拐杖，向下一压！
　　万千瞳孔照射出黑紫色的视线。
　　神息数量下降到60%的祂，实力下降了不止一倍！
　　“镇。”
　　苏见阳轻声开口。
　　神明终于是慌了。
　　环绕在周身的神息渐渐压缩，凝聚成雾气的形状。
　　被笼罩着的本体开始小幅度的颤栗。
　　祂快撑不住了？！
　　众人露出喜色。
　　“不！”感知能力某位超凡者突然惊呼一声，“立刻向远处撤离！”
　　“拉开距离！！”
　　苏见阳面容耸动，距离最近，他同样感知到了异常！
　　神明显然还没到山穷水尽的时候呢，这就打算拼命了？
　　想法在脑子里转了一遍，苏见阳本能的朝后方退去。
　　他的能力够快，但远不及神明伟力！
　　代表着神明本体的血量正在不断减少，而换来的，是横压四五公里的场域！
　　所有人动作定格，被充斥着的白光所笼罩。
　　那空中无数的瞳孔险些被全部捏爆，两行血泪从苏见阳的双眼往外流下。
　　他一言不发，身躯佝偻许多，禁物木杖开始崩塌出一缕缕裂纹，并且发出噼里啪啦不堪重负的声音。
　　所有人被囚在了这方圆之间，举手投足变得极为困难！
　　神息的侵蚀性下降了几十上百倍。
　　不再吸上几口就令人窒息。
　　可是……动都动不了，持续下去，被完全侵蚀也就是时间问题！！
　　苏见阳脖间青筋暴突，身上密密麻麻的蝌蚪形纹理快要冲出皮肤。
　　寂静。
　　无声。
　　在这片空间内，唯有稀薄了无数倍的神息，以及……
　　咔擦。
　　从太阳球身上迸发出的火团，落在一名巡夜人身上。
　　火光燃烧，他被困其中，无法行动，生生的被这光芒灼烧而死！
　　霍勇已死。
　　方向阳生死未知。
　　各大司主前司主力有未逮。
　　短时间内，根本无人能破开这厚重屏障！
　　哪怕让他们脱离几个强者出去，从外部进行攻击削弱，情况都会变得不一样！
　　恩……也的确在攻击了。
　　这场域外，不断有火光浮现，那是超凡者的攻击。
　　可惜他们一群辅助人员，这点攻击强度不痛不痒。
　　也就在此时。
　　一道略显沉重的脚步，从场域边缘踏入。


第392章 就你叫神明啊？
　　【你进入了神息场域（弱）】
　　【你正在遭受神息侵袭，你的身体将被腐蚀。】
　　【你的灵魂将在神息浸染下被消磨。】
　　【……】
　　【代价已豁免】
　　这是什么鬼东西。
　　江游微微眯眼，一步，两步。
　　他与章天成、唐齐二人一同在天台上观察着局势。
　　第一尊神明显化，看的清清楚楚。
　　随后是第二尊、第三尊！
　　恐怖压迫感让人险些呼吸停滞！
　　危难之际，江游亲眼看见那个肥硕身姿挺身而出。
　　几拳下来，给神明打傻了。
　　给江游也看傻了。
　　这还是那个老实人霍勇？
　　远方观看着，结果战斗范围扩大，迸溅的力量，光束，指不定就跟导弹一样砸来，他们被迫更换位置。
　　战况越发激烈。
　　那拳拳到肉所带来气浪、四处倾洒的鲜血、随便一溅，就能击碎建筑的神息……
　　视觉冲击力无与伦比的夸张。
　　然后……
　　一柄长枪朝着这边飞来。
　　准确说还不是瞄准这栋楼，从中间穿过，爆散的力量便险些将整栋大厦击碎。
　　真·无火药导弹！
　　三人好悬没有被波及丧命。
　　好在及时调整后。
　　章天成像是接到了什么命令，他与唐齐被送往到主战场五公里左右的位置。
　　再然后，就是白雾扩散，领域席卷，覆盖住二人。
　　唐齐紧咬牙关，每向前一步都显得十分艰难。
　　他手里拿着神息碎片，纠结无比。
　　“神息碎片，每个人消化的速度不同。”
　　“靠近神明，感受到真正神息，碎片会产生共鸣，此时再服用，效果会更好。”
　　这是章天成的原话。
　　“新鲜的神息碎片威能最为完整，说实话，唐齐的能力我能够理解，江游你的能力……我觉得不应该贸然靠近战场。”
　　“不过既然苏先生没有制止，想来也有几分特殊之处。”
　　“根据苏先生所说，我会将你们放在战场边缘，具体怎样，就看你们二人自己发挥了。”
　　“……”
　　看自己发挥……
　　江游回头。
　　唐齐举步维艰，前进不动。
　　在行进两公里后，他不得不停下脚步，再无力动弹。
　　只剩下了江游在雾气中，踩着一片废墟，不断前行。
　　越发靠近战场中心，那股神性污染就越发严重。
　　哪怕他都感受到了几分刺痛！
　　还有多远？
　　江游看不清。
　　从走过的路程来看，可能过了一半？
　　心脏像是被攥住一样。
　　特性污染一类的代价他能够豁免。
　　这种生理上的伤害他却无能为力。
　　他微微咬牙。
　　继续！
　　一百米。
　　五百米。
　　实在是顶不住了。
　　“咳。”
　　江游重咳一声，头脑晕眩感让他难以看清眼前的道路。
　　寿命余额仅足够支撑开启十秒出头的处刑者形态，难不成把这十秒用在赶路上？
　　目光不断变换。
　　江游从怀中掏出那盛放着神息碎片的圆球。
　　或许，他现在可以尝试一下了。
　　诶？
　　脚边这是……
　　又一枚神息碎片？
　　要不……多吞两枚试试？
　　——
　　“老刘！”
　　“陈哥！”
　　众人目眦欲裂！
　　在这骇然重压下，每一次抬手都极为困难。
　　祂受到的影响也极大，但好歹属于自身主场，能够进行部分攻击。
　　不过攻击几次后祂便停下动作。
　　又要维持场域，又要发出攻击，消耗太大。
　　祂的最终目的很明确：哪怕损伤本源，也要将面前这些人生生磨死！
　　不，哪怕磨死一半，祂大概就能趁机逃离此地。
　　将来恢复力量，再度降临。
　　蝼蚁般的人类如何抵挡？
　　祂的身体忽明忽暗。
　　一边场域消耗大的夸张，另一边，众人被定在原地，咆哮势压不断对祂产生冲击！
　　这场角力，自场域出来后，便从实力搏杀，转变为了另一个层面的战斗！
　　滋啦……
　　有人跪在地面，青筋狰狞，挤出每一丝势压，抵挡着无孔不入的侵蚀。
　　还有人吞服下遥望，血液流速加快，增强凝练精神意志。
　　只是下一刻，当即僵在原地！
　　他潜藏在体内的神息开始失控暴动！
　　这是来自上位者的阶位碾压！
　　场中最轻松的，便是位格者。
　　其次，是那些更侧重于开发势压的人。
　　苏见阳的毛孔渗出血迹，视线发红。
　　他身后绽出一枚又一枚眼球，然后爆掉。
　　位格的代价，已让这位百岁老人难以承受。
　　他目光浑浊无比，黑色与纯白色的线条交织，视线能见度大幅度降低。
　　黑色，是污染。
　　纯白，是神息！
　　他的视线艰难掠过各处。
　　伤员们的情况他都看在眼里。
　　十年前，大周第一次面对神明。
　　那尊神明自降临时，气息就有所损伤。
　　并且降临后大概不太适应，原地停留许久，这才给予巡夜司反应以及调配人手的时间。
　　这十年来，苏见阳以及研究院的各位院士，都在想尽办法真正伤及神明。
　　从理论上提出许多可行性，却没能真正付出实践。
　　将污染压缩到极致形成强污染，与神息进行对抗，霍勇成功了。
　　依靠神息碎片，将势火进一步升华，方向阳成功了。
　　……
　　这些方法，是巡夜司的一个个预案。
　　那大眼珠子被囚禁后，用了某种手段向深空中的同伴发起呼唤。
　　巡夜司只能察觉，却无法拦截。
　　未来一定会有其他神明降临。
　　一定会有！
　　难道苏见阳要抱着“降临后，跟大眼珠子一样，呆立许久”的念头，从而放松警惕？
　　万一对方下来就进行大肆破坏，以神明的超高破坏力及移动速度，大周根本来不及进行反制！
　　何况，若存在不止一尊神明呢？
　　若是两尊神明，三尊神明一同降临！
　　降临在大周的不同位置！
　　谁去抵挡？
　　谁可抵挡！
　　事实证明，他赌对了。
　　神明不止一尊，诛杀神明的方法也都有效！
　　现在，还剩下最后一位。
　　苏见阳双眸忽而多出几分明亮。
　　最后一位。
　　他指的不是神祇。
　　而是终结神明的最后一块拼图。
　　意外发现，却至关重要。
　　苏见阳苍白的面孔终于展露出一丝笑意。
　　他看向远处那转动的烟雾。
　　一道身影逐渐靠近。
　　“那么，接下来就看你表演吧。”
　　“来自深渊的小朋友。”
　　——
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　黑色碎发的少年拨开白雾。
　　瞳孔中两抹白雾流转，从眼眶中向下淌出神息。
　　鼻息，耳朵，口腔，也都在流出白雾。
　　嗤——！
　　一抹璀璨白炎自身上升起！
　　神息避让！
　　“呼……”
　　他长长吐出一口气，准确说，是长长吐出一口神息。
　　所以。
　　“就特么你叫神明啊？”
　　轰隆！！！
　　一道白光炸响！
　　少年倒飞出去上百米。


第393章 处刑者-刃
　　“咳咳。”
　　不痛！
　　江游眼角跳动，从地上站起身。
　　揉了揉胸口，出乎意料的不怎么痛。
　　相反，充盈的力量在体内游荡，每一次握拳，都有气流在掌心中爆散。
　　一路走来，崩碎的神息碎片到处都是。
　　他捡起一块扔进嘴中。
　　咔嚓咔嚓的口感，有点像薯片。
　　味道上则比较奇怪。
　　咸香、清甜、微酸、浅辣……还混合着一股说不上来的奇特香味。
　　看形容恶心无比，实则甚有一番风味。
　　就是热量太高。
　　一口接连一口，没吃几块呢，身体便传出警告，不能再度吞噬后。
　　江游停下动作。
　　这些神息碎片进入身体，迅速转化成了澎湃力量。
　　一股上位特性爆发而出。
　　那是神明的“意志”。
　　它向江游碾压而来。
　　其他人怎么处理的，江游不清楚。
　　反正处刑者形态感应到异常，当即自动激发，将种种不适强压下去。
　　再然后，他惊觉自己寿命并没有减少，相反，充斥在体内的神息成为了处刑者形态的动力来源！
　　这充电宝神了！
　　几块碎片，来自于更高阶位的神明身上，其中蕴含的能量庞大无比！
　　霍勇凭借神息碎片打开了强污染的进阶之路，硬刚神明。
　　方向阳凭借神息碎片将势火燃烧的更加剧烈，伤及神明。
　　这等奇特之物的能量，完全足够江游肆意挥霍！
　　他拍拍身上灰尘，两抹莹白流光闪烁的瞳孔望向前方。
　　视线穿透雾气，看到了那道身影——
　　无数血肉与打磨成圆球的白骨，层层堆叠，层层环绕，组成一个宽大的球体。
　　在光球中心，血肉以及恶心的黑色粘稠汁液，勾勒出一个狰狞的头颅形状。
　　这玩意儿纯纯克苏鲁长相。
　　刚才攻击江游的，就是祂身上某个血肉球体。
　　“松动了！”
　　“该死，就差一点！”
　　众人惊呼！
　　神明那一击注意力集中在江游身上，对场域的压制力减弱许多。
　　这百来号人当即爆发出全部势压，险些给场域掀翻！
　　祂不得不重新继续压制。
　　神息的磨蚀效果强大无比，到现在为止，先前战斗中损耗过大之人已经瘫倒在地，无力站起。
　　再给祂几分钟，场中半数超凡者都得被神息碾成齑粉！
　　可惜就是这关键几分钟。
　　恐怕祂都不会想到。
　　在祂全盛时期，一道气息就能碾死的小菜鸡。
　　现在会成为压倒骆驼的最后一根稻草！
　　一道身影自浓雾中穿梭而过。
　　每一脚踏在地上，反弹带来的力道都使得这身影速度层层叠加！
　　踏空，不止能用来空中行走。
　　处刑者位格偏向于体术，配合上这种体术类超凡技，加成不是一般的恐怖！
　　脚下仿若踏着浪潮，拳上白炎熊熊燃烧，凝成一个旋转大陀螺！
　　百分百用量的：处刑者炎·朝阳！
　　哪怕还未轰出去，江游都能够感受到自己掌心中那夸张强悍的力量！
　　劲风呼啸，他双目中火光升腾，发丝肆意飞扬。
　　祂本想进行反击，谁料苏见阳冒着被神息灌体的风险，双目陡然瞪大。
　　几枚眼球在神明身边爆开。
　　祂的动作慢了一瞬。
　　于是眼睁睁看着江游靠近。
　　那澎湃的大陀螺，就这么轰击在祂为数不多的神息屏障上！
　　神息余量骤降！
　　只可惜江游此刻力量还不足以绕过神息，直接打到祂的本体。
　　否则整个场域大概都会直接崩盘。
　　神息数量：15%！
　　本体血量：55%！
　　下一刻，空中疯狂震动！
　　在此震动下，江游再度无可抵抗的被击飞。
　　神明本体血量骤降10%！
　　一下子掉到50%以下，这种本源性的损伤几乎让祂抓狂！
　　换来的，则是整个场域更加夸张的压制力。
　　以及一枚枚血肉骨球链接成长刺，刺向江游！
　　五阶强者尚可躲闪。
　　对于江游而言还是勉强了些。
　　他仅能看到那恶心渗人的光芒一闪而逝，仓促之中，匆匆躲避。
　　刺啦一声胸膛被划开一道道口子。
　　神息试图顺着伤口钻进他的血肉，被扑上来的处刑者炎所熄灭。
　　视线落在江游身上，犹有实质的目光刮的皮肤生疼。
　　神明惊疑不定！
　　祂竟然在这只身上，感受到了一丝真实的威胁！
　　前面那两人阶位本身都不低，做到这一步就算了。
　　你是什么情况？！
　　声音爆响，江游反而以更快的速度重新返回。
　　祂绝不敢再让其近身。
　　于是一道道圆球迸射飞出。
　　江游手腕一翻，左臂握拳，侧过身来，像是捶打空气一样，手臂重重砸去！
　　处刑者炎受到牵引，自前方地面升起，交织成为幕布。
　　穿透这道防线的攻击力道被削减许多，加上处刑者炎的不断破坏，基本无法再对江游造成什么伤势。
　　口鼻中流出的白色烟雾愈加浓郁，融合神息碎片的进程正在不断加快！
　　还需要更近！
　　江游咬牙。
　　撤去幕布，双脚踏在地面，硬是顶着攻击前行！
　　若是被攻击，手臂抓住周围一切能抓的物品，防止被远远击飞。
　　只是这接近百米距离，可望不可即！
　　他当真不容易靠近。
　　好消息：只要有机会，就能真正击杀神明。
　　坏消息：没机会。
　　感受着渐渐沸腾的力量，江游紧紧咬着牙关。
　　再近一些，再让他消化的速度快一些。
　　仅差临门一脚！
　　嘭！
　　攻击在身上炸开，他吐出一口鲜血。
　　接连的攻击轰击而至，震的脑浆子快要碎掉。
　　不行，再这么下去肯定无法突破！
　　江游抬起手，抓起一块神息碎片，下一秒，嘭——！
　　他被强大攻击轰在身上，浓郁神息将身躯包裹，他化作一道流星，消散在了白雾当中！
　　“上！”
　　有巡夜人大喝一声，终是冲破枷锁，反手一刀长虹贯日。
　　场域不断震荡，越来越多的超凡者有了脱困迹象。
　　祂犹豫无比。
　　再消耗本源？
　　这是真的要命了！！
　　没了本源的祂，就算将来神息补充完毕，实力也会大幅度缩水！
　　只是下一秒，也不用祂犹豫了。
　　由处刑者炎组成的刃气，将这白雾都一分为二。
　　呼啸着，从远方袭来！
　　祂发出一声尖啸，动用着神息进行抵挡！
　　根本来不及想要不要节省本源，必须得稳住当下！！
　　滋啦啦的声响刺耳，大量雾气升腾。
　　雾气之后，那神明视线落在远方。
　　一道挺拔身姿从远处缓缓靠近。
　　一步、两步。
　　他的肩上，扛着一柄巨刃，巨刃连同他本人都在散发着令神明胆寒的焰火。
　　在消化了大量的神息碎片，以及最后强行额外吃下一枚碎片后。
　　江游终于凝聚出了这位格的核心力量——
　　处刑者-刃！！


第394章 处刑神明
　　那是什么东西？！
　　祂惊骇万分！
　　巨刃极宽，比江游身高还要高些。
　　扛在肩上，就像扛着一个小棺材。
　　刀刃上雕刻着繁密而又奇特的花纹。
　　这种花纹除了增加些微不足道的观赏性外，按理说没什么大用。
　　可在祂眼中，这些花纹似乎才是刀刃主体！
　　再加上整个刀身燃烧起来的处刑者炎……
　　祂看到霍勇和方向阳爆种时，都没有这么悚然过！
　　这是真正位格上的核心力量，属于规则的伟力！
　　哪怕拥有这种力量的，看起来仅仅是一位小菜鸡。
　　不对。
　　一个人类，你凭什么拥有这种力量？！
　　杀！
　　必须要将他杀死！
　　祂的想法立刻发生了改变，不再抱有逃跑念头。
　　江游将刀刃一横。
　　强横气势自他身上向前方扩散。
　　额头向下淌着鲜血，与处刑者炎一同燃烧的，还有无尽神息。
　　神明无心思索太多，祂只知道，江游必死！
　　于是整个场域威能再度变化！
　　祂将覆盖范围直接缩小了一半，自己则空出手，专心对付面前的小子！
　　场域变化的瞬间，江游也向前冲去！
　　祂唤出一枚枚血肉骨球，几乎形成炮弹般的密集打击。
　　密密麻麻的爆炸声覆盖住一大片区域，直到祂感觉有些不对劲。
　　待散去力量。
　　场中，一位衣衫褴褛，遍体鳞伤的老者朝祂露出一个轻蔑笑容。
　　而后跌倒在地，身躯表面浮现出寸寸裂纹，破洞处可见脏器！
　　前凛冬巡夜司司主，东方梧。
　　镜种侧能力。
　　在最关键的时刻，他挣脱了束缚。
　　受到场域以及神息的摧残影响，也有长时间战斗，体力的大幅度滑落。
　　他能够动用的能力有限。
　　于是，与江游进行了位置调换。
　　这位七十岁的老者，替他承受下了神明疯狂的攻击！
　　唰！
　　神明陡然扩散感知。
　　可还是慢了半分！
　　一道身影冲到了祂身前。
　　手腕向空中一展，掌心握着那夸张巨刃。
　　从空中坠下！
　　狂暴气浪横压扑来，如此近的距离，祂疯狂爆发着力量，却怎样都无法阻止巨刃动作！
　　噗呲！
　　只此一刀，本就所剩无几的神息开始熊熊燃烧！
　　祂发出一声尖啸！
　　这一刻连场域的事情都顾不上，爆发出巨大力量，排山倒海一样的神压轰在江游面门上！
　　祂躲不开处刑者刃的进攻，江游同样躲不开这一击！
　　鼻血嗤的就激射而出。
　　耳膜在重压下破损，流出血液。
　　五脏六腑有那么一个瞬间，让江游险些以为它们正在玩摇滚。
　　紧随其后的意识模糊，让他渐渐感知不到外物、伤势存在。
　　就在这尊太阳形状的神明即将补刀时。
　　地面忽然凹陷。
　　祂与江游齐齐凹陷下去。
　　不同的是，祂凹陷到一半就停止，被地面卡死。
　　江游则直接出现在了远处。
　　一名鹤发老者伸手一拽，把江游从地上拽起。
　　拉上来后，老者没有多做停留，他纵身跃起，神明四周的土地开始急速流动。
　　转瞬有一道道沙石冲起，在高点汇聚，整体凝聚成鸟笼形状。
　　极速收缩！
　　他的超凡技威力虽大，对比江游那本质性的伤害，则完全是两个概念。
　　神息震动，片刻后，鸟笼崩解消散。
　　祂没想到的是，自己前脚刚崩碎鸟笼，火炎巨刃后脚又从头顶落下！
　　尼玛的飞雷神吗，又来？
　　前星火司主，徐虎。
　　古魔种侧能力。
　　伤害抽离与肢体超频。
　　将江游伤势抽离的同时，赐予了他惊人的速度！
　　神息碎片、处刑者形态、处刑者刃。
　　多方加持下，少年此时的速度与力量已夸张无比！
　　这只残血神明如何去躲？
　　大刀朝着神明头上砍去！
　　刀尚未落下，地面处一缕火苗浮现。
　　长刀引燃处刑者炎，冲天的炎柱散发着纯净无暇气息！
　　吱——！！
　　炎柱将祂笼罩，所有的血肉骨球发出哀嚎。
　　江游本欲收刀撤离，血肉长鞭穿透炎柱，直接卷住他身躯。
　　祂同归于尽的意图十分明显。
　　然而那些守望在旁的巡夜人们怎会袖手旁观！
　　凡能出手者，皆施展能力，乃至于肉身向前！
　　江游再一次脱困。
　　空翻后落地，双脚在地面犁出长长一道黑色沟壑。
　　他的体表温度热的吓人，常人摸起来都有几分烫手！
　　从眼眶中流露出的神息，都无法遮挡住背后那双泛着炽热的眸子。
　　氤氲气浪自他身上升腾起来！
　　感觉来了！
　　他的眼中只剩下了那道身躯，对方不再那样高高在上。
　　散发着的气息也越发孱弱。
　　代表着本体的黑色血条形态正在不断翻滚，变化！
　　所以。
　　大概也是时候了。
　　江游指尖一弹。
　　小药丸滑入嘴中！
　　一瞬间，处刑者炎燃烧的亮度提高了一个档次！
　　处刑者巨刃刀锋光芒更加刺痛双目。
　　那一头黑色碎发自发根起，渐渐染上一抹苍白。
　　并非年老苍白，而是更深层次的形态！
　　处刑者态，还没有被他开发完全！
　　位格能力甚多，这也正常。
　　想法一闪而逝，江游死死盯着面前身影。
　　充盈到快要溢出来的力量，让他有种能够砍爆面前一切的错觉！
　　既然如此。
　　那就试试是不是错觉！
　　狂风席卷，待江游出现之时，于高空双手持巨刃。
　　落下！
　　昔日对抗神明，磕了药也只能凭一腔蛮力的少年，此时刃未至，地面便已蔓延出数十米的裂缝！
　　哪怕祂进行闪躲，这一刀也足以在其身上留下不轻伤势！！！
　　嗡——！
　　一道裂缝自神明上空浮现。
　　不……那是枚漆黑的眸子！
　　视线锁定太阳球神明，仅仅零点几秒，咔擦一声瞳孔破碎！
　　却也彻底断绝了祂的生路。
　　巨刃，切断了神息。
　　斩进祂的躯体。
　　坚实无比的处刑者刃，在这一刻，不知为何变得虚幻起来。
　　明明从上空结结实实的落下，一直劈到地面，但又好像没有切割到任何东西。
　　只是……
　　承受了这一击的神明僵在原地，流转着的神息也一并定格。
　　方圆数米，按下静止。
　　头顶的黑色血条形态不断变化，终于自顶上浮现出了仅有江游可视的二字。
　　他跪倒在地，缓慢起身。
　　将巨刃握在手中。
　　慢慢的，转过身去。
　　风从四方吹来，吹动那染上白芒的碎发。
　　五官不再流淌神息，取而代之的，是白浪焰火。
　　昔日永夜，求神明降临。
　　可惜这降临来的神，不过是另一方深渊。
　　噗呲。
　　巨刃插入地面，唯有二字回荡。
　　他说：
　　“处刑——”


第395章 我们赢了
　　话音落。
　　太阳球神明自顶部中心位置出现一丝裂缝。
　　裂缝中心绽放出一阵蒙蒙白光，随后裂缝不断向下蔓延，也就是方才处刑者刃划过之处。
　　几秒后，裂缝向两侧扩大。
　　五颜六色的光束从裂缝中渗出，照耀。
　　祂渐渐变得惊恐，试图发出某些声音。
　　可惜祂失败了。
　　光芒在到达某个程度后，向四周盛放，直至将江游的身躯都快完全包裹进去。
　　轰——！！
　　狂暴气浪席卷四方，卷起着飞沙走石，朝四周拍打去。
　　众人有的用胳膊挡在脸前，有的完全不管，就瞪大眼睛看着。
　　在这万众瞩目之间。
　　光芒持续了片刻，开始消散。
　　场中，少年身上保持着温暖光泽，依旧完好的站立在地面。
　　在他身后，庞大的神明身躯倒下，环绕着的神息全然不见，祂的本体也不再散发耀眼光芒。
　　就那样静静的躺着，身上蒙着一层黯淡光泽。
　　可以看得出，祂死了。
　　死的彻彻底底。
　　周围到处是断壁残垣，三尊神明彼此间的距离长达数公里，整个战场覆盖范围更是波及整个平川陷落区。
　　大大小小的神息碎片崩的到处都是。
　　异种们更不用说。
　　不提那些三阶四阶，就算五阶异种，在如此恐怖的战斗声势，强横威压摧残下，早早就跑的无影无踪。
　　哪个不长眼的敢上来凑热闹？
　　除此之外。
　　就是一地伤员与尸体。
　　失去生息的躯体，连血条都不再展示，或者遍地都是所剩无几的个位数血条。
　　废墟之上，肢体残破。
　　以及许多被压在废墟下的，连尸体都难以寻找。
　　更存在被神息碾碎到身份都难以辨认的巡夜人，勉强留下半具呈现烧灼状态的枯骨。
　　三尊神明。
　　仅仅三尊神明。
　　况且，其中一只攻击性格外强大的持枪神明，被霍勇拖住大半。
　　也唯有“惨烈”二字，才能勉强概括这景象。
　　噗通！
　　有巡夜人瘫倒在地上，四仰八叉的躺着。
　　噗通！噗通！
　　有了第一人，随后是第二人，第三人。
　　或躺下，或跪倒。
　　“赢了。”
　　“我们赢了。”
　　【你吞服了『神息碎片』，你将承受神息污染，器官衰竭……『已豁免』】
　　【你正在消化『神息碎片』，浓郁的『神息』充斥在你的体内，你将能够令『神息』转化为你的临时力量】
　　【你消化了『神息碎片』，『寿命』获得增加，『影匿者』能力得到大幅度提高，『处刑者』能力得到大幅度提高】
　　【大量『神息』堆积，你的势压高涨，在激烈的战斗中，你对于『处刑者』的掌控程度越来越高，成功凝聚出了：『处刑者-刃』！】
　　【『处刑者炎』威能高涨，正向着强敌焚烧而去！你挥动『处刑者刃』，已达成『处刑』条件！】
　　【你成功处刑了『神眷』】
　　【『处刑者录』获得解封！】
　　【你……】
　　噗通！
　　江游摇摇晃晃，一头栽到了地上，给地面撞出个大坑。
　　场域的威压撞击、长时间开状态对身体的摧残、他人对江游施展的强化能力、遥望的代价。
　　虽说成功处刑后会进入【处刑时刻】，大幅度提高身体素质。
　　但这么多debuff叠在身上，他没一口气抽过去都算是身体素质可以了。
　　身体汩汩往外渗血，气息一下子萎靡无比。
　　某种程度上而言。
　　击杀了神明，他有这反应才算正常。
　　意识模糊，耳边声音退去，江游两眼一翻，彻底昏死。
　　——
　　睁开眼。
　　熟悉的消毒水还有洁白的天花板。
　　路灯光芒从窗子外照射进来，可惜不是太阳。
　　大脑昏昏沉沉，喉咙像是干了瓶浓硫酸，痛的人呼吸困难。
　　四肢酸软，瘫在床上，意识逐渐回归到身体当中。
　　旁边点滴输送着带着温度的液体，朦朦胧胧的视线中，江游依稀看到了一双淡漠无比的瞳孔。
　　神明！
　　江游打了一个激灵，终于清醒过来。
　　没错，他又一次苏醒在了医院。
　　整体伤势还能够接受，大概是处刑完【神眷】后带来的收获颇丰，抵消了部分代价。
　　床边仪器记录着他的身体状况，苏醒后，向外发送出去信号。
　　在床上躺了片刻，一道穿着白衣的身影脚步匆匆推开房门。
　　“你醒……诶诶，你怎么把针头拔了！”
　　“这里是哪？”江游问道。
　　“庆阳聚集地前哨站的医疗楼内……诶别拔出来，快插回去。”护士连忙上前，开口道。
　　“不用了，我的状态还可以，有饭吗。”江游问道。
　　“你的伤势不轻，尽量先输营养液为主。”
　　“小伤，我心里有数。”江游摆手，从抽屉里翻出来管营养膏。
　　“你……”
　　护士没辙，眼睁睁看着他吭哧吭哧几口，把营养膏吃下肚。
　　“我可以出去看看吗？”江游问道。
　　“不行，主任正在过来的路上，最好等待他检查一下你的情况。”
　　“放心，我真的没事。”
　　江游拎起旁边挂着的长袖，披在自己身上。
　　你这自己都有主意，还问我干什么。
　　护士语塞。
　　“我昏迷了多久？”江游问道。
　　“大概两天。”
　　“才两天？从把我送到这开始，昏迷了两天吗？”
　　“战斗结束后。”护士开口道，“巡夜人们先将重伤者送回到了前哨站这边，你昏迷的时间并不长。”
　　“好的。”
　　江游点点头，推开病房大门。
　　前哨站，类似于边境战士。
　　驻守在大周现如今的“边境处”。
　　规模不小。
　　需要担负起巡逻，以及守护边境的职责，危险系数颇高。
　　部分需要南下的巡夜人们，大多都会在前哨站这里经停，返回亦是如此。
　　整个医疗楼的规模蛮大。
　　江游来到走廊，来来往往的白大褂交错而过，声音一下子鲜活起来。
　　“我们这三床情况不容乐观，小胡呢，让他赶紧过来。”
　　“407这边二床来人收拾一下吧，可以腾出来了，人没救回来。”
　　“借过，麻烦让一下谢谢。”
　　整栋大楼都在忙碌，所有人眉宇凝重，气氛也凝重无比。
　　“你小子醒了？”
　　一道熟悉声音传来。
　　江游扭头看去。
　　轮椅上，头发花白的李叔露出一个笑容。


第396章 愿战死沙场
　　一身生命力似是去掉八九成，满头苍苍白发仿佛七八十岁的垂朽老者。
　　面上的苍老沟壑如刀如刻，眼角皱纹展开，目光中潭水般平静。
　　坐在轮椅上，他的右腿空空荡荡，露出来的小腿粗细程度也绝不正常，肌肉萎缩许多。
　　头顶血条：【30%】
　　江游面容微动，“李叔。”
　　“干什么一副要死要活的表情，我身子健康着呢。”
　　李洵光反倒轻笑两声。
　　江游苦笑回应。
　　“小许你先去忙吧。”李洵光向身后人说道。
　　“好的李巡使。”帮他推着轮椅的青年点点头。
　　“还傻站着，你过来给我推。”李洵光瞪了下眼。
　　“我也是伤员好不好。”江游咧咧嘴。
　　“看你这状态也就受了点轻伤。”李洵光不吃他这一套，“推我去大厅吧，透透风。”
　　“好。”
　　江游照做。
　　“你刚醒过来？”李洵光问道。
　　“是啊。”
　　“做检查了吗？”
　　“没有。”江游摇摇头，“我感觉状态还可以。”
　　“还是检查下好些。”李洵光开口道，“你小子可以啊，听他们说，关键时刻你倒是没少出力。”
　　“害。”
　　一说起这些，江游就忍不住回忆起那日的惨烈景象，“多亏前辈们帮助，否则仅凭我一人远远不够。”
　　李洵光笑而不语。
　　二人路过一间间病房，透过带着玻璃的房门，可以看到里面走动的人影，还有那岌岌可危的血量。
　　“吃了神息碎片后，有什么感觉？”李洵光问道。
　　“感觉还可以。”稍加迟疑，江游开口道，“幸好有它加成，不然，最后我就算拼命也不见得能近身。”
　　“你小子有福，根据研究院的推测，那东西价值可是极高，将来不要浪费这份资源。”李洵光道。
　　江游点点头。
　　二人来到大厅处，站在落地窗前，能够看到下方风景。
　　“李叔，接下来你打算怎么办？”
　　良久，江游问道。
　　“走一步看一步吧。”李洵光十分坦然，“这一仗打完，我身上的担子也卸下去不少。将来的事，谁说得清楚呢。”
　　说着他露出几分可惜，“我想环游大周，现在来看，有些困难。”
　　“给您接到北都去？离得近也方便照看。”
　　“再说，不急。”
　　玻璃窗上倒映出他此刻的憔悴模样，李洵光瞥开目光，笑道，“倒是你俩什么时候生个娃，让我临终前能抱上个，恩……侄子的孩子该怎么称呼来着，侄孙是吧？”
　　“不急。”江游直撮牙花子，“反正您临终前肯定能抱上……不对，这话晦气。”
　　李洵光笑了笑，随即正色道，“吞服神息碎片，你的身躯也会沾染神息，将来再行突破，或许会无法自然诞生子嗣，就算超凡手段也不见得能起到作用。”
　　江游微微皱眉。
　　尽管娶妻生子这个话题对他来说确实有些遥远。
　　不过若是真有那么一天，和同类产生生殖隔离……
　　这事想想就离谱。
　　“具体的你自己把握吧，希望我能活到那一天。”
　　大概真是生死一线走过一遭。
　　加上生命力的大幅度流逝，李洵光倒是对这些格外关注。
　　“李叔你别总乱说。”江游拍了拍他的肩膀，“方哥呢，他情况怎样？”
　　“还在昏迷中，暂时死不了。”李洵光回道。
　　“那……霍勇呢？李叔你知道他吗？”江游再问。
　　“之前略有耳闻，不认识。现在看来，是苏先生的后手。”李洵光说道。
　　“他呢？”
　　“死了。”
　　意料之中的回答，只是听到这二字时江游依旧忍不住微微失神。
　　“死了。”他喃喃。
　　“是的，死了。”李洵光唏嘘，“他体内压缩着强污染，近距离与神息进行战斗，在那种战斗强度下，他自然无法活下来。”
　　这一场战斗，谁也不敢保证自己能够活下来。
　　神明随手一击，那浓烈神息覆盖在身上，就有可能致使重伤。
　　重伤怎么办？
　　退出战斗？
　　要是战况危机，你的能力能够派上用场呢？
　　那就直接磕下遥望，付出最后的力量。
　　难怪半月前，大周会议前夕所有人进行聚餐，酒水畅饮。
　　那怎可能是一场普普通通的聚餐。
　　分明是奔赴战场前的临行饭！
　　大周会议，共同商讨出一条条政策，事后进行严苛的大清查。
　　就是因为巡夜人们没有人知道，这一趟战争结束，到底还有几人能够返回。
　　他们只能竭尽全力，力所能及的准备好一切。
　　“李叔，我听说在大会上，司主，战将们还打了一架？”江游喉结浮动，轻声问道。
　　“恩。”李洵光没有遮掩。
　　“聚集地甚多，不可能所有巡夜人出战，最高战力出动七八成，留下部分继续镇守聚集地。”
　　“他们在争夺出战名额？”江游喉咙干涸。
　　“是啊。”李洵光浅笑，目光中涌出几分光泽。
　　那是生于这个时代的骄傲。
　　“大周百年会议，八百人全员请战。”
　　“超凡不退，愿战死沙场。”
　　——
　　江游恍恍惚惚的回到病房。
　　这一场大战，牵动着整个大周。
　　他见证了历史。
　　不。
　　准确的说，他参与到了创造历史的过程中。
　　江游深深吸气。
　　嗡……
　　身旁，一道身影浮现。
　　“老胡？”江游看了他一眼，正准备躺回到床上，突然想起了些什么，直勾勾看着他。
　　“在你靠近主战场时，亡魂位格自动汲取了周围的魂灵，现在我们那几座山头出现了不少陌生面孔。”
　　胡子叔知晓他想问什么，主动说道，“有的已经清醒了过来，有的还在沉睡当中，还好位格没有直接将他们吞噬。”
　　江游在他说第一句话的时候，就目光微凝。
　　“那里面有没有老霍，就是一个憨憨肥肥的胖子，你见过的，北都教官，穿着一身特大号特战服。”
　　“……”
　　二人对视，老胡目光平静。
　　沉默中长久的对视。
　　江游张开的嘴逐渐合上。
　　嘴唇蠕动，他没能再说出话来。
　　他知晓。
　　那个圆滚滚胖胖的，笑起来眼睛眯成一条缝，时长乐乐呵呵拍拍他肩膀，有时还会认真教导他各类超凡技巧的胖子；
　　那个看起来人畜无害，只有被人欺负，不会欺负别人，在食堂喜欢点两份饭，爱吃青菜不爱吃肉的胖子；
　　那个背负了十年骂名，受人唾弃，被人戳脊梁骨骂着祖宗十八代，从没有还过一次嘴的胖子。
　　大抵。
　　是真的死了。


第397章 苏见阳
　　“我好像误会了他。”
　　江游说不上来什么感觉。
　　尤其前不久还和霍勇刚见过面，回忆起来恍若昨日。
　　他的面孔江游还能够记清，他也能够想象到霍勇那憨胖神态。
　　可事实就是，在与神明的对战当中，他死了。
　　江游久久沉默。
　　在那日操场一别，他想了许多。
　　霍勇领着他进入了北都学府。
　　传授知识，交流想法。
　　二人也算得上一句“亦师亦友”。
　　先是陆叔，再是霍勇，一口气堵在他的心口，喘不上来，咽不下去。
　　最后化作一声长叹。
　　被侵略的世界，死人，本就正常无比。
　　任何时候都是如此。
　　房门被推开，一道身影靠近。
　　“江游在吗？”是之前的那名护士姐姐。
　　“在，怎么了？”他抬起头。
　　“苏先生见你醒了，说想见见你。”护士姐姐打量着江游，估计在想苏先生为什么会主动要求见这小子。
　　“好，我来了。”
　　江游收拾精神，向门外走去。
　　在护士带领下，他乘坐电梯，一路七拐八拐，在一间更为宽大的病房前停下。
　　“苏先生在里面。”护士小声说道，“直接进去就可以。”
　　“好的。”
　　江游推门而入。
　　房间拉着窗帘，显得较为漆黑。
　　一进门，他便注意到了病床上那道气息微弱的身影。
　　【血量】：10%
　　他躺在床上，盖着被子，大概察觉到有人进入房间，稍稍侧过脸。
　　“苏先生。”江游低声开口，坐到病床边椅子上。
　　“来了。”苏见阳声音多出几丝嘶哑，听着形同垂暮。
　　“恩恩。”
　　江游注意到他的眼球变成了彻底漆黑，浓郁黑雾流转，不再有瞳孔瞳仁一类构造。
　　彻底的陷入了失明。
　　“这一战，你做的很好。”苏见阳开口说道。
　　“多亏有您那几次至关重要的帮助。”江游并未骄傲。
　　看着面前这个蜷缩在被子里的身影。
　　他身体干枯瘦弱，能感受到那年迈而死气沉沉的气息。
　　“不必自谦，我们只能起到辅助作用，却无一人能够真正杀伤神明。”
　　苏见阳莞尔，“你才是至关重要的那一个。”
　　江游不知如何回答，只能沉默以应。
　　“方小子醒了吗？”苏见阳问道。
　　“方战将还没有醒过来。”
　　“噢，他的情况也确实不容乐观，希望没事。”
　　苏见阳感叹一声，重新把话题聚焦在了江游身上，“吞服神息碎片，目前有负面效果么？”
　　“没有，我能感觉到它的强化作用很明显。”
　　“那就好。”苏见阳了然，“研究院推测出神息碎片的种种功效，可终归没有人真正服用过。”
　　“你将来的路还有很长，若是因为一枚神息碎片，导致前路断绝，那我怕是就成为了大恶人。”
　　“苏先生您言重了。”江游苦笑。
　　“这一战后，你大概会在巡夜司成名，消息会不会传到外人耳中这很难说，大概率是防不住的。”
　　苏见阳语速缓慢，轻轻诉说，“不要被外人的夸赞蒙蔽双眼，也不要因一时的战果而生出轻慢之心。”
　　“有些人对你存有异议，却不一定会害你；有些人看似对你热情无比，实则包藏祸心。”
　　“你的实力还不足以横扫一切流言蜚语。”
　　“尽快变强吧，强到能够压下一切反对的声音。”
　　“小江啊。”
　　“我在听。”江游出声。
　　“我很抱歉，在你真正成长起来前，将你牵扯其中，今后我却无法为你提供更多的帮助。”
　　“没事的苏先生。”江游微微吸气，“我都能够理解，您先养好身体，将来兴许我还会去找您学习历史课呢。”
　　苏见阳轻轻点头。
　　似是说了些什么，不过没能发出声音。
　　“那苏先生，您好好休息吧，我不打扰了，等您好些再来看望您。”
　　江游起身，替他将被子盖严。
　　随后缓缓离开。
　　在走到房门前脚步站定，他回过身，望向床上身影。
　　恰逢老者此刻投来目光。
　　清澈的瞳孔，与浑浊的眸子；
　　健硕的身躯，与腐朽的躯壳；
　　正是蓬勃发展的青年，与走向落幕的老者。
　　这一刻对视，仿佛长达一个世纪。
　　——
　　思绪拉长。
　　飘忽。
　　大周会议。
　　“这场战役，决定了我们大周今后的走向。”
　　“要打，要竭尽全力的打。”
　　“神明迟早会降临，与其被打个措手不及，不如一切准备就绪，来一场轰轰烈烈的伏击。”
　　他如是说道。
　　…
　　大灾变九十年，神眷初降。
　　“所有人小心！”
　　“不要沾染祂周围这一圈气浪！”
　　“不要直视祂的身躯，立刻寻找物品蒙住双目！”
　　…
　　思绪翻飞，一直来到大灾变五十年。
　　日坠。
　　“所有人小心跟上，不要掉队！”
　　“翻过这座山，我们距离安全区就更近了些！”
　　“巡夜人会保证好你们的安全，相信我们！”
　　他高声呼喊着。
　　这五十年来的被侵略，浓郁绝望滋生，令大周进入到半陷落状态。
　　撤离的路上，每隔一段距离，就有巡夜人手持灯光，远远望去，在这山脉中形成了一条长龙。
　　每时每刻都有人一脚踩空，从崖边跌落。
　　天空漆黑无比，已经是长达半月的黑暗。
　　光芒又在何方？
　　后来，第一战将魏山河，甘愿以身化阳，在高空之上，护佑大周。
　　现在，是新一轮的日坠，而巡夜司已经没有了制造太阳的能力。
　　光芒会在何方？
　　病床上的身躯呼吸悠长，身体存在的剧烈痛楚，令他时不时皱起眉头。
　　片刻，又舒展开来。
　　他曾是英姿勃发的少年，也曾是带领人类前行的战将。
　　他见过大周的辉煌，也见过大周的迷茫。
　　一路风风雨雨，跌跌撞撞。
　　我们曾犯下过许多错误。
　　我们也曾走过一些弯路。
　　神明？
　　若世间有神。
　　便也会是人类刚毅不屈的意志，鲜血浇筑的气质，还有那向死而生，由人类咆哮的魂灵所谱写出的赞歌。
　　他的嘴角缓缓攀升起微弱的笑意。
　　他其实见到了。
　　这位旧世纪的长者，在即将落幕之时，见到了新时代的朝阳。
　　或者应该说。
　　当那上百名超凡者拥簇着的战场中心，千里暗室，有一盏长灯明起之时。
　　当那场中万籁俱寂，唯有一簇白芒，迎着硕硕寒风挺立之时。
　　当那少年逆着人潮，高歌前行之时。
　　苏见阳。
　　他便已经见到了。
　　——
　　围猎行动结束。
　　重伤者进入庆阳前哨站接受治疗。
　　第五天。
　　北都前司主，见证了世纪交替，一生经历大大小小战役近百，带领大周黑暗中前行的老人。
　　苏见阳。
　　身亡。
　　在一张普普通通的病床上。


第398章 「处刑者录」
　　“苏先生死了。”
　　“各聚集地的前司主也都死了。”
　　“参战者，五百七十，死亡一百八十人，失踪一百零六人。”
　　“重大伤残七十五人，重伤者一百七十人、其余轻伤。”
　　李叔算什么档次。
　　大概算重伤，还到不了重大伤残。
　　所谓重大伤残，是指超凡之路彻底断绝，现有手段彻底无法恢复。
　　比如被神息侵袭到了重要部位，无法再凝聚超凡能量，自然也就与超凡道路断绝。
　　李叔的伤势严重，不过运气还好。
　　再来一波断肢重生，兴许能够继续变强。
　　不过他这个样子，江游觉得还是老老实实当个教书先生，或者去巡夜司里混个文职才是最佳选择。
　　返程列车，吭哧吭哧开着。
　　窗外景色和来时没有什么区别。
　　江游独自在一个房间，坐在床边，凝望着窗外。
　　今天是围猎行动结束的第十天，除了一些伤势过重，无法贸然移动，以及需要继续观察的，其余人基本都从庆阳聚集地开始进行返程。
　　三尊神明。
　　方向阳面对的羽翼神明死于自爆同归于尽，爆了一地神息碎片，以及一枚发光的球体，没能留下尸体。
　　江游那尊太阳球神明被处刑后，不一会就被风吹成了灰烬，别说什么发光球体了，连神息碎片都没能爆出来。
　　江游赚麻，巡夜司血亏。
　　场中唯一留下尸体的，便是与霍勇对战的那尊人形神明。
　　也是众人认为极有价值的一尊。
　　它的尸体在神息被磨尽后，便从二三十米缩减到了十米左右。
　　等到死去，再度缩水，现在只剩下了七八米。
　　寻常刀枪棍棒完全无法刺进祂的皮肤，准确说，稍一靠近，就会被残余气息所完全腐蚀。
　　祂是一种完全有别于人类的生物。
　　具体怎样，还得移交研究院那边。
　　总之，大周短时间内的危机终于清除完毕。
　　“这一战，亡魂位格受益不小。”
　　光泽一闪而过，老胡坐在旁边，“参战者都是五阶，尽管只有那么一小部分魂飞魄散，被位格所吸收。可就是这小部分人数所提供的能量，便已足够庞大。”
　　“你们能够具现了？”
　　江游对他现身并不意外，瞥了他一眼后问道。
　　“勉强能出来进行战斗了，具现三五人，差不多能拥有接近五阶的实力。”
　　“这么强？！”江游惊奇。
　　“凑合吧，终归是一次性力量。”老胡摇头道，“你无法彻底掌控这枚位格，将来位格的力量若是再度增强，迟早有一天不再适合放在你的体内。”
　　“到那天再说吧，总会有处理方法。”江游思忖，“到时候我把位格从身体里取出来，一样能够吸纳魂灵。”
　　“你想的太美了。”
　　胡子叔面色平静，打消了江游的念头，“无法彻底掌控，就意味着全凭位格本身发挥。它下次若是没有吸纳灵魂，而是全部吸收，吞噬，转化为自身力量，你也没有任何手段阻止。”
　　这还真是个问题。
　　江游沉思，思索片刻，没能想出什么主意。
　　“再想办法吧，短时间确实没辙。”
　　他双手一摊，朝床上一躺。
　　光束在眼前流转，最后定格在一本无皮封面书上。
　　封皮打开，露出里面内容。
　　【处刑者录】
　　【当你成功处刑某个强大物种后，该物种将被手册收录，你将收获『处刑值』，对其整个种族产生压制】
　　【杀戮大量低阶异族，同样能够达成此效果】
　　【击杀同类无效，但大量『处刑值』将提高你的位格强度】
　　出来了。
　　每次击杀异类，手册最后的【已收录】，终于出效果了！
　　比如这次的围剿，效果就是这样的：
　　【名称】：？
　　【种】：『神眷-阳』
　　【等级】：六阶下位
　　【介绍】：来自于未知界面的神眷，眷属于阳种神明，最为厌恶黑暗。
　　【击杀代价】：……『代价已豁免』
　　【该神种『已收录』】
　　【『神种-阳』处刑值：0.7%】
　　这个处刑值是什么意思呢。
　　就是将来江游再遇到太阳球这类神种，对其造成的伤害能够提高0.7%，自身受到的伤害能够减少0.7%！
　　他要是能够击杀一百只，那加成足以提高到70%！
　　这还是蛐蛐六阶神眷。
　　哪天要是能宰只七阶、八阶，或者宰只真正神明，一只的加成兴许就能提高到200%！
　　到时候他一拳打出去，针对这一种族，威力翻了三倍。
　　人家一道攻击打过来，威能削弱……算了，这道题对高中生可能还比较简单，但对于大学已经毕业的江游来说，还是复杂了些。
　　总之多多处刑，好处多多。
　　至于先前那些已经收录的，因为没有通过【处刑】，加上等阶都太低，所以提供的处刑值少的可怜。
　　勉强依靠杀的数量积攒了些处刑值。
　　比如：
　　【『血种』处刑值：0.2%】
　　【『瞳种』处刑值：0.1%】
　　【『幽种』处刑值：0.1%】
　　他确实没想到，山谷一战加上黄沙事件中杀的那点幽种，愣是能提供0.1%之多。
　　以上就是手册收录的异种名单，再往下数都太低，没什么价值。
　　说实话，就现在这零点几的加成，也确实不太够看。
　　好歹攒个5%，否则这点加成未免用处不大。
　　同时，经此一战，江游心心念念的【影】与【处刑】终于有了几分融合趋势。
　　进入处刑者形态后，影系能力不再完全禁用。
　　不过能力上的互通，仅仅只能说是最低级融合。
　　希望有朝一日，双方能够你中有我，我中有你，想来那时候的江游才是真正的强横姿态。
　　最后瞄了眼新开出来的处刑者录，江游合上双眼。
　　手册来自于何方，他不知道。
　　自己身上两枚位格又是怎样开启的，他也不晓得。
　　场域是一种更高位格的压制力场。
　　这一群司主都无法移动。
　　他愣是能凭借处刑者形态进行移动。
　　那他是什么位格？
　　我特么是神主不成？
　　江游咧嘴，乐了。
　　列车缓缓停下，抵达了最近的聚集地当中。
　　江游想了想，当即睁开眼从床上爬起。
　　“你不是刚去过厕所么？”
　　胡子叔看了他一眼。
　　“呸，上什么厕所。”
　　江游嘴角抽动。
　　“一天不杀怪我就浑身难受，趁这时间，我去阴影层杀点东西。”


第399章 多方云集
　　返程的车，一共开了数天。
　　这一路上走走停停，江游也趁着列车停下的间隙，跑到各大聚集地当中杀点异种。
　　昔日对他而言需要谨慎对待的二阶异种，基本已经成为玩具一样的存在。
　　就连普通四阶都不再那般难对付。
　　唯一比较遗憾的，就是四阶异种巡夜司已经清理的差不多。
　　尽管江游正在竭尽全力的四处寻找，可还是收效甚微。
　　一番折腾下来，处刑者录上的数据基本没什么变化。
　　想要来几波突飞猛进，大概需要等待下一次阴影潮汐或者进入深渊地塔。
　　又或者，来几只残血神明让他处刑。
　　现阶段【处刑者录】怕是得压箱底吃灰去。
　　什么时候，他能够单刷五阶，想必处刑者录也会迎来一波疯狂强化。
　　【前方即将到站，北都南站……】
　　熟悉声音传入耳中，江游从睡梦中睁开双眼。
　　睡的迷迷糊糊，他揉揉脸，很快恢复清醒。
　　走廊中已经传来稀稀拉拉的声响，江游简单收拾一番。
　　李洵光没有跟着返回。
　　他的伤势表面上看暂时稳定，实则还需要在庆阳观察一段时间。
　　毕竟一趟列车五六天时间，真出什么事情，来不及就近送往一级聚集地。
　　这一趟列车，基本都是伤势较轻者。
　　“江游。”
　　刚开门，恰逢一张熟悉面孔经过。
　　不苟言笑，目光微微阴鸷，天生长着一张街头混混的脸。
　　“唐指导 。”
　　唐齐，那日一同服用神息碎片的男子。
　　对方面相看着年轻，实则已经是巡夜司的指导，距离巡使大概一步之遥。
　　二人眼神对视，算是打过招呼。
　　随着列车缓缓停下，车门打开，熟悉的明亮灯光投在脸上，江游重新回到了北都。
　　“呼……”
　　他深深吸气。
　　视线前方，一道倩影俏生生站在等候区，朝他招手来。
　　“江游，我们在这。”
　　刘玉强也挥动双臂。
　　下一刻啪的一声，手掌击中了他的掌心，什么东西从身边走过。
　　“刚才谁撞我一下？”墨镜下，小胖没看清来者。
　　“小陆同学可想死我了，你知道吗，我差点没回来。”
　　江游给了遥遥一个熊抱，差点给她抱的喘不上气。
　　“江游。”小胖挠了挠头。
　　“好久不见。”
　　捏了捏遥遥脸蛋，贪婪嗅着她自带的体香，江游忽的心安下来。
　　知晓公共场所，他没有做出什么太出格的举动。
　　回过头来再给了小胖一个拥抱。
　　“你是不是瘦了？”
　　这一上手，江游敏锐察觉到手感的不对。
　　二人拉开些距离。
　　“脸消瘦了，胳膊好像也细了不少。”
　　“你什么情况？”江游惊奇。
　　“最近和禁物的磨合程度不错，大概再过些时间我就能恢复到正常体型了。”他憨笑着挠挠头。
　　江游微微恍惚，这一刻突然有种霍勇与小胖身影重合的错觉。
　　“江游？”
　　小胖疑惑声音传来。
　　“噢。”他回神，拍拍胖子肩膀，“我们先找个地方吃饭。”
　　“可以可以，我已经提前订好座位了。”小胖点点头。
　　三人站内换乘地铁，很快进入到一片商场。
　　要了个包厢，简简单单一顿火锅。
　　刚一坐下，小胖便迫不及待的开口，“江游，听说你们这次前往陷落区，是为了进行一场六阶特殊种的围猎行动？”
　　在回来的路上江游就看到了巡夜司放出的消息。
　　对于小胖的提问他并不意外。
　　“恩，行动很激烈，也算是……成功。”
　　江游砸吧砸吧嘴，如是说道。
　　显然，小胖他们还不知道具体的战损情况。
　　“成功就好。”小胖并没有多想，“听说还有不少人在庆阳疗伤，你都不知道，遥……呃，我这几天有多担心你。”
　　江游瞅了眼旁边正在默默吃饭的小陆同学，给她夹了一筷子肉。
　　“我还好，打打酱油，倒是没怎么受伤。”
　　江游吸了吸鼻子，“相反，还从其中捞了些好处。不说这些了，吃饭吧，这一阵子天天营养膏，嘴里快淡死了。”
　　几人话题渐渐放松，随意闲聊起来。
　　北都局势十分稳固，叶松柏叶司主并未参战，在后方牢牢把持大局。
　　苏先生的落幕，现在大周的主要话语权，基本就落在了叶司主身上。
　　随着围猎结束，大清查也基本上步入尾声，不再如江游离开前那般凝重。
　　大周百年会议上的种种决策，已经在尝试推行下去，整个大周都在悄然发生着改变。
　　战死者的尸首将运回到北都进行集体下葬，并且将采取最高规格的国葬。
　　江游其实蛮担心搞得这么声势浩大，会不会引得其他势力注意。
　　后来想了想，他觉得里边这些弯弯绕绕，不是他这个只有高中文凭的小菜鸡能参悟透的。
　　势力与势力之间的碰撞，满是勾心豆角。
　　一顿饭三人边吃边聊，耗费了快一个小时。
　　就在准备出去时，江游念头微动。
　　“你们先回去吧。”
　　“你呢？”陆遥遥疑惑。
　　“我忽然想起巡夜司那边还有点事。”
　　“我陪你去吗。”
　　“不用，处理点事情而已。”
　　揉了揉丫头脑袋，江游摆摆手离开。
　　来到街道上，钻进小巷中，意念微动，遁入阴影层。
　　暗影外衣披上身，这浓郁的暗影中，隐隐夹杂着几丝没有完全消化掉的神息。
　　在高楼中来回腾挪，经过十分钟穿行，他最后进入到某栋大型写字楼当中。
　　“主人。”刚落地，穿着低配款黑衣的许柔出现他面前。
　　刚准备跪地行礼，被江游一把拦住。
　　“你怎么会在这？”
　　给她扶起来，江游微微皱眉，“难道……火种还打算再对北都进行一次强攻？”
　　火种的实力可不弱，原先正面打不过巡夜司，但现在这情况，还真说不准。
　　全员出动的话，指不定能跟北都掰掰手腕，来一场两败俱伤，甚至于拿下北都。
　　“不是。”许柔摇了摇头，“我们得知了陷落区的事情，特意来此参加葬礼。”
　　“参加葬礼？”江游属实没想到这个答案，“就不怕跟巡夜司干起来么。”
　　“我们导师说，苏先生是人类的支柱，不管各自势力理念如何，应当来参加他的葬礼，她还说巡夜司管不了，也只能默许，不太懂。”
　　许柔顶着一张瓜子脸，表情懵懵懂懂。
　　“我呼唤主人，是想提醒您，您在火种的内部评级又增加了许多，我担心组织会趁机对主人您下手。”
　　闻言，江游浅笑，“我会小心些的。”
　　再度交流了一番信息，他退出阴影层。
　　好巧不巧。
　　下方人群，一名亚麻色长发女孩在街上行走。
　　二人如心有灵犀般，对视一眼。
　　女孩眉头轻挑，而后又迅速掩下，露出几分笑意的移开目光。
　　“果然，她也来了。”
　　还能是谁，小绿茶，冯筱筱呗。
　　江游良久沉思。
　　大周七八成战力受损，眼下正是最为虚弱之时。
　　火种他们……真的会如许柔所说，只是老老实实参加一场葬礼？


第400章 批量生产神息碎片
　　“心率正常。”
　　“精神波动正常。”
　　“……”
　　要说哪里不正常，那大概就是一切都正常，人还没醒。
　　玻璃窗外，叶松柏双目凝视着房间中那道身影。
　　周身充斥着淡淡白光，随他呼吸而产生波动。
　　在吞服神息碎片，与羽翼神眷进行激烈交战，并承受自爆后，方向阳就一直处于昏迷状态。
　　后来光芒散尽，众人勉强依靠种种手段将他带回。
　　他身上没见太多伤势，精神波动也算正常，可始终没有苏醒。
　　他身体充斥着淡淡的神息，无法醒来，在更深层次，一定存在什么巡夜司暂时无法捕捉的信息。
　　被众人注视着的方向阳四肢自然张开，整个身子就这么悬浮着。
　　没错。
　　他脚尖离地，看起来没有动用任何力量，便悬浮在了空中。
　　这等奇特一幕已经持续了很长时间。
　　研究员们也算见怪不怪。
　　“你们二人也吞噬了神息碎片，有察觉到什么吗？”
　　叶松柏向侧身问道。
　　“我感觉，方战将此刻的气息和神明有些相近。”
　　唐齐开口说道。
　　“确实。”
　　江游点点头。
　　唐齐感知没错，方向阳头顶血条就跟霓虹灯管似的，不断变色。
　　由正常的颜色，一会变得黑，一会又多出来额外的冰蓝色一截。
　　一会再看，冰蓝色的那一节又消退下去。
　　好家伙。
　　方哥这是要成神了？
　　江游咂舌。
　　叶松柏面无表情，让人猜不透他内心的想法。
　　陷落区围猎一战，大周获胜，却也是惨胜。
　　能够接手巡夜司重任并带领大周继续走下去的，自然不可能是寻常人。
　　他没有多说什么。
　　几人继续向前走。
　　在拐过两道弯，穿过长廊后，更为宽阔的场地出现在几人面前。
　　看着像玻璃，实则是一种特质合金的材质拼接着一个半球形的圆罩，笼罩在地面。
　　而在整个建筑中心的，便是那尊人形神明。
　　祂静静的躺着，四周仍然有神息环绕，给人的感觉，就像是还活着一般。
　　也的确如此。
　　在目光看过去的刹那，江游瞳孔一缩！
　　那本该“死”去的神明。
　　代表神息的冰蓝色血条，显示着【2%】！
　　而象征本源的黑色血条，则显示出【1%】！
　　祂还没死？
　　“叶司主？”江游目光凝实。
　　“不必担心。”叶松柏知道他心中所想。
　　开口道，“从平川回来后，祂就一直是这个状态，奄奄一息，又给人一种还活着的感觉，实则气息不再继续增长。”
　　“而比较有意思的是，在我们提供了部分异种尸体后，发现祂能够吸收这些异种并凝聚出新的神息，一切就好像本能般。”
　　“此时对其进行攻击，轰碎神息，则会产生神息碎片。”
　　好家伙。
　　江游直呼好家伙。
　　叶松柏带着二人从旁边进入到一间小屋子中。
　　一名研究员上前，递来一枚神息碎片。
　　那大概两个巴掌大小，不太规则，带着几分异样美感的棱形晶体在灯光照耀下散发着绚烂光泽。
　　这大概相当于……“人工养殖”的神息碎片？
　　好一个研究员啊。
　　江游险些倒吸凉气。
　　异种无穷无尽，如此一来，这具半死不拉活的神眷身体岂不成了大周的“神息碎片生产机？”
　　而且……
　　神息碎片靠近神眷身体，产生共鸣后，吞服起来效果才会更好，被神息污染的风险也会降低些。
　　只是……战场中，靠近神明时才吞服碎片？
　　神息污染的风险是降低了，战场的物理风险直接拉满，指不定一道余波就给人拍成肉酱。
　　这本有些苛刻的条件，在此刻却似乎没有那么难以做到。
　　有了源源不断的神息碎片，加上这具神明尸体……
　　怕是能够产生奇妙的化学反应。
　　想了想。
　　江游开口问道，“叶司主，祂们不是能够向同伴发送讯息么……”
　　叶松柏轻轻摇头，“发送讯息不假，可现如今据我们观察，祂不再具备任何思维，实际情况同植物人无异。”
　　“神息碎片至关重要，巡夜司需要这份力量，当然，将来若是发现祂真的正在恢复，那大概免不了你们跑一趟，将祂彻底击杀。”
　　继续向前，江游视线在那神明身上停留许久，收回。
　　又是一段距离，在双脚踏入此方区域的刹那，江游汗毛一凛！
　　似有电流从体内游走而过，激的人下意识一抽。
　　又是什么东西？
　　很快，江游看到了。
　　长达二三十米的长枪！
　　是人形神明的武器！
　　那日战场上，祂几次持枪进攻，结果在一众巡夜人进攻干扰下，被霍勇找准机会，强行将长枪扔飞出去。
　　本来拿着枪极强无比，这一下子战力下降数成，否则战局当真难料。
　　这还是江游第一次如此近距离观察到这杆长枪。
　　枪身环绕着淡淡白色雾气，那是神息。
　　但却不会爆出神息碎片。
　　很离谱。
　　都叫做神息。
　　神眷能爆碎片，神眷的武器不能爆。
　　说它是枪，又有些像戟。
　　尖头处两弯圆刃勾勒，刃尖棱形形状，每一个棱角看起来都冷峻锋利。
　　枪身半透明色泽，在白雾掩映下，整杆枪都有种活灵活现的错觉。
　　应该怎么称呼它？
　　神明武器？
　　神息武器？
　　还是神系武器？
　　“这杆长枪，上面神息太过浓郁，且体型巨大，不出意外，没人能够正常使用它。”
　　确实，给奥特曼当匕首差不多。
　　江游默默吐槽一句。
　　“它的材质特殊，如果能够将这其分解，铸造成适合我们人类的武器，巡夜人们的顶尖战力大概能够上升数个档次。”
　　叶司主看向二人，“你们能否将这神息去除，方便研究员观察研究？”
　　咱上去给它处刑？
　　用处刑者炎的话，应该也是将整个枪都烧起来。
　　或者影噬吞噬神息？
　　这他还真没试过。
　　江游思索中，唐齐已经点点头，“叶司主，我或许能够试试。”
　　“可以。”
　　叶松柏正要开启大门，一名研究员脚步匆匆，从远方靠近而来。
　　“叶司主。”
　　“何事？”他看去。
　　“方战将这边醒了！”
　　昏迷十数日，终于苏醒了。
　　几人暂时放下长枪，一同朝原路返回。
　　来到玻璃窗前，就见屋子内的方向阳双脚踩在地上，眸中不含丝毫感情色彩。
　　好似一尊神明！


第401章 关于江游的预言
　　炽热，明亮。
　　无尽气息包裹着身躯。
　　包裹着意识。
　　在这璀璨无边的光芒中，意识渐渐下沉。
　　不知道经历了多长时间，方向阳身体一震，缓缓睁开双目。
　　目之所及，白茫茫一片，什么都看不到。
　　他伸出手，不见五指，往身上摸了摸，也没感觉。
　　思绪非常混沌，他不知道脑海里正在想些什么，又或者，什么都没有想，就是单纯放空。
　　如此持续了不知道多长时间，这白茫茫的空间忽然有了几分变化。
　　白色开始堆积着靠拢，凝聚，逐渐形成雾气模样，然后向两侧分开。
　　被白雾拥簇着的道路，就这么出现在了他面前。
　　方向阳这下能够看清自己的手掌，那是近乎透明结构，没有骨骼，十分奇怪。
　　他不知道该如何形容，也不确定自己现在的模样，下意识感觉自己这身高是不是有点异于常人。
　　如此想着，身体自动向前迈步。
　　一步，两步。
　　他向前走去。
　　在这个过程中，四周不断有雾气朝身上涌来，附着在躯体表面，然后朝内里钻去。
　　视野不断上升，开阔。
　　这是种很奇妙的感觉，他能感受到在白雾作用下，飞速变强的身躯，以及充盈在体内那夸张的力量。
　　生命形态正在跃迁。
　　我是谁？
　　方向阳迷迷糊糊中产生了这个疑问。
　　他很快就将这念头抛之脑后。
　　开始向前走。
　　一步、两步。
　　行走转变为了奔跑。
　　越来越多的雾气朝他身上扑来，转瞬将他生起的几分思绪压下。
　　雾气在身体表面缓缓勾勒出羽毛形状。
　　他的形态就在这前进之中，不断丰富。
　　视野拔高，气息增强。
　　他的速度越来越快，每一步迈出，都搅动一旁的白雾。
　　用一句话来说就是如鱼得水！
　　这不见尽头的大路宽敞无比，不知从何时起，他的步伐已经快到超越数倍音速！
　　不过在这个地方，音速的概念似乎和记忆中不太相同。
　　就这样跑着跑着，在大量白雾侵染下，他突破了某个界限，每一步踩在空气上，步步拔高，身体腾空而起，自由穿梭飞行。
　　大脑愈发混沌。
　　直至某一时刻，他冲出云雾！
　　感知中，一双巨大瞳孔，带着无边淡漠直视而来！
　　“主……”
　　“！！！”
　　方向阳陡然惊醒！
　　他茫然看向前方，一眼便与玻璃窗外的江游对视上。
　　对视数秒，他移开目光。
　　噗通。
　　他身体摔落在地，四肢虚弱无比，全然没有幻境中感受到的那般强大。
　　意识下沉。
　　白光重新浮现。
　　方向阳又一次陷入昏迷。
　　外面，几人面面相觑。
　　“看样子……方哥刚醒过来，又晕了过去？”
　　江游不确定说道。
　　刚才方向阳突然睁眼，给几人吓了一跳。
　　悬浮于地面，双目中几乎不含人类色彩，环绕着的神息一下子膨胀数倍。
　　给江游的感觉就是，他差点以为自己又对上了一只神眷。
　　应当是方哥正在同神息进行抵抗，类似于超凡者对抗污染一般。
　　方哥血条重新开始神祇化，稍有进展，又恢复成了普通形态，如此循环往复。
　　但愿方哥能挺过去吧。
　　——
　　在研究院待了大半天时间，出来时，刚好到了晚饭时间。
　　距离苏先生去世，已经过去了接近七天。
　　基本临近下葬的日子。
　　但毕竟此战死伤巡夜人众多，不可能这般操之过急。
　　这场大型葬礼暂定在十天后的北都超凡者陵园中。
　　手机振动，是遥遥发来的信息。
　　给她回过去几个表情包，表示有事情要忙，江游随后拦下辆出租车。
　　抵达在某个饭店门口，他下车走入。
　　出示预约信息，在服务员带领下，他推门进入包厢。
　　屋内，一头亚麻色长发的少女坐在桌边，正百无聊赖的玩着手指，抬起头目光一亮。
　　“你是真不怕死，这种情况还敢出来见我。”
　　抽出椅子，江游坐下。
　　好整以暇的看着面前少女，他轻笑，“还伪装成什么我的狂热粉丝请我见面吃饭，真有你的。”
　　“我确实也是你的粉丝啊。”
　　冯筱筱双手托着下巴，双眸中晶晶闪闪，仿佛真的十分崇拜一般。
　　“快得了吧，你有事没事，没事我回去了，家里孩子还等着喂奶。”
　　江游咧嘴。
　　“单纯吃个饭而已。”冯筱筱收起做作表情，微哼一声，“怎么，现在江助教出名了，实力强了，吃顿饭都不行？”
　　“正常吃饭没问题，就怕你要整什么幺蛾子。”江游轻端起酒杯，轻轻摇晃。
　　深红的酒水像极了血液，在杯壁中左右起伏。
　　然后一饮而尽。
　　“你竟然没有下药。”
　　江游眉头一挑。
　　“你疑心病太重了喂。”冯筱筱一头黑线，“我要害你也不会用这么低级的手段。”
　　“最近过得怎么样？”江游难得主动开口问道。
　　“还好吧。”冯筱筱不急不缓咀嚼着牛排，二人随口闲聊着。
　　一边吃一边交谈，末了，冯筱筱终归是没忍住。
　　“话说，你们在陷落区里看到什么了。”
　　“你们组织不知道么？”江游诧异。
　　“这是最严厉的一次大清查，我们没敢冒险，后来得知巡夜司的大动作，也来不及去查看到底发生了什么。”
　　冯筱筱咬了咬筷子，“听说死了很多人？”
　　“战况的确惨烈，不过我觉得，这次行动下来，巡夜司也算将潜在的隐患清除了许多。”
　　江游的话较为模棱两可。
　　“那你呢，没事吧？”冯筱筱问道。
　　“我都坐在你面前了，当然没事。”江游摊手。
　　“噢。”
　　冯筱筱点点头，迟疑片刻，道，“我们组织内有拥有预言系的能力者，她说……巡夜司的这次陷落区行动带来的影响非常深远。”
　　“这种影响，如雾里看花看不真切，似是将大周从深渊中拉了出来，又似乎是推向了另一个深渊。”
　　得，筱筱这话说了也跟没说似的。
　　她咬了咬嘴唇，“我又请求她预测一下你将来的命运。”
　　“哦？”
　　江游正了正色，没想到这顿饭还能听到这种消息。
　　“你势头正盛，其实没我要求，大概也会有人进行预测。”
　　“人的轨迹就像是一枚枚碎裂的镜片，通过预测，窥见其中一角。”
　　江游来了些兴趣，“你们窥见了我的哪一角？”
　　冯筱筱抿了口酒水。
　　“你手持一柄燃烧着火光的巨刃。”
　　“身后躺了几十万尸体。”


第402 亲？没亲？
　　躺了几十万具尸体。
　　人类的尸体。
　　江游怔住，与冯筱筱进行对视。
　　丫头应该不至于在这种方面骗他。
　　对视几眼，江游败下阵来。
　　他低下头将肉块塞进嘴中，顺便将餐刀抵在心口，“预测这玩意儿，就比如我现在知道了预测内容，我立马拿刀子给自己捅死，预言岂不是就不准了。”
　　冯筱筱没说话，像看白痴一样看着他，表情大概在说：“有本事你真捅下去。”
　　江游自然不会离谱到当场自裁，他讪讪一笑，“难道你们之前预测的很准？”
　　“还好吧，三名战将人员都预测准了，十年前的红枫战役预测准了，最近大周百年的重大变化也预测准了，所以我们才会如此低调。”冯筱筱说道。
　　“快得了吧，先是云海聚集地的初阳集团，然后在云海弄了血种之灾……最近的一次，黄沙事件，使得北都大清查。你们这都叫低调的话，那就没人高调了。”
　　江游冷笑。
　　谁料他这话说到一半时，冯筱筱便停止了进食。
　　她那水汪汪的眸子一眨不眨看着江游。
　　微微歪头，眨眨眼。
　　“没话说了？”江游问道。
　　看她这幅模样，他颇想再嘲讽几句。
　　看在老同学的份上，给她留几分面子算了。
　　“呵。”江游轻笑，正准备继续吃饭，冯筱筱语气幽幽。
　　“我说，你是不是一直以为我加入的是火种？”
　　“？”江游愣住。
　　二人再次对视。
　　只不过这一次的对视，显得有些尴尬。
　　“不……不是吗？”
　　江游大脑飞速运转，回忆。
　　血种之灾时，冯筱筱正式选择离开云海，加入了什么组织。
　　亲口承认自己加入火种的，是许柔。
　　冯筱筱有没有具体说过，江游好像有那么点……拿不太准。
　　先入为主？
　　记混了？
　　不管怎样，反正看冯筱筱现在的小表情，他大概、应该、确实是整错了。
　　“咳，我只是对火种表示强烈谴责，我就知道，你是个好女孩。”江游轻咳。
　　这次轮到冯筱筱冷笑。
　　她露出几丝嘲讽表情，“是呢，在我离开家的那天，巡夜人没追上来，你追了上来，毫不留情给了我几拳。”
　　“以堂堂江助教的实力，当时竟然没能把我捉住，现在看来，也放了很大的水分呢，是吧。”
　　她这般阴阳怪气，江游直撮牙花子还无法反驳。
　　不得不说，被这般冷眼相看，冯筱筱一直没有彻底翻脸，想想江游都有些意外。
　　“吃饱了。”
　　冯筱筱放下餐具，擦擦嘴角，“冒风险请你吃顿饭，吃力不讨好，啧。”
　　“先前可能存在些误会，大家不要放在心上，来，再干一杯。”
　　江游端起酒杯，身体顿住。
　　就这一瞬。
　　晕晕沉沉的触感潮水般袭来，让他有些看不清楚眼前景象。
　　这阵眩晕来的又猛又悄无声息，以至于江游意识到时，四肢已经没有了多少力气。
　　“你……药……”
　　他迷迷瞪瞪，口齿含糊。
　　千算万算，没想到小绿茶还是搞了点小动作。
　　冯筱筱不紧不慢的把手帕放在桌面。
　　“生长于深渊阴暗之地的永眠花诞生的花粉，长眠粉。”
　　“无色无味，混入酒中，则会形成奇特的酒香，反而会为酒水增添些特殊香味。”
　　“它见效较慢，不过效果强，当开始发挥作用时，四阶以下基本都会短暂失去行动力，唯一可惜的就是持续时间较短。”
　　说着，她起身，走到江游面前。
　　“你……”江游能感受到舌头都在打结，五感完全混乱。
　　这种情况下行走都是问题，更不用说使用能力了。
　　只是令江游比较奇怪的是，视线虽然晃荡，这丫头脑袋顶的血条，却始终是善意的绿色夹杂片片奇怪粉色。
　　不是来杀自己的？
　　就在他迷瞪之际，冯筱筱靠近。
　　他隐约能够闻到对方身上所携带的香气。
　　一根青葱手指将他碎发向后捋去，然后捏了捏他的脸颊。
　　“你还是太年轻啊，小江游。”
　　“幸亏我没有打算杀你，否则，你现在已经身首异处。”
　　吐气如兰，温润鼻息近在咫尺。
　　说着，手指开始游走。
　　不要误会。
　　仅仅是向下停留在了嘴唇位置。
　　食指轻触，冯筱筱面部贴近，低声耳语，宛如耳鬓厮磨的恋人一般。
　　“江游啊江游，你说，我如果在这里留下一个印记，遥遥知道后会不会气的想要杀了你呢？”
　　姐们。
　　你说这话的时候，能不能帮我把嘴擦擦，我这一嘴油你摸着不难受么？
　　“其实你也不亏，只要你不说，我不说，遥遥不会知道的。”
　　冯筱筱诱惑道。
　　“我可是一直没有谈过恋爱呢。”
　　“你要是不同意，就眨眨眼。”
　　“你要是同意，就闭上双眼。”
　　“选择权在你手上哦~”
　　——
　　【前方到站，北都学府……】
　　咔——
　　车门打开，黑着脸的江游踏出地铁。
　　“干嘛，还生气呢？我不是看你表情挺正常，而且你们同学叙旧，我出来掺和一脚不好吧。”
　　“再说，你是真晕假晕，你自己心里清楚，哪里需要我出手。你要是真的抗拒，早就在她靠近的时候一拳给她打飞出去了。”
　　胡子叔在一旁耸耸肩，说道。
　　“那你直接回去行不行，蹲在角落里一个劲偷笑，你当我没看见吗？”
　　说到这，江游脸色就漆黑无比。
　　“我觉得那女娃说的其实没错，你横竖都不亏。”老胡愈加幸灾乐祸，“你说她会不会把照片发送给你家陆同学？”
　　说到这，江游面色一变。
　　没错。
　　冯筱筱这个家伙，凑上来的时候，一边说话，一边拿个手机拍照。
　　这照片要是发给遥遥，黄泥巴掉进裤裆，不是粑粑，也是粑粑了。
　　江游脚下步伐加快，匆匆向宿舍走去。
　　咚咚咚！
　　他敲响房门。
　　很快，穿着休闲睡衣的陆遥遥将门打开。
　　“回来了？”她打量了几眼。
　　“回来了，这一天，真折腾。”
　　江游注意着她表情，没有看出来什么端倪。
　　看样子，冯筱筱应该是没有乱来。
　　这次确实是江游大意了，不过幸好没有真发生些什么。
　　“怎么感觉你表情怪怪的？”
　　陆遥遥皱了皱鼻头，问道。
　　“没有，我是太疲惫了，刚回北都没能好好休息，一天都在折腾。”
　　“好吧，那今天早些休息。”陆遥遥点头。
　　江游向里屋走去。
　　至于。
　　到底是亲了还是没亲。
　　谁知道呢。


第403 霍勇的信与葬礼
　　夜色渐深。
　　“苏先生还有霍教官，他们……”
　　怀中，陆遥遥久久失神。
　　“没有办法的事情。”
　　江游指尖拂过她的秀发，“司主身体老化，体内积蓄的力量相当于一次性用品，用完即废。”
　　“在如此高强度的战斗下，他们基本没有机会撤离战场，都是咬着牙，攒着一口气，直到力量完全耗尽。”
　　感受着怀中温润，江游目光怅然。
　　“巡夜司用了许多种方法，短暂的吊住了苏先生一口气。我还天真以为老先生能够活下来……哎。”
　　陆遥遥朝他怀中缩的更紧了些，“下次再有这种事，你提前……”
　　想劝他能别去就别去。
　　说到一半，陆遥遥又不知道该如何劝阻，只能化作一声叹息。
　　她都有点后悔年初那阵，给江游超凡世界的基础资料了。
　　就是从那时候开始，这小子变得一发不可收拾。
　　天天到处疯跑，跑完回来一身伤。
　　问他吧，他还嘴硬死活不说。
　　大家都是从小玩到大的，你说你路见不平见义勇为，然后被人打了。
　　你说你见路边小孩被野狗撵，上去帮忙被狗咬了……
　　谁信呐。
　　踏入超凡的江游，展现出了超乎常人的天赋与能力。
　　外人觉得他早早进行了启灵，李洵光暗中训练了他数年。
　　这是最合理的解释，只是青梅竹马的陆遥遥始终觉得不对，心中更倾向于江游其实才获得能力不久。
　　除开天赋，江游这家伙某种程度上而言，简直不要命。
　　正常学生谁不得先特训营练半年，大学再上两三年才能适应。
　　江游这厮，就像生怕死的不够快一样，哪热闹他往哪钻。
　　有事情的地方，必然有他身影。
　　这世道，连五阶强者都无法保障生命，他天天走钢丝，陆遥遥真担心哪天自己还在睡觉呢，转过天来，江游死讯传入耳中。
　　“不用担心，接下来……大周基本进入发展阶段，应该也不会再有这么多琐事。”
　　江游知道她心中所想，缓声安慰着。
　　“哦对了，小胖，他之前是不是被霍勇收为徒弟了？”
　　“好像是……”陆遥遥意识到什么，“你怀疑刘玉强会走霍勇的老路？”
　　“恩。”江游皱眉，“不行，等哪天白天我得找他问问。”
　　二人继续交谈，直到声音渐渐变小。
　　“睡吧，过几日还要去参加葬礼。”
　　江游左手护住她的腰，右手托住她的心跳，二人相继进入梦乡。
　　——
　　时间很快过去。
　　这十天江游主要做的就是消化神息，暂且不急继续练习别的。
　　他找到小胖那天时，对方已经得知了霍勇死讯。
　　小胖直言二者亦师亦友的身份，不算亲传弟子，自身也不存在什么卑劣者之心。
　　使用能力完全不影响，更不可能出现什么见死不救的情况。
　　一番问话下来，倒是没问出些什么。
　　小胖为人老实，不善撒谎，平时被江游逗的团团转，不大可能骗过他。
　　再者。
　　他江游难道是天煞孤星，所有靠近他的人都会出问题不成？
　　哪有这番道理。
　　李叔方哥和江游关系蛮好，现在不一样没事，好好活着呢。
　　清晨。
　　教职工宿舍，唰唰唰声响中，江游将特战服穿戴整齐。
　　这身属于巡夜人的特战服，和学府中教官助教存有些许差别。
　　肩袖处绣着一团黑雾，黑雾中包裹着一团若隐若现的火光。
　　像是伫立在迷雾中的炬火。
　　整体十分贴合，尤其在配上他那头稍长的黑色碎发，的确是一名英姿飒爽的小将。
　　江游打开门，刚巧，对面陆遥遥也换完衣服。
　　同样是一身特战服，不过她这身属于学员，色彩上和前世各大高校军训服类似。
　　迷彩色块，加上束腰带。
　　身材勾勒的淋漓尽致，一头马尾干练清爽，加上张无可挑剔的精致白皙面孔，别有风味。
　　“准备出发。”
　　二人相视一眼。
　　“唧！”
　　蹦到空中的狐狸被江游一把按住。
　　“狐狸看家。”
　　“唧唧！！！！”
　　咣当一声门响，狐狸被无情的留在家中。
　　这场葬礼盛大无比。
　　几乎整个北都忙碌了起来。
　　通往陵园的主干道被提前清理，人们可以在道路两侧进行驻足。
　　场地有限，陆遥遥的实力本无法前往现场，不过她父亲是苏老学生。
　　她男朋友是苏老学生。
　　她男朋友的叔叔是苏老学生。
　　就连她自己本人也算是苏老学生，获得入场资格不算奇怪。
　　刚来到宿舍楼前，一道身影朝这边靠近。
　　“小胖？”
　　江游诧异。
　　“江游，霍教官他给我设置了定时消息。我按照他的指示，发现他留了几封信。”
　　小胖小心翼翼的从怀中掏出两封信笺，“给你们。”
　　这……
　　江游伸出手，将信封拿到手中。
　　封面上简简单单，就几个字：江游启——霍勇
　　“行了，我的任务完成了，你们赶快去陵园吧。”小胖摆摆手离开。
　　怀中揣着信封，江游和陆遥遥对视一眼。
　　“走，先去陵园再说。”
　　有专车停在学府门口，负责接送教官们。
　　上了车，江游重新拿出信笺。
　　霍勇这个身材肥胖的家伙，倒是出乎意料的有手好字。
　　仅表面这几个字，锋芒却不张扬，内敛中透着几分沉稳与大气。
　　字如其人。
　　先前江游不止一次怀疑，这家伙是不是买了几百块钱的字帖，偷偷练字。
　　“现在看吗？”江游迟疑。
　　“看吧，他一会就要下葬了。”陆遥遥开口道。
　　“好。”
　　江游不知自己此刻的心情如何形容。
　　他摸了摸鼻子后，将信封打开……
　　时间一分一秒的过去。
　　等到车辆停稳，江游二人跟随人群下车。
　　前方，是一片陵园。
　　墓碑整齐排列着，每一个庄严肃穆的石碑，都代表着一名守护大周的超凡者陨落。
　　高空中。
　　一枚球体散发着光芒，在这黑暗笼罩的世界中显的这般耀眼。
　　光覆盖在陵园区，为这环境更加增添了许多庄严。
　　这不是太阳。
　　仅仅是巡夜司依靠某些手段，制造出的“临时发光体”。
　　但在此刻，它就是太阳。
　　它将散发光泽，指引着那些英勇的魂灵，使其魂归安处。
　　在这沉默氛围中，唯余下众人前进的脚步。
　　葬礼，即将开始。


第404 葬礼进行时
　　这片超凡者陵园占地面积极大。
　　按照战役、年龄、贡献大小等等划分出了不同区域。
　　此战伤亡众多，更是单独划出一大片区域供将士们下葬。
　　“蒋明，男，大灾变四六年生人，于大灾变七零年加入巡夜司，曾任四阶指导职位，大灾变七五年卧虎战役中殉职，时年二十九岁……”
　　“万空夕，男，大灾变五五年生人，自主觉醒者，于大灾变七八年入北都学府任职，对超凡技发展做出了卓越贡献，大灾变八七年古安陷落区行动中丧生，时年三十二岁。”
　　“楚青青，女，大灾变六二年生人……时年三十五岁。”
　　“XXX……时年四十岁。”
　　“XXX……时年三十六岁。”
　　视线掠过墓碑上一行行字体，短短几行字，概括了先辈的一生。
　　这每一座墓碑，都代表曾有一位先辈，为大周立下赫赫战功，为国捐躯。
　　走过一场场区域，此刻江游竟有种朝圣般的错觉。
　　不。
　　捐躯赴国难。
　　这就是“圣”。
　　很快，众人终于来到新划分出来的区域：平川-围猎行动遇难者区。
　　“我先过去了。”
　　陆遥遥小声说道。
　　“去吧。”
　　江游捏了捏她的手，给了眼神后点点头。
　　他继续向前。
　　身为参战者，江游的位置更加靠前。
　　和陆遥遥分开，不断前进之中，周围渐渐出现许多非超凡者。
　　那是遇难者的家属。
　　每一处陵墓都提前准备好了位置，只待将骨灰盒安葬下去。
　　负责维持纪律的巡夜人站在道路两侧，一切庄严而肃穆。
　　江游来到自己位置站好，身旁，是幸存的巡夜人们。
　　他的位置倒还算靠前。
　　可能……
　　因为活下来的也没几个人吧。
　　道路两侧，每隔一段距离立起一座座屏幕，那里将实时转播苏先生骨灰运送情况。
　　时间一点一滴推移，众人很快聚齐。
　　嗡的一下屏幕亮起光泽，镜头正对着巡夜司门口。
　　一辆漆黑的车辆缓缓驶出。
　　车辆就是普通的巡夜司制式车，缓慢前进。
　　在其身后，第二台车辆驶出。
　　车头处，挂着苏老遗像。
　　照片中他面色平静，带着几分笑意，仔细看去时，又好像严肃无比，双眸带着不同常人的锐利。
　　其实正常来说，应当是众人前往特定地方，瞻仰苏老。
　　只是在苏见阳要求下，他选择了这样一种方式。
　　大概，是替众人最后一次巡视北都，既看看这世间繁华，也看看那魑魅魍魉。
　　“出来了，那是苏司主？”
　　“听说他制定了许多政策，因为能力特殊，活了一百多年。”
　　“真正的世纪老人啊……”
　　人群声音渐渐消下去，所有人行注目礼，看着车辆向远方行驶而去。
　　陵园内众人同样观看着这一幕。
　　叶司主，李叔等人全都到场，方哥还在跟神化作斗争，被迫缺席。
　　他侧望一眼。
　　那些战死者的亲属有十岁出头的少年；
　　有二十岁的青年，也有壮年，老年；
　　四五岁的懵懂孩童攥着大人手掌，看向屏幕，其实没有太多情绪。
　　更小些的，可能连“死去”的概念都不太了解。
　　而那些拄着拐杖，站在风中，一头苍苍白发随风吹动的老者在这场葬礼开始之际，便眼眶中噙着热泪。
　　白发人送黑发人。
　　在此界也不过是常事。
　　车辆按照既定路线行驶。
　　整个北都似乎都按下了静止键，路过之处，皆可看到暂停的车辆。
　　围观者，有民众，有超凡者。
　　更有火种等势力之人。
　　对于大部分人而言，苏见阳的功绩他们先前不算很了解。
　　但经这几天信息放开，谁人不知这位老先生。
　　就这样，一分一秒之中，车辆抵达陵园门口，在相应位置停下。
　　车门打开，柳清月，也是现今唯一一名女性战将。
　　她捧着苏老的骨灰，缓步向前。
　　两旁，是驻足的人们。
　　苏见阳。
　　力量过强，污染严重，又遭遇了神息污染，以及最后磕下遥望，过度使用能力。
　　苏见阳的身躯死后，几乎很快缩成皮包骨。
　　甚至连完整的魂灵都没能留下，最后仅被亡魂位格吸到了部分碎裂的残魂。
　　哗——！
　　随着柳清月前进，众人齐刷刷敬礼示意。
　　一直到她将骨灰放在墓碑下。
　　起身，离开。
　　叶司主也终于在此刻开口。
　　“平川陷落区，我们遇到了前所未有的强大敌人。”
　　“我们战死了很多同胞，我们付出了许多生命为代价。”
　　“他们是英勇的无畏者，也是大周的骄傲。”
　　“现在，集体默哀。”
　　众人合眼，偌大的陵园内，在这一瞬安静下来。
　　长达数分钟的静默。
　　叶松柏再度开口。
　　“平川陷落区，曾为二级聚集地，于大灾变35年陷落。”
　　“地处群山之间，地形复杂。”
　　“此地长达65年未有人烟，内里异种数量庞大，种类复杂无比。”
　　“经巡夜司探测，平川陷落区存在强大异种活动踪迹，对方将平川陷落区当做大本营，并谋划着进攻大周之事。”
　　“为将隐患扼杀于摇篮当中，巡夜司决定主动出兵将陷落区内强敌击杀。”
　　“这场战斗艰难无比，敌人的强大超出了所有人预料。”
　　叶松柏没有使用扩声器，声音却清楚的传入到每一个人耳中。
　　屏幕前的众人看着这一幕。
　　聆听着这位老者讲述这场葬礼之前的故事。
　　“实际上，我们在数年前，就发现了这强大异种的踪迹，并怀疑对方是超出现有超凡体系的生物。”
　　叶松柏开口道。
　　“这几年间，我们做了无数准备。”
　　“参战者有战将，有司主，还有现役巡夜使。”
　　“在这场充满危机的战斗面前，大周决不可退缩。”
　　“或许我应该说，在每一场危机面前，超凡者从没有过退缩。”
　　叶松柏缓缓讲述着平川陷落区的事情，以及超凡者们的事迹。
　　江游目光移动，扫过一座座坟墓上的名字。
　　最后在一片墓碑中，看到了“霍勇”二字。
　　他的名字并不起眼，一如此时墓碑所在的位置。
　　恍惚中，江游思绪拉长。
　　字迹在眼前变得清晰可见。
　　那是霍勇的信。


第405 新的阶段
　　“当你看到这封信的时候，我应该已经死了。”
　　“这段话来自于大灾变一百年，八月一日晚，十点所写，恩，你打开信应该距离我死的那天相距不远。”
　　“我没什么朋友，也没什么家人。想来想去，如果就这么死了，总感觉好多话来不及说，所以就一人写一封信吧。”
　　“咱们第一次见面，是在云海。那次短暂日坠，祂从北都出逃奔向云海，我表面负责记录战斗信息，实则带着任务而来。”
　　“若是祂保留强大实力，我则当场将之击杀，若是祂已死，我则负责与你接触，并交待北都学府助教之事。”
　　“说来也奇怪，还没到云海呢，不知怎的，我就有种事情已经解决的预感，尽管这预感莫名其妙。”
　　“事实也的确如此，等我到时，已经无需我出手。”
　　“后来，你还有遥遥跟随我前往北都学府学习，你的天赋的确如苏先生所说，惊艳到让人怀疑人生。”
　　“恩……毕竟是影系位格能力者嘛，倒也勉强能接受。”
　　“你那时候告诉我没有通过井坠，意外之余，其实又在情理之中。”
　　“你总是表现的很阳光，很开朗，但我却觉得你在担忧着什么。”
　　“我观察了一段时间，你似乎……怀疑自己的天赋？你是担心自己的力量来源于位格，一旦失去位格就一无所有了吗？这是我的猜测，如果猜错了，你就一笑而过吧。”
　　“我觉得，你无需怀疑自己，哪怕抛开位格而言，你在超凡技方面的天赋也足以令人叹为观止。”
　　“你没日没夜的练习，试图令超凡技更加完善，威能更加强大。其实你应该知道，哪怕强如战将，他们也少有在本科毕业前就正式掌握了一门完整超凡技。”
　　“我从未对你怀疑过，我甚至非常愿意相信，五年内，战将之位有你一席之地。”
　　“说完这些，再说说这场围猎行动。”
　　字迹工整无比。
　　江游仿佛看到了一个肥胖身影，在灯光照耀下，匍匐在桌边，手握笔杆，一笔一划的认真模样。
　　“你总笑话我胖。怎么样，参加了围猎行动，你应该也看到了，我不胖了吧。”
　　“你还总说我性子太软，被别人欺负不知道还手，哈哈哈，这下子你能看到我还手了。”
　　他确实不胖，也确实做到反击。
　　大量污染从体内迸发逸散，到最后只剩下一个高瘦身影，用那纤细无比的胳膊，爆发出恐怖力道与神眷正面抗争！
　　这就是霍勇。
　　“十年前，苏先生找到我，希望凭借我的天赋，尝试真正击杀祂们。”
　　“我知晓我的结局，其实，前几年挺怕的，怕自己爆发后死去。”
　　“现在的话，也怕。只不过怕的是祂们不来，我都快要压制不住这澎湃的力量。”
　　“谋划长达十年的行动，我本以为还要继续坚持下去，没想到机会来的如此突然。”
　　“我现在只希望多年准备真的有用，不要辜负大家心血。”
　　“结束后，我肯定是活不下来。如果失败，大周会更加岌岌可危。但我觉得苏先生留下的后手，最差也是惨胜而不至于失败。”
　　“我已经同叶司主商量过，事情结束后，关于我的事迹不向大周公布。”
　　“我做了许多错事，害了许多无辜的人。如果我这样的人都能够大肆赞扬的话，那些受到牵连的人的家人，又该多么难受。”
　　“我生的普普通通，走时也普普通通的走就好，这是我所想要的。”
　　“你也无需愧疚，没什么可愧疚的，毕竟你也是被蒙在鼓里嘛。”
　　“事以密成，语以泄败。真正要做的事，便不可告知他人。”
　　“鸡蛋碰石头，自然要付出百分之三百的力量。”
　　“这一战还未开始，希望一切顺利。”
　　“哦对了，遥遥她真的很在乎你，这姑娘身世命运多舛，你有点花心，但愿能对她好些。”
　　“还有好多话想要说，拿起笔来，又感到词穷。”
　　“还有许多美食想要吃，还有许多风景想要看。”
　　“江游啊，继续前进吧，可惜我看不到你成为战将的那天了。”
　　“说实话，我不太想葬在陵园区，这里人太多。我喜欢海，我喜欢高山。”
　　“要是有机会，你把我骨灰掏出来，洒向海里，埋在山脚或者山顶，没有为什么，就是喜欢。”
　　“我的生命，就到此为止了，你将来路还很长，有时间给我烧几封信，就讲讲你的故事，讲讲大周之后的故事。”
　　“万一有阴曹地府，我或许 能在下边读读信。”
　　到这里，基本也就行至尾声。
　　没有刻意煽情，也没有太多的悲伤。
　　有的。
　　大概是字里行间流露出的不舍与留恋。
　　如同一位老友，娓娓道来。
　　而信笺末端，那是一行霸气到不像是霍勇说出来的话：
　　“最后，我好歹也算是巡夜人。”
　　“就用一句话来作为结尾吧。”
　　“魏战将为大周续命五十年。”
　　“今日我霍勇，亦为大周续命，哪怕五年。”
　　墓碑上，除了他的生平战绩外，额外刻着一行小字：
　　“他有一颗温暖的心。”
　　也确实如此。
　　——
　　字迹在眼前淡去。
　　叶松柏的声音将江游思绪拉回。
　　“一百年前，我们的世界遭遇异种侵袭。”
　　“裂缝显化，异种入侵。人心有异，自生邪端。”
　　“我们从一无所有，到掌握超凡道路的种种规律。”
　　“苏先生见证过大周的辉煌，也见证过大周的衰败。”
　　“他的风风雨雨，同样是大周的风风雨雨。”
　　江游搓了搓手指。
　　怀中静静躺着信笺。
　　目光中一座座墓碑伫立。
　　武笛、陈冰、胡长轲……
　　尽管相处时间不长，却都给江游留下了印象。
　　头顶光源投射下来的色泽，覆盖在这片土地上。
　　余光微动，江游抬起眼。
　　他瞳孔忽然微微张大。
　　不远处，那虚幻着的身影，笔直站立。
　　武笛、陈冰姐……
　　众人朝他投来善意的微笑。
　　一切，并未结束，只是开启了新的征程。
　　台中。
　　叶松柏苍老的面孔浮着肃穆神色。
　　“我们正处于百年阶段新的篇章，我们即将进入全新的阶段。”
　　“谨遵苏先生的生前指示，即日起——”
　　“大周进入全面征兵。”


第三卷：全面征兵，少年战将

第406 贺天明
　　至此，整个下葬仪式落入尾声。
　　人群在巡夜司的指挥下开始有序退场。
　　“再看吧，短时间我是离不开这个家伙了，正好歇一阵子。”
　　“基因修复液快研制出来了，应当能够修复你身体上的损伤。”另一人开口。
　　“那玩意儿不急，让身体慢慢恢复。你应该比我急，毕竟我也到阶段了，你还有几年时间……”
　　李洵光这边正在和一名巡夜人聊着天，江游靠近。
　　“叔。”
　　“噢来了。”
　　李洵光向他点点头。
　　“沈叔叔好。”
　　“你好。”一名留着寸头，国字脸，不苟言笑的汉子点点头。
　　沈立民。
　　四十岁，晶种位格能力拥有者。
　　也是目前的最强战将。
　　只开发位格而没怎么锻炼势压超凡技。
　　对付异种极强，可对付神眷那天，他却没能发挥多么重要的作用。
　　反而还因为位格缘故，被神息牵连，一身实力发挥不出几成，属实有苦说不出。
　　“伤势恢复的怎样？”沈立民关切道。
　　“我还好，加入战场时已经进入尾声，影响不大。”江游回道。
　　沈立民点点头，随后瞥了眼李洵光后又重新看向江游，“有没有兴趣在巡夜司领个职务？”
　　“阿这？”江游迟疑。
　　他更想要自己提刀到阴影层砍怪。
　　加入巡夜司什么的，怕是会受到一层限制。
　　比如说去陷落区进行任务。
　　当时就是按照队长要求，在规定范围内行动，不可独自乱窜。
　　他若是自由人，那必然荡着影丝满城乱跑，然后到处宰异种。
　　更让人好笑的是。
　　他天真以为出动这几十人来到陷落区，真就是为了一块小小的神息碎片，以及放置什么监视器。
　　这里边弯弯绕绕，江游担心自己进去要不了多久，就被人坑的苦茶籽都不剩。
　　苏先生逝去了。
　　叶松柏这老头看着可不像好人呐。
　　“四阶升华、五阶觉醒，这些资料在巡夜司非常详尽。”
　　沈立民见他神色，知道在顾虑什么，“你已经展现出了足够的天赋与能力，加入巡夜司，这些信息对你而言并无太大获取难度。”
　　“除此之外，陷落区的异种分部，禁地的情况，以及深渊入口，这些都掌握在巡夜司手中，我认为加入巡夜司，对你而言是帮助更多。”
　　“这……”江游瞅了眼李叔。
　　“别看我，我已经退休了，这些你自己决定。”李叔乐呵呵。
　　“沈叔，我再想想吧。”江游开口道。
　　“可以。”沈立民点点头，“你们叔侄二人聊，我去那边祭拜一下。”
　　“等会，给我也捎着。”李洵光摆了摆手。
　　闻言沈立民推起轮椅来。
　　二人絮絮叨叨中，前往墓碑处。
　　江游转身找到遥遥，也一同走向墓碑进行祭奠。
　　场中，亲属等人暂时被要求撤离。
　　只剩下巡夜人零零散散，持着一束鲜花对同事进行悼念。
　　江游与陆遥遥二人，手持洁白菊花，走到墓碑前。
　　“胡长轲，大灾变六五年生人……”
　　他也才三十五岁。
　　江游微微叹气。
　　将一束花放在坟墓前。
　　“死亡不是终点，胡队，事情不是我能控制的，将来莫要怪我。”
　　陆遥遥不明所以的看他一眼。
　　江游抬起身，没有解释什么。
　　胡长轲的肉体已经死了，但魂灵意外被亡魂位格吸收。
　　不止他，先前的探索队还有其他几人，也一同进入到了亡魂位格。
　　整个过程江游别说控制了，要不是胡子叔跟他说，他完全察觉不到。
　　死后还不能安宁，貌似可以这么形容？
　　反正收益的终归是江游，他于情于理的确该给人家献束花。
　　一圈下来，依次给多名队员鲜花。
　　二人最后来到霍勇碑前。
　　“老霍啊，你说你，这又是何必呢。”
　　来到他的坟前，墓碑上刻着这家伙战绩。
　　前面那些都无所谓。
　　文字依次往后，临着末尾，是这样记录的：
　　“大灾变百年，平川陷落区围猎行动，完成至关重要的环节。”
　　神眷不可外传，仅仅是知道祂们的存在，就可能无意中为祂们增添一分力量。
　　人们散发的“念头”，可能就会形成一道看不见的波，向深空传递。
　　除了参战的这部分人，大概没有多少人知道。
　　这碑上短短的几行字，到底概括了怎样一场盛大战争。
　　“他有一颗温暖的心”
　　寥寥一语，背后霍勇到底承受了多少个日夜的痛苦煎熬。
　　“他当之无愧一个‘勇’字。”
　　一道声音在旁边响起。
　　江游抬起头，身旁，一名穿着青灰色上衣，宽松休闲裤的青年感慨道。
　　他鼻梁上挂着一副眼镜，颇有种学者气质。
　　对大部分超凡者而言，除非体质特殊，或者能力问题。
　　近视在此界不算难题。
　　这人气质文质彬彬，说不好是什么研究员，戴眼镜倒也有可能。
　　“说实话，如果让我来隐藏十年，我兴许第一年就会发疯。”
　　青年轻轻摇头，道，“外人的诋毁，谁又能真正做到无动于衷呢。”
　　“他的能力与食种有关，能够吞噬污染化为己用。不断变强的天赋，使得他甚至能够吞噬心中的杂念。”
　　“在这当下环境，霍勇当真称得上一句赤诚纯良。”
　　“遥遥，你去那边再买两束花。”
　　江游捏了捏她小手。
　　“噢，好。”陆遥遥点点头，向外走去。
　　“您是霍勇的……？”江游疑惑问道。
　　“他是我前辈，年长我几岁。”青年回答。
　　江游挑眉，“您看着确实很年轻。”
　　“哈哈哈，可能保养的好吧。”青年发出几道笑声。
　　“所以，我该怎么称呼您呢？”
　　江游问道。
　　四周，一名名巡夜人呈现包围之势，朝这边缓步靠近。
　　众人神情严峻，态势仿佛看到了什么不得了的家伙。
　　青年露出笑意，像是没有看到这一切。
　　他抬起手。
　　江游汗毛凛然，本能的想要逃向远处，却惊恐发现一股莫名气机锁定自己，完全无法移动！
　　啪、啪。
　　索性，青年只是轻轻拍了拍江游的肩膀。
　　随后收回手，他推了推眼镜。
　　“你可能从哪里听到过我的名字。”
　　“我叫做，贺天明。”
　　“火种的现任领袖。”


第407 火种抢地盘，方向阳苏醒
　　“贵客登临北都，有失远迎。”
　　人群分开位置，一名身影缓步走出。
　　叶松柏面无表情。
　　“叶司主，好久不见。呐”贺天明摇了摇头，“谈不上什么贵客不贵客，我不过是听闻北都巡夜人英勇战死，来进行祭奠罢了。”
　　“那不妨随我到司里好好聊聊。”
　　此言一出，气氛愈加凝重。
　　“这倒不必”
　　贺天明摆摆手，“为战死者献一束花的事，何必需要前往巡夜司那般麻烦。”
　　他这边神色自若，可苦了旁边的江游。
　　大佬们的气势交锋，稍微溢出来一点，都让人浑身像是有刀子在刮。
　　这还只是几十人围来而已。
　　可以想象那天在平川陷落区的战斗中心，到底有多么恐怖。
　　江游微微咬牙，有些犹豫要不要使用处刑者形态。
　　贺天明的血条十分耐人寻味。
　　那是缠绕着黑色雾气的血条边框。
　　冯筱筱的当初是血色弥漫；苏老使用能力后，血条边框像是一枚枚眼球组成，那沈立民则是由黑色的晶体构成边框。
　　这些VIP装扮，代表了他们位格者的身份。
　　贺天明一出来，江游就注意到了他那异常的血条边框。
　　除此之外，便是那半边善意绿，半边敌意红的血条颜色。
　　想杀自己，但不完全想杀？
　　江游喉结浮动。
　　啪。
　　手掌落在肩头，压力瞬间消失的无影无踪。
　　“不愧是李战将侄子，今日一见，比我预想中的还要优秀。出去吧，这里不适合你待着。”
　　贺天明眼含笑意，随后收起手，向前走去。
　　“叶司主，沈战将，大家不必这般紧张，我自认为这般现身已经足够诚意，何况，我来北都也并非为了进行破坏。”
　　“总不能是有什么好事吧。”沈立民不冷不淡的嘲讽一句。
　　“方战将呢，一直没看到他。”贺天明没有直接回答。
　　“你以真身前来北都，我该赞叹你的勇气，还是该嘲笑你的鲁莽？”沈立民表情不变。
　　“你我都不是刚出道的孩童，这种话说出来没有什么意义。”
　　贺天明摇摇头。
　　江游终于冒着一身冷汗撤到了边缘。
　　“我要的其实不多，咱们可以慢慢谈。”
　　贺天明伸出手掌，摊开放在脸前，形成“五”的手势。
　　“巡夜司当下受损严重，诸多巡夜人受伤，对于各地聚集地掌控力大大下降。”
　　“所以。”
　　“两座一级聚集地，三座二级聚集地，不过分吧？”
　　他话音刚落，一众巡夜人再压不住心中愤怒，气势冲天而起向他压来！
　　“岂有此理！”
　　“你们火种的手伸的未免太大了些！”
　　怒喝声此起彼伏，大有一言不合直接开打的架势。
　　当然，最后也没能真的打起来。
　　江游拉着遥遥撤出去很远，就见一群人踩着空气开始上天，朝着远方冲去。
　　“发生了什么？？”
　　陆遥遥惊魂未定。
　　她刚到买花的地方，就见远处恐怖气势升腾而起，差点把她压的喘不过气。
　　后来一道暗影从旁边钻出，拉着她的手开始离开陵园。
　　直到走出些距离后，那股心悸感才消退许多。
　　“刚才站我旁边的，是火种老大贺天明。”
　　江游蛋疼的直撮牙花子，“他一个大佬装什么萌新，还跟我聊天。他再跟我多聊几句，我估计都得被请到巡夜司里喝茶。”
　　“我听他说要聚集地？”陆遥遥不确定问道。
　　“恩。”江游深呼吸几口，“大概瞧见巡夜司现在正是虚弱之时，趁火打劫。”
　　火种上不得台面。
　　若是能要去几座聚集地，他们定然能够迎来高速发展。
　　不知巡夜司会如何应对。
　　“对了，李叔呢？？”
　　江游眼皮一跳。
　　重新跑回陵园门口。
　　哗啦哗啦声响中，一名巡夜人推着轮椅走了出来。
　　椅子上的李洵光黑着脸与他进行对视。
　　“李叔李叔。”
　　江游小跑着靠近，“抱歉，在我印象里你还是那个实力很强的退休战将，刚才贺天明威压太强大，他一拍我，我就下意识跑出来了。”
　　听他这么说，李洵光脸上表情稍微好转了些。
　　不过依旧没好气的瞪了江游一眼，“我看你是心里只有遥遥，没我这个叔叔，白眼狼。”
　　“李叔。”陆遥遥出声。
　　“遥遥，我没别的意思，就是教育教育这臭小子。”李洵光再次瞪他一眼。
　　“叔，他们是去哪了？”江游连连陪笑，接过轮椅后问道。
　　“不知道，找个能聊天的地方，或者找个能打架的地方吧。”
　　李洵光看起来并不担心。
　　“这要是打起来？”江游心头微凛。
　　“放心，大概率打不起来的。”李洵光表情淡定，“巡夜司力量受损，是全大周的力量受损。”
　　“他除非疯了，才会不要命的进行战斗，仅凭火种，他们能守大周几亩三分地。”
　　话音刚落。
　　目之所及，极远方。
　　轰隆——！
　　巨大声响传来，几人面容一震。
　　目光眺望而去，空中升起一道道浓烟。
　　光束在空中爆开，能够隐约看到人影 浮现闪动。
　　“不会打？”江游嘴唇蠕动，问道。
　　“就算打起来，也不会动真格，大家试试水平罢了。”李洵光依旧淡定。
　　“好……好吧。”
　　江游点点头。
　　他再次望向空中.
　　贺天明。
　　最早听到这个名字时，还是初阳集团。
　　当时就是个普通研究员的模样，和现在的贺天明长相全然不相关，谁晓得到底是什么情况。
　　话说。
　　他这跟教书先生似的，非常文气。
　　恩……早知道，刚才应该试试处刑者一刀能不能给这家伙捅死。
　　——
　　另一边。
　　巡夜司内。
　　构建起的一片水池中，一道人影静静地躺着。
　　不知从何时开始，水波忽然开始轻轻摇晃。
　　水面出现了一圈圈涟漪。
　　涟漪扩散成了水花。
　　晃动的频率越来越大，越来越大！
　　“方战将这边出现新情况了！”
　　“他的心率正在极速飙升！”
　　“有神息从方战将体内迸发！他难道……”
　　在这短短几秒钟内，整个观测台气氛瞬间降至冰点！
　　谁也没想到，方向阳会在这时候产生暴动。
　　“心率180…200…300……”
　　哗——！
　　下一刻。
　　一道人影突兀从水中站起。
　　高速流动的血液令皮肤表面发出红色光泽。
　　方向阳气喘吁吁，热气从头顶升腾。
　　他喘着粗气，目光茫然扫过四周。
　　“方向阳战将，听到请回答，听到请回答……”
　　他嘴唇轻颤。
　　似是还没有回过神来。
　　半晌，没有回答广播中的声音。
　　他喃喃自语。
　　“我好像……看到了六阶的路。”


第408 六阶的路
　　毛巾擦拭过头发，将湿漉漉的发丝擦干。
　　“方战将。”
　　研究员递来一杯热茶。
　　“谢谢。”
　　他应上一声，端起茶杯一饮而尽。
　　“张院。”茶水下肚，方向阳脸色缓解了许多。
　　他揉揉眉心，看向面前的老者，“叶司主他们没在吗？”
　　“今日是苏先生他们下葬的日子，他们现在正在超凡者陵园中。”
　　张院士与方向阳对坐在长桌前。
　　旁边玻璃后的观测台中，一名名研究员以及巡夜人屏气凝神。
　　观察着房间内，准确说，是观察着方向阳的情况。
　　江游先前来的那一次，方向阳还只是普通的待在房间中。
　　后来神息污染加重，于是转移到了这座特制的“大鱼缸”，泡在类似水的液体中。
　　一泡就是数日。
　　今天水面开始波动沸腾，众人都以为方向阳是不是快撑不住时，他成功苏醒。
　　只是神息毕竟特殊。
　　神明这种生物，完全有别于认知中的所有生物。
　　方向阳天赋再出色终归是凡人。
　　近距离承受了神明的自爆，到底会产生什么样的变化，谁也不敢保证。
　　目前看来……他的状态还算稳定，没有表现出什么明显的神化特征。
　　“再帮我倒一杯茶，谢谢。”
　　方向阳招呼一声。
　　再度灌下整杯茶水润润喉咙，他揉揉太阳穴，“神明自爆，涌入我脑海的信息十分庞杂，让我理一理思路。”
　　张院士并不急，静静地等待着。
　　片刻后，他开口道，“祂们是一个族群，不断寻找合适的星球降临，试图将位面侵染，成为适合祂们生存的领域。”
　　“祂们不容许，有真正能够威胁到祂们的力量存在，所以在见到我的力量后，立刻试图将我击杀。可惜我在深渊中获得过防身禁物，祂没能得逞。”
　　“借此机会，我通过祂的本源，窥见到了许多光怪陆离的信息。”
　　“首先，六阶的道路绝非一种，而是有多种方向。不同方式升入的六阶间区别较大。”
　　方向阳正色道。
　　探测台的众人也多出几分严肃，仔细记录着信息。
　　“首先是神明方向。”
　　他开口说道，“接受大量神息洗礼，更高级的神明赐福，能够打开通往六阶的大门。这种方式的关键之处，就是‘神息’，以及身躯的神化过程。”
　　“这所谓的第一种，大周可以不用想了，需要我们向神明臣服。”
　　“第二种，来自于异种。”
　　“每个不同种的异种，能力皆不相同。哪怕是相同种，能力方面也会有细微差别，这点等阶越高，体现的越为明显。”
　　闻言众人微不可查的点点头。
　　这些都是早就知道的信息，不算新鲜。
　　众人等待着他的后文。
　　方向阳没有拖沓，继续道，“对异种而言，通往五阶的道路，就是掌握自身力量的本质，朝着位格化发展。”
　　“而六阶，是逐渐位格化的过程。”
　　“我们现在五阶所谓的领域，其实有些急于求成，那其实是六阶才应该追求的东西。”
　　这一番话说的轻描淡写。
　　但若属实，对于整个超凡圈子而言，不异于是一场地震！
　　六阶道路，大周苦苦追寻数十年！
　　摸索着向前一点点探路，若是走错，代价整个大周都无法承受。
　　张院士不算强大的超凡者，却也知晓其中含义。
　　他目光灼灼，“方战将，那我们是否也可以走上这种位格化的道路，从而实现晋级六阶？”
　　犹豫了片刻，方向阳摇了摇头，“我觉得难，或者说，现在很难。”
　　“位格化过程中产生的大量污染，目前已知的手段难以抵抗。我们很多人处于五阶的顶点并无法突破，其实便有种预感：继续堆积污染，身体将会向不可控的一步发展。”
　　“也许那就是六阶前兆，身体本能的传来警告，不要贸然尝试。”
　　顿了顿，方向阳继续道，
　　“再说回势压，这是种非常特殊的力量，以神明角度来看，都很少见到，我认为这或许能够成为一个重大突破口。”
　　双方继续交谈了很多。
　　那只羽翼神明虽然没能留下尸体，提供实际资源。
　　但仅凭这些知识，就抵过黄金万两！
　　恩，现在看来。
　　还是江游那只收益最低。
　　没有知识，没有尸体。
　　你多爆出来点神息碎片也行啊。
　　“方战将，贺天明出现在了陵园，现在已经和叶司主等人战斗了起来，您现在状态如何？”
　　观测室外，脚步匆匆传来。
　　大门推开。
　　一名研究员面上带着几分焦急。
　　“我可能无法参战……”听到贺天明三字，方向阳面色微变。
　　交谈也只能就此中止。
　　…
　　【北都上空惊现高阶超凡者战斗！】
　　【北都悼念战死者，他们竟敢敢趁人之危！】
　　一条条帖子冒了出来。
　　苏先生等人的葬礼本就受到大周上下的瞩目，火种横插一脚，自然引来无数声讨。
　　江游在把李叔送到巡夜司后，就同遥遥回到学府。
　　他前往训练场练习超凡技，遥遥则转身返回寝室。
　　回到卧室，躺在床上。
　　狐狸憨叫几声，跳到她的旁边。
　　“准备开始吧。”
　　她身体躺直，朝狐狸点点头。
　　“唧唧。”
　　狐狸鼻子动了动。
　　随后一团白光从它鼻尖涌出，很快覆盖在了遥遥身上。
　　一阵波动颤响，光团覆盖而来。
　　落在她的脑海部位。
　　陆遥遥身躯微微颤动，面上浮现出了几分痛苦神色。
　　狐狸露出几丝人性化的担忧，也不知为何。
　　时间就这样一分一秒过去……
　　——
　　大周南部。
　　平川陷落区战斗造成的声势盛大无比。
　　普通化工厂爆炸都能带来多少公里的震感？
　　十枚导弹爆炸造成的声势能传出去多远？
　　在场五百多人奋力战斗，产生的破坏力丝毫不逊色一场地震。
　　至少这场战斗下来，整个平川陷落区差不多已经彻底沦为废墟。
　　“南美的蝴蝶煽动翅膀，就有可能在非洲大陆引起一场风暴。”
　　余波不断扩散，再扩散。
　　按照常理而言，最多扩散个几百公里。
　　可事实总是充满种种意外。
　　这股恐怖力道混合着神息的冲击，一直蔓延。
　　某处已经被大周遗忘了的大山。
　　忽而裂开了一道裂缝。
　　……
　　第三卷了，最近我理理剧情，这一卷绝对更精彩，希望大家多多支持~
　　当然，想看新书，也可以留言（乐）


第409 城中人
　　“异种们又攻过来了！！”
　　“在城东，快！来人！”
　　“这群狗日的又来偷袭，它姥姥的，要不是天上太阳没了，我们怎么可能这般被动！”
　　城墙头，怒骂与叫喊声此起彼伏。
　　随后嗤的声音此起彼伏，一道道火炬在城墙头亮起。
　　不。
　　那不是火炬。
　　仔细看去，其实更像是团团鬼火，在木棍顶端燃烧。
　　光亮覆盖面积不大，勉强将城墙下照耀。
　　那是一只只食尸鬼一样的异种，它们张开嘴，涎水清晰可见。
　　利齿凹凸不平，最长的有十几厘米，牙缝中，还掺杂着些许猩红肉丝。
　　它们的眼睛非常大，比鸡蛋还要大上一圈。
　　眼底一圈黑色，闪烁着暴戾神色。
　　鼻子很小，甚至可以说只有两颗小洞洞而没有鼻子。
　　凶狠而狰狞的气势扑面而来。
　　墙头上的众人对它们的形象早已见怪不怪，纷纷抄起武器或者动用能力朝下方轰去。
　　这群食尸鬼嘎嘎叫着，十根锋利的爪子戳进城墙。
　　这砖石铸造的墙体看着坚实无比，却也难以抵挡对方爪刃锋利。
　　手脚并用之际，食尸鬼不断朝城头奔来。
　　“该死，它们数量好多！”
　　“坚持住！”
　　呐喊声此起彼伏。
　　城墙高达几十米，这种高度对普通人而言是高不可攀，但对异种来说，有的是方法翻越。
　　噗呲噗呲。
　　利刃入肉。
　　终于，趁着夜色浓郁，有食尸鬼从墙头翻了上来，对防守人员进行攻击。
　　它们个头十分矮小，双脚着地，身躯不足一米，行动起来十分迅速。
　　利爪整体银灰色，尖端处缠绕着几丝血色光泽。
　　捅进身体，就像铁签子穿进豆腐那样简单！
　　“他们上来了！！”
　　一道女声惊呼。
　　众人连忙调整攻击方向，开始清理着这些跃上平台的异种。
　　可以看出他们状态都不是很好，且颇为“贫穷”。
　　大部分蓬头垢面，身上也没有穿着统一特战服。
　　这一身装扮反而有些“破破烂烂”。
　　兽皮或者某种异种皮，缝制而成的皮甲、皮鞋套在身上。
　　衣领处缝着的，也并非“巡夜”，而是“巡查”。
　　鲜血飞溅，不断有人或异种失去生息，躺在地上。
　　到最后，所有登临墙头的异种皆被剿灭干净。
　　鲜红的血液与青紫色、青灰色的血液混合在一起，整座墙头上弥漫着令人作呕的气味。
　　众人脸上的疲惫愈发浓郁，然而却又紧接着被一抹抹刚毅所压下。
　　只要不是重伤到难以起身， 众人皆踉跄着走向城头。
　　转眼，墙头边上围了一圈又一圈的人。
　　一名留着齐耳短发的女子出现在人群中央。
　　她的瞳孔泛着紫色光辉，像是带着层美瞳，在黑夜下闪着异样光泽。
　　两弯剑眉给她增添了数分英气，高挺的鼻梁以及面庞冷峻的弧线，都使得她看起来冷艳非常。
　　嘴唇破开一道伤口，从脖间起有丝网絮状的浅紫色纹理朝面上攀附而去。
　　她双眸紧紧眺望远方，似是在黑暗中寻找着些什么。
　　片刻，目光锁定。
　　“你放弃吧。”
　　女子冷笑，“我们守了五十年，就从未有过投降念头。”
　　良久的沉默。
　　足足十余秒后才从远处传来声音。
　　沙哑、低沉、仿佛不似人声。
　　“这不是什么投降。”
　　“只要你们同意，我们就愿意先放你们走，等到你们的人到达北方，东西再交出来即可。”
　　“何必死守在这里呢？”
　　“壮年战死，青年战死，剩下这些老弱病残，你们还能抵挡几年？”
　　“大周不会有人来的，你们连五阶都没有，永远出不去的。”
　　“有人父亲战死，母亲战死，还有人兄弟姐妹都战死了，下一个就是你，再下一个，就是你的孩子。”
　　“子子孙孙，被困在这一亩三分地，何必……”
　　轰！！
　　一道紫色光束迸发而出，轰在那声音处。
　　女子面露怒容，凤眉之间满是杀意。
　　“滚！”
　　那声音算是消失不见。
　　城墙之上，变得沉默无比。
　　“虞姐……”一名短发青年身上满是污血，他低垂着眼眸，悄悄抬起头看了女子一眼。
　　“短时间内它们不会再攻来了，但还需要继续盯防。统计一下伤亡情况吧。”
　　虞言夕渐渐敛起脸上神色，撂下一句话后，转身离开城墙。
　　“咳。”
　　喉头腥甜上涌，脖子上的紫色纹理愈加妖艳。
　　她神色平静，从怀中掏出手帕，将嘴边血迹擦去。
　　回望眼城墙，她能够想象到众人此刻的反应。
　　走出去半里地，开始逐渐有房屋出现。
　　木头砖石搭建的房屋，就是农村的那种小土房。
　　这种房子的坚实程度，别说高阶超凡者，一阶超凡者来了都能徒手拆掉。
　　屋子里住户并不多，有的干脆就是立在那里，屋子里灰尘遍布。
　　兴许要不了多久，一阵风吹来都会倒坍。
　　再继续向前，房屋数量逐渐密集起来。
　　远处还能看到几栋高楼踪迹。
　　大街上的人不多，在得知有异种攻城后，基本就都返回到了屋子中。
　　道路从泥泞变得平坦，也只是相对而言，依旧土路居多。
　　个别坐在房门口的老者，手里拿着根“烟杆”，吞云吐雾。
　　烟雾缭绕中，那双浑浊双眸静静的注视着她。
　　“凭什么我们要困在这里！”
　　“撑一年，说下一年会更好，再撑一年，说下下年会更好，哪次更好了你们告诉我？”
　　“它们不是说了，允许我们八成人前往北方，确认无误后，然后把东西拿走。”
　　尚未到城中心，便有一道道激愤声音传入耳中。
　　虞言夕面色微变，脚下速度更快。
　　片刻，她挤出人群，见几名青年站在人群中心，他们高举着拳头，大声呐喊着。
　　“石头，你们在干什么！”
　　虞言夕大声呵斥道。
　　“干什么？”为首的那名短发青年死死攥着拳。
　　“我觉得我们不能困死在这里！”
　　“日复一日，年复一年。我可以死，我不想我的孩子也死在这里！”
　　“那东西我们都守了几十年了，就是个能赐予人能力的石头罢了，它们要，给它们算了！”
　　“这城中从百万人口，到现在就剩下现在这点，我们失去的还不够多吗，难道真的要全死在这里？！”
　　“谁来管我们，大周吗？你们口中的那个大周吗！”


第410 去北方，讲述我们的事迹
　　“东西绝不能交！”
　　虞言夕面上再度浮现怒色，上前抬手，就想巴掌扇在这从小看到大的青年脸上。
　　青年下意识缩了缩脖子，可又立刻挺起胸膛，毫不避讳的与之对视。
　　“虞姐，你说为什么不能交，就因为这东西可能对异种们十分重要？那这城中几十万人的性命不重要吗？”
　　他质问道。
　　虞言夕面若寒霜，“几十万人的性命固然重要。可你有没有想过，若真出去几十万人，它们在山外伏击，你们跑得掉？”
　　“可它们说愿意用禁物立下誓约。”青年气势稍微弱了一层。
　　“你能保证异种说的都是真的？再者，它们立下契约又如何，这一路上千里，能保证没有别的异种进行攻击？”
　　“异种的话绝不可信！”
　　虞言夕喝道，“我们会有希望的。”
　　“若是没有呢。”青年反问道。
　　虞言夕没有正面回答，不待她开口。
　　“难道把东西交出去就有希望了？”
　　一名老者在他人搀扶下进入场中。
　　“许老，您怎么出来了。”青年抿了抿嘴。
　　虞言夕连忙上前搀扶。
　　“我再不出来，你小子就要翻天了！我看这几年教你的知识全都吞进了狗肚子里！”
　　他手里拄着拐杖，重重向地面一砸。
　　青年嘴唇蠕动，想说些什么，最后还是闭上嘴。
　　“你啊你，你怎么就不想想，那群异种所渴求的东西，会简单吗。”
　　许姓老人恨铁不成钢说道，“我们不知用途，只能简单使用，若那真是什么奇珍异物，让异种得去，你是想害得大周全部沦陷？”
　　“许老，那我们困在这里，力量每况愈下，坐以待毙下去，难道不会在异种进攻下而沦陷？”
　　青年已没了先前的振臂高呼，转而面上浮现落寞神情，“我只是……不想让大家白白困死在这里。”
　　“你怎么就……”
　　许老拿着拐杖，手臂发抖。
　　“怎么会白白困死，我们一定有机会的，一定会有的。”
　　这话您已经说了数年。
　　我们更是听了数十年。
　　不管是青年还是围观者心中都不免升起几分怀疑。
　　真的会有吗……
　　就在此时，突然一阵急促的脚步声由远及近！
　　“许老！我看到了！我看到了！！”
　　哪家孩子在这大呼小叫。
　　人群分开个距离，一名穿着草鞋的少年，下身是到膝盖的“大裤衩子”。
　　他满脸兴奋，因为剧烈奔跑，导致脸蛋红彤彤一片。
　　“许老，前些阵子地震，山峦摇晃。我今天上山，发现南边的上华峰裂开了一条缝！”
　　裂开条缝有什么大惊小怪的？
　　少年喘了几口粗气，他胸膛起伏，双眸中明亮非常，“我感觉这个裂缝不对劲，于是顺着向里走，走着走着，走了好久……我发现我好像离开天泰山脉了。”
　　随着他的话，人群迅速安静下来。
　　几十双目光聚在他身上！
　　少年深吸一口气，“不，不是好像，我真的走出天泰山脉了！！”
　　刹那间，人群沸腾！
　　——
　　天泰山。
　　大灾变前就极为有名的山峰。
　　以陡峭，崇山峻岭，以及绵延的山脉而闻名。
　　其中几座峰头被改造成了旅游景点，每年游客络绎不绝。
　　然而在大灾变后，这山峰开始了异变。
　　同乌连山，苍龙岭类似。
　　天泰山的异变在潜移默化中进行。
　　最先有人发现这山脉走向在改变，山峰的高度也在拔高。
　　以往若能爬个三五百米。
　　现在爬到一半就开始气喘吁吁。
　　山脉发生变化，合围，隐隐形成盆地地形。
　　天然的地形优势，使得这里开始形成聚集地。
　　谁都没想到。
　　后来有一道裂缝在山脉外，不远处诞生。
　　大量涌来的邪气促进了山脉的异变。
　　一股特殊的规则之力开始蔓延。
　　而又恰逢强大异种在南部肆虐，紧接日坠发生。
　　等有人发现时，整座聚集地已经彻底被封死！
　　他们被一座“山脉”圈死了！
　　而这里，也彻底成为了一处“规则禁地”！
　　唯一的出口被异种所把控，几十年间，聚集地组织过两次行动，试图冲出重围，可皆以失败告终！
　　外界异种越来越强，聚集地内仅有的五阶被异种所杀。
　　没有人能逃出去！
　　就这么越困越死，彻底失去了冲出去的希望。
　　仗着“禁地”的特殊规则，他们坚守了几十年。
　　他们盼望了几十年，希望有大周的人能够记起这片土地。
　　记起这座被遗忘的城池。
　　人群散去，虞言夕走在街上。
　　听着耳边传来的热烈探讨，她唇角微抿。
　　“我们能出去咯！我们能出去咯！”
　　几岁的小娃子兴奋的满街上乱跑。
　　嘭。
　　不小心撞到她身上，小屁孩摔倒在地，揉着屁股站起身。
　　不哭不闹，依旧兴奋无比，“虞姐姐，我们能出去了！能出去了！”
　　“恩，好像是的。”她点点头。
　　虞言夕望向街道，所有人脸上的喜色溢于言表。
　　从百万人口，到如今的数万，足以想象到有多么惨烈。
　　异种从不只有正面相争。
　　它们无所不用其极。
　　而他们不是什么一二级聚集地，仅仅是一个三级聚集地而已啊！
　　能坚守到现在。
　　平心而论，虞言夕觉得众人已经无愧于先辈！
　　她面上呵斥张石头，可她内心又怎会不迷茫？
　　她不过一介女流之辈，因实力出众，肩上的担子远超石头想象。
　　她不能倒，也不敢倒！
　　虞言夕不止一次在心中询问自己：为什么还要坚持？
　　大周几十年未有发现此地，未能派兵援助，他们为何还要坚持！
　　虞言夕不止一次质问苍天。
　　为什么要让自己经历这些！
　　爷辈战死、父辈战死、兄长战死，将来，她的孩子也会战死在这片土地上！
　　无人问津！
　　但现在，一切似乎发生了改变。
　　虞言夕的脚步加快，穿过街道，拐过巷角。
　　来到门前，推门而入。
　　“许老，我查过了，那道裂缝真的可以通往外界！”
　　一位汉子激动的站在许老身旁。
　　“好，好……小虞也来了？”
　　许老抬起头。
　　虞言夕直视老者双眼。
　　二人对视数秒，老人似乎意识到了什么。
　　“许老，我要离开聚集地，我要穿过裂缝，北上，寻找大周。”
　　“不……”
　　老者拒绝的话尚未说出口，就见虞言夕目光决然而坚定。
　　“我要向大周证明，我们坚守五十年不降！”
　　“我要令大周得知，南方有孤城，名礁石！”
　　“我们可以战死，绝不可困毙而亡。”
　　“算我一个。”忽而，一道人影从门后钻出。
　　正是那几个小时前，还主张将物品献给异种的，名为石头的青年。
　　他的目光中燃着一团火。
　　“我要质问北都，为何五十年，未有援兵！”
　　“我也要去。”
　　“还有我，我一定要见到大周！”
　　一声，两声。
　　越来越多的人从门口挤进来，挤满了房间，挤满了走廊。
　　跨千里万里北上。
　　纵然路途险阻，纵然会尸骨无存。
　　他们依旧做出了抉择。
　　若仅有千分之一的概率，可翻山越岭成功北上。
　　那就派出千人。
　　他们等待这一天已经等待了太久。
　　五十年无人问津。
　　五十年死守孤城！
　　哪怕大周势弱，无法援兵。
　　那他们也要证明。
　　南方有孤城，守五十载，不降！
　　他们要去北方。
　　讲述属于他们自己的事迹！


第411 孤身前往陷落区
　　北都学府。
　　医疗楼。
　　某间检查室中，太空舱一样的仪器发出嗡嗡轰鸣。
　　奇特的波动在房间回荡，若是有人走入，身体便会在这弥漫的气息面前，下意识变得绷紧。
　　半晌，仪器声音减小，逐渐停止运作。
　　咔嚓声响中，舱门打开，一道赤着上身，贴着各种金属贴片的身躯出现。
　　“我去。”
　　江游吐出一口浊气。
　　“有什么感觉？”操作台的杨辞走入房间，替他将贴片取下。
　　“轻微刺痛，其他还好。”
　　江游握握拳，“有一股气流在体内流动，它在缓慢改造着我的身体。”
　　“这还只是阉割版的机器。”
　　杨辞开口道，“巡夜司拟将弱息碎片在各大学府间推行，搭配仪器，为大家提供帮助。”
　　“我听导师说你服用过强息碎片，巡夜司里有正式仪器，催动的效果怕是比现在好上数倍。”
　　“效果再好，也轮不上我用。”江游揉了揉脑袋，接过毛巾擦拭着身上的药液。
　　得，这不就是人家故意告诉杨辞，拐弯抹角想让自己加入巡夜司么。
　　所谓强息碎片，就是神息碎片。
　　带个“神”字，暂时不宜对外公布。
　　弱息碎片则是神息碎片的分割版本，适合学员们服用。
　　这十年间，巡夜司在神息方面，的确是有些研究成果的。
　　这台神息粒子催动机就是其中之一。
　　江游本以为那几口碎片吃下去，消化一段时间就结束了。
　　在面前这台机器辅助下，他体内隐藏着的神息重新被激活，在体内游走。
　　这种状态加持下，就像是开了多倍的经验BUFF，锻炼事半功倍。
　　“痛感这会上来了。”
　　缓了几秒，江游吸上几口气。
　　“和上次一样，效果能持续三到五天，这段时间多消耗体能吧。”
　　杨辞不紧不慢收拾着仪器，“你是怎么考虑的，学府这边暂时也没你什么职务，入巡夜司的话，貌似也没什么不好。”
　　“我打听过了，我同意加入的话，大概率分到守卫科。”江游回答道，“巡逻范围无非就是北都、阴影层这两个地方，或偶尔有那么几次机会，出城到野外去进行巡查。”
　　“哦不，现在日坠，野外巡查的频率降低许多，谁知能轮上几次。”
　　穿上衣衫，彻底将八块腹肌自杨辞的视线中隔绝。
　　江游微叹，“效率太慢。”
　　“但这也是你积累人脉，亲自融入巡夜司的过程。”杨辞眨了眨眼睛，说道，“你总不能一直依靠你叔叔吧。”
　　“话是这么说毛病，可耗费的时间至少要三五年。”
　　江游摇摇头，“别人是因为短时间无法承受污染，所以空余时间会承担其他职务。训练战术，与队友磨合，培养默契之类。”
　　唰。
　　江游把外套披上身，理了理衣领。
　　不过半年多未见，眼前的“小弟弟”，突然就发生了翻天地覆的变化。
　　准确说，从陷落区回来后，他的变化就大到惊人。
　　杨辞细细思索，看着他的身影，“所以你打算？”
　　“战术配合什么的，与我而言太过浪费时间。巡夜司可以进，却不是现在。”
　　江游朝她摆了摆手，“多谢了杨辞姐，接下来一段时间，我估计会离开北都一阵，有缘漂流瓶见。”
　　“什么嘛。”杨辞撇撇嘴。
　　外人来看，平川战役之前，江游的天赋还只是“预备战将”没问题，能否真正成为战将，还存在一定疑虑。
　　平川战役后，凡参战者，基本再无质疑声。
　　七八年时间，江游定然能摸到那个位置。
　　霍勇更是大胆，给出了“五年内”的预测。
　　按大多数人的猜测来看，那时候的江游也才二十五六。
　　有什么可着急的。
　　然而这几天江游和李叔，方哥等人谈了谈。
　　巡夜司即将开展的全面征兵，有意将他树立为标杆形象。
　　出出任务，刷刷形象，也算为将来的战将之路做铺垫。
　　听着多轻松，路都快给他铺平了。
　　但仔细想想，成为战将又如何。
　　方哥能一个人单刷满状态神明？
　　怕不是两回合就被锤爆。
　　他等不了几年那么久，仅仅是战将也不够。
　　若是能完全挖掘出位格潜力，掌握更强大的超凡技，成为五阶之上的强者。
　　一人可战千军，又何须练什么战术配合。
　　当然，这话他除了遥遥没敢跟外人说。
　　属实有那么点装杯嫌疑。
　　一路乘坐地铁，在提示音中，列车停下，车门渐渐打开。
　　进入巡夜司，左找右找，在办公室里找到了拿着大报纸哼小曲的李叔。
　　“叔。”
　　“来了，自己坐吧。”李洵光瞥了他一眼，继续看报纸，“怎么打算。”
　　“我暂时不想加入巡夜司。”江游开口道。
　　“讲讲。”李洵光没多少意外。
　　“房间里有监控吗？”想了想，江游问道。
　　“没有。”李洵光乐了，这才放下报纸。
　　“我觉得吧，巡夜司太磨叽了，动辄好几年时间，瞧不起谁呢。”
　　他这话给李洵光逗乐了。
　　江游靠在沙发上，继续道，“我现在不想把时间浪费在别的方面，我只要变强。起码，除非到了‘进入深渊才能继续提升’前，我觉得进入巡夜司跟队训练，于我用处不大。”
　　“倘若我现在进入巡夜司，能给我的，无非就是超凡技的技巧，位格开发的技巧，或者是什么营养液。”
　　“而这些东西脱离实战，消化的速度不言而喻。”
　　“相比起来，大不了我用大量战斗来弥补以上资源差距。高压下，我认为我的变强速度会远超安稳环境。”
　　闻言，李洵光面色古怪，“变强这事，松弛有度才是最佳，你要是出事了呢？”
　　“以前怎么没发现你这么不怕死。”他眉头一挑，“着急做什么，急于求成会出大事的。”
　　江游摇了摇头，“不管神明还是异种，它们都不容小觑。”
　　“我目前这实力比上不足，比下有余，那日贺天明若想对我出手，我连反抗都做不到。”
　　“虽说这种情况可能概率很小，但总不可能是0。”
　　说到这，江游笑了笑。
　　“何况叔你也知道，我从来都不是什么老实的性子。让我循规蹈矩，还不如一刀杀了我。”
　　李洵光双手正在桌前，静静的看着他。
　　“恩，我想前往陷落区。”
　　“孤身前往的那种。”


第412 巡夜司的决定
　　房间内安静了一瞬。
　　“孤身前往？”李洵光重复了一遍。
　　“是啊叔。”
　　江游耸耸肩，“看见合适猎物，我上去就是一闷棍，遍地是猎物，遍地能食用。”
　　“一口气出去两三个月，我认为我的实力能够实现飞跃。”
　　“您就等着吧，出去前啥也不是，回来后人人尊我一声江战将，见了您，那就是江战将的叔叔。”
　　果然，什么“陷落区一行后变得更加稳重”都特么是错觉。
　　“我本来还在犹豫，你这几句话一出，我觉得你哪怕碰见五阶，都可能会嚎叫着冲上去。”李洵光眼皮跳动。
　　“咳，那还不至于。”江游轻咳一声，“放心吧叔，我有脑子。”
　　你有个鬼。
　　李洵光沉思片刻。
　　“让你自己去陷落区倒不是不行，你要知道，南边没有阴影层，你的实力无疑会受限许多。”
　　“陷落区不止有五阶异种，还有深渊种，特殊种，以及各种各样的禁地……你知道什么是禁地吗？”
　　“当然知道！”江游额头青筋跳动，“我最近可是恶补了一波知识。”
　　“行吧。”李洵光小酌一口茶水，突然抽冷子问道，“禁地等级划分，禁地的种类划分，如何判断自己已经进入禁地，进入禁地后的首要举措是什么，如何走出禁地？”
　　“？”
　　一枚问号在江游脑门升起。
　　“回答啊。”李洵光竟还好意思催促。
　　“我……我拿着地图绕开禁地不行么。”江游气势弱了数层。
　　“你啊。”
　　李洵光轻笑着摇摇头，“去可以，别去太远，离苍龙岭越近越好，万一你被什么强大异种追杀，多撑一撑，兴许运气好能碰见探索队把你救下。”
　　“知道了。”江游汗颜。
　　“哦对。”李洵光突然想到什么，表情变得严肃许多。
　　“怎么？”
　　“你生娃娃这事……”
　　“叔，怎么又提这个。”江游头皮发麻。
　　李叔跟老头子似的，还天天催生。
　　“说你两句不乐意。”
　　李洵光挥了挥手，“赶紧走吧，别在这碍我眼，记得去兑换几份陷落区资料，想什么时候出发随你。”
　　“好。”
　　江游起身，犹豫了几秒，又问道，“叔，我最近听说巡夜司有考虑答应火种或黎明，将聚集地分给他们？”
　　“恩。”李洵光没有遮掩，回答了这个问题，“具体分多少，不确定，反正一级聚集地肯定不会给。”
　　“这这……”江游属实没有想到会是这个答案，“巡夜司怎么会真的答应火种他们……”
　　“这是必然的。”李洵光恢复成平静面孔，“平川战役的死伤你已经看到了，缺了这么多人，消息根本瞒不住。”
　　“各大聚集地必然要展开进一步的收缩与重组。”
　　“贺天明说的没错，眼下巡夜司正是最薄弱之时，管不过来。”
　　“与其硬撑，不如将民众撤离，腾出几座聚集地给他们，以此来换取资源。”
　　“这些，都是苏先生预料到，并计划过的。”
　　李洵光淡淡解释道。
　　行吧，想想也是，巡夜司定然早早都做好了准备，轮不到他这个小菜鸡操心。
　　江游告别李叔。
　　接下来，他的任务就是调整状态，多翻阅些书籍。
　　江游给自己的目标就是在陷落区待够三个月。
　　如此漫长的岁月，足足占据了他踏入超凡生命以来的一半。
　　总得做好打算。
　　看了眼时间，江游没有急着返回学府，找了个地方闪身，进入阴影层中。
　　“嘶！！！”
　　刚一进来，就看见远处，七八十米高度的章鱼攀附在某栋建筑上，发出尖锐刺耳的声音。
　　一名名巡夜人冲天而起，朝着大章鱼发动攻击。
　　那应该是只五阶异种，周身环绕着的力场十分恐怖，巨大触须肆意挥舞，每一次都将阴影层内建筑砸的变形。
　　打量一阵，江游放弃了偷摸上前补刀的念头，并决定到时候真进入陷落区，一定要绕着五阶异种走。
　　他化作暗影在阴影层内快速穿梭。
　　依靠换位能力，近乎闪现般的进行位移。
　　上一秒还在楼顶，下一秒直接出现在了地面。
　　“主人。”
　　一道倩影早已恭候多时。
　　“小柔。”江游微微颔首，越发习惯于这种怪异的“主仆关系”。
　　“我们的领袖贺天明，近来正在和巡夜司商量聚集地的事情……”
　　没有犹豫，许柔当即把自己知道的信息全盘托出。
　　“恩，这些我清楚了。”江游点头，“话说，火种讨要聚集地是打算用来做什么？”
　　“导师和我们说，有了自己的基地，就不用再藏头露尾的做实验，许多研究都可以更加正式的进行。”
　　“可以正式培养自己的成员，不用再像以前一样偷偷摸摸，甚至坑蒙拐骗。”
　　“导师还说，这大概相当于与巡夜司建立了共存关系，巡夜司或许会打压，但一定会同意，这是场双赢。”
　　江游了然。
　　想了想，他再问道，“那这个火种……是不是经常搞什么非法实验？”
　　“那些实验确实不合法。”许柔懵懂回答。
　　“问错了。”江游一拍脑门。
　　火种这群犊子，干的那些事怎么可能合法。
　　他重新问道，“是不是有很多人体实验？”
　　“好像是这样。”许柔回忆，“不过参与实验的人，大多都是被搜集来的尸体，或者火种事先与对方签订好契约，满足某些条件。”
　　“行吧。”
　　和自己预想中的差不多。
　　他们不算完完全全的丧心病狂，却也不是啥好人。
　　尤其那个贺天明。
　　第一次见到对方时，整个一文绉绉的研究员，下一秒掏出匕首，就捅死了一名老教授。
　　当时江游放了支录音器在现场。
　　现在想来，贺天明这叼毛绝逼发现了。
　　合着江游才是小丑。
　　他晃晃脑袋，将杂念抛出脑海。
　　看向面前的小女仆。
　　对方没有穿着暗影外衣，一身火辣身材根本不是特战服能够遮掩的。
　　“主人？”
　　“近来我的能力略有突破，接下来一段时间会离开北都，你有什么想要的，我现在赐予给你。”
　　“想要的……”许柔两只手搅在一起，试探的看了江游一眼。
　　“想……要抱抱。”
　　乖乖。
　　我说的是赐予能力啊。


第413 小胖
　　“超凡技的原理，就是势压不同组合，再配上特殊的发力方式。”
　　“定义说的简单，可实际组合起来，会出现太多状况。”
　　“有一处出现问题，就会导致无法形成超凡技，或者能量与势压互不相容，组合不到一起。”
　　图书馆，翻阅着手中资料，江游大感头疼。
　　从巡夜司换了不少资料，再加上从学府兑换的，堆在桌边，足足垒了一摞。
　　他这两天没日没夜的翻看。
　　涡流不弱，但适用程度在三阶左右。
　　江游现在哪怕不开启处刑者形态，光是正常状态下来，力道就已经超越寻常三阶。
　　再进入暗影形态，单纯依靠位格，都足以爆发出不俗战力。
　　朝阳稍强些，如果能以处刑者炎进行催动，威能确实不弱。
　　只是太过单一，依旧不够看。
　　尤其升入四阶，力量提升一个档次，能熟练掌握一门四阶超凡技，对战力的提升、身体的操控都有巨大帮助。
　　江游兑换了不少超凡技的原理构成，以及展现画面。
　　具体的修炼方式太贵，没有兑换出来。
　　超凡技：
　　【刚体】：重点练习『势-密藏』中的入微、『势-武装』中的缠。
　　将势分散到肌肤表面，与超凡能量结合，形成一层薄膜。
　　效果：大大提升肌体坚硬程度，是一门较为实用的防御型超凡技，消耗适中，实用层面广。
　　（点击查看【刚体】实战效果）
　　【沼泽】：重点练习『势-密藏』中的心潮，『势-场』中的势压场。
　　本超凡技适用于元素系能力，依靠势压与能量的结合，将周遭环境进行大面积侵染。
　　效果：根据能力不同，将会形成不同的能力沼泽，是一门持续性、改造型超凡技，适用于大规模战斗，或逃跑时，延缓敌人攻势。
　　（点击查看【沼泽】实战效果）
　　【钢铁】、【沼泽】、【震山】、【极速切割】、【龙虎势】……
　　各类超凡技的原理概述，效果描述。
　　一个一个看下来，江游脑瓜子都嗡嗡的。
　　他本以为这玩意儿可能数量稀少，谁知道能翻出来这么多。
　　毕竟超凡技这种东西，在有了一定心得后，大家普遍都能自创出属于自己的招式。
　　然后再上传到巡夜司内部进行评级，换取积分，美滋滋。
　　假设一人能够创造出两门超凡技，别的不说，平川战役出战的五百人，就能创造出一千多种超凡技……
　　这还是五阶。
　　四阶一样能够自创。
　　当然，现实情况和理论数据存有一定差异。
　　江游准备做的事情很简单。
　　集结百家所长，然后……抄一个顺眼的，看能不能练出属于自己的超凡技。
　　要求不高，能打过……断了腿的李叔就行。
　　嗡嗡。
　　手机颤动，设置的闹钟到时间了。
　　今天看完资料，明天他就将再度踏上前往陷落区。
　　“那么，就到此为止吧，再看下去就不礼貌了。”
　　该了解的内容基本都了解完毕，剩下，就需要看实战中的发挥了。
　　江游收拾好物品，乘坐地铁前往餐厅。
　　推门而入，屋内遥遥、小胖等候多时。
　　“没来晚吧。”江游一屁股坐下。
　　“我们也才刚到。”陆遥遥开口道。
　　“没想到，我们刚给你过完接风宴，就又要来一场送别宴。”
　　带着墨镜的小胖看向他，“你刚经历完一场战役，不需要休息休息吗？”
　　“状态还不错，我就不沉溺于温柔乡了。”江游轻咳一声，“时间长了，消磨我的精气锐气。”
　　“……”
　　小胖语塞，话语堵在嘴里不知该怎么说。
　　半晌，语气幽幽，“要不我走，给你俩腾地？”
　　“不用，我俩经常单独吃饭。”江游摆摆手。
　　“你现在越来越不当人了。”小胖幽怨的看着他。
　　“你别听他瞎说。”陆遥遥剜了江游一眼，耳垂微红，“满嘴跑火车。”
　　“江游，你真决定去陷落区了是么？”小胖挠挠头，忽略掉二人的打情骂俏。
　　“是啊，陷落区里异种多，方便我变强。”
　　“什么时候回来？”
　　“过年那阵吧。”江游大致给出时间，“三个月，差不多能让我更进一步。”
　　“噢。”小胖点点头。
　　“你是不是又瘦了些？”江游打量他一阵，越发感觉小胖体型消瘦许多。
　　原先胖的像个球，现在大概只能说是偏胖。
　　“你看出来了。”小胖笑道，“最近我有在控制饮食，加上勤于锻炼，体重一直在降低。”
　　“您好，您点的酱爆肘子。”
　　两名服务员端着三个盘子进入包厢。
　　每盘上玫瑰色的肘子晶莹剔透，软烂脱骨，泡在红褐色的汤汁中，肉香弥漫。
　　“怎么三盘，是不是上错了？”江游愣了愣。
　　“这有什么错的，你们一盘，我吃两盘。”小胖迫不及待的拿起筷子。
　　“……”
　　果然，早就该猜到的。
　　几秒沉默后，江游也提起筷子。
　　先填饱肚子再说。
　　几轮下来，江游目光总时不时的看向小胖那略显滑稽的墨镜。
　　“江游”盯得时间过长，小胖也察觉到了他的视线，“看我做什么？”
　　“你的眼睛怎么样了。”江游问道。
　　“还行吧，慢慢适应，基本没太多影响了。”
　　刘玉强作为地塔的补入人员，在地塔中搜集到了某个特殊禁物，提升天赋上限，代价是失去视力。
　　后来学院给发了些禁物，暂时能够辅助他观察外界，只是失明无可避免，迟早有一天彻底不可视物。
　　看小胖现在的状态，怕是距离那一天不远了。
　　“我都快习惯了，江游你都快要前往陷落区，你先照顾好自己吧。”
　　小胖主动开口。
　　“我是不想你有事瞒着我。”江游咂舌，感叹道，“你和老霍太像了。”
　　“哪有。”小胖否认，“我现在越来越瘦，和他完全不一样的。”
　　“但愿吧。”
　　仔细想想，霍勇用了十年积攒力量。
　　他开始积攒时，已经是助教的身份了，小胖要到达霍勇层次，怎么说也得十好几年。
　　有这个时间，江游都不知道自己能到达什么层次。
　　问题应该不大。
　　江游拍了拍他肩膀，看了对面遥遥一眼。
　　二人相视，小陆同学不自然的瞥开目光。
　　还是他家的小陆好。
　　乖巧听话。
　　不骗人。


第414 走错的路
　　北都，巡夜司。
　　一老、一壮。
　　二人在走廊中穿行。
　　彼此没有开口说话，在经历了一扇又一扇的大门，进行过多次身份认证后。
　　二人最后在某个墨色、仿若某种地狱岩石制成的大门面前停下。
　　“叶司主，请。”
　　方向阳做出动作。
　　二人先后走入房间。
　　椭圆形的圆桌，旁边一个立起来的衣裳架子。
　　桌边摆放着两杯热茶，正散发热浪，向上蒸腾。
　　旁边的柜子摆放有稿纸，水笔……
　　跟正常的会议室没什么区别。
　　屋内安静无比。
　　将帽子放在桌边，随后叶松柏一屁股坐下。
　　“什么事这么神秘，要单独来绝密会议室谈？”
　　他吐出一口浊气后问道。
　　“想找您谈谈我从神息中感悟到的信息。”方向阳坐在对面，抿了口茶水。
　　“怎么？”叶松柏微微皱眉。
　　别看这间屋子陈设普通，它却没有看起来那般简单。
　　有禁物在此守护，能够确保交流的信息不会被外界所窥探。
　　如此严密，自然不可能交流什么无意义的信息。
　　来之前，叶松柏就在思索方向阳可能会谈些什么内容。
　　思来想去，可能也就是神息或者火种黎明的事情。
　　方向阳面色平静，一开口就是重磅炸弹：“我们所面对的，不应该称其为‘神明’，它们还担不上这二字。”
　　叶松柏微微眯眼，一下子进入状态。
　　微微颔首示意他继续说下去。
　　“它们是神眷。仅仅作为眷族而已，与真正神明相比，这些已知的特性可以说不值一提。”
　　“这种高位格生物，绝不止我们探索出来的那么简单。”
　　“祂们的能力错综复杂，各不相同，依靠本源及神息，能够发挥出种种强大功效。”
　　“我们必须寻找能够有效针对神明的力量。”
　　方向阳暂时停下，留给叶司主消化的时间。
　　片刻，叶松柏表情也带上几分肃然，“如你所说，只是神眷。为了这三只神眷，我们付出了数百人代价？”
　　“是的，尽管这个消息很残酷，但事实确实如此。”
　　方向阳微叹，“所以这些消息，我没有选择透露给研究员们。”
　　“现在司里的那具尸体……”叶松柏再问。
　　“那具确实相当于死了。本源最难恢复，祂和霍勇同归于尽，勉强残留一星半点的本源，什么也做不到，可以放心研究。”方向阳回答。
　　叶松柏了然，轻轻点头。
　　“除了神眷外，还有六阶之事。”
　　方向阳重新抿了口热茶。
　　“异种的六阶、神明的六阶，还有我们人类自身的六阶。”
　　他说道，“我刚苏醒时，张院士恰好在场，我们交谈了人类六阶污染位格化的可行性，我给出的答复是，暂时无法做到。”
　　“但实际上，或许我们真的无法做到。”
　　此话一出，房间内的气氛陡然凝重许多。
　　“霍勇已经给出了最好的答卷，强行突破六阶，以我们人类之躯，只能被污染同化，要么成为彻底的异种，要么被腐蚀成渣。”
　　“现在想来……火种他们的道路怕是存在一定可行性。异种化的同时，保留一定神智，以这种状态，说不定有希望成功突破。”
　　堂堂战将，当着司主的面夸赞其他势力。
　　这事传出去，方向阳怕是都得被人扣个“心怀不轨”“背叛者”的帽子。
　　“势压呢？”叶松柏面上看不出什么情绪，估计心里这会也五味杂陈。
　　“不知道。”
　　方向阳叹气中摇头，“那神眷在我眼前爆开，我的身体产生了某些难以形容的变化，我能够看到在我面前，已经出现了的六阶道路，只是这绝对不具有普适性。”
　　“我们的路，是吸收污染，强化身体，势压近乎于独立出来，却又只能缓慢修炼，一直到三阶才有所成效。”
　　“污染是属于异种的、神息是属于神明的。”
　　他的表情越发苦涩。
　　“我们的路，好像从一开始就错了。”
　　——
　　距离世纪老人苏先生的葬礼，已经过去了一周多时间。
　　这一周可以说变化甚多。
　　各项政策的接连搬出，各项决策的开始执行。
　　政治、军事、经济。
　　民众的方方面面都在发生改变。
　　巡夜司如李叔所说的那样，让了几座聚集地出去。
　　迁移整合计划将进一步进行。
　　巡夜司人手不足，尤其三级聚集地。
　　若是出现难以处理的异种事件，有时还需要向旁边的聚集地求助。
　　三级聚集地，将与二级或一级聚集地进行合并。
　　多出来的人口不用担心。
　　在禁物加持下，房屋建造起来很容易。
　　部分禁物，普通人付出些体力代价，休养几天一样能够催动。
　　借此机会，巡夜司重新调整现有结构。
　　至于腾出来的聚集地，则移交给了火种以及黎明。
　　特意选了几座地理位置稀烂，经常饱受异种侵袭的地方。
　　软磨硬泡，三方各有心思，最后敲定了下来。
　　相关信息已经放出去了。
　　巡夜司将组织进行撤离行动，民众们如果在对这两个组织有了解情况下，还打算留下，那也不会阻拦。
　　具体巡夜司怎样去做，那不是江游该操心的事。
　　【教材革新正式确定！初中起，新增超凡科目，列为必修课，高一入学及进行启灵测试！】
　　【高中三年将接受完整的超凡体系教育，大学入学即可进入巡夜司挂名任职！】
　　【启灵技术的更新，全面征兵时代来临，这将是我们大周最强大的时代！】
　　【超凡者的黄金年龄整整提前了三年！这将会对大周形式造成哪些变化？】
　　巡夜司的大炸弹一个接一个往外抛，这几天，各大热搜榜单几乎炸开了锅。
　　全面征兵，绝不是口上说说闹着玩那么简单。
　　巡夜司这波，是玩真的。
　　目前高端战力太过稀缺，无法承受再一次神眷级别的敌人。
　　启灵年岁提前，代表着把大一到大三的知识挪到了高中，新的学子们进入大学时，就将学习到从前研究生的内容。
　　真正的天骄从高中就将崭露头角。
　　未来，兴许二十五六岁，就会有学员突破到五阶，甚至战将之位也不是不能冲刺。
　　许川战将从深渊中带出来的这些技术，确实极其重要。
　　车辆速度降低，江游收起手机。
　　不过，这些和他没什么关系了。
　　他成功抵达了了庆阳聚集地。
　　目标：陷落区！


第415 安岭陷落区
　　安岭陷落区。
　　原二级聚集地。
　　规模比云海还要大上些。
　　不过地理位置不算好。
　　尤其在苍龙岭产生异变后，地形上发生重大改变，这种劣势就被更加放大。
　　上一次前往陷落区，队伍绕路，尽量绕开其他陷落区。
　　仔细算来，他其实只到过平川那一处地界。
　　之前的长京聚集地同样属于废弃，但毕竟位于北方，远远不能和真正的陷落区相比。
　　此刻，苍龙岭中。
　　一名靓仔正在艰难爬行。
　　大灾变前，这山脉便被列为南北分割线，类似于前世的秦岭淮河。
　　大灾变后，苍龙岭在邪气污染滋生下异变。
　　如今距离禁地也仅差一步之遥。
　　具体表现为恶心眩晕，时常听到呢喃耳语，遭受精神污染。
　　在这种干扰下，江游赶路的速度并不快。
　　“呼哧。”
　　喘着粗气，从半山腰处停下，旁边山泉水哗哗的流动，江游上前喝下几口。
　　泉水旁边，火堆边堆积着一摊白骨。
　　野山猪，好东西。
　　补肾。
　　漱漱口，江游掏出地图，大致确认了一下位置。
　　“最后二十公里就能离开山脉。”
　　江游微微叹气。
　　还得是跟着队伍好。
　　出发前先来一针试剂，赶路两天都不疲惫。
　　天色尚早，在石块上坐了一会后，江游再度赶路。
　　山林中，脚踩在树叶上，传来沙沙声响。
　　苍龙岭不仅隔绝了南北，还隔绝了阴影层。
　　在这种状态下，除非小幅度动作，否则暗影形态的消耗要大于吸收。
　　往日随意挥霍的场景大概是无法重现了。
　　独自出发陷落区，远不止即将面对的异种。
　　各种琐事超乎意料之外的多。
　　簌！
　　一道墨绿色身影似箭般突刺而来。
　　刺啦一声，当即被升腾起来的暗影突刺串在空中。
　　“好东西，蛇肉补肾。”
　　滋滋。
　　点起火，开始现吃起来。
　　陷落区之行（×）
　　舌尖上的大周（√）
　　…
　　“终于到山脚下了……嗝。”
　　江游恋恋不舍的回望一眼大山。
　　他确实没想到，山里边竟有这么多稀奇古怪的野味。
　　几十上百公里的面积，数千米海拔。
　　致使这苍龙岭的物种非常多样。
　　若非还有任务在身，江游真打算在这吃上十天半个月。
　　逐渐离开苍龙岭核心范围，身上压力越发减小，他的速度开始加快。
　　按照既定线路前进，几个小时后。
　　江游看到了一座支离破碎的陷落区。
　　地面凹凸不平， 十几米粗的物体，像是某种大树的根茎，实际上就是山地地形隆起，拱出来的土坡而已。
　　一株株血色藤蔓在建筑中缠绕。
　　远远的，偶尔能听到有咆哮声传来。
　　江游加快脚步。
　　在穿过废弃了的前线站，他正式踏足安岭陷落区的范围之内。
　　目之所及，黑暗中隐隐能够窥见一截又一截的血条。
　　空气中弥漫着一种类似硫磺的气息，混合着血腥味，十分刺激人的感官。
　　江游舔舔嘴唇，丝丝缕缕的暗影在他体表勾勒成战衣。
　　手指一勾。
　　从巡夜司讨要来的神息碎片落入嘴中。
　　鸡肉味，嘎嘣脆。
　　一枚碎片下肚，身体立刻有了反应。
　　炽热的气流在体内游走，仿佛四肢被点燃一般。
　　在神明附近食用碎片，能够令碎片更方便吸收。
　　同时，也会降低神息暴动的可能性。
　　体内的热流渐渐变的炽热而澎湃，皮肤表面浮现出蒸熟的红色。
　　“这小东西还真够劲啊我去。”
　　江游面色微变。
　　心脏开始如汽车起步加速，随即变得越来越快。
　　他的毛孔开始散发出热气，整个人的体温飙升！
　　穿上层暗影外衣，勉强将气息压制下去些许。
　　视线中，眼眶四角出现白色的雾气，看什么东西都像是沾点神息。
　　在这难以言喻的痛苦之中，又隐藏着丝丝令人振奋的爽感。
　　酥酥麻麻。
　　MD。
　　这碎片是真奇怪。
　　嘭！
　　地面炸响，江游身躯飞跃而出。
　　在即将撞碎墙壁时，他化作暗影，钻入房间。
　　正在睡觉的某只爬行类异种心生预感，不安的立起身子。
　　可惜没能做出下一步反应，一只手掌覆盖在了它头顶。
　　“处刑。”
　　噗呲！
　　浓郁的黑暗在掌中炸开。
　　玩不了真实的处刑，那就过过嘴瘾……
　　恩，这很江游。
　　暗影蜂拥而上，将对方尸体吞噬分解，化为精纯的能量补给回体内。
　　神息带来的折磨微不可查的减弱一丝丝丝丝。
　　二阶异种，不够吃。
　　江游再度消失不见。
　　嘭！
　　某栋房间正在休憩中的异种猝不及防，被当场秒杀。
　　一阵风吹过，地面上只剩下了尸体化作的灰尘。
　　旋转，跳跃，他闭着眼。
　　发丝飞扬，江游杀戮的速度极快。
　　有血条能力和腰间的探测仪。
　　他专门逮着三阶及以下的杀，影点开始久违的飞速增长当中。
　　【三纹血尸，血种，『已收录』，『处刑值』获得微量提升】
　　【九瞳吊诡，瞳种，『已收录』，『处刑值』获得微量提升】
　　【红纹尸人，血种，『已收录』……】
　　【……】
　　光幕展开，处刑者录疯狂进行着刷新。
　　可惜他杀的这些异种等级不高，单只能够提供的处刑值，非常有限。
　　假如，能够把这聚集地的异种全杀了，收获的处刑值大概能比处刑神眷还多。
　　蛐蛐一个聚集地……
　　地面之上，暗影浮现，勾勒出两把镰刀，然后齐齐挥下。
　　被束缚住的异种完全无法逃脱，当即被斩断成两截。
　　“大概还剩下三分之一的体力，该休息了。”
　　消耗能够接受。
　　杀完一只异种吞噬后，体力以及能量能够得到一定补充。
　　整体续航没问题。
　　真男人，就是要持久。
　　匍匐在大楼顶，探测器四周没有异种踪影。
　　今日份的猎杀差不多到此结束。
　　影点疯涨许多，1200/3870。
　　连带着赐予许柔能力，所造成的损耗都补回不少。
　　处刑值增加不少，合计足足有0.7%之多。
　　均分下来，收益最大的血种几乎加了接近0.1%
　　一天0.1%，一百天那还得了？
　　带着几分满意，江游化作暗影靠在墙角，缓缓进入梦乡。
　　不知过去多久。
　　噗通，一声。
　　设在窗户门口的影丝颤动。
　　一道人影钻进窗户，被影丝绊到，摔落在地。


第416 江游真男人
　　“嘶。”
　　瘦小的身影吸着凉气，小腿被锋利的影丝割开条口子。
　　伤口颇深，血液立刻就涌了出来。
　　这身影大概一米六五。
　　穿着身破破烂烂的衣服，身上脏兮兮。
　　留着头短发，五官被黑灰覆盖，看不清本来样貌。
　　只能说一双乌黑瞳孔滴溜圆。
　　她抿住嘴唇，没有发出什么声音，顾及不上处理伤口，猛地抬起头，退到墙边，警惕打量着屋内。
　　没听到任何动静，她却不敢放松警惕。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　窗外，街道上传来震动。
　　有什么庞然大物正在经过。
　　屋子内灰尘簌簌抖落，依旧寂静无声。
　　女子看了眼窗外，面上犹豫不决，小心谨慎的靠在窗边，稍有异常就会翻身离开。
　　半晌，大概是觉得安全了些，她舒了口气。
　　“小姑娘，就你自己吗？”
　　一道声音突兀响起。
　　她瞬间炸毛！
　　手掌附在窗边，当即就要翻身逃离。
　　转念一想，貌似出声的是人类？
　　于是她陷入了一瞬迟疑。
　　就见一道暗影从墙边脱离……
　　好家伙，之前一直靠在墙边？！
　　她再次炸毛，本能就想逃走。
　　最后还是忍住恐惧。
　　“人？”她声音干涩，试探性问道。
　　“不，我是异种。”
　　“？”
　　女子沉默。
　　“四阶都没到，孤身前陷落区，你还真大胆。”江游微微眯眼。
　　“帮帮……我”
　　她的声音似乎受到了某种破坏，声线像极了指甲在黑板上刮，发出那种滋啦滋啦的刺耳响动。
　　说完，噗通一声她就跪了下去。
　　“帮你？细说？”
　　江游微微颔首。
　　女子沉默。
　　手指一挑，身上本就破破烂烂的衣衫自动滑落。
　　手掌拍了拍面庞，将脸部灰尘扫去许多，露出张还算清秀的五官。
　　她楚楚可怜的看着江游。
　　不得不说，看着她身材干巴，实际上意外的有料。
　　“要我怎么帮你倒是说话啊？”
　　江游眉头一挑。
　　“大人。”
　　她眼中神色愈加哀怜，给人种强烈的征服欲。
　　破烂抹布般的衣物被扔到旁边，沙沙声响中，褪去其他。
　　光滑细腻的凝脂双腿如象牙般白皙，交错重叠，发出让人头晕目眩的光泽。
　　小脚不及巴掌大小，只手可握。
　　完全想象不到，破破烂烂的鞋子下，藏着这般晶莹剔透，似果冻，似樱桃般粉嫩的脚掌。
　　她双腿移动，向两旁分开。
　　然后——
　　身子也向两旁分开。
　　她走的很安详。
　　“说实话，这种仿真程度，还是蛮牛逼的。”
　　江游收回影刃。
　　他上前，捏了捏人家脚趾。
　　恩……手感像没了气的娃娃……咳，他也不知道没气的娃娃是什么手感。
　　纯属猜的。
　　反正这死后的皮囊手感很怪。
　　流了些血，整体不多，仔细看会发现并非人类的鲜红，而是一种古怪的褐红。
　　没有什么灵魂碎片爆出，也没有什么处刑值的增加。
　　这句皮囊，就像是具被操纵的木偶罢了。
　　真正的她，或许在不知多少年前的陷落区探索中，已经殒命。
　　“安息吧。”
　　江游微叹。
　　重新化作暗影朝外爬去。
　　站在大楼顶部，视线内没有看到明显的血条。
　　包括腰间的探测器同样没什么反应。
　　小东西，还挺能藏。
　　可是黑夜中，你又能藏到哪里去。
　　江游目光陡然凝实，右手一扬，他瞬间来到地面街道拐角。
　　重拳狠狠砸向旁边墙壁，用力一拽。
　　一名壮汉被拽了出来。
　　嘭！
　　身躯炸开，江游左右打量。
　　拧了拧胳膊，晃动晃动脖子。
　　睡的时间不算长，但是够用。
　　那么接下来，接续开整！
　　娘们才喜欢女人。
　　真男人就要不停干异种！！
　　——
　　轰隆！
　　一片白光闪过，两层楼高的异种头颅被众刃砍下。
　　随后在汹涌燃烧的白炎之中烧成灰烬。
　　“四阶中上位能够处理，不过这也是仗着处刑者刃的力量。”
　　“不不，这几只都算是较为笨重的防御型，如果是元素类或者速度、攻击类的异种，对付起来难度会更大些。”
　　处刑结束，源源不断的力量回流进体内，江游舒爽的呼出口气。
　　处刑者刃，第一次凝聚需要大量寿命与能量。
　　在平川时，他依靠是神息碎片，凝聚出了巨刃，此刻间歇性使用，支出的寿命勉强能够接受。
　　不过还是得看异种的具体类型。
　　在不算上遥望的情况下，江游的最高战力大概就位于四阶中位及上位之间。
　　挥挥手，他散去处刑者刃。
　　今天，是进入陷落区的第七天。
　　情况还算不错。
　　有两次被五阶异种盯上，一次被气势锁定。
　　遭遇了两只四阶特殊种，其中一只偷袭，险些一下子给他腰子嘎掉。
　　关键时刻【敏锐直觉】奏效，险之又险躲开。
　　另一只四阶，是真偷袭到了。
　　气势内敛到没有一丝外泄，上来就给江游一大逼斗。
　　一番缠斗后，以江游的半步重伤，宣告战斗结束。
　　异种充满野性，除了厮杀就是躲藏。
　　再弱的猎物都有可能进行反杀。
　　他亲眼看到二阶的小异种布置了层层毒刺，袭杀三阶异种。
　　也看到数只三阶异种形成合作，布下陷阱，引诱四阶异种。
　　以弱胜强，是再常见不过的事情。
　　当然，最后它们打累了，江游都会上去送它们归西。
　　助人为乐，同样是再正常不过的事情。
　　贴墙化作暗影，江游朝远方游走去。
　　在书本上看了许多，都不如亲身经历一遭。
　　瞧，他这天天重伤，不一样能够摸索出来。
　　险象环生，这就是陷落区啊。
　　面前，某栋spa馆，作为他的临时住所之一。
　　江游缓慢进入。
　　他没有具体在哪里居住，这样容易留下痕迹，被异种所追寻。
　　简单寻几处安全地方，住几天上时间再度更换，保证安全。
　　这就是陷落区的规则，也是来自于一个经验老到的猎人心得。
　　江游在心里吹了一番牛比，缓慢上楼。
　　在进入房间的刹那，他瞬间打起精神。
　　他提前布置有细如发丝的影丝。
　　地面也留了几摊暗影。
　　现在所有东西都被破坏掉！
　　他立刻转身！
　　就见一名汉子似蜘蛛一样攀附在楼顶。
　　他狞笑一声，从空中降下。
　　这次，是真人！
　　金色圆环从他手臂上脱出，转瞬覆盖住江游身躯。
　　死死箍住，完全无法逃离！
　　嘭！
　　下一刻，他的重拳落下。
　　“什么？！”
　　然而紧接着汉子的笑容定格。
　　轰——！
　　黑影消散的同时，一道身影打碎墙壁冲了进来。
　　在这跳跃奔腾的过程中，他的身上渐渐亮起白芒，燃起白炎。
　　最后一掌捏住壮汉喉咙，在震响中撞击在墙面上。
　　“等等！”男子露出惊恐神色。
　　“the江战将陷落区生存法则第三十二条。”
　　“不要用真身探路。”
　　“擒月炎。”
　　轰隆——！
　　一团白光自他掌心爆开！


第417 胆大包天拾荒人
　　噙着对方衣领，火光在掌心闪耀，然后爆开！
　　异种没了头可能还能活。
　　人类没了头，如何能活？
　　淡金色的处刑者炎爆发出强烈冲击。
　　成烟花状，朝对方身后墙面覆盖而去。
　　厚实无比的墙壁像是层泡泡，一触即碎。
　　爆炸覆盖范围直接打通了上一层平台，砖石瓦砾迸溅的到处都是。
　　威力……
　　凑合吧。
　　仿照着前世游戏里的游戏技能，他琢磨出了这么一拳超凡技。
　　发动速度比朝阳快上不少，威力方面各有各的优点。
　　可惜对于大型超凡技，他依旧没有太多头绪。
　　人家四阶拼起命来，一招覆盖百余米，太正常不过。
　　当然，这种覆盖面大的适合清场，单体杀伤性可能没那么强。
　　但多就是美，大就是好。
　　口径既正义。
　　一拳覆压三百里，铁手拦江摧五岳。
　　瞧瞧这观赏度，想想都够劲。
　　甩甩手臂，江游眉头微挑。
　　手指一勾，从对方腰间拿出一个圆饼形状的机器。
　　顶部指示灯在红黄之间闪烁。
　　滋滋滋……
　　仪器传来微弱电流声。
　　随后显示屏上的蓝牙图标显示断开。
　　“鼹鼠？”
　　仪器扬声口传来询问声音。
　　“鼹鼠收到，有何指示？”江游找到回复按钮，进行回答。
　　那头陷入沉默。
　　“江游？”
　　声音一下子变得阴沉许多，想来也是知晓那叫鼹鼠的大汉已经出事。
　　“喊你爷爷干什么？”
　　“不好好在聚集地里待着，敢孤身前来陷落区，我该说你胆大包天，还是该说你愚蠢无知？”
　　对方传出一声冷笑。
　　“我是你爹。”
　　“影系位格没错吧，你知道你现在的人头价值多少吗？”
　　“我是你爹。”
　　“陷落区内，我看你怎么指望你的战将叔叔。”
　　“我是你爹。”
　　“你……”
　　“别试图搁这拖延时间，定位你爹的位置了，傻鸟。”
　　说罢，嘭的一声。
　　捏爆仪器。
　　另一边，三人小队中的队长，面色铁青。
　　他面上本就有一条斜长的伤疤，配上现在便秘表情，属实精彩非凡。
　　“都说了让鼹鼠小心些，他非要仗着自己有隐蔽能力不听劝，而且还敢主动朝对方攻击。”
　　队内一名满脸脓包疙瘩的女子，带着几分怨毒说道。
　　“他这白痴早就该死了，异化程度如此深，不老实接受治疗，活该他精神不稳定。”
　　嘴上这么说，男子阴鸷的眼中闪着一丝暴戾。
　　给旁边打了个眼色，几人心领神会，立刻散开朝着定位的楼栋包围而去！
　　在和江游闲扯的这阵子功夫，他们已经锁定了联络器的位置。
　　江游这厮是真的目中无人啊。
　　一动不动的原地等死。
　　最后互相比了个手势。
　　满脸疙瘩的女子立刻掏出枚墨色石棍。
　　她微微眯眼，右手握紧铁棍。
　　一道电弧在铁棍上游走。
　　随后用力一掷！
　　长棍立刻钻入屋内。
　　几乎是下一秒，轰隆一声巨响！
　　房屋顷刻间倒坍。
　　随后肉眼不可见的波动，迅速张开形成力场。
　　在此声波场中，一切影系能力者都将受到巨大压制。
　　这陷落区离苍龙岭最近，有什么好东西早就被别人搜刮走了。
　　可偏偏那么巧，几人搜出了这柄禁物。
　　又那么巧，发现了江游踪迹！
　　位格者，死后位格就成了无主之物，谁会不眼馋？！
　　战将什么的不用想了，一般人接触不到，能接触到，也没机会动手。
　　那些从地塔拿到位格的学员，信息也都是保密的，就算打听到……
　　人家都在学府里待着，出任务也有导师带队。
　　更没办法下手。
　　也就江游这小子。
　　满世界乱窜，身怀巨宝，不知低调。
　　刚刚18岁的生瓜蛋子。
　　你不死谁死？
　　尤其陷落区这荒山野岭的。
　　谁知道发生了什么。
　　敢组队到陷落区的拾荒人，没有一个善茬！
　　几人趴在地上，躲避着爆散开的气浪，刀疤脸浮现出一抹狞笑。
　　“准备动……”
　　“手”字还没说出来，他抬起头，瞳孔急剧收缩。
　　就见其中那刚刚扔出炸弹的女子，躺在血泊当中。
　　暗影触手缓缓消散，原地什么都没能留下。
　　三阶上位。
　　被秒了？！
　　江游他人呢？？
　　倏地。
　　千百次战斗中磨砺出的危机预感让他瞬间向后看去。
　　就见空中一柄燃烧着火焰的巨刃近乎无声，就这么朝他投掷来。
　　刀疤脸亡魂皆冒！
　　一个飞身闪开！
　　巨刃切入地面，就像热刀划开黄油。
　　无声无息间轻松斩断。
　　一道身影紧随其后，双脚踏地跃起，反手握住刀柄，庞大巨刃在他手中好似轻若无物一般。
　　整个人从天而降。
　　竖劈下来！
　　这是18岁？
　　刀疤脸骂娘的心都有了。
　　他不敢硬抗，后背出现一对血色翅膀。
　　千钧一发之际，险之又险的躲开攻击。
　　只是刀上的火炎形成道月牙形气刃，横扫而过。
　　刀疤脸来不及继续闪躲，右手一展，密密麻麻的血肉触须在掌心中跳动，在他身前织成一面血色盾牌。
　　剧烈爆炸的声响中，他整个人向后被掀飞出去！
　　“兔子！”
　　他顾不上疼痛，怒吼一声。
　　那被忽视的第三名队员自空中浮现，手持柄特殊钢刃，照着江游腰子就捅去！
　　这一击迅猛无比，谁料江游直接横刀再侧。
　　对方那柄利刃在接触到处刑者炎时就开始崩塌，更逞对江游造成伤势。
　　尼玛真是网传的火影位格啊？？
　　刀疤脸死死咬着牙关。
　　江游这小子战力不正常，可他摸爬滚打这么些年，同样不是好惹的！
　　老猎人的经验。
　　十几年的积累。
　　还有各种强大的禁物。
　　拿不下一个毛头小子？！
　　……
　　他们走的很安详。
　　噗呲。
　　江游呲着牙，从腰间血肉拔出各种碎片。
　　刀疤脸其实不弱。
　　先手失利，后续行动很快调整，给江游造成了不小的麻烦。
　　还好《The江战将陷落区生存法则第二十五条》中提到：把敌人杀了，就不会有敌人。
　　他最终锁定了战局胜利。
　　“拾荒人……要钱不要命啊。”
　　江游微微摇头。
　　突然，汗毛渐渐立起。
　　一股毛骨悚然的寒意开始在皮肤表面游走。
　　他下意识抬头。
　　别的东西没看到，他就就看到远处的楼房上，一枚灰白瞳孔锁定着他。
　　五阶，瞳种。


第418 逃亡与黑暗
　　硕大灰白色瞳孔。
　　周身同样弥漫着一股同样色泽的晶片。
　　给人种腐烂、古朽的气息。
　　身上隐隐有雾气升腾，瞳孔周身有白骨凝成角质层薄膜，看着薄薄一层，江游很肯定自己一拳上去会反被弹飞。
　　它体型不小，接近两米的眼珠子，看起来颇为渗人。
　　具体外貌美丑先放一旁。
　　这不是现在的重点。
　　重点是……五阶。
　　这只五阶瞳种状态很好，远远望去，足足有87%血条！
　　随着江游与对方对视上，他敏锐察觉到有股恶意落在身上。
　　裹住全身，仿佛要从每一个毛孔钻入体内。
　　贪婪而仇恨的情绪不加掩饰。
　　它在渴望吞噬，渴望手刃江游！
　　还能说什么……
　　跑！！！
　　陷落区前两次遭遇五阶，都是机缘巧合，且距离颇远。
　　对方也没有刻意针对。
　　他逃，它追。
　　他勉强能飞。
　　现在，五阶异种都快冲到脸上来了！！
　　这几百米距离，对一个四阶来说都相当于无，何况五阶！
　　说了这么多，实际仅仅一瞬。
　　在短暂僵硬过后，江游想也不想，身上处刑者炎燃烧浓度提高一个档次！
　　不再有丝毫留手，地面炸响，他整个人化作残影，朝着远方夺命狂奔！
　　逃！
　　必须立刻逃走！！
　　江游哪里还顾得上其他，双脚点在建筑顶部，他现在倒希望能够再遇上一只五阶异种！
　　兴许人家双方干起架来，能够忽略掉他。
　　只是瞧现在这个情况，怕是很难！
　　瞳种。
　　影子的生死仇敌。
　　当初一个瞳种巢恨不得把他大卸八块。
　　眼下能放过他？
　　好在江游现在的处刑者形态气息与影子完全不相关。
　　那五阶的大眼珠子，反倒是被他气势唬住，愣了几秒。
　　考虑到江游那一手操纵暗影做不了假。
　　它反应过来后，立刻飞身冲出。
　　没有手也没有脚。
　　就这么依靠周身环绕着的灰白气息，以极快速度朝江游奔去。
　　“尼玛的，这速度。”
　　江游汗毛耸立。
　　很肯定，对方不擅长速度——
　　废话，一个眼珠子怎么可能擅长速度。
　　即便如此，距离依旧咬的很死。
　　江游这一阵子玩命杀异种，寿命已经积攒到了接近正常人的地步。
　　神息碎片以及处刑神眷对他位格强化，使得处刑者系能力寿命消耗不再那般夸张。
　　预估一下的话，足够他跑出去数百公里。
　　吧。
　　狂风吹在脸上，将五官挤压的有些变形。
　　他每一步踏出都带起狂暴气浪。
　　脚掌踏在墙壁上，那还来得及调整力道。
　　一脚下去墙面几乎踏成齑粉。
　　每一次变向，或者提速，超凡技踏空都起到了至关重要的作用。
　　他还没跑出去几秒，忽而眼前一白。
　　视线仿佛被蒙上一层石灰，所有东西变得杂乱无章。
　　心中的危机愈发强烈！
　　不能再向前跑了！
　　江游心中警鸣大作！
　　他当即调转方向。
　　当然，不是往回跑。
　　他脑子有坑，才会选择直接跟异种撞个满怀。
　　江游选择向右奔逃，危机感稍微减弱了些。
　　有戏！
　　念头一闪而过，江游向右边一个大跳。
　　耳畔处轰隆巨响，碎石飞溅。
　　他刚才但凡闪的慢一点，就会被攻击击中，从而无法继续逃跑！
　　“该死！”
　　没有什么太好的逃跑手段，对方又是瞳种。
　　江游不敢切换成暗影形态，生怕气息被牢牢锁定，就算逃远了也会被注意到。
　　他收敛身上处刑者炎，仅仅保留处刑者形态。
　　经过一段时间追逐，双方距离差不多固定，几百米距离不相上下。
　　看着远，实际也就是一个呼吸时间。
　　江游稍有松懈，那玩意儿就能追上来。
　　对方的攻击能够隔着老远轰来，他哪有那么多手段。
　　纯纯被动挨打！
　　轰隆——！
　　侧面又是一颤，江游右拳紧握。
　　视线中的灰白还没有消散，他只能朦胧看清道路，这一刻，【敏锐直觉】催发到了极致！
　　地形凹凸不平，任由身体本能去进行调整。
　　他只能如此！
　　“没完没了了这是。”
　　轰隆！
　　下一秒再次炸开。
　　“李大爷的！”
　　“能不能滚开啊！”
　　安岭陷落区上空，传来一阵破口大骂。
　　足以见得一向和和气气，老老实实的江游被逼到了什么份上。
　　骂着骂着……
　　他冲出了陷落区范围。
　　视线受阻，江游不知道自己现在的方向在朝何处。
　　而且。
　　他出门杀异种，一背包的生活用品，诸如地图之类总不能带身上吧。
　　万一战斗中崩碎了怎么办？
　　所以，他现在全身上下，基本不剩下什么东西！
　　人在陷落区，被五阶死敌追杀。
　　物资全没。
　　怎么办，在线等。
　　十万火急！！
　　十分钟、半小时、两小时！
　　还在跑，还在追！
　　这次是真的插翅难飞！
　　江游心头拔凉一片。
　　这一路上简直翻山越岭，不要命的在狂奔。
　　身后眼珠子全然不管，一副要把他追到，然后看看是不是影种，如果是，当场弄死的架势。
　　什么仇什么怨啊。
　　您就这么锲而不舍？
　　江游有苦说不出。
　　抽空瞥了眼光幕。
　　寿命消耗的数量他都心疼。
　　辛辛苦苦好几天，一夜回到解放前！
　　这可都是他的老婆本啊！
　　江游眼睛都快红了。
　　他本想着尽快突破四阶，基本上也就有了自保能力。
　　遭遇五阶也能依靠位格能力，想办法脱身。
　　可谁能想到，这“刷怪”计划才多长时间，就被五阶盯上了！
　　他越想越觉得曹丹。
　　死是死不掉。
　　双方比的就是一个耐力。
　　江游怀里还有几颗遥望呢，对方气势速度明显略有下降，兴许再坚持坚持，他就能够甩开对方。
　　——
　　于是坚持了两天一夜。
　　处刑者形态是开不动了。
　　直接变成两条腿倒腾。
　　暗影形态也用上，一边跑，一边吸收暗影。
　　影点消耗完毕，就重新积攒力量。
　　神息碎片又磕了两枚，皮肤滚烫，气血乱窜。
　　真·蒸汽马拉松。
　　双方距离越拉越开。
　　终于，在一道光束流星般袭来，打在道路上。
　　溅起的力道爆开，将江游轰下悬崖后。
　　眼珠子停止了追逐。
　　江游力竭。
　　却也因为这场玩命长跑，位格倒是进一步融合。
　　昏迷之中。
　　一副暗影的卷章，在他眼前拉开。


第419 艰难北上
　　“原地休整。”
　　虞言夕下达着命令。
　　队伍立刻在山林间停下。
　　“石头，确认下位置。”
　　她开口说道。
　　那放言到北方质问巡夜司的青年，听到声音后从腰间抽出一卷地图。
　　“前方有一座黄沙聚集地，再向北就是黄沙河，偏东一侧有银山岭……”
　　“好。”
　　虞言夕应下一声便不再说话。
　　队伍自发的分出几人在边缘警戒，以防有异种偷袭。
　　众人掏出水壶，小口小口抿着。
　　他们没有大周的各种科技，也缺少种种物资。
　　遭遇异种，是杀还是逃，抉择十分重要。
　　有人打量着四周环境。
　　有人闭目养神。
　　还有人眉宇间闪着几丝哀伤。
　　虞言夕扫过众人神色，没有说什么。
　　“虞姐，你说我们能到北方吗。”石头靠近到她身旁，抿了抿嘴。
　　“一定可以的，就算我们到不了，也会有其他队伍替我们完成使命。”
　　虞言夕面色平静。
　　“这样么。”
　　石头张了张嘴，微微叹息。
　　五百人队伍，分成了二十组，一组二十五人。
　　小分队式的前进，避免了人数过多所带来的不必要麻烦。
　　他们已经出发一周时间了。
　　人数从25减员到22。
　　情况比想象中还要难。
　　真正离开聚集地，张石头才知晓那群异种所说不假。
　　它们的首领，自称黑魔鬼。
　　具体形象不知。
　　掌握人类语言后，不知道是不是学艺不精，给自己取了这么一个沙比代号。
　　黑魔鬼说，南方已经沦陷成为异种的天堂，几乎没有人类踪影。
　　曾经的蓝星霸主，已经被赶到了北方艰难求生。
　　而那些一级聚集地，二级聚集地，早就被异种们所占领，肆意践踏破坏。
　　张石头不信，聚集地的众人也不信。
　　人类就算情况危急，又怎么会沦落到，完全失去南方的地步呢。
　　自他们与外界隔绝，已经过去了五十余年时间。
　　大周难道就没有进行反击？
　　现在出来这一路，亲眼目睹了路上种种。
　　张石头一颗心不断下沉，跌至谷底。
　　黑魔鬼或许没有骗他们。
　　南部，已经没有人类生存。
　　队伍在寂然中休整了片刻。
　　“准备继续赶路。”
　　虞言夕开口。
　　“虞姐，我们接下来往哪里走？”张石头问道。
　　“绕开黄沙城，从银山岭行进。”
　　一声令下，队伍众人继续艰难前进。
　　山路当中，传出沉重的脚步声。
　　随着推进，远远地，一座古风古色的都城出现在眼中。
　　出乎意料的是，从窥见瓦片来看，这座古都保存的出乎意料的完整。
　　黑暗建筑群中，似有似无散发着光泽，同时也散发着一股莫名的吸引力。
　　“我怎么有种想要前往那座聚集地的冲动。”
　　“怪了，我也有。”
　　“难道……那聚集地中还有活人？！”
　　一名队员神情激动。
　　“别高兴的太早了。”
　　虞言夕毫不留情的泼了一盆冷水，“一点灯光都没有，那些灵星光泽，兴许是异种所发出来的。”
　　“这座聚集地的位置可算不上很好，咱们一路走来的惨状你们忘记了么，这里怎可能还有人类。”
　　虞言夕最后望上一眼，放下望远镜。
　　“按照计划，从银山岭绕路过去。”
　　“是。”
　　队伍恢复到沉寂。
　　一行人小心翼翼顺着山路绕开古城。
　　他们等阶最高的虞言夕，也只有接近四阶。
　　在这异种遍地走的地界，完全不够看。
　　“虞姐，有东西在快速靠近！”
　　正当一行人谨慎前行之时，突然队伍中的探测者发出一声惊呼！
　　“数量好多！”
　　她猛地看向一个方向。
　　沙沙——！
　　树叶晃动，风声与摩擦声清晰传入耳中。
　　“向前跑！”
　　虞言夕面色微变，立刻下达命令。
　　她眉心处闪过起紫色光泽，随后心念一动，在这狭窄道路间生起一道屏障！
　　也就是在下一秒，一只蝙蝠形状的异种从林中冲出！
　　血蝠！
　　他们聚集地被围起来前就已经知晓的一种群居异种！
　　单体实力不强，但胜在数量众多。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　它们撞在屏障上，不断发出震爆声音。
　　屏障摇摇晃晃，在这种自杀式的攻击下显的摇摇欲坠。
　　“那边也过来了！！”
　　探测员惊呼。
　　就见旁边林中又飞出来一群暗影包裹的影蜂！
　　“分开跑，分成三队！”
　　虞言夕高声道，“在西风岭外围集合！”
　　队伍立刻调整，三队各自朝着不同方向奔去。
　　“别回头看了！”
　　她一把提起张石头衣领。
　　飞速向前奔去！
　　这林间漆黑无比，不时传出木头被撞断的声音。
　　不小心撞上树枝树叶，这种快速奔跑下的冲击力可不容小觑。
　　身后嗡嗡声近在咫尺，越来越近！
　　“虞姐，我来断后，你们先走！”
　　张石头双拳捏的指骨发白。
　　“石头！”
　　虞言夕喝道。
　　没来及扯住对方，就见石头已然转身。
　　右臂一扬，他瞳孔中绽放出橘红色的火苗图案，随即手臂上一同亮起火光！
　　这焰火，不是正常火焰，也和处刑者炎大有不同。
　　要说最为相似……大概是有方向阳那几分韵味！
　　橘红色火苗就这么朝前方呼啸而去！
　　“吱吱！！！”
　　扑上来的异种们，口中发出惊恐尖锐的叫声，转瞬燃起一片！
　　这本是好事，可紧接着，大量肉眼不可见的污染一同朝石头涌来！
　　他发出一声闷哼，张嘴哇吐出来一大滩鲜血。
　　四肢抽搐，无法再进行后续输出。
　　好在火幕汹涌，密密麻麻的异种无法突破。
　　坏也就坏在火幕汹涌，一烧一大片。
　　代价积累起来，直接上头！
　　就在他脱力向后倒去之时，一直手掌抓住他的衣领。
　　整个人轻飘飘的就被提了起来。
　　杀死异种的代价还在继续，他的皮肤表面出现一层细密无比的黑色鳞片。
　　迷迷糊糊中，只听得耳边灌来的风声以及若隐若现的“坚持住！坚持住！”
　　“我坚持了十几年……坚持你大爷。”
　　他含含糊糊的说道。
　　随后声音戛然而止。
　　就这么晃荡晃荡，意识从清晰到模糊，再从模糊到清晰。
　　他只感觉喉咙奇痒无比。
　　用力一咳，咳出来了一团肉球还是什么东西。
　　张石头逐渐清醒。
　　山脚底，众人负伤聚在一起。
　　他喘了口气，从地上爬起。
　　1、2、3……
　　16。
　　25人，剩余16。
　　这是出发的第七天。


第420 禁地！坠入山崖
　　我们真的能到北方吗？
　　张石头在心中这样问道。
　　“张雷，许丰，赵小琪，刘杉……”
　　“他们在逃跑中遭遇了意外。”
　　清点完人员，队伍剩余者表情愈发苦涩。
　　“老张我记得他家那小子十岁了吧，还行，有后。”
　　“许丰是真的惨，快三十岁的人，没能娶个媳妇儿，等我们死了，他连个上坟的人都没有。”
　　“刘杉是真的太可惜了，他刚刚结婚多久，媳妇怀孕连半个月都不到……”
　　“好了。”
　　虞言夕将手臂包扎完毕，从座位上起身。
　　她目光扫过众人，大家也意识到言语太过消极，纷纷合上嘴。
　　“我们在出发前就已经做好了准备。”
　　“困于禁地内，我们只能达到三阶顶点而无法更进一步，外面的异种一定强于我们。”
　　“这场北上，路上注定会死很多人。”
　　“可这几十年死的人难道少吗。”
　　“那些葬在望北山下的尸骨还少吗。”
　　“打起精神来。我们不是为了自己活命，不是为了自己能够逃到北方。”
　　张石头站起身，替她补上了后半句：“我们是为了百万魂灵。”
　　众人微微吸气。
　　“对，这话说的对。”
　　“要是为了自己，大家就老老实实的在聚集地里待着了。”
　　“想不到你个小石头能说出这种话。”
　　几人一阵开口，总算不那么悲戚。
　　日坠环境，到处都是邪气污染，满目的废墟疮痍。
　　赶路途中，亲眼感受到五阶异种那恐怖气势……
　　不怪他们心生绝望。
　　亲历此场景任谁也难免心态失衡。
　　“继续，我们需要加快进度了。”
　　“银山岭向北，还有一处青竹岭。”
　　“翻过这两座山岭，北方便遥遥在望。”
　　这饼画的不错。
　　吃了。
　　所有人打起精神。
　　尽管还有八九百公里之远，可他们依旧感到兴奋。
　　一百公里死一个人，最后兴许还能剩下几个到北方呢。
　　哪怕他们小队全死了，其他小队也一定会有成功的！
　　队伍重新开始上路。
　　虞言夕来到石头身旁。
　　“还能坚持吗？”她问道。
　　“当然能，我又没……”
　　虞言夕递出一面镜子，青年的话卡在嘴边。
　　巴掌大小的镜面中，显露出他此刻样貌。
　　皮肤表面的黑纹不再是纹理，的的确确是“鳞片”。
　　用手触摸上去，还略微泛着硬。
　　往上一挑，稍微支棱起来。
　　他泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　摸了摸自己的脸，大半边面孔都是这种状态。
　　“我正在陷入异化。”
　　张石头喉结浮动。
　　“接下来你尽量不要进行战斗，尽量先将体内污染消化了吧。”
　　虞言夕不知如何安慰，轻轻拍了拍他肩膀。
　　“好。”
　　张石头点了点头。
　　剩余的路还有很长很长。
　　以他状态，若再出手几次，或许就会被污染所吞噬，从而堕化成为异种。
　　银山岭，顾名思义，因其酷似的银色鱼鳞的银鳞树而闻名。
　　此时的山岭中，漫山遍野的树木不减当年，一眼望去，蔚为壮观。
　　黑暗中偶尔浮现的银色，让人看的不那么真切。
　　空气中弥漫着淡淡的草木清香，闻上一口，心旷神怡。
　　“大灾变下……你们说会有这般自然美景么。”
　　队伍中有人开口。
　　众人一下子凝重无比。
　　行进脚步也放缓许多，警惕的打量着四周。
　　“柳笙。”
　　虞言夕开口。
　　“无异常。”探测员开口。
　　无异常？
　　真的无异常么。
　　“太安静了。”
　　行走百余米，虞言夕低声。
　　众人捏紧手边武器。
　　也不能说安静。
　　风声吹动树林，树叶间互相摩擦的声响还是有些的。
　　但恰恰除了这种声音外，就不存在什么生物啼叫。
　　“咱们要不撤出去换条路线。”
　　有人不安开口。
　　虞言夕目光微凝，她忽然有种皮肤发毛的感觉。
　　就像是有什么东西，在暗中盯上了她。
　　“柳笙。”
　　她顾不得撤离或是前进，再度询问。
　　“无异常。”
　　两道声音从队伍中响起。
　　所有人头皮一炸！
　　瞬间看去，就见队伍一左一右两名探测员同时发声！
　　“它是异种！！”
　　下一秒，二人又整齐无比的开口！
　　嘭！
　　虞言夕突兀出手，重创一人胸膛。
　　对方倒飞而出，撞在山壁上发出去巨响。
　　怎么说呢。
　　除了声音相似，那模仿者浑身上下银色的皮肤，想让人分辨错都难。
　　对方倒在地上，满面怨毒看着虞言夕。
　　那目光中的浓烈仇恨几乎化不开。
　　最后身体一点点消融，化作一地银鳞片。
　　“这是什么鬼异种。”
　　张石头心中发毛。
　　不过显然，虞言夕的动作，仅仅是个开端。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脚步踩在地面，声音接近，众人忽然有了几分不好预感。
　　就见黑暗当中，一名身穿破败皮衣的银皮肤身影，缓缓靠近。
　　随后是第二个。
　　第三个。
　　虞言夕、副队长、张石头……
　　队伍完整的被复刻了一遍，除了刚才被打爆了的“探测员”。
　　虞言夕瞳孔收缩。
　　嘭！！
　　对面这一群人毫不废话，当场就攻了上来！
　　她横臂在侧。
　　身躯微沉，她将攻击挡下。
　　莫名有几份熟悉感。
　　对方再度出招！
　　砰砰砰！
　　肉与肉交锋，骨与骨碰撞，沉闷响声清晰无比！
　　对方完全复刻了她的招式！
　　难怪有熟悉感，这简直是在对战另一个自己！
　　“我们立刻更换自己的对手！”
　　灵机一动，她立刻想出了方法！
　　自己打自己，胜负难料。
　　可如果对战同伴的复刻，是否会好上许多？？
　　众人目光一亮，迅速做出调整。
　　这群复刻异种实力上和众人接近，可战术搭配明显弱了许多。
　　一时间没能反应过来。
　　虞言夕速度极快，已然帮着其他队员解决掉几只复刻人。
　　如此一来，腾出手的其余队员又能参与战斗，以多打少，战局总算有惊无险。
　　“啊！”
　　可就在这事，崖边传来一声呼喊。
　　虞言夕扭头看去，只见张石头单手扒在崖边，苦苦支撑。
　　“小心。”
　　她立刻上前。
　　即将握住对方手腕时，身后也突然张石头的声音！
　　“虞姐快回来！！！”
　　什么？！
　　她心头震骇。
　　然而为时已晚！
　　那扒在崖边的张石头，容貌长相几乎和真正的没有区别！
　　它裂开嘴，露出密密麻麻的细小锯齿，反手抓住虞言夕。
　　二者一同坠入崖底！
　　“虞姐！！！”
　　模糊间，她听到了上面传来的嘶声呼喊。
　　那半山腰上，又出现了数道身影。
　　杀完一波又出来一波？
　　我们的小队……似乎要覆灭于此了。
　　下坠之中，她这般想到。
　　悲伤之余却又无可奈何。
　　她头脑放空，静静等待即将到来的死亡。
　　只是在快要坠落崖底时，她似乎看到——
　　那是……一大团暗影？


第421 记忆
　　“天好暗……我去，怎么完全黑了？！”
　　“太阳呢？？太阳不见了！”
　　“我靠，什么情况！”
　　人群骚动，不安的情绪在蔓延。
　　办公室内混作一团。
　　不少学生或老师跑到窗边看着外边的景象。
　　就见天空中的太阳已经被一片黑幕遮住。
　　它不是一瞬间消失的，更像是被套上了层幕布。
　　在此之前，有专家表示只是一次正常的天文现象，呼吁民众勿要惊慌。
　　然而直到此刻，那“幕布”完全将太阳吞噬后，所有人心中都莫名升起几分惶恐与悲伤。
　　那绝不是什么狗屁天文现象！！！
　　“太阳呢！太阳为什么突然没了！！”
　　砰！
　　街道上，有人一脚踹在电线杆上。
　　所有人情绪变得易怒，暴躁，不稳定。
　　这种变化突兀且异常，恐怕就连那些暴躁之人，都没有发现自己情绪产生的变化。
　　只是觉得专家说的是狗屁，末日已经来了！！
　　事实也的确如此。
　　要说因为太阳消失而导致众人惊慌与茫然。
　　那么在第一声咆哮从远处响起、血肉狰狞的身躯出现、天空中开始有一道道纯黑色的流星坠落时。
　　恐慌情绪彻底演变成了无法控制的骚乱！
　　人群惊叫着逃窜！
　　怪物形状十分扭曲。
　　勉强能分辨出人形，身上的血肉随它前进而不断抖落在地。
　　或许……那不是血肉，只是像肉块一样。
　　一眼看上去，恶心无比，盯时间长了还有种头晕目眩的感觉。
　　它双爪在胸膛上挠过，张开嘴，发出刺耳咆哮。
　　随后纵身一跃，几次跳跃后，落入人群。
　　“快跑！！有怪物！！”
　　“救命，谁来救救我！”
　　“呕！！”
　　众人仓皇失措，还有人近距离看到这可怖的怪物，连逃跑都做不到。
　　当场大脑空白，腿脚发软，直接弯腰呕吐起来。
　　走廊，窗户边的碎发青年瞳孔收缩，亲眼目睹这一幕。
　　“大家别看了，赶紧找地方藏起来！”
　　碎发青年肩膀被拍了一下，同时，趴在窗户边的同学们也恍然惊醒。
　　立刻开始涌进屋内寻找合适的地方。
　　这碎发青年后咽了口口水，转身准备同其他人一样找地方藏起来。
　　可就在这时，随着砰的一声。
　　一只半人高的怪物突然打破玻璃，来到走廊中。
　　它个头矮小，身体同样十分扭曲。
　　周身弥漫着黑色的邪气污染，面孔近似人脸，挂着诡异而张狂的笑容。
　　它落地后没有丝毫犹豫，抬起手臂，刺啦就刺穿了一名闪躲不及的学员身体！
　　随后再度挥舞，像是扔沙包一样把人扔到墙上！
　　骨骼碎裂的声音清晰可见，血液涌出。
　　“救我……好痛……”
　　“鬼啊！！”
　　“这是什么怪物！！”
　　哭喊声、痛呼声混作一团。
　　它将爪子缩回，舔了舔上面沾染着的鲜血。
　　脸上笑容愈加兴奋。
　　正当它准备继续寻找目标时。
　　身后呼呼风声传来，嘭的就是一声闷响。
　　它身体向旁边摔去，一头给底板砸出来个大坑。
　　突如其来的变故让走廊都安静了一瞬。
　　所有人投来目光。
　　就见一头黑色碎发的青年，手里拎着把椅子。
　　就是那种普普通通，教室里十分常见的椅子。
　　他双手拿着椅背，上前梆梆梆就是三下毫不留手的摔砸！
　　这玩意儿确实很硬！
　　第一下给那怪物砸懵后，没等它起身，这青年的攻击就继续落下。
　　一边砸，一边骂。
　　“我焯你仙人板板。”
　　“哪来的傻鸟，跟你爹吼？”
　　“狗叫，你继续叫啊！”
　　“叫，给我继续叫！”
　　这一番怒骂不光给怪物骂傻了，一旁的学生们也听懵了。
　　梆梆梆。
　　借助工具，一下接连一下。
　　怪物气息越来越薄弱，飞溅的血液落到青年嘴里，他呸呸几口。
　　这小东西确实坚硬无比。
　　青年肌肉不算发达，好歹也是成年人。
　　毫无保留的朝头颅重砸数下，这都没能给脑瓜子砸碎开。
　　青年微微露出狞色，手臂也略有发颤。
　　可还是咬紧牙关，一下接连一下。
　　嘭的一声。
　　终于，怪物气息消失，成为一具尸体。
　　一道肉眼不可见的气息融入他体内。
　　“卧槽！”
　　男子吓了一跳，等反应过来，他瞪大双眼，“杀这些怪物，好像能够变强！”
　　好家伙，这不跟打网游一样？
　　“有怪物来了！”
　　接着，消防通道传来急促脚步，随后大门被一把推开，两名学生带着惊魂未定的神情出现在众人眼中。
　　随后照准方向，开始向前狂奔，可惜其中一人尚未跑远，身后一条触手洞穿他的胸膛！
　　所有人意识到，变天了！！
　　…
　　黑暗。
　　目之所及，唯余黑暗。
　　天空中三轮黑日看似杂乱，实则有序的旋转。
　　眼下，死气升腾。
　　浓郁的死亡气息几乎快要凝成浓雾飘荡在此处。
　　漫山遍野，到处都是尸体。
　　残肢断臂，或者支离破碎。
　　一名名被幽暗所缠绕的战士挥动着武器，形成包围圈。
　　它们数量浩如烟海，却依旧如临大敌！
　　被所有人包围在中心的，是一名青年。
　　准确说，青年模样的人。
　　他身上蒙着一层淡淡白光，身后白袍被狂风吹的猎猎作响。
　　右手，握着柄和他体型不太相符的夸张巨刃。
　　也就白袍还算完整，身上衣衫兼职破破烂烂。
　　上身不剩些什么，露出坚实的腹肌以及壮硕肌肉。
　　美中不足的，大概就是这气血蓬勃的躯体上满是伤痕。
　　最深的伤口深可见骨，甚至能够看到跳动的内脏。
　　向前走一步，大军就整齐划一的随他移动一步。
　　滴答。
　　滴答。
　　鲜血坠落。
　　周围残骸诉说了这场战斗之惨烈，地面上的沟壑以及碎裂的山崖见证了这场战斗规模之庞大。
　　青年扬起头，目光穿过大军后方。
　　锁定那奄奄一息的庞大身影。
　　他的目光中既有悲伤亦有决然。
　　“吼！”
　　这群幽暗的怪物似乎感知到了他的情绪，喉咙中发出不安的低吼。
　　随后。
　　若从上方来看，就会看到这地面被踏碎出长达数公里的裂纹。
　　这大军压境中，闪过了一道白色炎光！
　　白光将军队一分为二，几乎无可匹敌！
　　仅此一击，凿穿数十万大军！
　　再出现时，巨刃正正插在大军后的庞大身躯上。
　　熊熊燃起的火光，映衬在青年面庞。
　　他摇摇欲坠，可还是站的笔直。
　　巨刃轻轻挥动。
　　余下的，仅有轻轻一声：
　　“此后，深渊无影。”


第422 第二影眷
　　“啊！”
　　少年倏地睁眼，恍然苏醒。
　　眼前似乎还残留着那一幕幕震撼人心的画面。
　　脑海中信息庞杂无比，画面也颇为凌乱。
　　那根本不是正常的叙事方式。
　　闪来闪去，晃的人脑袋发胀。
　　所以……天黑是当时华夏发生的事情？
　　江游不确定。
　　估计八九不离十。
　　画面中的人和他长相基本相同，他可没听说自己有什么亲兄弟。
　　何况……看建筑，那大学貌似真是他的学校。
　　“我脾气有那么暴躁吗。”
　　江游摸了摸鼻子。
　　躺在地上，大脑还在消化着这些画面片段。
　　这种感觉十分微妙。
　　理性上告诉他这些是真的。
　　可这种旁观者的视角，又给人种做梦般的体验。
　　江游揉了揉眉心，试图缓解头疼。
　　华夏被深渊侵略，他先前记忆截止到天色突然黑下来。
　　现在倒是补齐了些。
　　那些蠕动的怪物，以现在视角来看很好辨认——
　　古魔种。
　　深渊两大巨头之一的古魔种。
　　当然，登场的都是些小喽啰。
　　对此刻的江游而言，挥一巴掌能扇成肉饼的那种。
　　也不知华夏后来怎样。
　　他们在异种的侵略下坚持了多长时间，才完全陷落。
　　又是如何在深渊中建立起聚集地，这些都是谜团。
　　而后面再出现跨度很大的战斗画面，则更让江游摸不着头脑。
　　“画面中，那个英俊潇洒，充满阳刚气息，面容身姿尽显逼王气质，一剑斩尽百万军的人，不会就是我吧？”
　　他挑了挑眉。
　　说实话，这个画面真让他不知所措。
　　江游猜测过自己的情况。
　　不沾污染的身体，对影系的绝对掌控力……
　　都让他怀疑自己是不是什么影系王种：失落在外的影系大少爷。
　　可现如今来看，和猜测中差了十万八千里。
　　没有什么偷偷发育的影系大少。
　　有的，只是曾经扛着巨刃，一刀剁下敌方首级的无情游子哥。
　　昔日到底发生了什么，这或许需要江游去回忆，去进一步探索了。
　　等待的时间，大脑恢复了些。
　　身体还有些沉重，不过影响不大。
　　江游记得清楚，那沙比瞳种追了自己不知道几百公里，跑了两天一夜的时间。
　　他踉跄着站起身，打量四周试图确定自己位置。
　　“老胡，能听到吗。”
　　江游心中呼喊。
　　逃亡路上，老胡等人若是能出手阻拦一下对方，江游兴许能早些逃跑。
　　最后也确实阻拦了。
　　在双方跑的都差不多时，老胡等人才出来，，展现了些许力量后将那五阶瞳种震退。
　　按照他的话来说，位格现在是无主之物，被动吸收逸散的亡魂，但消化速度怎么样，没人能够知道。
　　江游击杀了众多异种，亡魂的数量不小。
　　位格可能消化得快，可能消化的慢，可能故意消化的慢，也可能消化完了，懒洋洋的再睡上一觉。
　　不靠谱的破位格。
　　江游暗骂一句。
　　揉揉肩膀，正准备穿上暗影外衣，突然一瞥眼，看到旁边躺着个玲珑有致的身躯。
　　血条显示为15%，并且还有下降趋势。
　　她脖子上的紫纹随着呼吸一收一缩。
　　这紫纹非但不显得丑，反而愈加衬托的她惊艳。
　　像是被拥簇着的一朵玫瑰。
　　不知道承受着什么，此刻面上露出几分痛苦神色。
　　两柳凤眉紧紧拧在一起，完完全全的昏迷不醒。
　　这姐们哪来的？
　　江游懵了。
　　难道说……自己无头苍蝇一般乱跑，其实没有离开安岭陷落区太远？
　　那不放屁吗。
　　他虽然狂奔，但好歹也看着路的。
　　不至于分不清在没在苍龙岭、安岭陷落区附近。
　　江游很肯定，自己现在应该在南方的某个位置，距离北方很远。
　　重新将注意力集中在面前的这姑娘身上。
　　仔细看，会发现她皮肤下方有黑气若隐若现游走。
　　那是……影？
　　并且当他集中注意力时，能够感受到双方间存在着的一丝微弱关联。
　　这大妹子受到影响，处于转化影眷的过程中？
　　这种被动转化成功率怕是低到发指。
　　她现在的痛苦，不仅有重伤，还有身体本能对抗这种转化的因素。
　　她是人还是异种？
　　江游心头痒痒。
　　打开光幕。
　　【影点】：1500/4800
　　还可以。
　　逃跑的路上他身上就留了两块神息碎片和遥望，其他能磕的全磕了。
　　加上昏迷这几天消化，影点上限增加了许多。
　　那就试试吧。
　　万一，是真人呢。
　　江游目光微凝，伸出手掌。
　　距离转化许柔已经过去了几个月时间，没想到第二只影眷，会在此地诞生。
　　屏气凝神，回忆着转换影眷的流程。
　　随后上前一步。
　　浓郁暗影从他掌中蔓延，覆盖在女子身上，然后从每一寸毛孔钻入体内。
　　“嗬……”
　　她嘴巴微微张大，发出些微声响。
　　身体开始产生抽搐，随着转化进程加深，这种抽搐渐渐转变成为痉挛。
　　她手臂颤动，身体出现反抗动作。
　　她的等阶不低。
　　江游面色微变。
　　转化了那么多次影眷。
　　这还是他第一次遇见这种情况。
　　江游硬着头皮继续输出。
　　谁料女子反抗的力度越来越大，一股微弱，却精纯到极点的意志在与江游进行着对抗！！
　　数量不多，却质地坚硬非凡！
　　这是势压？？
　　不……不太一样。
　　感受着上面传来的既熟悉又陌生的波动，江游险些心神不稳，导致转化当场终止。
　　不过有一点能够确认。
　　对方真的是人类！！
　　反抗力道越发猛烈，这股气势不断冲击，干扰着江游。
　　他对这种精细活本就不怎么熟练，这般干扰下去，怕是真的会失败！
　　“我是人类！我不是异种！”
　　“我是来自北都的超凡者，如果我不救你，你必死无疑！”
　　“相信我，我在帮助你。”
　　“放松，不要紧张，对，是这样……”
　　江游的安慰话语起到效果。
　　那股针对他的力量慢慢减弱，虽然时不时还会偷袭一下，但比起刚才也要好上许多。
　　江游一鼓作气，输出着暗影灌进对方体内。
　　然后在以位格的独特力量，与这名女子建立起身躯、精神链接。
　　这一步同样困难无比。
　　她戒备心极重，且因为本身阶位缘故，远不似许柔那般被轻而易举拿下。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　五分钟过去。
　　精神烙印终于完成，影眷誓约改造完毕。
　　“虞言夕……礁石城？”
　　江游口中喃喃。
　　获取的信息并不多，他也不知道到底是什么情况。
　　几秒后，女子缓缓睁开眼睛。
　　二人静静对视。
　　刷！
　　虞言夕突兀的抬起手，看样子误把江游这一身大BOSS装扮当成了异种。
　　手抬起来，影眷的作用发挥，令她定在原地。
　　二人沉默。
　　她茫然消化着脑海中的信息，怔怔看着面前少年。
　　思绪乱糟糟一片，虞言夕不知如何开口。
　　不过，也无需她去想了。
　　下一秒。
　　另一只宽大些的手掌与其握住。
　　“南方的幸存者你好。”
　　“我来自北都。”


第423 异镜山岭
　　听到这两个字，虞言夕愣在原地。
　　既熟悉，又陌生。
　　以至于听到时，她有些恍惚。
　　“北都？”
　　她喃喃着重复一遍，似是有些不敢相信。
　　上次听到这个词，还是聚集地里那些四十多岁的大叔，五六十岁的大爷经常念叨。
　　尤其许老，经常拉着她们隔三差五讲述北都故事。
　　大灾变前，那是大周国都，政治中心。
　　大灾变发生后，北都也是最先反应过来，建立起的最古早的一级聚集地。
　　后来人类环境变差，一些小型的聚集地坚持不下去，不得不向大型聚集地靠拢。
　　北都因此成为超巨型城市。
　　那里有温暖的灯光，盛开的鲜花，柔软的衣裳，还有不必担心怪物袭击的坚实屏障。
　　北都。
　　遥远且梦幻。
　　面前，这名面容带着几分稚气未脱的少年神色平静。
　　单看脸，或许会有些怀疑，可那一身黑色特战服，又不得不令人产生几分信服。
　　江游不急着催促，等待对方消化这些信息。
　　“石头他们还在上面！”
　　忽然，虞言夕面色一变。
　　顾不上整理脑海中零碎信息，她抬头望向空中。
　　这山崖近乎垂直，哪怕以她手段也不好攀登。
　　当时掉下来，她都以为自己会直接摔死，想不到阴差阳错活了下来。
　　“上面有你的队友？”
　　江游也抬起头。
　　“恩，他们被异种缠住了！”虞言夕露出些许焦急。
　　“我已经将能力赐予你了，你在脑海中吸收一下，我先上去看看。”
　　说罢，他化作暗影，紧贴墙壁开始攀岩，轻松自如，如履平地。
　　虞言夕稍加迟疑。
　　走到崖边，感受起新能力。
　　一片片暗影朝她涌来。
　　不过在这黑暗中，还掺杂了些许紫纹。
　　她有样学样照着江游的动作爬行。
　　十余米后渐渐掌握技巧，速度加快。
　　手脚并用，宛如壁虎一样。
　　面对近乎垂直的墙壁，她以一种先前从未试过的方式进行攀登。
　　不多时，在她看来，这可能需要耗费一番功夫，才能上来的悬崖已被她踩在了脚下。
　　啪的一声，落地。
　　上来后，她便看到一个身影蹲在路旁。
　　虞言夕四下张望，没有看到任何其余人身影。
　　除了地上那些躺着的——
　　尸体？
　　她心头震动，有了几分不好预感，连忙上前。
　　“吴贺、徐天蓓、柳笙……”
　　虞言夕的表情不断变化，认出了一张张面孔。
　　而面前躺着的，足足十一人！
　　噗通一声。
　　她双脚发软，坐在地上。
　　“是你的队友？”
　　江游看了她一眼。
　　“是。”虞言夕扫过众人面孔。
　　就在昏迷前，众人还进行过畅聊，谁料转眼已是阴阳相隔。
　　队伍本就仅剩下十六人。
　　这十一人葬于此地，剩下五人别说能不能到北都了，能不能走出这片山岭都难说！
　　“到底是什么情况，你打起些精神来。”
　　江游看了她一眼后开口道。
　　虞言夕抿住唇角。
　　长话短说，直接从进入山岭开始讲述。
　　“等等……”
　　江游面色微变，“你说出现了长相一模一样的人，它们还拥有和你们相似的能力？”
　　“对。”虞言夕点头。
　　“这山岭的西北边，是不是有条河叫黄沙河？”江游再问。
　　“是的。”虞言夕给出答案。
　　“嘶。”
　　江游这下脸色是彻底变黑了。
　　“你知道这座山岭？”
　　虞言夕求助似的问道。
　　“这算是我为数不多印象深刻的地方了。”
　　黄沙河，和前世黄河仅差一字。
　　江游在翻看陷落区手册时，特意多扫了几眼。
　　在黄沙河不远处，有一座颇为棘手的禁地！
　　异镜山岭！
　　“异镜山岭？”虞言夕露出不解表情。
　　“所有进入其中的生物，都将被这座山脉多次复制。”
　　江游心头发沉。
　　“最开始，复制物还实力交弱，并且外观上和真人存在较大差异。”
　　“但如果将它击杀，那么接下来的复制者实力会与本人越发相近，甚至能够超出本人许多。”
　　“关键的是，万万不可击杀他人复制者。否则会一下子，引来一波又一波攻势。”
　　“最好的处理办法，趁着第一轮复制者实力稍弱，多人一起将其制服而不击杀，尽快想办法离开山岭。”
　　听到这，虞言夕当场僵住！
　　她发觉队伍里出现了第二名探测员后，立刻出手当场击杀！
　　也正是她出手后，果然又很快出现了其他数名复制者。
　　更错误的是。
　　她那“灵光一现”，呼吁大家更换对手，进一步将所有人推向死亡！
　　虞言夕瞳孔震动，大脑几近晕眩。
　　江游都不知道该怎么形容此刻的虞言夕。
　　那种精气神一下子被抽离出来的既视感，实在过于强烈。
　　换做谁，得知是因为自己的亲手举措导致队友丧生性命，怕是都会备受打击。
　　“这事也不能完全怪你。禁地规则千奇百怪，不了解规则自然就会中招。”
　　江游微叹，“何况，异镜山岭本就会时时刻刻散发精神干扰，诱导你们对复制者进行攻击，你的那些行为，可以说都是禁地有意引导。”
　　虞言夕眼眶发红，她深深的进行喘气。
　　几次深呼吸后，真就强靠意志力将悲恸情绪压下。
　　“咱俩都不知道昏迷了多长时间，小队其他人员大概是追赶不上了，现在你我主要任务是离开异镜山岭，有意见吗？”
　　江游问道。
　　出乎意料的是，他本以为还需费一番口舌。
　　结果这大妹子倒是颇为懂事。
　　她从队友尸体上一阵摸索，拿出些卷轴后起身。
　　“我没有意见，咱们尽快离开这里吧，从这边走。”
　　虞言夕指出道路。
　　“好。”
　　二人不再拖延，当即开始快速赶路。
　　江游深深的看了她一眼，“除了你小队以外，你们礁石还有其他幸存的人么？有没有成立小型聚集地？”
　　“你是巡查官吗？”
　　虞言夕反问一句。
　　江游不知如何回答。
　　好在她没有继续追问。
　　而是自顾自的开口。
　　只是这一张嘴，便令江游心头一震。
　　“我们不是小型聚集地。”
　　“我们曾有百万人口，按照聚集地等级划分，算三级。”
　　“我们被困在山脉当中，或许，也是你口中所谓的禁地。”
　　“但现在，我们只剩下了数万人。”
　　“我们叫做礁石。”
　　“你口中的南方幸存者。”


第424 另一个江游
　　数万之多？！
　　江游确实被这庞大数字所震住一瞬。
　　三百，五百，甚至上千，他都能够接受。
　　大周地域本就辽阔无比，南方陷落不假，可若是有幸存者聚集起来，慢慢成为团体……
　　尽管离谱，但也不是没有这个概率。
　　生命本就存在奇迹。
　　可数万之众，难以想象这是何等的奇迹！！
　　他们坚守了至少几十年！
　　遍地的四阶五阶异种、深渊种、特殊种……
　　聚集地体量摆在这，对异种而言不亚于黑暗中燃起的火炬。
　　看着虞言夕这张惊艳面孔，江游微微失神。
　　他隐约察觉到，自己似乎正在接触一个了不得信息……
　　一个足以令大周所震动的信息！
　　就在此时，危机感传来！
　　江游想也不想，身体本能做出反应，伸出手朝旁边用力一推！
　　噗呲！！
　　下一秒，一条条暗影从地上弹射而起，若不是他们躲得快，怕是直接就会被洞穿！
　　果然还是来了。
　　江游心头叫苦。
　　在地上翻滚一圈后起身，他看向不远处。
　　那里，一道穿着同款特战服，五官同江游没有任何区别的身影出现。
　　唯一的不同处：它皮肤是肉眼可见的银灰色，与正常皮肤有很大区别。
　　他站在原地，脸上欠欠表情和江游如出一辙。
　　手掌摊开，可见丝丝暗影在指缝间跳动。
　　刚才的攻击正是这小东西发出。
　　从地上站起身，江游微微眯眼。
　　对方也朝江游微微眯眼。
　　“伪劣品还真是恶心啊。”
　　江游手臂展开。
　　角质层翻滚，暗影交织成一柄弯曲巨刃。
　　“不要出手帮我，我自己就可以。”
　　撂下一句话后，江游向前冲去！
　　紧接着，铛的一声清脆响声。
　　两柄巨刃相接触，摩擦产生的火花迸溅而出。
　　对方双脚犁地，向后滑行一段距离，堪堪把江游力道卸去几分。
　　一击结束，江游再度发力。
　　双脚都还未落地呢，反手扬起影刃，刀锋之上附着势压，可惜没等落刀，眼前复制者竟直接消失不见！
　　它化身暗影钻入地面，这一刀江游全然劈了个空！
　　反应还挺快。
　　电光火石之际，江游单手撑地，险之又险避开划来的长刃。
　　左掌握拳，一道暗影场域自他周身扩散。
　　那复制者躲闪不及，被场域所覆盖。
　　虞言夕在一旁看的焦急，不知该如何是好。
　　眼前这个名为江游的少年，自己名义上的主人……
　　所展现出的超凡力量和她认知中完全不同。
　　这就是正确的超凡道路吗。
　　她目光明亮，又忍不住一黯。
　　礁石城的人们，没有启灵药剂，也没有启灵石。
　　像江游小胖当初那样，吞下启灵药剂，然后在特制的房间里朝一块禁物石头靠近……
　　根本没这个条件。
　　他们礁石用来开启超凡大门的方法，艰难无比。
　　哪怕经过一代代的改良，依旧拥有极高死亡风险！
　　正当她凝神之际，阴影场逐渐缩小，一道身影从中走出。
　　地上，银皮肤的家伙静静地躺着。
　　四肢被斩断，目光怨毒无比，可惜已经无法再从地上起来。
　　“它几分钟后就会自行消散，咱们赶紧多跑两步离开。”
　　江游捂着腰间伤口，给那孙子腰子又补上一脚。
　　奈奈的，要不是给它杀了，会提前招来第二只，他必须让对方知道什么叫残忍。
　　招呼上虞言夕，二人继续向外跑去。
　　“还有多远能够离开。”
　　江游忍痛问道。
　　“大概还有三十分钟路程。”
　　虞言夕估算道。
　　“以现在这个速度都得三十多分钟吗？”
　　“恩。”
　　服了，这破地方怎么这么大！
　　江游暗暗叫苦。
　　他没跟虞言夕说的是。
　　这垃圾地方针对位格者！！
　　对普通人，它是普通复制。
　　对位格者，那是VIP级别的复制！
　　根据巡夜司们的信息记载，异镜山岭上限为四阶上位。
　　对高阶巡夜人们来说一巴掌的事。
　　你又复制不了五阶，你就算复制十个四阶出来，我们有一个人出力就足够了。
　　江游哪有这资本。
　　他寿命都在那两天一夜的赶路中，烧的已经差不多了！
　　MD一阶时候被高阶异种追的嗷嗷跑。
　　现在也算发达了，为什么还要被追的嗷嗷跑啊？
　　江游五官狰狞，咬牙切齿。
　　大概，这就是强者的必经之路吧。
　　异镜山岭由银山岭异变而来。
　　曾经的银山树，漫山遍野盛开银石一样的花朵。
　　在此刻的黑暗中，像是一面面银色镜子。
　　四面八方照应着江游，身处其中，让人觉得诡谲非常。
　　“你们聚集地离这有多远？ ”逃跑途中，江游问道。
　　“几百公里。”虞言夕回答，“不算太远。”
　　“你的实力算什么档次？”
　　“最顶尖的那一批。”
　　好家伙。
　　江游再问不出下一句了。
　　甚至他迈步的动作都产生了一个严重变形。
　　一道暗影锁链突兀从空中浮现，尽管躲避的十分迅速，却还是被擦到边。
　　右小腿被钉穿存在空中。
　　这一招疼倒不怎么疼，主要用来打控制。
　　就见他整体动作直接受到牵连，差点扭成麻花。
　　在视线不远处，一名和他身材，样貌一模一样的“江游”露出欠欠冷笑。
　　然而谁也没想到。
　　上一秒还在龇牙咧嘴的真·江游。
　　下一刻影锁崩碎！
　　一道耀眼白光在场中划过。
　　等到白光消散后，那复制者游的胸膛出现硕大伤口。
　　它低下头，愣愣的看着伤口。
　　整个身躯被穿透了……
　　兴许是还有些不敢相信，它颤抖的伸出手，轻轻抚摸伤口边缘。
　　“这……这不可能。”
　　噗通。
　　双腿弯曲下跪，像极了电影中被一招秒掉，还刻意摆个造型死去的大反派。
　　就这小表情，就这小动作。
　　李叔陆遥遥来了都得楞几秒。
　　江游拳上炎火熄灭，拳头还在向上飘动烟雾，发出滋滋声音。
　　“这一拳两年的功力，你挡得住吗？”
　　江游面上浮现肉疼之色，转过身，一脚揣在对方屁股上。
　　“死了就赶紧躺尸，马德还摆pose，你脑子有坑吧。”
　　骂骂咧咧吐槽几句，江游给了虞言夕一个眼神。
　　二人继续朝外面奔去。
　　第一个是稍弱些的复制者。
　　第二个是实力与本人几乎相等的复制者。
　　恩……对于位格者而言，则会强出好几成，纯粹是江游这爆发太离谱，对方这傻鸟太过大意。
　　第三个复制者，则是会强出本人许多。
　　二人必须趁着第三个出来前离开，否则怕是就离不开了！
　　好在这第三名复制者生成速度较慢。
　　在一道明显的裂缝边际线处，二人纵身一跃。
　　在距离边线半米的时候，一阵毛骨悚然的危机感从身后传来！
　　随后，二人跨越边线。
　　危机感消失！
　　噗通落地。
　　江游心有余悸的朝内里看去。
　　就见暗影外衣如同幽影，附着于身。
　　两点瞳孔散发着漆黑光泽，无边的影在山岭中摇晃。
　　那身影投来的目光冰冷无比。
　　强大、鬼魅。
　　让人忍不住……
　　“就这啊？”
　　他站起身，朝里面竖了个中指。


第425 礁石的情况
　　竖完中指，又噗通一声躺下。
　　江游大口喘着粗气。
　　本来他就跑了两天一夜，又做了场大梦，梦醒后，给不怎么配合的虞言夕强行转化为影眷。
　　铁人三项都没这么拼命。
　　这会逃出禁地，江游可算能够长舒一口气。
　　瘫在地上，他只想再睡一觉。
　　虞言夕同样好不到哪去，她撑起身，凝望着这片银光粼粼的山岭，那里面，有她的同伴。
　　葬身此地，别说衣冠冢，就随便挖个坑埋了都做不到。
　　或许随着时间推移，某一天，他们的身躯慢慢被分解，会与此处融为一体。
　　被世人所忘记。
　　“接下来你打算怎么办？”
　　江游躺地上问道。
　　“不知道。”虞言夕面露茫然。
　　继续前往北方？
　　有了江游的帮助，大概能够顺利些。
　　可是，这家伙真的靠谱吗。
　　站在原地竖中指的动作太过魔性，饶是她忍住不想，眼前依旧残留着刚才那一幕。
　　只能说，江游孤身一人从北方来到这里，某种程度上来讲应该有两把刷子的。
　　“就这啊？”
　　一道声音突然在耳边环绕。
　　画面再度浮现。
　　虞言夕眼皮一跳。
　　恩，有两把刷子。
　　但刷子没毛。
　　“从这里到北方……需要多长时间。”她问道。
　　“以我现在状态，保险起见两周内吧。”江游回答。
　　也就是半个月时间。
　　“那，带上我可以吗？”她再次问道。
　　“多个人多个帮手，正常情况下能够互相照应，可若有强敌追赶，我肯定无法顾及你。”
　　江游如实道，“并且现实情况是，七八百公里的路程，较大概率是会遇上强敌的。”
　　“没事，我若活不下来，劳烦你将消息带回去。”
　　她微微咬牙，说道。
　　“关于礁石聚集地的消息么。”
　　江游问道。
　　“恩。”
　　二人对视。
　　她稍稍低垂眼帘。
　　从怀中掏出几张卷轴，递向江游。
　　他接到手中，展开一张。
　　目光仔细看过卷轴上的每一丝纹理。
　　这第一张，便勾勒出一副城池图案。
　　高墙围起来的城池，在墙壁边上燃着灵星火光。
　　前方，用黑色颜料绘制成的异种体态扭曲，狰狞可怖。
　　墙头下方，一名名战士正挥动武器，与异种进行着对峙，厮杀。
　　这幅图画的绘制手法算不上多精妙，反而部分地方可以用粗糙二字来形容。
　　可当江游看去时，栩栩如生的感官扑面而来。
　　明明手捧着的仅是一张卷轴，却让他感受到难以形容的厚重气息！
　　怎么做到的？
　　江游有那么一瞬失神。
　　摊开卷轴的同时，眼前也掀开无数超凡者与异种战斗的画面。
　　无声之间，尽是惨烈。
　　“据先辈们说。那第一次日坠前，我们本安稳的生活在天泰山脉。依靠地形优势，易守难攻，虽是三级聚集地，却也能够在异种骚扰下安稳存活。”
　　“可就在某一天，不知山脉中出现了何等变故，突然锁死了一切出入口，不管用禁物或是其他手段，都无法与外界取得联系。”
　　“哪怕顺着一个方向强行突破，最后也只能回到聚集地附近。”
　　“几十年间，我们用了无数方法，都无法走出聚集地。”
　　“相反，一只拥有智慧的异种意外发现了出入方法。它自称黑魔鬼，并且召集异种大军，对聚集地进行围攻……”
　　虞言夕缓声讲解，江游则将那张卷轴翻了个面。
　　密密麻麻的文字龙飞凤舞。
　　横撇竖捺，似铁画银钩。
　　苍劲笔力所附带的精神冲击，远比那简略图案更加撼人心魄。
　　离不开礁石城，他们就自己想办法种植食物。
　　造不出武器防具，那就简单用来蔽体。
　　一代人，又一代人。
　　他们如同大海中的礁石。
　　屹立在南方这片海域。
　　风浪打来又能如何。
　　仅可守在原地，以坚实的身躯去硬接浪潮。
　　若仅是这般，还不足以江游如此震动。
　　困死一方，双方本就是死敌，投降也没有大用。
　　奋力反抗是唯一的选择。
　　实际情况是。
　　江游在转化影眷的过程中，从虞言夕记忆碎片里窥见到了“守护物”几字。
　　礁石城不是普通的抵抗。
　　而是在面对异种数次招降，并允许放他们部分人离开的条件下，选择了死战！
　　坚守了五十年，死了一代代的人，硬是没有交出物品！
　　“如你所说的，我们大概生活在一片规则禁地中。”
　　“三阶是禁地内能够容纳的最大限度，更高阶的异种进来，也只会被强行压下能力。”
　　“这也是为什么我们能够坚守下去的原因之一。”
　　“黑魔鬼放出许多承诺，试图瓦解礁石城，将聚集地彻底攻破。”
　　“我们的超凡者数量越来越少，继续下去，十五年内，怕是也便无力回天。”
　　她没有说守护物的事情，而是换了个说法。
　　大概还对江游抱有一定戒心。
　　拥有实力，精神意志坚定的影眷就是不一样。
　　还是许柔软萌乖巧听话可爱，对江游百分百不设防。
　　江游将所有卷轴上记录的信息翻看完毕，在虞言夕的讲解下，对礁石城的处境算有了一定了解。
　　虞言夕静静等待江游的答复。
　　片刻，他将卷轴揣进怀中。
　　“既然如此，你随我一起返回北方吧。”
　　“到了北方，巡查司会同意派兵前来吗？”
　　虞言夕带着几分希冀问道。
　　会吗？
　　四目相对，江游点点头。
　　“会的，一定会的。”
　　听到这，虞言夕脸上终于露出几分笑容。
　　尽管她不知道江游身份，尽管她也不清楚现在的巡夜司如何。
　　可江游的确是这么多年来，她第一个遇见的北方人。
　　这已经是一个很好地答案了。
　　“所以，我们接下来？”
　　“黄沙陷落区，我需要恢复些力量，然后启程。”
　　江游给出答案。
　　“黄沙……”虞言夕迟疑。
　　随后，她将路上从黄沙陷落区感受到的信息告知给江游。
　　“正常。”
　　少年从地上爬起，拍拍身上灰尘。
　　“在这趟陷落区任务前，我仔细阅读了陷落区手册。”
　　“黄沙陷落区，我很清楚。”
　　“这里成为了异种的天堂，而在其中，一种异种占据主要地位，她们被称为魅魔种。”


第426 更改目的地
　　他真的靠谱吗？
　　虞言夕沉默。
　　“魅魔种，不知道你听没听说过。它们是种靠魅力当做武器的深渊异种，整体实力不算强，在深渊中大多依附其他强大种族存在。”
　　“同时，魅魔种体内所含能量并不低。为了能够讨好上位种族，她们进化出了储存深渊气息，凝练深渊气息的能力，所以某种程度上而言，她们是高质量的口粮。”
　　江游目光平静，看着前方躺在马路边上，发情到四肢都快拧巴成麻花的身影，如是说道。
　　“……”
　　虞言夕嘴唇蠕动，放弃了开口的打算。
　　说实话。
　　马路上那衣着寸缕，大片奶白色皮肤暴露在空气中的身影，动作之烧，让她都有些不知如何开口。
　　如江游所说，对方散发着一股难以抵抗的魅惑气息。
　　哪怕她身为女生，在此气息冲击下也有些不自然的面色发红。
　　好在只要调动起能力，这些杂念很容易就镇压下去。
　　“我赐予了你影噬，你也可以吞噬些魅魔种以此来恢复力量。”
　　江游沉声道，“这一路北上，路途遥远无比，咱们正好从这里积攒些力量，向北离开也省的绕路。”
　　虞言夕自无意见。
　　路边，那拥有长条尾巴的魅魔种，喉咙中发出低声嘶吼。
　　身上角质层延伸出的类似盔甲衣物一样的构造，将关键部位遮掩住。
　　准确说遮掩了，没有完全遮掩。
　　它皮肤泛起一层淡淡的粉红，气息向四周扩散。
　　阴暗的巷道、废弃的房屋……
　　暗处，一道道身影浮现。
　　黄沙陷落区，魅魔种为主，也存在其他异种。
　　它似是发现了其他异种投来的贪婪目光，不过并不在意。
　　搔首弄姿的幅度越来越大，愈加拨动这群异种的心弦。
　　这群异种有的具备生殖能力，有的非常规生殖系统。
　　但在这股魅力面前，统统躁动无比。
　　终于有第一只异种忍耐不住，咆哮着冲上来。
　　那壮硕四肢，血红色的裸露在外的肌腱。
　　还有那一口利齿……
　　正是江游曾经的老朋友，猎食者。
　　第二只、第三只，越来越多的异种朝那魅魔种扑去。
　　他们要争夺交配权……这么形容有些不太对，应该说，使用权，发泄权？
　　总之，在距离魅魔种还有十几米时，异种们开始大打出手，朝四周异种扑咬啃食。
　　而那魅玩意儿抬了抬腿。
　　充分展现出自己诱人曲线。
　　娇滴滴，水汪汪的半躺在地上，仿佛一个战利品，等待着整场战斗的胜者去将其采摘。
　　“吼！！！”
　　异种们兴奋的眼睛都红了。
　　这种场景江游只在书本上见过，亲眼目睹的冲击力，属实远超书上的干巴文字。
　　它召唤来了大概二十多只异种。
　　厮杀开始，不断有异种重伤，在边缘犹豫要不要退场。
　　随着时间推移，三名伤痕累累的异种靠近魅子五米范围。
　　它们互相戒备着，眼看着就要大打出手。
　　魅子勾了勾手指，尾巴晃动。
　　意思已经很清楚：不用再厮杀下去了。
　　没等这几只没脑子的异种上头，现场表演一场免费大戏。
　　一道道浓郁的暗影在它们脚下凝聚。
　　下一秒，覆盖十余米的影牙出现。
　　巨大的獠牙瞬间合并！
　　这四只异种完全没有反应，等影牙消散，场中多出来四具残破的躯体，没有死，却也没剩下多少血。
　　大魅子衣甲彻底破碎，神情惊魂未定。
　　“吼！！”
　　远些的异种们立刻受惊，惊叫着准备逃跑。
　　可江游又怎么放过这群小口粮。
　　又一波暗影浪涌拍打而去。
　　随后场中一道双臂化作巨大利刃的身影从地面跃出，一刀切割，然后再落入地面。
　　一群二三阶的低阶异种，最强的三只临近四阶，还在互相厮杀中重伤，怎可能有力气逃脱江游追杀。
　　魅魔种更不用说。
　　除了有点魅力，实际战力根本不值一提。
　　几分钟后，场中一片狼藉。
　　到处都是异种的残肢断臂。
　　“开饭。”
　　江游响指轻弹，暗影跳跃着，腐蚀起一具具尸体，最后朝他身上涌回力量。
　　瘪下去的影点立刻充盈许多，同时收获了少量寿命。
　　虞言夕走到尸体旁，生疏操纵起能力来。
　　她面庞的紫纹微微闪耀，与暗影进行融合，分解的姿态明显与江游存在差别。
　　半晌，江游多了几分精气神。
　　“你的能力是什么？”
　　瞥见虞言夕这边情况，他好奇问道。
　　“以特殊方法开启的超凡道路，我称之为紫晶。”
　　特殊方法。
　　江游心中愈加好奇。
　　所谓的特殊方法，大概和礁石城的守护物有关。
　　在没有启灵药液，启灵石的情况下，他们能另辟蹊径诞生出一条新的道路，属实有几分能耐。
　　“我有个问题。”
　　江游思索，开口道，“你们出动了五百人的队伍前往北方，聚集地高端战力骤降，若在异种的进攻下坚守不住，怎么办？”
　　“不会。”虞言夕回道，“禁地内规则受限，无法进入太强的异种，况且，黑魔鬼要是什么强大的异种头领，拥有自己领地，他直接带着上万大军涌入礁石即可。”
　　“事实证明它做不到这一点。礁石剩余的力量足够再撑几年，那时我们已到达北方寻到援兵了。”
　　江游了然。
　　“或许你们返回北方不是一个很好的选择。”
　　突然，一道身影在旁边浮现。
　　老胡！
　　江游险些惊呼出声。
　　“你继续消化这些尸体，我去那边看看。”
　　他支开虞言夕，自己撤向一旁。
　　“老胡你怎么才出来。”
　　江游快速的把礁石聚集地情况简述一遍。
　　“你在陷落区杀的太猛了，位格又慢吞吞的消化，我们能时不时察觉到外界发生的事，却受到限制，出不来。”
　　他苦笑一声。
　　“你说返回北方不是很好的选择？”江游没有纠结这些，追问道。
　　“那女娃说聚集地派出了多少人？”胡子叔反问一句。
　　“五百人，二十五人一队。”
　　江游回答。
　　“足够了。他们一定有人能够到达北方，你现在返回，和他们的任务相同，完全浪费时间。”
　　胡子叔肃然道，“黑魔鬼可口吐人言，这种异种不可小觑。礁石这边却是什么事情都有可能发生。”
　　“我听过这座聚集地，本以为它已经陷落在了南方，不曾想坚守了这么久。”
　　“那处禁地既然隔绝了四阶及以上，对你而言简直是天堂。”
　　“你大可进入其中，帮衬着聚集地防守。甚至，还能够趁机击杀前来攻城的异种，增强己身，等待消息传到北方，巡夜司增派人手来此。”
　　江游心头微动。
　　貌似……真的可行？
　　如果是常规的异种攻城，他哪怕常态四阶中上的实力都不太够看。
　　可现在受限禁地影响，你四阶五阶进来，也得乖乖挨揍！
　　打不过强敌，那就把对方拉到和自己同样的扑街水平线，再以丰富的扑街经验，将对方击败？
　　拥有两个位格的江游，同阶中绝对是碾压级别的存在！
　　别的不说，光处刑者炎本身的杀伤性，直接烧一片！
　　当然，机遇于此，这般举动同样具有较大风险。
　　一边是老老实实回到北方搬救兵。
　　一边是冒些风险，帮助守城。
　　江游犹豫。
　　他低下头，目光锁定在虞言夕身上。
　　她衣衫破旧，身上隐隐可见多处伤疤，有利刃所创，也有火焰灼烧……
　　匆匆一瞥可见满身伤痕。
　　她的面容很惊艳，双手却颇为粗糙。
　　沉默寡言，唯独在讲解礁石城时，知无不言。
　　“你是巡查员吗？”
　　在她认知中，还停留在巡夜司曾经的名字。
　　她坚信着，北方会有援兵。
　　尽管她从未踏足过那里。
　　“二十五队人，总体不过五百，上千公里的距离啊。”
　　江游唏嘘，“哪怕五阶巡夜人带队，都很少一口气行进这么远，而且……他们完全不知晓现如今地形。哪里能走，哪里不能走，一概不知，若真全军覆没了呢。”
　　二人沉默。
　　“若是成功，巡夜司必会派人前来探查，至多一月时间。若是等待些时间，不见巡夜司来人，以你脚力再返回北方，也算不迟。”
　　胡子叔目光如炬。
　　“况且，你为什么会认为，这不过千公里风浪，能够摧毁礁石？”
　　“你要做的，是相信坚守了五十年，那些超越钢铁的超凡意志。”
　　“最怕最怕，在战力缺失的这段时间内，突生变故，令礁石不复，五十年的坚持付诸东流。”
　　“你没有同智慧异种交锋过，它们绝没有那么简单。我所担心的是，礁石城此次派遣北上者，反而落入了智慧异种的圈套。”
　　他看向南方。
　　“总之在此之前，就让礁石城少流些血吧。”
　　“然后，一同等巡夜司前来。”
　　“接英雄们回家。”


第427 虞言夕，四阶
　　“你说……返回礁石？”
　　虞言夕不解问道。
　　刚才不还着一起回到北方吗。
　　“咳，我重新思索了一番，关于智慧异种……”
　　江游把老胡说的话，原封不动给虞言夕转述了一遍。
　　相信她的队友们，能够将消息传递到北方。
　　如果真的做到，最迟最迟一个月，他们就能在礁石见到前来探查的巡夜人先锋。
　　如果到时候左等右等，没等来支援，再由江游全力赶往北方不迟。
　　有人说这不是浪费了一个月。
　　不能这么算。
　　按照胡子叔意思，智慧型异种绝不简单，它们不可能干看着礁石少了那么多人，然后傻傻等着。
　　它极有可能会有新动作。
　　江游最好能够依靠实力的特殊性，帮着礁石稳住一段时间。
　　万一这所谓黑魔鬼抽冷放了个大招，他也能够为礁石提供些助力。
　　否则礁石出事，搬来救兵，看到一片废墟又有何用？
　　将利害关系说与虞言夕，她默默听完，亦陷入纠结。
　　出来一趟，全队就剩下她一人，白跑二百多公里，打道回府？
　　这叫个什么事啊。
　　“你我都思考思考，先不急着做决定。我们现在状态都不算好，暂时在此地猎杀两天异种再说。”
　　江游开口说道。
　　“好。”
　　虞言夕点点头，这才是重点。
　　“接下来我们分开些吧，不要拉的太远，遇到紧急情况，在脑海中呼喊我。”
　　江游指了指脑壳。
　　“知道了。”虞言夕点点头。
　　末了，她又补上一句，“我该怎么称呼你？”
　　怎么称呼。
　　江游咂舌。
　　“喊我主……”
　　算了。
　　迎着对方那双平静的双眸，他没能说出下半个字。
　　虞言夕大了江游接近10岁。
　　浑身充斥着生人勿进的高冷气息。
　　眸光中总是不自觉浮现几分锐利。
　　巾帼英雄气息实在太过强烈。
　　“如果你能拯救我们礁石，我不介意称呼你为主人。”
　　虞言夕眼眸微闪，“我从小在礁石城中长大，学习的第一门课程就是认识异种。”
　　“我从十四岁成功启灵，开始与异种进行厮杀，至今已有十三年。”
　　“我的日常就是服从命令以及猎杀异种，如果你能够帮助我们走出困境，我愿从此追随与你。”
　　在她心里，礁石的重要程度远远超过她自己。
　　虞言夕。
　　有个性的小姐姐。
　　江游轻笑，与她拉开距离，分别猎杀异种。
　　黄沙陷落区，有接近一半的建筑保留了古建筑风格。
　　离开距离大概两公里。
　　江游停留在一栋大宅院前。
　　屋内，传出毫不遮掩的靡靡之音。
　　一群烧杯啊。
　　从门缝中望去，场面之劲爆，饶是江游这个热血漫画家都自愧不如。
　　他化作暗影紧贴地面。
　　悄无声息来到几只大魅子面前。
　　啪。
　　影鞭炸响，在那白皙的肌肤上留下一道带有血印子的红痕。
　　“嗬！”
　　本以为这大魅子会进行反击，谁料她尖叫一声，并未有什么其他动作，面上红晕愈加浓郁。
　　甚至扭了扭身体，主动呈上来，更加方便江游下手。
　　压根就没往他这边看，估计还以为是同伴挥的尾巴。
　　另一只魅子注意到了江游。
　　不过看他这一身暗影打扮，估摸着把江游当成了从哪冒出来的异种。
　　完全没有攻击意思，扭着水蛇腰就贴上来。
　　五官和人类相近，却妖娆无比，天然带上一层妆容。
　　她五指修长，尖端锐利，手臂上粉红色的纹路形成类似玫瑰图案。
　　吐气如兰，身体散发着惊人热量靠近而来。
　　“Një trup i fortë……”
　　呜哩哇啦说些什么呢。
　　指甲带着层花纹图案，修长洁白，朝着少年面部拂去。
　　舔舔嘴唇，红润粉嫩舌头轻轻舔舐着江游的肩部。
　　灵动细长的尾巴上下摇摆。
　　呼吸产生的气息拍打在耳侧，撩的人心底麻麻痒痒。
　　啪。
　　她手腕被江游一把抓住。
　　“？”
　　大魅子投来疑惑目光。
　　江游微微吸气，伸出手，捏了捏对方脸蛋。
　　魅子十分配合的贴来。
　　主动探出舌尖舔舐他掌心，又有些发痒，还让人心头生火。
　　“难怪你们在拾荒人群体中价格这么高，换做谁，家里不想养上一只。”
　　江游轻轻捏过她脸蛋。
　　然而下一秒，“大胆妖孽，吃我大威天龙！”
　　无边的暗影爆发成尖刺，从江游身上向四周爆射。
　　噗呲噗呲，黑色尖刺如暴雨梨花针。
　　刺入对方体内，尖刺会立刻膨胀，形成类似刺球。
　　机关枪一样的响声持续了十余米秒。
　　屋内五只重重叠叠的大妹子千疮百孔，生机全无。
　　“不知检点的坏异种！”
　　“下贱！”
　　江游吐出一口浊气，开始进食。
　　不过说实话，大魅子。
　　是真润啊。
　　——
　　“嘶——！”
　　噗呲！
　　声音戛然而止。
　　头颅高高飞起，身躯失去力量，摔倒在地。
　　暗影攀附而上从尸体中汲取着力量。
　　片刻后，虞言夕睁开眼。
　　她望了眼江游所在方向。
　　摊开掌心，暗影与紫纹一同跳动，这种奇妙力量，让她隐隐把握住了什么。
　　脚边，堆砌了一具又一具尸体。
　　刚刚吃完一只，她走到第二只的旁边，继续消化起来。
　　气息也随之而产生波动。
　　虞言夕的人生并不精彩。
　　从小生活在聚集地，勉强吃饱，勉强穿暖。
　　听着老师口中“北方的故事”。
　　那里的夜晚不必担心有异种，那里的美食应有尽有，那里还有温暖的房子，好看的衣服……
　　所有人最大的愿望，就是能够到北方，瞧一瞧大周是否和老人们口中的一样。
　　可惜一代人战死了，另一代人接替上。
　　十年又十年。
　　从未看到过一丝希望。
　　直到前不久那一次地震，山峦颤响。
　　山间裂开的一丝缝隙带来了新的气息。
　　在得知能够出去的消息后，整座城一下子活了！
　　作为队长级别的人物，虞言夕自告奋勇，率领队员进行北上。
　　三阶。
　　被称为超凡阶。
　　禁地内规则受限，所有人都无法突破。
　　在这种压缩下，大家只能卡死在那阶位顶峰。
　　仅差一步之遥，却怎么都突破不了。
　　她也不例外。
　　20岁时成就三阶顶峰，至今已有7年时间。
　　整整7年不得寸进，何等折磨！
　　带队出发，离开天泰山脉。
　　她依旧无心顾及其他。
　　食物的短缺，队友的阵亡，以及小心翼翼的北上，都将她精力耗尽。
　　然而在见证大量队友的死亡，坠落悬崖，生死线上走这一遭。
　　一层枷锁似乎从她身上卸下。
　　随着周边异种尸体的不断分解。
　　挡在前路的那层屏障，缓缓消融。
　　力场自脚边向旁侧扩散。
　　散落的碎石不断轻晃。
　　这影噬而来的能量在她体内横冲直撞，脑海中那些分散着的紫色气体开始进行压缩，不断压缩！
　　肌肤产生微微刺痛，刺痛中又伴随着轻微麻痒。
　　心跳越发加快，头脑却冰冰凉凉！
　　就连她的肌肤表面都开始多出些紫色痕迹。
　　终于，在到达某个临界点后。
　　四阶的路。
　　打开了。


第428 即将见证历史
　　脸庞上的紫纹蔓延，如同冬天的玻璃结霜，向四周发散。
　　乌黑发丝缠绕上缕缕紫色，一层淡紫色气势以她为圆心，吹拂扩散。
　　地面不说坚硬与否，竟也随着这层气势而轻微起伏。
　　就像微风拂过水面，荡起的几圈涟漪。
　　这种涟漪掠过那一具具尸体，它们亦在起起伏伏。
　　“呼……”
　　吸气，吐气。
　　全身像是泡在温泉当中，暖洋洋的。
　　尤其头脑，冰冰凉凉，感官在某个瞬间开始放大，一直放大到某个程度，整个世界都变得不一样。
　　她能够感受到远处传来的声音，能够察觉到空气中悬浮着的浮尘。
　　大脑沉静无比，时间仿佛在此刻放慢。
　　虞言夕抬起手掌，注视着掌心纹理。
　　这种奇妙体验，她第一反应是茫然与不知所措。
　　“恭喜。”
　　啪啪几声，抬起头，少年不知何时，蹲坐在一旁轻轻鼓掌。
　　“也算是厚积薄发吧，你的晋级一气呵成，且看起来没有多么痛苦。”
　　江游观察着虞言夕，“有感觉哪里不舒服么？”
　　“没有。”
　　她握了握拳头，四阶带来的奇妙感触尚未消散，这种新奇体验，和礁石城中记载的超凡四阶完全不一样！
　　准确说，从第二阶开始。
　　礁石城的超凡之路，就和原先记载着的大周超凡路产生了部分差别。
　　江游将她的反应看在眼里。
　　三阶的主人，四阶的影眷。
　　对方本就拥有极为坚韧的意志，这下再晋级，江游都担心她这古怪能力会不会直接把誓约冲开。
　　细细感知下，彼此间主仆印记倒是没有断开，只是影眷束缚力进一步减弱。
　　一个阶位的差距，显然还不足以虞言夕反客为主。
　　也罢，能多一个四阶的帮手，总好过带着累赘。
　　江游从兜里掏出块手帕，“擦擦汗。”
　　“谢谢。”
　　虞言夕接到手中，这才发觉自己不知不觉间出了一头汗水。
　　她没有细想太多，反而一下子想到了自己的战友。
　　“我们这一批北上者，实力相差都不算多。我能够突破，危机之下，他们也一定能突破！”
　　她淡紫色瞳孔露出几丝振奋光泽，“你认为呢？”
　　“四阶北上，成功率定会提高许多。”
　　江游点点头。
　　若虞言夕所言成真，怕是真有希望了。
　　这下，算是一针强心剂。
　　“希望他们能够尽早找到方法，迈出那临门一脚。”
　　虞言夕祈盼道。
　　四百七十五人，哪怕二十分之一的概率，也会有二十人蜕变成为四阶！
　　虞言夕清楚知道，这一步迈出后身体产生了怎样的变化！
　　“如此看来，我的确可以选择同你返回礁石城了。”
　　她看向江游。
　　“一天后出发？”江游微微颔首。
　　“没问题。”
　　——
　　“现在最强者的职位还是叫做战将吗？”
　　“恩，职位上大体没有变化。只是你认知中的巡查司，改名为巡夜司，并且巡查员也更名为巡夜人。”
　　江游回答。
　　“巡夜人……”
　　虞言夕口中喃喃，“好名字。”
　　突破四阶，她放开了些，不再似先前那般压抑，开始主动的询问起各种事情。
　　“你是巡夜人吗。”她第三次问道。
　　仿佛这个公务员的职位对她而言，有什么特殊意义。
　　“算是吧。”江游含含糊糊。
　　他好歹有李叔给的编外证呢。
　　巡夜人？那必须得算是。
　　虞言夕瞥了他侧脸一眼，没说信或者不信。
　　“你的实力，在大周算什么档次？”
　　“排不上名号，但论及潜力，我觉得我能自诩一句当世第一，大灾变有史以来前五。”
　　“吹牛吧你。”虞言夕发出轻笑，“不过说回来，你明知异镜山岭的危险，且自身实力无法独闯禁地，怎还会进入其中？我见到你时，你已躺在崖底不知多久。”
　　这事值得问吗？
　　江游嘴角微抽，“我有任务在身。”
　　“好吧。”虞言夕不再追问。
　　这下轮到江游对她进行拷打，“大周常规启灵其实是向污染借力，形成类似异种的能力。我观你那紫晶不太相同，方便了解下你们是怎么启灵的么？”
　　虞言夕稍加迟疑，开口道，“我们山中有一奇物，每靠近它一步，精神都会受到强烈压迫，在这种压迫中前行，直至完成蜕变，推开超凡大门。”
　　和大周的超凡颇为相似。
　　关键点应该就是出自那“奇物”身上。
　　礁石聚集地的回归，除了振奋整个大周外，怕是能给大周带来一个新的方向。
　　江游猜测。
　　又是一阵良久沉默。
　　二三百公里，仅凭四条腿，赶起路来没有那么快。
　　一路上还需防备异种袭击。
　　在经过一天长途奔袭，紧赶慢赶，距离礁石还剩下最后百来公里。
　　二人停在山岭间。
　　粗壮大树足够平躺一人。
　　靠在上面，虞言夕轻声开口，“我看你面相，感觉你年纪不大，不像是久经沙场。”
　　“人不可貌相，实际上你不一定有我大。”江游面无表情。
　　“你的气息骗不了人，你比我小，而且小很多。”
　　虞言夕侧过头，黑暗中依靠影瞳看到江游的五官，嘴角微微上扬。
　　“……”
　　江游沉默，“年龄不能代表一切。”
　　“放心，我不会因为你年纪小而轻视你。”
　　虞言夕收回目光，“还是那句话，我不介意喊你小主人。”
　　“？”江游眼角一抽，“你是不是多加了什么字？”
　　“有吗？”
　　“请把小去掉。”
　　“这个年纪的男生似乎对这些很在意，果然不管是礁石内还是北方人，都一样吗。”
　　虞言夕若有所思。
　　“这是重点吗。”江游额头青筋跳动。
　　抬头仰望着空无一物的夜空，虞言夕收起玩笑心态，“江……游，等巡夜人到了，他们会怎么帮助礁石。”
　　“撤离，全城撤离。”江游给出肯定答案。
　　“可这一路上……千余公里。”
　　“没有办法。”江游轻叹，一同望着夜空。
　　“礁石的位置太深了，这一路上艰难险阻，也只能咬着牙冲过去。”
　　“若是没有围猎造成的损失……想必对于巡夜司会轻松许多。”
　　“如此一来，届时巡夜司怕是还要先清理黑魔鬼，及大量异种。”
　　“将信息传递给北方，仅仅是长征的第一步。”
　　“我说，礁石中的老人小孩妇女占了多少数量……”
　　他瞥过脸。
　　这位女战士躺在粗壮的树枝上，睫毛微微颤动，呼吸逐渐均匀，已然进入梦乡。
　　连声招呼都不打。
　　没有礼貌的大姐姐啊。
　　江游也合上双目，酝酿起睡意。
　　历史上有过多次振奋人心的战役，撤离行动。
　　而如礁石城这般的，从未有先例。
　　或许，他即将见证一段新的历史。


第429 艰难抵挡与闪耀战场的白光
　　“守住！”
　　“它们又攻过来了！”
　　“三号口缺人，大量缺人，谁能来帮忙！”
　　城墙上，人头攒动，五颜六色的光束朝下方四射。
　　咆哮与呐喊声此起彼伏。
　　每时每刻都有异种从墙下翻来，或是被守城者击杀，或是击杀守城者。
　　鲜血飞溅，火光忽明忽暗。
　　像这样的攻城战斗场景，隔三差五便会发生。
　　而自北上队出发后，战斗频率再度提升了一个档次。
　　好在礁石城早有预料，超凡者们三班倒。
　　接替着守城，勉强将攻势全部拦下。
　　虽然艰难无比，但人们心中已经有了盼头。
　　盼在北上队伍。
　　“小王，你去跟队巡视东侧，上次溜进来几只异种，险些酿成大祸。”
　　肩膀上绑着一条红色缎带的糙汉子指挥着人手。
　　队伍迅速进行调整。
　　一队队的人员朝自己岗位奔去。
　　一名神采奕奕的青年目光刚毅，混在队伍当中。
　　他的容貌外观上来看，少有的颇为正常。
　　别人要不就是脸上纹路绣朵花，要不像是虞言夕那般，脸颊两旁长着纹理。
　　这名青年一切正常。
　　他穿着众人同款破旧皮衣，在壮汉指挥下，跟随队伍前往城池东侧。
　　队伍沉默无言，街上门窗紧闭，看不见行人身影。
　　很快来到东侧。
　　“上次被异种趁虚而入，大家这次巡视的仔细些。”
　　队长开口。
　　随后八人小队一分为二，四人一组在巷道中穿行，检查城墙边有没有破洞。
　　王小北双拳缠绕着白色的绷带，绑法有些像是拳击手。
　　他小时候也不知道从哪看到的资料，反正见大灾变前拳击手这么绑，属实炫酷。
　　于是等他自己成为超凡者后，也一直这样绑拳。
　　他单手向前探去，另一只手缩在身侧，时刻防备着可能出现的危险。
　　礁石城东侧，这里是一片废弃的房屋。
　　小土房已经有些年头无人居住。
　　搜寻难度不算太大，只需跳上房顶，四周俯瞰下去，异种那跟血灯笼一样的双瞳就会暴露无遗。
　　王小北感官催发到最大，争取不错过任何一处细节。
　　他眼底闪着几分忧虑，显然心头沉重。
　　“这里有发现！”
　　突然一声惊呼，吸引了小队所有人注意。
　　众人靠拢而去。
　　出声的超凡者掌心摊开，浅橙色的光芒扫过面前地面。
　　几个脚印立刻引起了众人注意。
　　又有异种潜入进来了！
　　所有人心头一震！
　　“找！”
　　众人再度分散，搜寻速度一下子增快许多倍。
　　橙色光泽扩散再收缩。
　　“找到了！”
　　下一刻，王小北看到一只身材矮小的食尸鬼蹲在墙边，谨慎的缩着身子。
　　它吓了一跳，当即准备逃走，可惜面对这么多超凡者围攻，它能逃走就有鬼了。
　　攻击齐齐落下，它惨叫一声当场死去。
　　“有第一只，就很有可能有第二只，继续寻找！”
　　队长面色严峻。
　　众人再度分开。
　　王小北紧了紧手上缠绕着的“绷带”。
　　纵身一跃，他忽然耳边听到了什么动静，四下张望却又什么都没能看到。
　　幻觉？
　　怎么可能！
　　“刘哥，我这边似乎听到了什么动静，麻烦你过来探查一下！”
　　他呼喊道。
　　“来了！”
　　探测员立刻靠近。
　　黄色光芒一闪而逝。
　　探测员又调换了几次位置。
　　他摇摇头，“没有东西。”
　　“好吧。”
　　王小北点点头。
　　奇怪了，难不成那只食尸鬼，仅是从城墙蹦出来的漏网之鱼？
　　众人将先前墙壁的破损之处一一查看，没有再寻到异常。
　　王小北心头不断盘算着。
　　总觉得有哪里被自己所忽视。
　　等等……
　　浅橙色光芒扫过自己时，似乎没什么感觉？
　　王小北的感官能力不说绝顶，却也名列前茅。
　　往常刘哥使用能力，他总有种被窥探的错觉，无一例外。
　　而刚才那几次，似乎仅仅是吹拂过躯体，没有出现任何不适。
　　难道是对方能力进一步提升，操控程度上升了一个台阶？
　　这不是扯淡么！
　　大家都是三阶，你再进一步，也不至于差别如此巨大！
　　王小北心头陡然有了不好的预感！
　　他一下扭过头去。
　　就见刚离开不久的刘哥不知何时消失。
　　“老刘，来这边帮忙！”
　　“老刘，人呢？”
　　“你们有人看到他了吗？”
　　众人出声。
　　“他有问题！！”
　　王小北顾不得其他，大声喊道。
　　话音刚落。
　　轰隆——！！
　　一声巨大爆响炸开。
　　王小北下意识缩了缩脖子。
　　就见那些废弃的房屋轰然掀飞，碎裂的瓦片砖石毫无规则的朝四周迸射。
　　一连倒坍了多座房屋，粗略看去，至少得有十几座。
　　随后异种气息从中爆发而出！
　　事先将大量异种藏在废弃房屋内？！
　　它们怎么做到的？
　　王小北面容一凛，抬起双拳。
　　“吱吱——！”
　　什么声音？
　　他打起精神，就见烟尘散尽后，一只只肚腩奇大，像是蝙蝠的物种出现！
　　它们一大群吱吱叫着，轰然散开！
　　王小北一咬牙，正准备上前。
　　又听轰隆巨响！
　　不知哪名队友先行攻击到了这蝙蝠，对方根本不闪，稍被触碰，立刻爆发出巨大火光。
　　这是种能够自爆的异种！
　　王小北心头一凛，容不得他多想，已然有蝙蝠异种冲到脸前！
　　他仓促的抬起手臂挡在身前。
　　红下一瞬，耳朵嗡鸣，绽放的火光将他笼罩。
　　王小北晕晕乎乎被掀倒在地。
　　到底是什么情况？
　　他微微咬牙，从地上爬起。
　　双臂缠绕着的白色绷带被炸烂出一个个坑洞，伤口微微刺痛。
　　他看向远方。
　　瞳孔瞬间收缩！
　　只见轰隆隆的爆炸绽放，东侧围墙，被轰开了巨大口子！
　　于是早就等候多时的异种直接涌了进来！
　　异种们的进攻范围，始终聚集在西侧以及北侧，东侧防守人员本来就少。
　　现在炸开大洞，礁石聚集地怕是要付出惨重代价！
　　嗤——！
　　下一秒。
　　一道灰色火炎，自他手臂上亮起！
　　青年的眼底似乎也烧起一团火焰。
　　就在他准备拼命之时，身后汹涌的风浪呼啸着磅礴气势！
　　王小北尚未转过头，就见耳边狂风掠过，将发丝吹的肆意飞舞。
　　随后，那白中带金的光芒一头扎进了异种潮！


第430 奇特茶叶，礁石城
　　什……什么？？
　　啥东西就闪过去了？
　　王小北与一众超凡者愣在原地。
　　这束光芒贯穿全场，等大家反应过来后，那光芒已经穿透了城墙缺口。
　　包括在城墙外早已等候多时的异种们，也没有想到会突然出现这种情况。
　　回过神后，巨刃挥舞，上下翻飞。
　　每一次斩击都挥洒出去片片处刑者炎。
　　触之即焚！
　　如入无人之境！
　　那到底是个什么东西啊。
　　礁石城的超凡者们与异种群发出了整齐划一的疑问。
　　不是说禁地之内，无四阶么。
　　不是说礁石城急缺高端战力么。
　　这人哪冒出来的？！
　　王小北身上的灰色火焰渐渐熄灭。
　　他怔怔看着那道身影如狼入羊群，形如无人之境。
　　其战力之恐怖，令他微微失神。
　　啪。
　　一只手掌落在肩上，王小北心头一跳，险些下意识转身攻击。
　　好在他看清了虞言夕面孔。
　　“虞姐？”王小北微微色变，“您怎么回来了？”
　　“北上计划出了些意外。”虞言夕面色平静，“现在看来，临时返程的举措确实值得。”
　　“虞姐……”
　　王小北面上露出些惭愧。
　　寻找援兵的任务交由北上队伍负责，守护礁石城的任务则由他们负责。
　　现如今这情况，要不是那道金光赶来及时，礁石城不定要付出怎样惨痛的代价。
　　“虞姐，那是……”
　　他还没问完，就见虞言夕大踏步上前。
　　周身紫纹弥漫，也从缺口处冲了出去，一片片紫晶凝聚，再爆散开。
　　崩碎四溅的紫晶碎片，宛如瑰丽的紫荆花瓣。
　　“傻愣着干什么，都上去帮忙啊！”
　　一声惊呼，众人纷纷通过破洞涌出城外。
　　真正出来看到异种的数量，他们属实心中捏了把汗。
　　食尸鬼、血尸犬、血纹尸……
　　大量异种堆积，那一双双猩红瞳孔连成一片海洋。
　　黑魔鬼当真阴险无比。
　　若是让它得逞，如此庞大数量的异种涌入城内，礁石城艰难抵挡，死伤人手众多。
　　万一支援再来的晚些，怕是会出大事。
　　所谓的“北上求援”队伍，兴许就成为了“北方逃亡”队伍
　　不过现在这情况……
　　青年喉结浮动，瞳孔颤抖。
　　那个身上冒着白金火焰的绝对是怪物吧。
　　一柄火焰巨刃，好似另一个维度的武器。
　　劈砍下去，完全不用第二刀！
　　他绝不可能是礁石城内的人！
　　王小北立刻意识到。
　　难道是虞姐在外面找到的援兵？
　　他抛开杂念，翻身躲过异种爪子。
　　双臂一震，灰色火焰再次冒出。
　　感官在此刻获得加强，挥出右拳，焰火将面前异种吞噬！
　　不知道是不是错觉。
　　王小北总感觉那沐浴在白金火焰中的人，似乎朝他这边看来好几眼？
　　——
　　“镜种，能够模拟正常人外表，不过他们模拟出来的能力与我们差距很大。”
　　“黑魔鬼依靠镜种，在我们之间潜伏，试图将东侧击破，引大量异种进入城中。”
　　“万幸，我们在这位江兄弟帮助下，抵御住了这波攻势。”
　　“大家不要掉以轻心，黑魔鬼贼心不死，我们接下来可能还要面对一次又一次的进攻。”
　　“我相信，这是黑魔鬼最后的疯狂，等到援兵赶到，我们终将能够离开这里！”
　　“所有人……”
　　屋外，大队长正进行着心理建设。
　　屋内，热气升腾，从壶口处向上飘晃。
　　古铜色的烧水壶放在炭火上，能听到内里水烧开，咕嘟咕嘟冒泡的声音。
　　老者提起水壶，躬身朝水杯中倒入茶水。
　　“不用不用，我来。”
　　哪有让长者亲自给自己倒茶的。
　　江游连忙起身，又被许老给按了回去。
　　他只得苦笑着坐好。
　　“我们这没什么人喝茶，茶树也没几颗，品种更是比不了大城市，小友切莫见怪。”
　　许老慢悠悠的走回到座位上。
　　“没事，我对这些不挑，陷落区内，有口水喝就行。”江游摆摆手。
　　老爷子话说的客气，可这茶水显然不是凡物。
　　闻起来一股清香扑面，随着蒸汽吸入鼻中，那滋味似雨后山林。
　　竹叶的清香混合着甘露的湿润。
　　哪怕江游这个只会欣赏大魅子的粗人，都能感觉到这茶叶的特殊之处。
　　“尝尝。”许老做出请的动作。
　　“那小子不客气了。”
　　江游心中意动，端起茶杯。
　　喝茶，这他懂。
　　具体流程就是：电视剧里的古人拿着杯盖，豁楞豁楞，再吹一吹，小抿一口。
　　这刚烧开的水是不是会有点烫嘴？
　　茶杯凑近嘴边，他轻轻吸动。
　　出乎意料，茶水温度绝不像刚沸腾的水。
　　反而略微烫嘴的同时，又带有一丝难言的清凉。
　　一口下肚，这股清凉与温热的双重气息顺着喉咙下滑，随后又一下子勾动四肢百骸中的某些力量。
　　突然间，大脑像是按下了迟缓键。
　　一键开启“心如止水”？
　　“这茶……”
　　江游恍然回神时，杯中茶水已然见底。
　　“我们礁石聚集地的特产。”许老微微一笑，没有过多解释，转口道，“听小虞说，江游小友来自北都？”
　　“正是。”江游点点头。
　　“小友可知苏见阳苏先生。”
　　“知道。”
　　“他如今近况如何，可是在学府任职，或是在那巡查……巡夜司中任职？”许老面带希冀。
　　“苏先生……”江游迟疑，微微抿了抿嘴。
　　他这一顿，许老也似是知道了答案。
　　“先生是我最为敬佩的人，我有幸追随过他一段时间，可惜后来礁石城被封，再无法追逐先生脚步，可叹我困于此方天地，无法见得先生实现抱负。”
　　许老露出怅然神情。
　　“先生的抱负，应当是实现了的。”
　　江游回答道。
　　“不提这些了，这次礁石城危机，还要感谢江小友出手相助。否则我城元气大伤，在那异种后续攻势下，怕是难以等到援兵赶来。”
　　他肃穆开口，起身便欲行谢礼。
　　“许老您太客气了。”
　　江游连忙道，“礁石城屹立五十年不降，我们身为同胞，能有帮上忙的地方，我肯定不会视而不见。”
　　“小友……有所不知。”
　　“……”
　　二人又一番交谈，良久，江游带着几分沉重心情走出房间。
　　虞言夕不知去忙些什么，暂时不在。
　　他转身离开这栋楼房。
　　战斗结束，街上已经能够看到不时有人探出头来。
　　房屋参差不齐，地面凹凸不平。
　　“张婶，还坐在门外？刚打完仗，赶紧回屋待着。”
　　“我去买两个鸡蛋，给我家那个补补身子。”
　　“听说这次可危险咯，还好来了个小年轻，不然又有异种要攻进来。”
　　来来往往的人大多穿着破布麻衣。
　　他这一身破旧特战服也算鹤立鸡群。
　　时不时能够见到在街道上巡逻的超凡者小队，他们偶尔朝江游投来目光。
　　队员们步伐整齐，目光锐利，时刻扫过巷道中所有阴暗死角。
　　唠嗑的妇人与巡逻的队伍，毫不违和混在了一起。
　　落后、贫瘠、肃杀。
　　这是礁石城给江游的第一印象。
　　他回望一眼，视线掠过阁楼。
　　交谈了什么，外人不得而知。
　　总之。
　　顽强、不屈、无畏。
　　这风暴之中的礁石城，的确如同传奇。


第431 奇物，疯涨的势压
　　“礁石城的情况比预料中还要差。”
　　江游微叹。
　　“倘若没有你，失守仅仅是早晚的事，哪怕现如今有了你，也最多是撑些时日罢了。”
　　老胡浮现在旁边，打量过城内景象，他眉头紧锁。
　　“那尊智慧型异种怕是也有所察觉，后续几日不可能无动于衷。”
　　“这该如何是好，就算我一个顶十个，也分身乏术。”
　　江游颇为棘手。
　　禁地内的规则是禁止四阶及以上存在。
　　这个限制，直接锁死阶位。
　　虞言夕在外面突破到了四阶，回归禁地后，等阶再度受到压制，回到三阶。
　　同时四阶的种种手段也被封禁。
　　要说唯一和三阶产生区别的，大概就是她进阶后，产生的外观变化保留了下来。
　　战绩清零，皮肤保留。
　　而江游则不同。
　　他一直在这阶位半死不活的晃荡着。
　　影系位格是实实在在三阶，处刑者特殊，这玩意儿很难以阶位形容。
　　反正他实力完全不受影响。
　　如此一来许多事，其实就值得推敲了。
　　黑魔鬼和礁石城推拉了这么多年。
　　若是也找几个特殊种进来。
　　以三阶等阶，发挥出更高阶力量。
　　礁石城还真不好守。
　　而在交谈中，他发现礁石城并没有遇到过这种情况。
　　这应该算是为数不多的好消息。
　　大家同为三阶，谁怕谁。
　　“若是援兵迟迟未到，情况越发危急，你认为该如何是好？”
　　胡子叔低声问道。
　　“那……我孤身返回北方，一路上玩命跑，尽快通知巡夜司？”
　　江游心头发沉。
　　“情况都危急到不能再等了，你再走，礁石城岂不直接破了，再告诉巡夜司有什么用。”老胡再问。
　　“那就凉了啊。”
　　江游长叹一声，大感头疼。
　　听从老胡意见，他没有同虞言夕返回北方，现在看来这个决策勉强还算正确。
　　假如今日异种袭城成功，礁石城后续即便吊着一口气，也难撑到救援到来。
　　“再说吧，情况不一定像你说的那么糟糕。”
　　江游抬起头，一道倩影来到身前。
　　“你刚才去哪了？”他开口。
　　“帮助收拾残局。”虞言夕凝神，“许老同你交谈什么了？”
　　“他让我找你，说带我去后山看看那件东西。”江游微微皱眉，“他说你会跟我说清楚的。”
　　虞言夕沉默，继而露出几丝怀疑，“许老真这么说的？”
　　“我连后山是什么都不知道，能骗你么。”
　　“跟我来。”
　　沉默片刻，虞言夕带着江游转身前行。
　　走着走着，反倒是走到那栋阁楼下。
　　“我上去确认下。”
　　虞言夕撂下一句后朝楼上走去。
　　“你有多不信任我。”江游嘴角抽动。
　　虞言夕脚步微顿，“事关我们礁石城，抱歉。”
　　“能理解，去吧去吧。”江游做出请的动作。
　　不多时，虞言夕从楼中走出。
　　表情没有什么变化，自顾自向前走去，“跟我来吧。”
　　“好。”
　　江游跟上。
　　“我先前没有和你说我们是如何启灵的。”虞言夕缓声开口。
　　“后山，也被我们叫做启灵峰，山腰处存有一洞穴，洞穴深处有清澈潭水。进入洞穴的人，将会受到精神压迫，越往里走，压迫感越强。”
　　“幸运的人能够在天旋地转后回到出口，而不幸者，则会直接死在其中。”
　　“意志力坚定者，则能在这个过程中开启能力，打开枷锁触及超凡之门。”
　　“这批人中的优秀者，将会走到潭水前，获得吞服潭水的资格。”
　　果然，这是从虞言夕记忆片段中看到的“守护物”。
　　也大概率是黑魔鬼图谋许久之物。
　　“像我这种已经有能力的，还能进去么？会不会被压死？”
　　江游问道。
　　“不会。”虞言夕开口道。
　　“除了第一次进入，其他人还能够积攒力量，准备第二次进入。”
　　“这第二次进入难度更大，不过没有死亡风险。得到认可者，同样能够上前饮用潭水。”
　　“许老的意思，你可以进入其中。哦对了，你在许老房间中喝到的茶水，就是用次一等的潭水浇灌出的茶树。”
　　随着前行，路两旁的房屋渐渐减少。
　　启灵峰，位于礁石城南侧。
　　礁石城原本建在盆地当中，后来地形发生改变，索性依山而建。
　　本来不想把启灵峰圈进来，奈何实在太过重要，没有这玩意儿带来的新生超凡者，礁石城绝对坚持不了几年。
　　二人着，在虞言夕带领下，出示身份牌，经过层层关卡，来到半山腰位置。
　　“去吧。”
　　虞言夕点头道。
　　江游抬步向前走去。
　　虞言夕不再看他，转过身看向远处，神色复杂。
　　超凡者进入洞穴，可不只喝到潭水那么简单。
　　洞穴中真正的无价之宝，是枚拳头大小的晶体。
　　正是它，才有了泉水以及精神威压。
　　而产出这些并非无代价。
　　境界越高，实力越强，晶体消耗的能量就越发严重。
　　哪怕启灵失败也会存在消耗。
　　接近五十年的磨损，它其中能量已十不存一！
　　最近几年凡是涉及启灵，礁石城都千挑万选，确保进入其中的孩童不会失败，浪费晶体能量。
　　至于超凡者，更是多年未曾有人进入。
　　江游成了这名例外。
　　……
　　洞穴。
　　初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
　　其实也没开到哪去。
　　从极其狭窄变成了略微狭窄。
　　黑漆漆一片，饶是江游的影瞳在这里都受到了影响。
　　行走七八步，果然大脑开始受到重压。
　　仿佛有层屏障立在身前，每前进一步都极为艰难。
　　在这股压力下，江游不自觉的摒弃杂念。
　　仅仅三五步之后，他有种轻微醉酒的感觉。
　　又是身体难受，又是视线模糊不清。
　　“呼……”
　　江游微微吐气。
　　脑海中微微发热，那聚集在脑海中的势压，开始产生莫名变化。
　　在某一步踏出后，这股变化陡然提升了数倍！
　　好像……有什么东西要从身体里出来了！
　　炽热、明亮。
　　江游面色微变。
　　耳畔处，似乎响起了密集嗡鸣声，让人头脑发晕。
　　他的青筋跳动，成指数级增加的压力让江游也不得不微微弯起腰杆。
　　如果他此刻打开光幕，就会发现势压正在疯涨！


第432 望北山
　　没有幻境，也没有什么怪物。
　　就是沉重压力。
　　无比沉重的压力加持在身上，大脑痛到发麻。
　　江游喘着粗气，站在原地稍作休整。
　　脑海中的疼痛稍微放缓了些。
　　江游不知自己走出了多远，估摸着应该有个十几二十米。
　　往下看，脚下没有丝毫光亮，地面凹凸起伏，带着几分湿润水汽。
　　空中弥漫着清甜气味，气味源头似乎距离他并不太远。
　　继续！
　　江游微微咬牙，再度前进。
　　势压的重要性不言而喻，礁石城所有人似乎都侧重于势压方向的强化。
　　他更是在一名青年身上看到了和方向阳类似的势火！
　　虽然对方远比不上方哥的强大，但也足以见得此地特殊之处。
　　他有没有可能，在这种压迫下，势压得到蜕变，也形成势火般的能力？
　　压力越发沉重，大脑翻江倒海，江游四肢发麻，一步一步向前走去。
　　双目开始发黑，江游头重脚轻，顾不上方向，只管迈开腿。
　　脑海中的混沌势团翻涌，升腾。
　　距离最后质变大概也仅差最后一步。
　　就是这至关重要的一步，忽而一切消散。
　　如同即将达到顶峰时突然寸止，试图将感觉抓住，却无能为力。
　　江游喘着粗气，满头大汗。
　　面前，石块围成的潭水清澈无比，清甜气味正是从其上传出。
　　在潭水后方，一块凸起的石壁凹槽，一枚拳头大小，近乎透明的晶体静静躺在其中。
　　它像是山体的心脏一般，周身连着色泽各异的条纹。
　　晶体不能拿走。
　　潭水可以多喝几口。
　　江游喉结浮动，目光从晶体上偏移开。
　　可惜，就差那么一点，他的势压就能得到一场蜕变。
　　他俯下身，双手捧起潭水。
　　冰冰凉凉，清澈无比，水中似乎不含任何杂质。
　　江游小口小口的酌着。
　　泉水甘甜无比，这种天然味道，远非那些加了糖精的饮料能够比拟。
　　恩，味道很好。
　　然后呢？
　　江游挑挑眉。
　　貌似没什么效果。
　　咕咚咕咚。
　　他再捧起一掬。
　　咕咚咕咚。
　　砰！
　　这石板上没有虫虫吧？
　　这是江游醉倒过去后的第一想法。
　　万幸，他不是在医院中醒来的。
　　否则江游都该怀疑，自己是不是有什么“昏倒后必定出现在医院”的因果律设定。
　　屋内家具大多是木制品，身上盖着层被子，简单而整洁。
　　这是哪？
　　江游脑袋有些晕沉。
　　掀开被子准备下地，结果一脚下去，差点没瘫在地上。
　　“潭水像酒一样。”
　　江游拍拍脑袋，扶着床边站起身。
　　走到客厅内，无人。
　　桌上留了张娟秀字条。
　　正是虞言夕所留。
　　此处乃是她的住所。
　　灌下一杯水，江游清醒了许多。
　　他随后一甩，就见杯子划过条弧线，精准落在原位。
　　“诶？”
　　江游愣了愣。
　　他这下可什么能力都没有使用，完全的随手而为。
　　张开手指，握紧成拳。
　　奇特的感官反馈让他有些惊奇。
　　在精神力方面，仿若打开了一扇新的大门。
　　“有趣。”
　　江游走到窗边，拉开窗帘。
　　这栋房屋处于高层，远处眺望，能够看到平矮的楼房，以及某座小山。
　　恩？
　　江游心念一动，看向墙边。
　　那里挂着一张素描图。
　　图画上是一座座立好的坟墓。
　　角落处，标上三个字：望北山。
　　望北山？
　　江游视线转回来。
　　远处那座小山头，貌似就是礁石聚集地战士们魂安之所。
　　——
　　“我十八岁那年，跟随苏先生学习。仅追随了他一年半，年关将至，我选择返回礁石城探望家人。”
　　“没曾想这一回，就再也出不来了。天泰山脉被围，百万民众发了疯似的，却根本出不去。”
　　“那时候聚集地规模比现在大很多。大年三十，大街上满是抢劫、打人的，那叫一个混乱。”
　　“人们用了几个月时间才接受再也出不去的事实，于是转而开始祈盼有援兵抵达，会有巡查员发现此地异常。”
　　“可结果显而易见，这一困，就是数十年。”
　　“在事情发生后的第三年，有人发现了一奇物，凭借此物，我们重新打开了超凡之路，算是解了我们的燃眉之急。”
　　“可惜此物条件极其苛刻，并非所有人能够承受启灵带来的代价。”
　　“又是五年摸索，我们聚集地的规模开始缩小。”
　　“再后来不久，那所谓黑魔鬼发现了这里，它本对礁石城不感兴趣，发现短时间拿不下我们后，也失了继续围攻的心思。”
　　“可不知消息如何走漏，它得知了奇物一事，此物对它而言仿佛拥有莫大吸引力。”
　　老者说这话的时候，满脸苦涩。
　　“能够开口说话的异种，我们闻所未闻。但同时也晓得，这奇物怕是件不得了的宝贝！”
　　“有人想要把这件东西交出去，换取北上机会，后来统统被否。待我当上礁石城领导者后，更是严格规范思想建设。”
　　老者紧紧抓着少年手臂。
　　苍老干枯的手臂上，青筋如虬龙扎根。
　　他五指抓的很紧。
　　“我说，这东西不能给，就算我们死了也不能给。”
　　“大周本就风雨飘摇，异种是多么强大的种族，万一这是什么重要宝贝，给出去害了大周，我们礁石城就是千古罪人！”
　　“他们有人怀疑，若这宝贝那般重要，异种们不得发了疯一样的过来围杀吗，我们哪里守的住。”
　　“不，我觉得不是这样。那黑魔鬼智商不低，能够统领其他异种，它有智慧，就代表着会有私心。”
　　“这几十年间从未见有什么特殊异种出现，兴许它就是不想让同类分一杯羹，宁愿慢慢把我们磨死，也不想消息走漏。”
　　“我不知道我的猜测是否正确，可我不能去赌，也不敢去赌。这奇物，就算我死，也不能落到异种手里。”
　　“江游小友，实不相瞒，我这城中近十万的民众，哪怕巡查司们来了，又怎能护这一路上千余公里的安危啊……”
　　“这是我们最后的机会，所谓北上队伍，除开寻求援兵外。”
　　“我便是盼望求得一高阶超凡者，他先行来到礁石城将奇物取走，事后我们也无愧于大周了。”
　　“我不曾想小虞在路上遇到了你，我之能力，能辨人善恶，你非那心恶之人。而你之实力超乎常人，我们无法将奇物取走，你或许可以一试。”
　　“今日异种攻城小友你也见到了，黑魔鬼决不会干等着，它必然要千方百计进行攻城。”
　　“我不知你心性如何，我只愿信你我同为大周子民，你我同为人族，我这辈子没怎么求过人，我只求你一件事，若是这几日我们真的守不住了。”
　　“你也无需继续抵抗，带着那奇物返回北方，如此便是极好。”
　　“若是能够撑到救援到来……那便当听我这个老人多虑了。”
　　“……”
　　北上寻援兵，寻的，同时是取走奇物的援兵！
　　许老预料到了，接下来可能发生的种种情况。
　　即便巡夜司到来又如何？
　　十万民众北上撤离，巡夜司能够护住多少人？
　　他们坚守了五十年，已然千疮百孔。
　　满是破洞的房屋，再来一场风雨似乎就会被完全掀翻。
　　绝境中求一线生机，又怎敢过多奢求！
　　老者已然做好了面对最坏情况的打算：
　　人死，把东西带走！
　　“我们无愧于大周”
　　若只有许老一人赞同，又怎可能从始至终的坚持下去。
　　这是礁石城无数先辈所共同坚守的事情！
　　肩膀上被轻轻拍了一下。
　　他微微回神。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“看那边。”胡子叔轻抬下巴，望向远处。
　　江游随之看去。
　　目之所及，山坡上一名名残魂屹立。
　　整齐排列着，望向某个方向。
　　那是无尽的先辈安魂之所。
　　有山望北，掩埋枯骨，英魂尽北望。
　　有城礁石，栉风沐雨，坚守似石礁！
　　五十年不降。
　　整整五十年。
　　一名名北望者。
　　他们在一处无人问津的囚笼，谱写着自己的传奇。
　　不求苟活。
　　但求问心无愧。


第433 逃亡的众人
　　长燕岭。
　　距离南北分界线三百余公里。
　　六人所组成的小队围坐在火堆旁。
　　火堆燃烧，噼里啪啦的声响不绝于耳。
　　柴火不多，火势也不算旺盛。
　　火光在风中摇曳，明灭不定的光芒照在每个人脸上，气氛显得格外沉默。
　　火光照耀，所有人都显露出几分疲态。
　　“七十五个人，还剩下我们最后七人。”
　　“照这么算，现在一共剩下五十人左右，挺好的。”
　　“最后的三百多公里，就算我们全分开跑，也足够有人到北方了。”
　　“是啊，我们肯定能够到北方的。”
　　另一人强打起笑容，回应道。
　　只是说完后，又是一阵沉默。
　　这不是一支队伍，而是三支队伍汇聚组成的临时小队。
　　作为原大周三级聚集地，礁石城内拥有大周的地形图。
　　但五十年没有出去，谁知道外界发生了怎样的变化。
　　为防止路上遭遇异种或某些事件，一波团灭。
　　二十支队伍分成不同方向前进。
　　最后又会在一处处地点进行集合，组成新的小队继续前行。
　　三支队伍七十五人，到现在只剩下七人，距离北方还有一段不近距离。
　　如此夸张伤亡比，走到现在，几乎已经是执念在推动着他们继续前行。
　　“石头，虞子真的摔下悬崖了？”
　　一名汉子随后往火堆里添加了些细柴，出声问道。
　　“恩，虞姐当时本想救人，却没想中了异种诡计。”
　　张石头盯着火堆底部，他怔怔回道。
　　“噢。”
　　汉子嘴唇颤了颤，没能说出下一句。
　　在场之人皆知他对那虞队长有意思，可他们哪个不是痛失战友，比起那些死去的，能活着，已经是莫大的幸运。
　　“睡觉吧，明日还要继续赶路，礁石城在等着我们的消息。”
　　一声轻叹，火光熄灭，众人或靠在墙根，或躺在枝干，缓缓进入梦乡。
　　张石头从怀中掏出一张折叠了两次的图纸。
　　摊开，那是一张素描画像。
　　画面中，一共三人。
　　父亲，母亲，还有年幼的他。
　　“你爷爷这辈子最大的心愿，就是重新回到北方看看。”
　　“你爹我天资有限，超凡路差不多就走到这里了，将来你说不定有机会更进一步，替我看看三阶后的风景。”
　　张石头轻轻摩挲过素描上的图案，心头五味杂陈。
　　“看到了，我已经替您看到四阶的路，不仅如此……我还要替您看到大周的风景。”
　　端详一阵，他再将这张熟悉无比的素描揣回怀中。
　　背靠树干，不知何时缓缓进入梦乡。
　　第二天，他是被一阵急促声音吵醒的。
　　“小心，似乎有什么东西要过来了！”
　　“大家赶紧收拾一下，准备离开！”
　　“那东西很危险！”
　　张石头本能惊醒，下意识抓起手边行李，意识尚未完全清醒，身体已经跟着众人奔跑起来。
　　这座山岭还算正常。
　　物种丰富的同时，没有如同当初的异镜山岭，出现种种变故。
　　可北上这么久，众人已经意识到没有任何一处地方能够称得上安全。
　　所有野外之地，都可能横生意外！
　　林间响起众人奔腾的脚步。
　　这座山岭树木较为稀疏，行进起来没有太过遮挡视线，勉强算是有利条件。
　　张石头心脏砰砰直跳，不光感知人员察觉到危险，这下就连他都感受到了身后危机。
　　那是一道恐怖无比的视线，跨越虚空，锁定身上。
　　绝对是超越四阶的生物！
　　“不要往后看，分散些跑！”
　　“小心——”
　　嘭！！
　　没人看到他是怎么炸开的。
　　就那样好端端的在地上跑着，突然身体炸开灰白色的光团，混合着血肉，活生生消失在了原地！
　　四阶，被秒杀了！
　　张石头目眦欲裂！
　　他顾不上警告，向后看去一眼。
　　匆匆一瞥，就见一只灰白的大眼珠子，以匪夷所思的形态悬浮空中，朝这边飞速奔来！
　　它身上满是伤痕，伤口深浅不一，往外流出像是脓血一样的物质。
　　什么鬼东西？！
　　张石头惊骇万分。
　　对方身上散发出的恐怖气势，让他为之战栗！
　　可战栗后，就是一股怒火从心底迸发而出。
　　他们这一路何其艰难险阻，除了被追杀就是被追杀，压抑着的情绪让他恨不得现在就转身爆发。
　　反正他这虞言夕所带的队员都死的差不多了，多他一个又如何。
　　还能拖延一下异种，帮助队友逃亡。
　　“石头不要冲动！”
　　旁人发现了他的意图，立刻大声呵斥制止。
　　距离北方越来越近，所有人心头都憋着一股情绪。
　　他们殊不知，那眼珠子的愤怒不比他们来的少。
　　那日它正在自己的领地内巡视，感知到战斗波动，好奇过去查看。
　　谁知道这一眼就看到了种族仇敌！
　　影子！
　　刹那间，愤怒上头冲昏了它的头脑。
　　尽管它不太晓得为什么那个人身上能冒出火焰，但第一时间看到的影子做不了假。
　　于是他逃，它追。
　　追了两天一夜，跨越数百公里。
　　连带着它都有些吃不消。
　　江游体型小，气息收敛，它五阶身躯却无法收敛。
　　路过其他五阶异种的领地，很容易被误以为挑衅。
　　它一路上不知挨了多少次揍。
　　最后追到禁地，实在拉的太远，加之感知到此地不安全，它远远的将那小子击落下悬崖，随后离开。
　　返回的路程也不顺利，五阶气势极其容易被注意到。
　　它现在只想赶紧回到自己老巢里休息。
　　可就在刚刚，它看到了一伙人。
　　尽管这些物种和影子长得不太一样，却依旧一下子激起了它的怒火！
　　矮小的虫子，必须要碾碎！
　　追杀开始！
　　嘭！
　　旁边树木炸开，张石头被攻击所波及，整个人直接被炸到地上滚落。
　　脸上湿润，还有些痛，张石头一摸，半边脸连带着眼球被炸开！
　　马的，大不了就是一死！
　　怒从心头起。
　　然而不待他进行反击。
　　“我们体内的污染已经到了临界线，后面的路想来也走不长。”
　　“你们继续向前！”
　　张石头瞳孔急剧收缩。
　　来不及开口。
　　一道屏障隔绝退路。
　　两名汉子忽的调转方向。
　　以眼珠子的速度，所有人被追上只是迟早的事！
　　他们选择了断后！
　　这一刻，战斗打响！
　　“臭小子你在想什么，还不赶紧起来！”
　　张石头衣领被死死拽住。
　　赴死的念头没能实现。
　　被人拽着，视线远离。
　　用仅剩的最后一枚眼球，张石头远远的记下那二人身影。


第434 听到了你们的故事
　　七人队伍，转瞬剩下四人。
　　一直跑了很远很远，张石头也从被拎着，转为自行奔跑。
　　他眼眶发红，皮肤表面呈现红色，情绪处于崩溃边缘。
　　不知跑了多久，四人渐渐停下。
　　“呼哧……这下应该拉开距离了。”
　　“我们现在位置大概是靠近临安山聚集地，大家先缓缓……”
　　“草。”
　　咚的一声闷响，青年重拳砸在地面。
　　张石头死死咬着牙关，望着身后崇山峻岭，他身上的势压不自觉透体而出。
　　他才22岁，纵然实力强大，心智也远不及同伴成熟。
　　何况发生在他身上的事，本就令人绝望到喘不过气。
　　守城、守城、守城。
　　十几年如一日的守城。
　　逃亡、逃亡、逃亡。
　　十几日无休止的逃亡。
　　空有一身力量发挥不出，或者说，根本就不算力量。
　　这种憋屈感常人无法体会。
　　少年时的满腔怒火终是无可发泄。
　　“石头。”
　　身旁的汉子拍拍他肩膀。
　　“杨叔，我好恨啊。”石头拳头微微发抖。
　　“振作起来，不要被污染精神。”杨队叹道。
　　一层橙色光泽从他身上散发出，覆盖住石头。
　　他的表情渐渐放缓。
　　青年抹了把脸上血迹，解开腰间水袋皮囊，吨吨吨猛灌两口。
　　这路上找到的一种已知液体，喝下去后打了个酒嗝，脸颊浮现出两抹红晕。
　　“杨叔，我好了。”
　　张石头深呼吸两口，咬咬牙，把水袋揣好。
　　“我说你小子，当初非要跟着队伍北上干什么。”
　　杨队脸上带着几分忧虑，摇了摇头，“北上九死一生，我们这些人拼命就算了，你非要抢着当这个先锋兵。老老实实守城，哪里会吃这些苦。”
　　“我不怕吃苦，我怕的是无意义的死守。”
　　张石头攥紧拳头，“我一定要帮助队伍成功北上，才对得起我们礁石城！”
　　“你小子还真是块顽石。”杨叔笑骂一句，又摇摇头，“我们这些人，谁又不是顽石呢。”
　　他转身看向他人，随后面色一变，“老冯你的胳膊！”
　　张石头亦是目光凝重。
　　就见那汉子左臂从指尖泛起一层淡淡灰色。
　　本来不算明显，可仔细看去后就会发现，这缕淡灰色正在不断扩大！
　　噗呲！
　　从肩部截断！
　　他当机立断，进行截肢。
　　胳膊落在地面，发出沉重的梆当一声。
　　断口处没有一滴鲜血落下，反而也呈现出一股诡异淡灰色。
　　“刚才那个异种！”
　　张石头立刻想到了那眼珠子。
　　“冯叔我来帮你。”
　　他立刻上前，一层橘红色火焰出现在他掌心，随后朝伤口断面涌去。
　　冯队没有拒绝，轻轻闷哼一声，硬生生承受了灼烧之痛。
　　烧过后，断面转为焦黑色，算是正常了些。
　　“好了，可以了。”
　　冯队吐出一口浊气，额头汗水直冒。
　　“加油忍住，我们越来越近了，真的越来越近了。”
　　杨队摊开地图。
　　四对视一眼，皆能看到彼此眼中闪耀的光亮。
　　希望这东西，在枯等时会越来越小，在前进时便会越来越大。
　　而他们，终于看到了属于礁石城的希望。
　　“走吧。”几人收拾好心情，重新出发。
　　可谁知绕开聚集地刚走出去几十公里。
　　冯队忽而捂着心口跪倒在地。
　　“冯叔！”张石头面色一变，上前扶住他。
　　“不用。”对方强挤出一丝笑容，“我以为刚才断去一臂能够起到效果，现在看来还是高估了自己，低估了那异种。”
　　“倘若我状态再好点，或是对方再弱些，大概会是另一种结局，可惜没有倘若了……”
　　他慢慢的跪倒在地，向后躺去。
　　身上白色纹路不断蔓延，覆盖之处，皮肤开始变硬。
　　“去吧，往北去吧，替我去看看现如今的大周。”
　　他强打起笑容，朝二人摆了摆手。
　　本就强弩之末，气势一泄，便是无力回天。
　　余下三人替他立了座坟。
　　火焰中将身躯焚烧，按照冯叔心愿，将骨灰撒到空中。
　　南方的风，不知能否越过陷落区，穿过苍龙岭，将他身躯带到北方。
　　风若是不能，人的声总是能的。
　　只要能够前进，就会能够将他们的名字带到北方。
　　将那百万魂灵的名字带到北方。
　　北上第十五日，张石头所在小队仅剩三人。
　　隔日。
　　未知陷落区内，其中一人受到异种毒素攻击，饮用水源时激发毒素，身死。
　　动静引来其他异种注意，二人展开逃亡，无暇顾及对方尸首。
　　七十五人队伍，剩余杨队长与张石头二人。
　　其一断去右臂，其一失去左眼。
　　北上第十八日。
　　弹尽粮绝，为躲避追杀，二人已许久没有进行吃食。
　　自知时日无多，杨队拿出最后一块压缩食物，那是混合着礁石城奇物能量的潭水所制成。
　　趁石头昏睡，强行塞入口中。
　　“你的身躯更年轻，更强壮，能够承受更多污染。”
　　“我其实早就撑不下去了，全凭一股劲顶着，现在真的坚持不住了。”
　　“我的经验丰富，而现在距离北方越来越近，只顾往前，无需再依靠这些经验。”
　　“往北走，一直往北走，你可以走的更远。”
　　杨队说。
　　不要再立坟墓。
　　接下来的路虽短，却没有任何补给，要保存每一丝力量。
　　不知其他队伍情况如何。
　　这七十五人，仅剩下了石头最后一人。
　　他不知道有没有人已经到达北方，但他要当自己是第一个，也会是最后一个。
　　杨队身亡，生者前行十余公里。
　　有桃林生长，果实挂于枝头，沉甸甸似珠宝。
　　咬上一口，口齿生津。
　　少年目光通红。
　　若杨队再坚持些路程，当会是如何？
　　北上第十九日。
　　翻山越岭。
　　第二十日。
　　再翻山。
　　第二十一日。
　　一座废弃聚集地出现在眼前。
　　污染灌体，没有补给的青年无力清除污染。
　　身体摇摇欲坠。
　　意识趋近于模糊。
　　就在他快要支撑不住的时候，忽然看到了一队人影。
　　他们穿着整齐的制服，在这黑夜中散发着光芒。
　　他们将异种击退，整齐划一的投来目光。
　　噗通。
　　这名坚持了十几年的青年在此刻跪倒在地。
　　他喘着粗气，皮肤上异化的痕迹狰狞可怖。
　　北上二十日未掉一滴泪的青年，在此刻泪如断线珍珠。
　　他没有力气了，没有一丝力气了。
　　真的再也走不动了。
　　在此刻，他甚至分不清眼前的是虚幻还是现实。
　　取名为石头，按照父母的话来讲，是希望他如磐石一样，不起眼，却任风吹雨打。
　　当然，都是风吹雨打，他觉得叫个竹子、松柏，都比石头好听。
　　不过他又觉得自己的确像是石头，像是一块顽石。
　　顽固到真的坚持了二十日之久。
　　可是。
　　有些事，即便他不去做，依旧会有人去做。
　　所以那个人也可以是他。
　　双目通红一片，那些人影似乎越来越近。
　　张石头忽然打起了几分精神，仅剩的独眼模糊一片，看不清来者。
　　他越想要睁大眼睛，越是感到眼皮的沉重。
　　虚幻着的夜，与对方身上散发出的光让人如临梦境。
　　他不知道体内怎样涌起了一股力量，支撑着他开口。
　　匍匐在地，向上仰着视线。
　　如同孩子一样哽咽着，开口说出那心间埋藏了十几年的话：
　　“我们来自南方，陷落了的南方。”
　　“礁石城，天泰山脉中有礁石城，坚守五十年不降。”
　　“请求大周支援，请求大周支援啊……”
　　而后续据仪器探测。
　　他体内的污染指数已经严重超标，完全达到了足以将四阶异化的程度。
　　或许。
　　生命确实有奇迹。
　　总之，靠近的人影似乎顿住。
　　将他扶起。
　　在昏迷过去的最后一刹，来自礁石城的石头，听到了温和的声音。
　　“谢谢你们，接下来请休息吧。”
　　“交给我们就好。”
　　“大周听到了你们的故事。”


第435 接亲人回家
　　《南方有孤城！》
　　一则消息的传出，几乎令整个大周陷入沸腾！
　　世人皆知陷落区情况。
　　没有救援，没有物资，遍地异种的环境下，如何生存？
　　若是几百人聚起来的小型聚集区还情有可原。
　　毕竟人少，目标小，不容易被异种盯上。
　　但礁石城可是以万为单位的大城池！
　　“发了发了，你们快看巡夜司的最新通报……原来礁石城一直被困在禁地当中。”
　　“能够口吐人言，调遣其他异种的智慧型异种黑魔鬼……真长见识了。”
　　“礁石城中有物品能够促进异种进化，为了守护这件物品，五十年不降！”
　　“铮铮铁骨，这是真正的超凡者脊梁啊。”
　　学校，学生们捧着刚刚发布的巡夜司公告，心绪激荡。
　　“老王，看见今早的新闻了吗，好一个重磅炸弹呐！”
　　“那必然得看，我从昨晚就一直在等消息更新，没想到我大周还有礁石城这般英勇的聚集地。”
　　学校之外，更是讨论声不断。
　　并且这种讨论随着时间推移，几乎呈燎原之势，从北都朝其他聚集地席卷而去。
　　不管学生、超凡者、还是路边早点摊的摊主、写字楼里奋斗的社畜。
　　都在热议此事。
　　这是一则只要作为大周人，听闻后就会热血沸腾的消息！
　　他们走了很远的路，吃了很多的苦。
　　将故事带到大周，向所有人展示了超凡二字的重量。
　　“大周要怎么办，这上千公里，不好处理吧。”
　　“还能怎么办，就是上万公里，也得去把人接回来！”
　　“怎么就这么不巧，前些阵子巡夜司不是刚刚陷落区内损失严重，现在腾得出手吗。”
　　激动过后，便是好奇起了巡夜司的动作。
　　所有人都在等待巡夜司指令，不管普通人，还是火种黎明。
　　百年前世界大灾变。
　　五十年前，绝望以及污染将世界半拖入深渊。
　　随后各大聚集地陆续撤离到北方。
　　具体什么时候完全撤离干净的，有人说第五十八年，有人说是第五十七年。
　　巡夜司给出的年限为六十年左右。
　　反正不管具体是何时，这几十年来，大周对抗异种的路并不算顺利。
　　绝望情绪在彻底日坠后，更达到了顶峰。
　　而礁石城传来的消息，无异能够起到燃一把火的重要作用！
　　医院。
　　张石头从床上缓缓睁眼。
　　入目，洁白的天花板，柔软的床褥包裹住身躯。
　　还有股淡淡清香。
　　那是……花朵香气？
　　头痛欲裂，眼前场景还有些摇晃，张石头迷迷瞪瞪三四秒，忽然想起来自己的任务在身。
　　他本能就想翻身坐起来，一道声音在不远处响起。
　　“你身上还连接着各种仪器，现在最好继续躺着，不要起来。”
　　人？！
　　这下张石头算是彻底清醒。
　　“不要激动，你的情况不好，距离异化仅差一线。”
　　那道声音再度出声，声音听起来浑厚有力。
　　缓缓安抚道，“放松，你已经到达北方了，这里是一级聚集地，长阳。”
　　“这几日，你的同伴们也陆陆续续翻过苍龙岭，放心，各大聚集地已经将他们都安置下来。”
　　那真是太好了。
　　多日艰辛没有白费。
　　张石头呼出一口气，有种仰天长啸的冲动。
　　他们完成了此行任务。
　　礁石城有救了，许老也能够亲眼看到北方了。
　　他精神振奋许多。
　　能够感受到房间内有好几人的存在，想来，是大周的医生。
　　“再休息会吧。”有人开口。
　　石头摇了摇头，“呜……”
　　他这一开口，才发现嗓子就像是被完全糊住，模模糊糊的发不出声音。
　　稍微一用力，就痛的像是有刀子在里面刮。
　　“我的同伴们……”
　　他咬着腮帮子，硬是忍痛开口。
　　声音沙哑，勉强能让人分辨他所说的话语。
　　“算上你在内，一共到达了十二人，他们正在各大聚集地接受治疗。”医生回答道，“你是第三名礁石城的来者。”
　　“好，好。”
　　张石头勉强挤出一丝笑容。
　　他不是第一个到达的，这不重要。
　　所有人必须要把自己所在的队伍，当成唯一一组，抱着破釜沉舟的信念，才能面对这一路的坎坷。
　　出声者朝这边靠近而来，片刻，张石头隐约看见一张面庞出现在床边。
　　“你的异化程度严重，能够坚持到现在已经非常不易，无需多想，合眼多休息些吧。”
　　张石头轻轻摇头，嘴唇张合，“……会有援兵吗？”
　　“巡夜司会做出安排的，相信我们。”
　　“谢谢。”
　　张石头脸上露出一丝笑容，由衷的开口道。
　　“该说谢谢的是我们。”
　　男子轻声道，“休息吧。”
　　再睡一会？
　　精气神一泄，就容易疲惫。
　　眼皮愈加沉重，张石头躺在床上，困顿之意渐浓。
　　那就，小睡一下。
　　等到几场梦境之后，也许就能够和亲人团聚。
　　他合上眼皮，呼吸慢慢变得均匀。
　　头颅陷进枕头，洁白的被褥盖在身上。
　　仿佛躺在了云端。
　　这名二十岁出头的青年嘴角噙着笑容。
　　大周的床，睡起来可真舒服啊。
　　男子目光扫过床边，视线停留在那一个个仪器的显示屏上，良久沉默不语。
　　……
　　巡夜司。
　　“这事不好处理。平川陷落区我们死了多少将士，现在这几日又在忙着聚集地撤离的事情，人手严重不够。”
　　“人手不够？礁石城才多少人，派出五百战力北上，你意思他们人手足够？”
　　“你是不是成心跟我呛火，我不是说不管，我是说很棘手。你光说救援，你倒是给我具体拿出来一个方案啊！口头救援吗？”
　　会议室中，你一言我一语，讨论的极为激烈。
　　涉及到十万人撤离，涉及到上千公里的路线。
　　远不是一件简单的事。
　　在众人身前，大周地图清晰呈现在眼中。
　　苍龙岭以及长沧河以南，被标注出了一个又一个红色。
　　那里代表了危险区域，不宜探索。
　　而这种区域密密麻麻。
　　最后地图的偏南位置，绿色的圆圈圈定出一块区域。
　　天泰山脉！
　　这项任务，何其艰巨！
　　慢慢的，所有人将目光聚集到了首位的老者身上，静待最后决策。
　　咚、咚。
　　食指轻轻敲击桌面。
　　自苏见阳逝去后，北都叶松柏便成了重要的掌权者。
　　时间一分一秒过去。
　　他也停下动作。
　　站起身。
　　“不论那所谓奇物究竟如何。”
　　“他们坚守了五十年，只有大周愧于礁石，而无礁石愧于大周。”
　　“撤离行动必须要进行，且要全面、迅速。”
　　“迟则生变，面对智慧异种的进攻，礁石城内情况很可能发生了变化。”
　　“撤离行动，刻不容缓。”
　　“我们连三只神系生物都猎杀了，难道无法克服面前的困难？”
　　“即日起，全司行动起来，制定路线，规划带队者名单。”
　　“新旧年交替之际，接我们的亲人，回家过年。”
　　一锤定音！
　　准确说，在得到消息的第一时间，大周已经做出决定。
　　唯一正在考虑的，是怎样更快的救人，救更多的人。
　　正如叶松柏的那句话。
　　这场行动，是接我们的亲人。
　　回家！


第436 合拢的裂缝
　　礁石城。
　　医疗楼内人员忙碌。
　　“我这都是小伤，没必要治疗。”
　　房间内，江游看着身前忙忙碌碌的人们，他无奈开口。
　　“那不行，江先生您实力强大，不容有失。”
　　过来包扎的护士小姐姐长相甜美，严肃拒绝了江游的请求。
　　他口中的小伤——
　　左臂划痕深可见骨，胸膛破开的大洞快能看到里面跳动的内脏，脖子上被啃噬掉一大块血肉，还残留着几分血色污染。
　　看起来别提有多渗人。
　　这么恐怖的伤势，还能笑得出来，护士小姐姐都有种头皮发麻的感觉。
　　“这些药材是我们从附近山里采集的，效果都还不错。”
　　她打开瓶瓶罐罐，帮着江游敷药，再缠上绷带。
　　一番操作下来，江游又一次险些被捆成木乃伊。
　　伤口处冰冰凉凉，还有些酥麻，药膏的效果确实可以。
　　江游握了握拳头。
　　也行吧。
　　用些物理手段，省得他浪费力量用在愈合上。
　　这几日异种攻势，几乎可以用疯狂二字来形容。
　　江游也不敢再像最开始那般疯狂烧寿命防守，转为依靠影系能力进行迎敌。
　　比不得处刑者模式下，一脚踹出去上百米那种视觉体验，但影系位格也绝对不弱。
　　能把江游伤到这个地步，可见异种数量以及实力。
　　在屋内小坐一会，他站起身向外走去。
　　“乖，把药吃了，不要担心，巡查员会来救我们的。”
　　“你看，前些天不是有一位强大的超凡者来到了我们礁石城吗。”
　　路过某间病房，里面传出的小声交谈，令江游脚步顿了顿。
　　侧目看过去，屋内座位上五六岁的小家伙，仰头看着旁边妇人。
　　“妈妈，我见过那位哥哥，他就是巡查员吗？”
　　妇人稍加迟疑，“恩，是的，他杀了好多好多的异种。”
　　“巡查员来了，那我们有救了！”
　　小孩听到母亲的解释后，高兴地拍手。
　　母亲揉了揉他的脑袋瓜，勉强的跟着笑了两下，“是是，我们有救了。”
　　江游收回目光，离开此地。
　　礁石城没有巡查员一类的岗位。
　　就是叫做普普通通的守城军，超凡者。
　　或许在他们心中，“巡查员”口口相传下来，已经不止代表一个岗位。
　　更多的，是代表希望、援兵。
　　“再不听话就要被大灰狼抓走咯。”
　　“乖乖听话，将来就能够见到巡查员。”
　　大抵是相同的。
　　可惜他毛头小子一枚，救得了十人百人千人。
　　又如何救得了这十万人。
　　江游紧紧衣衫。
　　“算算时间，如果还有活着的，北上队伍这会也差不多该到北方了。”
　　江游开口。
　　“或许吧。”老胡不置可否。
　　“先派那么两三名五阶超凡者过来探探情况，怕是能帮礁石缓燃眉之急。”
　　江游无奈，“可惜就是天泰山脉太大，黑魔鬼不知从哪整这么多异种，五阶强者进来也没太大用，援兵若是能在外面将黑魔鬼的军团击溃，才是从根本上解决问题。”
　　天泰山脉或许没有苍龙岭那么高、险峻。
　　但这一整片山脉属实连绵不绝。
　　面积更是广阔无边。
　　天晓得黑魔鬼到底从哪寻到那么条通道，能从外界进入此地。
　　“不好了，今天老王家的孩子去上华峰看看裂缝，结果你猜怎么着，他看到裂缝缩小了！”
　　“啊！真的假的？山体裂缝怎么还能缩小呢！”
　　正当他和胡子叔聊着，路两旁几人叽叽喳喳的声音令他微微凝神。
　　“瞎说什么呢，赶紧回家去，异种又来攻城了，外面不安全。”
　　那几人刚聊几句，便在巡逻的守城军呵斥下不得不散开。
　　江游心头微动，转过身，看向远方。
　　作为第二影眷，虞言夕在此刻朝他进行了呼唤。
　　“该不会是真的吧。”
　　江游面色微微变化，当下朝那方向奔去。
　　来到地点，正是用于议会的大楼。
　　楼下，虞言夕神情严肃的等待着。
　　“发生什么事了？”
　　靠近后，江游下意识问道。
　　“上华峰那边出问题了，一起上去吧。”
　　虞言夕简单解释一句。
　　进入会议室，里面已经坐满了人。
　　“江游小友来了。”
　　坐在首位的许老咳嗽一声，本想起身迎接，连忙被江游制止。
　　“许老您不必客气。”
　　他摆摆手。
　　“也罢，事情紧急，不搞这些形式上的了。”许老伸手摊开，示意他坐在旁位。
　　众人见过江游实力，虽对其身份还有几分疑问，倒也没人在这种时候还上演一出瞧不起的戏码。
　　“大家已经知晓情况了，这里我再简述一下。”
　　许老神情肃穆。
　　“大半月前山脉异动，上华峰出现了一道裂缝，通过此裂缝，我们能够离开天泰山脉。”
　　“裂缝较宽，约莫三十余米，而就在今日，有人入山峰寻草药，注意到那裂缝产生了变化。”
　　“小虞还有其他几人当时都亲眼见见证过裂缝大小，今日前去，发现裂缝果然缩小有数米之多！并且长时间驻足观察，肉眼可见的观察到了裂缝变化！”
　　礁石城掌握的唯一出入口正在缩小？
　　江游傻眼。
　　他看向虞言夕，对方表情严肃，显然不可能拿这件事开玩笑。
　　“依靠这裂缝我们派出了北上队伍，可若裂缝合拢……”
　　“许老，我觉得先不要这般悲观。”
　　有人出声，“几十米的裂缝，不见得会完全闭合起来。”
　　他咽了口口水，“兴许……只是正常的山体活动。”
　　“这话你自己信吗。”许老反问，出声者闭口不言。
　　江游同样沉默。
　　本以为只需等待救援即可，谁曾想情况远比想象中还要棘手。
　　禁地，什么是禁地？
　　人类禁绝之地！
　　禁地内规则诡谲非常，不可以常理度之。
　　天泰禁地内，所有生灵被锁死在三阶。
　　那裂缝相当于一个裂口，破坏了禁地整体性。
　　被禁地慢慢修复，也不是没可能！
　　屋内众人你一言我一语。
　　趁着裂缝没合拢，派出几人在外等候援兵；
　　干脆直接带上东西离开礁石城，来到天泰山脉外；
　　不管不顾，等援兵到来，黑魔鬼能进来，大周巡夜人兴许也有办法……
　　一个又一个对策被提出又被否决。
　　这裂缝产生的变化。
　　让礁石城时局再度发生了变化。


第437 城中镜种
　　会议自然没能讨论出来个什么。
　　最多就是预设几套方案，若是、情况有变，大概还需要探讨进一步的解决措施。
　　毫无疑问，这道裂缝非常重要。
　　有了它，众人才能进行出入。
　　巡夜司的援兵也能进入天泰山脉。
　　若是真封闭。
　　那怕是就得看大周能不能寻找到其他方法了。
　　黑魔鬼能带其他异种随意进出，没道理大周会束手无策。
　　随着探讨深入，众人也不再惊慌。
　　五十年都等着了，他们完全有耐心再多等些时间。
　　就凭天泰山脉里面这些天然物资……养活十几万人还是足够的。
　　“今天就到这里吧。”
　　老者开口，众人接连离开房间。
　　“江游小友。”
　　末了，许老喊住江游。
　　他脚步微顿。
　　“许老？”
　　“如今这个情况，我担心会产生意外。”许老面上展露出几分愁容，“劳烦小友做好准备，若形势不对，还请将那奇物提前取出。”
　　“许老您放心，我会时刻关注礁石城动态，若真发生意外，我会将奇物保管好的。”江游回道。
　　“如此便好。”老者松了口气。
　　“小子就先离开了。”
　　最后交谈两句，江游离开房间。
　　“见过江队。”
　　站立在门口的两名警卫员朝他友好的打着招呼。
　　江游点头回应。
　　正要迈步离开，他眉头一挑，动作慢了下来。
　　“是不是换班了，刚才我上去开会前，守卫貌似不是你们哥俩。”
　　“我们刚交接。”
　　面容有些青涩的男子露出腼腆笑容。
　　“小伙子看着不大啊。”
　　“您说的是。”
　　嘭！！
　　本以为江游心血来潮和人闲聊几句，可谁也没想到，下一秒他突然暴起。
　　右掌握住对方脖子，轰隆一下砸入墙面。
　　“江……”
　　对方双目瞪大，另一名守卫员也没想到会出现这种变化。
　　“城里还有多少名同伴？”
　　江游微微眯眼，寒声问道。
　　“江队，您在说什么……。”
　　小伙子脸色逐渐涨红，双手握住江游手腕，两条腿踢踢晃晃，看起来十分痛苦。
　　“江……江队，是不是有什么误会？”
　　另一名警卫员结结巴巴。
　　“误会？”
　　江游回头看了他一眼，又收回来目光。
　　身上的势逐渐蔓延，凛冽杀意刺的皮肤发毛。
　　他动了杀心！
　　“江队，我不知道……你在说什么……”
　　被擒住的青年表情惊恐，面部涨红到发紫。
　　“没有人比我更懂镜种，你还是太嫩了点，既然不说，就死吧。”
　　江游抬起另一只手，掌心中浓郁的暗影流动。
　　瞬间，开始如同涡流一样高速旋转。
　　黑色气息带动起的气流四溅，毫不让人怀疑落下后所能造成的破坏力！
　　听闻此话，男子瞳孔紧缩，眼白出现淡淡的晶蓝色，瞳孔也转为波纹形状。
　　“你是怎么发现的。”
　　他嗓子里发出低沉吼声。
　　“傻鸟。”
　　暗影涡流消失，改为影针。
　　噗呲两声刺进对方体内。
　　随后接连几声闷响，皮肤被在体内爆开的影针扎破。
　　“我会把你们全部揪出来。”
　　江游平静的与他对视，随后随手将之甩开。
　　这边动静引来了其他人注意，纷纷朝他看来。
　　虞言夕本在门口等他，见此一幕立刻上前。
　　“所有人注意，城中此刻混入了大量镜种，立刻全城戒严，将民众按区域聚集，维持纪律，由我来进行分辨。”
　　说罢，起身向着礁石城的高点奔去。
　　“你是怎么发现它们的？”
　　虞言夕检查过男子状态，起身追上江游。
　　“我杀过的异种比你见过的男人都多。”
　　“……”虞言夕嘴角微抽。
　　江游没有继续解释的意思，很快组织人手。
　　许老动作十分迅速，整个礁石城配合着行动起来。
　　借着视野开阔的优势，江游向下看去，心中冷笑连连。
　　他自然是凭借血条能力看出那小伙子不对劲。
　　对方装的还挺像那么回事。
　　说实话，江游都有一瞬间犹豫了。
　　毕竟倘若自己不小心怎么惹到对方，血条变成带有敌意的红色，也不是没有可能。
　　好在异种就是异种，在江游连蒙带唬的恐吓下，最终露出马脚。
　　面前，附近几个社区的人都聚集在了广场中。
　　“大家不要惊慌，有镜种潜伏在了我们这里。”
　　“大家放心，我曾在北方端了一窝镜种的老巢，它们的实力其实不强。”
　　“相反，镜种身上浑身是宝，它们的牙齿能够做成武器，它们的骨骼可以用作合金材料，它们的肉烤一烤，也能当做诱捕其他异种的诱饵……”
　　江游的话传出去很远，听到后的民众再纷纷讨论，将他的话继续向外传播。
　　也正是同一时刻，人群中冒出一个又一个红名。
　　听到他这般挑衅话语，隐藏着的镜种怕是恨不得将他生吞活剥。
　　接下来做的事自然简单许多。
　　重复这般操作，不断分批次聚集民众
　　确定了红名，然后将敌人揪出。
　　全城接近十万人，一共揪出来了三十几个镜种。
　　不仅民众中有，守城军中同样存在！
　　它们伪装的可以说没有什么破绽，鬼知道到底是怎么进来的。
　　打断四肢，囚于一处，江游开口盘问数声，对方一言不发。
　　暗影从地面上升起，刺进几人身躯，它们五官狰狞着被刺的千疮百孔，喉咙中也散发出阵阵低吼。
　　“镜变后，你们在一段时间内，只能保持当前物种身体状态，别的物种就算了，对于我们人类而言，你们不应该镜变的这般完美。”
　　江游面色阴沉，“特殊种的能力是吧？”
　　依旧没有回答。
　　“油盐不进。”
　　噗呲噗呲几声。
　　江游也失去耐心，手掌一抬，无数暗影触手从地面升起，将众人绞杀，仅留下最后一位。
　　他凝视着对方双眼。
　　“特殊种，好一个位格能力啊。”
　　江游冷笑一声，“黑魔鬼拿奇物来诱骗你出手的吧，醒醒，它忍了五十年都没有喊别人来帮忙，眼下是迫不得已才找上你。”
　　“信不信，就算你出了大力，也别想从它手中分一杯羹。”
　　面对江游的离间，这人稍微有了反应。
　　它咧开嘴角，声音带着几分诡谲与贪婪。
　　“你们守不住。”
　　“启源石，只会是我的。”
　　“交出东西，我们可以用南方区域来交换。”
　　“……”
　　江游沉默。
　　“那东西对你们人类无用，用它来换去生存区域，这不是一件很好的事情吗……”
　　这镜种还以为自己的话起到了效果，愈发对江游进行言语诱惑。
　　谁知下一秒，一道暗影腾空而起，刺进脑海。
　　视线变黑的最后一刻，这只镜种特殊种听到江游的声音：
　　“所答非所问。”
　　“交你吗，傻鸟。”


第438 虚弱的众人，情况危急
　　“镜种在变化之初，行为举止与常人有较大差异，最直接的方法就是询问它先前发生过的事，必须用半真半假的询问，这样镜种必定接不上话。”
　　“提醒民众们注意身边异常的亲人，若发现情况，及时汇报。”
　　“大家散了吧，继续警戒。”
　　江游挥了挥手。
　　“是。”
　　旁边围观着的几人纷纷应下。
　　“城墙那边情况怎么样，今天异种攻势如何？”
　　江游招呼来虞言夕问道。
　　“今天还好，甚至攻城数量少的有些反常。”虞言夕回答。
　　抓镜种这事。
　　把民众都喊出来再排查，前后花了有好几个小时。
　　江游还真没听到城墙那边有什么动静。
　　“有问题。”
　　自打从会议室出来后，江游就觉得有一股淡淡危机蒙上心头。
　　本以为是镜种，但处理完这批家伙危机感也没什么变化。
　　是神经过于紧绷，还是【敏锐直觉】在发挥作用？
　　“黑魔鬼这几日攻势疯狂，分明察觉到了礁石城的变化。也是，有镜种潜入城中，它必然知道了北上队伍的消息。”
　　“今日攻势渐缓……不知它又在谋划些什么。”
　　虞言夕默默跟在他身旁。
　　这个状态下的江游，散发着与年龄不太相符的沉着气息。
　　的确能给人不小的安全感。
　　若是没有他存在，礁石城现在情况怕是要至少恶化三四成。
　　北上的路途中能遇见江游，应当算是她，以及礁石城幸运的事。
　　虞言夕如此想到。
　　二人朝住宿区走去。
　　一路上还有不少超凡者同行。
　　“黑魔鬼它手段层出不穷，天天没完没了。”
　　“谁说不是呢，我感觉今天忙完，浑身难受。”
　　“我现在都没什么力气了，只想好好睡一觉。”
　　“江队好，虞队好。”
　　江游扫过他们面孔。
　　镜种。
　　镜种能干什么？
　　最常见的就是复制。
　　不过它们的复制漏洞很多，也就是欺负礁石城从没遇见过，加上城内没有相关仪器。
　　否则放在北方聚集地，分分钟就把它扫描出来。
　　而特殊种相当于拥有位格，能力更加千奇百怪。
　　既然如此，就不能以普通镜种来看待。
　　它进入礁石城是准备做什么？
　　左想右想，江游没能想出个答案，只好嘱咐大家再小心些。
　　夜色漆黑。
　　房屋内静悄悄，江游缓缓入睡。
　　第二日。
　　起床洗漱，推门而出。
　　“你们是什么情况，我说现在可是特殊时期，别给我整划水摸鱼那一套。”
　　“想请假就直接说，考虑到大家高强度守城，也能够理解。”
　　他刚出来，就听见楼道不远处传来虞言夕声音。
　　“怎么了？”江游凑上前问道。
　　“我早上喊他们几个去出勤，发现一个个都没起床。”
　　虞言夕退到门口，下巴朝那几间房轻点，“王威他们仨说身体不舒服，四肢酸软提不起力气，几人多少有些不像话了。”
　　这些个小伙子，怎么天天尽摸鱼呢。
　　江游看向屋内。
　　一共三间房，他知道这三名小伙子，前两天在城墙上表现可圈可点。
　　倒不太像是找借口偷懒的人。
　　“虞姐别骂了别骂了，我在穿衣服了。”
　　“我们没骗人，今天是真的很疲惫。”
　　说话的时候，语气虚弱，还真有那味了。
　　江游眉头微皱，“我进去看看。”
　　咚咚咚。
　　“我是江游，可以进来吗。”
　　他轻轻敲门。
　　“啊，江队，我这……我正在换衣服。”
　　“没事。”
　　说罢，推门而入。
　　刚套着上衣，下身穿着小裤头的男子愣愣与他对视。
　　“脸色怎么这么苍白。”江游眉头更加皱起。
　　“苍白？”
　　男子不明所以，他拿起床边的镜子一看。
　　好家伙这哪是苍白，嘴唇上都没什么血色了！
　　“可能……昨天夜里受凉了？”他不确定说道。
　　正说着，他把衣服套好。
　　“先别穿了，躺着去吧。”
　　“啊？”男子懵了。
　　一时间也分不清江游是在阴阳他，还是真让他休息。
　　应该是……在骂他偷懒耍滑？
　　可他真没有啊。
　　“对……对不起江队，我真不是故意……”
　　“胡说些什么东西，有没有补品，给自己整点，你的情况不对。”
　　江游说完后离开房间。
　　男子也正正色，什么感冒发烧等病症被他抛之脑后，连忙从抽屉里拿出些果子咬下。
　　“江？”虞言夕也正了正色。
　　“你去其他楼层，看看其他人情况，但愿没有我想的那么糟。”江游说完，进入另一间房。
　　“好。”
　　虞言夕立刻转身离开上楼。
　　虽还不能完全确定发生了什么，不过瞧见江游刚才那严肃脸色，怕是情况不小。
　　难道是昨天的镜种？
　　虞言夕加快脚步
　　进入第二间房的江游一眼瞧见对方状态。
　　“脸色比刚才那哥们还差？”
　　“江队。”男子脸颊深陷，迷迷糊糊看向江游。
　　“你昨晚上没喝酒吧？”
　　“没有啊，我昨天很累，回来后倒头就睡觉了。”男子回答道。
　　“打起精神，多吃点补品，你现在情况很不好。”
　　“啊？我就是有点没睡醒。”
　　江游也不废话，直接示意对方照照镜子。
　　这一照，男子立刻瞪大眼，“这这这……这是我？”
　　“等等，镜子？？”
　　虽说镜种不是镜子演变出来的异种，但特殊种能力诡谲，保不齐能力的发动条件是什么。
　　啪！
　　他射出一道影丝，直接把镜子打碎。
　　在男子懵比的目光中，江游沉声开口，“从现在开始补身体，在我们找出原因之前，不要接触镜子一类的物体。”
　　第三间房，大同小异。
　　准确说，“犹有过之”。
　　那哥们都快虚到起不来床了。
　　完事还以为自己没睡醒。
　　被江游摇醒之后，来一句：
　　“江队我好像做噩梦了……我梦见虞队催着我们起床，咳咳，我好困，我睡着好像还没有半个小时吧。”
　　哥们你都睡一晚上了。
　　江游拍拍他肩膀，从抽屉里拿出两枚果子，直接用暗影碾碎，包裹着送进对方嘴中。
　　转身离开整间屋子。
　　蹬蹬蹬上楼。
　　这么会功夫，虞言夕已经上了两层楼。
　　她面色难看，转身看着跟上来的江游。
　　“出事了。”


第439 虚弱的守城军
　　果然。
　　见到虞言夕的反应，江游就知道自己怕是猜中了。
　　他越过对方进入到屋内。
　　一番检查下来，症状和先前那三人大差不差。
　　血条没什么变化，就是虚弱。
　　这种发自骨子里的虚令他们浑身软的像是面条。
　　情况严重些的，彻底瘫在床上，上一秒说话，下一秒就可能昏睡过去。
　　症状轻些的也不是没有，大概就是相当于普通感冒。
　　这种占据了大多数。
　　但礁石城的超凡者能力侧重点便是势压，面对这种“感冒”，他们精神上的削弱远超过肉体！
　　要遭。
　　江游心头咯噔一下。
　　守城军力量不容小觑，全员数千人，也能发挥出不小的力量。
　　他就算再能打，压制力也还没有达到以一当数千的地步。
　　或者说，外面那群异种完全只需要一部分来缠住江游，另一部分进行攻城，他也无可奈何。
　　现如今守城军出岔子，这让他怎么顶？
　　嗑遥望、神息碎片、开处刑者在前面硬顶吗？
　　“统计受到影响的人数。”
　　江游丢下一句，转身去寻找许老说明情况。
　　他人刚到，还没有开口，已经提前有人汇报了相关情况。
　　“江游小友。”许老连忙起身，“想必你知晓了礁石城内的情况，我正准备派人去通知你。”
　　他一脸严肃。
　　“是集体虚弱的事情么。”江游问道。
　　“对。”许老点头，“还在统计人员名单，粗略来看，我们至少有三分之一的人员受到了影响！”
　　按照昨天那镜种特殊种所说，礁石城的奇物叫做启源石。
　　这东西的启灵难度远大于北方常规手段启灵。
　　现如今礁石城一共八九万人口，拥有超凡者约五千人。
　　其中一阶两千。
　　二阶两千。
　　三阶一千人。
　　最弱的那一批就不说了，都是一帮孩子。
　　二阶的实力也差些。
　　至少比起北方启灵的二阶要弱上一截。
　　三阶里实力跨度则比较大。
　　下位与上位对比，能力的运用完全是两个层次。
　　许老口中的三分之一，怕是不容小觑的数量！
　　守城军门立刻展开调查。
　　结果出来的非常迅速。
　　受影响者，他们都或多或少，和昨天江游处决的几名镜种有过接触。
　　或是在对方早点摊里吃过早点，或是买过对方商铺里的物品。
　　再干脆点，镜变者是守城军，双方打过照面。
　　零零散散，有的能统计，有的连受害者都记不清细节。
　　整体筛选下来，基本可以肯定镜种是在三天前潜入进的礁石城，埋伏了这么一手。
　　多亏江游把它们解决掉，否则再给几天时间，不定会在城里安下多少枚定时炸弹。
　　“老胡，大家都是三阶，那镜种能力是不是有些太离谱了。”
　　走廊中，人员忙碌不停，擦肩而过。
　　江游心头发沉，从侧窗看向外面。
　　“大家都是三阶，有人打四阶，都能以一打多，对上同阶都快玩成割草游戏了，不觉得更离谱么。”胡子叔如此说道。
　　“……”
　　江游发觉自己竟然无法反驳。
　　“对于位格能力而言现在情况很正常。”老胡继续道，“又不是所有能力都是打打杀杀，侧重点本就千奇百怪。”
　　“加上礁石城超凡方向不太正常，兴许那镜种的能力有较强克制作用也不一定。”
　　“更关键的是，事情已经发生了，纠结原因用处不大，你想想怎么度过这个难关吧。”
　　胡子叔提醒道。
　　“知道了。”
　　江游叹气。
　　在不安的等待中，很快消息传来。
　　一行人重新聚集在会议室。
　　“我们将受影响者的程度划分成三个等级。”
　　“轻度，即尚有战斗能力，但状态比巅峰时期下滑了三到五成，主要战力人员合计一千一百人。”
　　“中度，即失去战斗能力，具备行动能力，合计二百二十人。”
　　“重度，即虚弱无力，只能躺在床上昏睡者，合计二十五人。”
　　好家伙。
　　接近一千四百人！
　　所谓主要战力人员，也就是除去一阶的二三阶超凡。
　　中度和重度的数量比预计中少，可轻度人数实在太多！
　　这个数字不容小觑，他们代表着礁石城现存的主要防守力量。
　　在大周援兵到来前，以当前状态，若再来几次异种攻城……
　　咚咚咚！
　　“进。”
　　“不好了！”
　　房间内众人看向突然闯入的男子。
　　“？”江游额头青筋一跳。
　　“城外突然出现了大量异种进行攻城！江队，劳烦您前往北城墙处。”
　　“好，我这就来。”江游立刻起身，末了，脚步微顿，“当下情况紧急，我想很可能需要做出进一步打算。”
　　他快步离开。
　　“进一步打算？什么打算？”胡子叔好奇问道。
　　“不知道。”
　　房屋顶快速跳跃，江游回道，“总是等到异种打到脸上才有反应，你不觉得太被动了吗。”
　　“那能怎么办，这荒山野岭，难不成你还主动出击，寻找异种杀？”
　　“多少有点这个想法。”江游回答。
　　“我说你是不是太膨胀了，若无法脱身呢。”
　　“不是还有遥望么，氪一枚下去多少能起到效果。”
　　江游开口，“当然，我就随口这么一说。”
　　交谈中，他化作暗影，瞬间来到城墙上。
　　此刻城墙聚集了一名名的守城军，众人严阵以待。
　　下方，黑暗中能够看到一枚枚猩红眼球亮起。
　　江游则看的更远。
　　除了这些血种外，还有着一个个银色瞳孔，银色皮肤的怪物……
　　它们样貌、形态、动作都和旁边的血种如出一辙。
　　气息方面要弱上些。
　　毕竟要是原封不动复制那么多，对镜种的能力消耗怕是个天文数字。
　　血系大军+镜种大军？
　　漫山遍野的异种，投来垂涎目光。
　　离谱啊。
　　江游深吸一口气。
　　“我突然意识到一个问题，那镜种特殊种，如果是五阶的话，进来后确实会被削弱。可它能够在天泰山脉外施展能力，提前制造出庞大军队。”
　　“事实都摆在你面前了，说这些有用么？”胡子叔瞥他一眼。
　　江游面色一黑。
　　“吼！！！”
　　随后，第一只血种发出的震声咆哮，打响了战斗的第一枪。


第440 提前撤离
　　紧接着，有一道白金色火焰几乎将战场撕裂。
　　刀光从城墙上坠下，无声无息之间刺进异种群体。
　　似热刀切黄油一般，轻松向前推进。
　　凡焰火所过之处，寸草不生。
　　迸溅出的处刑者炎只要沾上异种身体，立刻就会将污染汲取为养料，熊熊燃烧。
　　只此一刀，前冲的异种群便被清出一片空区！
　　但和江游有过几次对战，黑魔鬼也学精了。
　　异种站位能分散就分散，这也导致处刑者炎很难烧一大片。
　　江游坠下地面，其余队员见怪不怪，纷纷远程使用着能力。
　　双方正式开始了攻坚战。
　　处刑者炎熄灭，转为消耗低些的暗影形态。
　　影子附在江游身后，他出拳，影子也出拳。
　　他挥掌，影子也挥掌。
　　几乎不存在延迟，一比一完美复刻江游动作。
　　影系位格（×）
　　蓝拳圣使（√）
　　拳头是利爪形态自带的硬壳角质层尖刺。
　　狰狞的暗银色刺刃锋利度以及坚硬度都十分可观。
　　不管血种或者镜种，一拳基本就能搞定。
　　他再时不时用暗影进行调位，身影飘忽不定，机动性极强。
　　这群攻城异种单体的实力在同阶中算不上很强，就是仗着数量多，悍不畏死。
　　经过这几天厮杀，某种程度上倒是帮着江游熟悉力量，磨砺技巧，减少不必要的力量损耗。
　　同时，增长的势压在不断配合中，有了新的变化。
　　与暗影的磨合度若再进一步加深，兴许就是创造出位格超凡技的关键。
　　嘭的一声，他挥手砸碎扑过来的小血种。
　　回头望去，城墙上乱作一团，战斗在持续，依旧是熟悉的呼喊声。
　　不过这一次……
　　“草，我怎么这么虚，手上完全提不起力气！”
　　“我也是，能力都没办法彻底催动！”
　　“来个人替我顶一下，我不行了，快撑不住了！”
　　好在身体状况不行，大家交接速度还是很快。
　　至于说身体都出问题了，直接回家养着不要上场？
　　中度和重度的不上场就算了，一千多个轻度的总不能全都休养。
　　这场战斗格外持久。
　　黑魔鬼召集来的异种数量庞大无比，远超江游来到礁石城遇见的任何一次。
　　城墙在强烈冲击下发出接连不断的闷响。
　　顶部守城军呐喊声就没断过。
　　和最开始的差别，大概就是嗓子哑了。
　　依靠影噬，江游累了找个地方吃一会，状态倒还好。
　　他擦了把汗水，重新投入战斗。
　　“黑魔鬼真的急了。”
　　“它也在忌惮大周的援兵。”老胡沉声开口。
　　“不行，照这个样子下去，礁石城最多两天就守不住了。”
　　江游目光眺望远方，那里还有大量的异种。
　　数量一旦多至数万，当真漫山遍野。
　　“冒险一搏？看能不能趁着黑魔鬼在禁地中，将它击杀。”江游问道，“你觉得我有希望吗。”
　　“有那么百分之三点二六的希望吧。”
　　“怎么算的？”
　　“随口说的。”老胡实诚道。
　　江游眼角抽动。
　　我真是谢谢您。
　　战斗许久，异种死伤惨重，守城军同样好不到哪去。
　　礁石城暂时抵挡下来。
　　众人瘫坐在城墙旁，休整片刻，开始处理残局，那些中了镜种能力的超凡者也尽快休息。
　　照这个进展来看，怕是会完全符合江游的预测。
　　黑魔鬼血系军团本就强大无比，现在又有镜种的复制军团。
　　双倍敌人！
　　再加上礁石城内虚弱的众人，此消彼长下，情况已然危急万分！
　　几个小时后。
　　江游托着疲惫身躯返回城中。
　　他出去晃荡了一圈，试图在天泰山脉内，寻找黑魔鬼或者那镜种特殊种。
　　毫无疑问，没卵收获。
　　血条能力已经被他催动到极致，山林间没能见到VIP血条。
　　对方应该不在天泰山脉里。
　　是打完架就撤离了出去，还是一直就没进来，不得而知。
　　包括先前和礁石城使用人言对话，也完全能依靠“眷族”之类的手段做到，不能证明对方本体就在天泰山脉。
　　这俩异种，纯纯老银币。
　　返回城中，他找到虞言夕。
　　“那些人恢复情况怎么样？”
　　江游开口问道。
　　虞言夕眉目肃然，摇摇头，“重度情况稍好些，其他人只是略有减缓，而且今天这场战斗下来，损耗本就十分严重……”
　　“人手完全不足啊。”
　　江游起身，“走吧。”
　　“去哪？”虞言夕问道。
　　“取奇物。”少年开口。
　　虞言夕抿了抿嘴唇，沉默跟上。
　　“留给礁石城的时间已经不多了。”
　　路上，江游开口，“这种程度的进攻，再来两轮，礁石城大概就撑不住了。上华峰那边的裂缝情况呢？”
　　“缩短的速度越来越快，已经只剩十余米，大概两天内就会彻底合拢。”虞言夕回答。
　　“擦。”江游暗骂一声。
　　十米出头，确实很宽。
　　但仅剩两天时间，摆明等不到援兵！
　　就算等到了。
　　也就是十几人大周先锋小队。
　　恩，为了保证赶路效率，有没有十几人都不确定。
　　进入礁石城，然后变成三阶……
　　他们确实厉害不假，不过不要忘了，江游能乱杀，一个重要原因就是污染免疫。
　　先锋小队的抗污染药迟早会用完，那时应当如何？
　　在江游的心头沉重，虞言夕的面露苦色中。
　　二人来到洞口前。
　　“奇物怎么取走？”他问道。
　　“你已经承受过精神压迫了，直接进去把那枚晶体取下就行。”
　　“好。”
　　闻言，江游没有丝毫犹豫，迈步进入。
　　这一次空气中弥漫着的淡淡威压没有聚集在他身上。
　　一路通畅无阻，他来到潭水前。
　　操纵着暗影化作丝网，朝启源石奔去。
　　结果在靠近半米的范围后，所有暗影一下子软掉，操纵难度上升了一个档次。
　　超凡能力难以靠近吗？
　　稍加犹豫，江游踏步上前，手掌触摸向那枚晶体。
　　触感温润细腻，他轻轻用力，晶体便滑落到掌心当中。
　　“似乎也没什么特别感觉？”
　　难道是里边能量用光了？
　　江游摇摇头，随手揣兜里，向外走去。
　　想了想，他又转过身，从巡夜司给自己的储物兜里掏出神息碎片。
　　噗通一下钻入水潭底部，把神息碎片往里一插。
　　气息扩散，整个潭水都发生了莫名变化。
　　很好，这下看起来才像是有那么点“奇物”的特征。
　　再想了想，他又觉得太亏。
　　拿起碎片，咔擦咬上一口，再用影噬把剩下半块里的能量吸走许多。
　　重新插回去。
　　做完这一切，在神息碎片加持下江游全身皮肤通红，浮上水面。
　　整体比想象中要快许多。
　　走出来后，虞言夕正失神的盯着脚下，不知道在想什么。
　　听到动静，她抬起头。
　　忽略掉江游身上水珠，她勉强露出表情，“走吧，我送你。”
　　“送我什么？”江游拍拍身上，愣住。
　　“送你离开。”
　　“？”江游又是一愣，“千里之外？”
　　“确实是千里。”虞言夕微微吸气，强打起笑容，“祝你能够平安到达北方，将东西移交给大周。”
　　“你……”江游张了张嘴，目光变化，“你不跟我走？”
　　“我誓与礁石城同生死。”虞言夕微微垂首。
　　“若我强行要你随我同行呢。”
　　她弯身就欲下跪，被江游从半空中拦下。
　　“您无需我的力量，请……”
　　“我说妹子，你是不是误会了些什么。”江游拍拍她肩膀，将她拉了起来。
　　“什……什么？”虞言夕看向他。
　　“我来取奇物，不是为了独自前往北方。”
　　那还能是什么？
　　虞言夕更加迷糊了。
　　难不成取下来随身携带？
　　那你何必呢。
　　等到时候裂缝合拢，所有人出不去，礁石城破。
　　你揣着禁物在天泰山脉东躲西藏？
　　现在直接带着东西去北方不就完了么。
　　“准备撤离吧。”
　　在她疑惑地目光中，江游缓声开口。
　　“撤离？”虞言夕怔住。
　　“恩，召集民众，在裂缝彻底合拢前，撤离。”
　　“可是，外面……”
　　“那怎么办。撤离，能活下来两千人，一千人，五百人都是好的，不撤离，必然会困毙在此地。”
　　虞言夕怔怔看着他。
　　这一提案有其他人提过，可光是想想就清楚将会面临多少阻力。
　　万千思绪在她脑海中流转。
　　随后，被眼前少年轻轻拍了拍肩。
　　“眼下，这是礁石城唯一的路。”
　　总之先离开这鬼禁地。
　　万一路上就能够遇到援兵呢？
　　情况尚未糟糕到极点。
　　算算时间，巡夜司派出的人也快到了。
　　反正。
　　情况总不会情况不会糟糕到。
　　让他一名中二少年扛起大旗吧。


第441 撤离进行时
　　“所有人跟上。”
　　“这边走。”
　　礁石城，民众们打包收拾好行李，依次向外走去。
　　据统计，除去超凡者，民众共有八万三千二百人。
　　对比北都，这点人口可能连一个“区”都比不上。
　　但对于江游而言，放眼下去这是十分夸张的数字。
　　试想一下，某座大学要求师生在两天内，所有教师与学生全部撤离。
　　有且只有一个撤离出口，场面该多么拥挤。
　　何况一座正常大学总人数只有此时的一半左右。
　　单说撤离到裂缝位置，这就已经是一项艰巨任务。
　　站在高处，江游扫过城内景象。
　　暂时没有发现什么特殊颜色的血条，撤离行动如期进行着。
　　“有点冒险吧。”
　　江游开口。
　　“确实冒险，可目前来看，礁石城只有这一条路。”
　　胡子叔回道，“离开天泰山脉，等待巡夜司援兵，运气好，兴许一天时间都用不上。”
　　“话是这么说没错……”
　　想了想，江游轻叹，没有继续说下去。
　　这个时候说打击士气的话，没什么必要。
　　他紧了紧怀中，那里面储存着所谓的启源石。
　　收入储物装置没多久，他就发觉异常。
　　还好及时取出，否则怕是会把袋子给撑破。
　　“大家不要掉队，所有人把东西带好，我们这趟的目标是北方！”
　　“吃的、衣物、药品最重要，其他东西若无必要，就不用携带了，会拖累这一路的行程！”
　　“大家不要惊慌，北方援兵就快要到了！”
　　下方，守城军们维持着纪律，整体撤离行动倒是出乎意料的有秩序。
　　可能，这就是在战争中磨砺出的纪律性吧。
　　上华峰外面已经提前踩过点，现在也有百名超凡者在外等候。
　　这道裂缝的位置还算可以，出来后，地形不算陡峭。
　　两侧山峰中间夹着有一块平坦完好的路面，足够容纳数万人向外撤离。
　　想不到，他江游也有一天遇上撤离这件事。
　　而且还能称上一句“主导”地位。
　　大家会安全抵达北方的。
　　在心中宽慰自己一句，他打开光幕。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：7500/8500
　　【势】：12000/15000
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　势压积攒的量能够超出阶位，多少都不嫌多。
　　真正令人惊喜的，还得是【影点】
　　四阶的路遥遥在望。
　　要不是把虞言夕转化成了影眷，他兴许已经摸到四阶边缘。
　　三阶影系位格已经足够强大，若再度升阶，发挥出的力量怕是更加强大。
　　“西城墙再度遭遇围攻，守城军速来支援！”
　　一声呼喊将江游思绪拉回。
　　他纵身跃下，朝西方奔去。
　　——
　　“大爷，您这是何必呢，礁石城守不住了，赶紧跟我们走吧。”
　　前线战斗着。
　　城中，守城军成员苦口婆心的劝道。
　　“不走！”
　　被拉扯着的老头吹胡子瞪眼，“我在礁石城生活了几十年，要走你们走，老爷子我不走。”
　　“不是老爷子，您要带什么东西，我们帮您带上，您看行吗？”
　　劝说的几名年轻人面露无奈。
　　“我爹娘的坟带上，把我这被子，这床褥都带上，可以吗？”
　　老爷子软硬不吃，“什么大撤离，要去你们去，你们信那个毛头小子，我不信，我不想死半路上！”
　　“老爷子您怎么这么说呢。”年轻人头疼道，“再不撤，就撤不出去了！”
　　“那是你们的事，别来烦我。”
　　说罢，用力一拽，就准备将宅院大门合拢。
　　关键时刻一名年轻人出手抵住。
　　“怎么，你还打算欺负我这位老人家啊？”
　　老爷子继续吹胡子瞪眼。
　　“不是……”
　　男子抿了抿嘴，让开一个身位，“许老。”
　　“许首领。”看见来者，老爷子面色稍好了些，依旧不肯松口，“您就别管我了，我肯定不会离开的。”
　　许老对他的反应并不意外，朝他眼神示意，随后走进宅院。
　　几名青年对视一眼，再敲开旁边宅院的大门，继续喊人。
　　如此相似的一幕在城中不断上演。
　　等江游打完一轮回来，撤离行动依旧存在诸多不顺。
　　“什么情况？”
　　站在某栋宅院前，听着里面到老头老太太和守城军的争吵，江游有些摸不着头脑。
　　“不愿意走。”虞言夕微叹。
　　“怎么还能不愿意走？你们说清楚利害关系了吗，就算守城军一个不撤，在异种攻击下大家也撑不了几天时间，待在城内百分之百等死。”
　　“自然都说明了。”虞言夕面色为难，“不愿意走的也都是些年长者，谁劝都没用。”
　　“为什么？”
　　话说一半，江游愣住，“他们不想拖累队伍？”
　　虞言夕点头又摇头，“有这一部分原因。”
　　江游深吸一口气，走入宅院。
　　“同志们呐，现在情况真的刻不容缓，离开天泰山脉的通道马上就封起来了，你们不是盼着去北方吗，抓紧和大部队一起离开，好不好？”
　　说的是守城军一名队长，叫孙什么，江游也没记住。
　　他那满脸横肉的五官全然没有对抗异种时的凶狠，只剩下无可奈何。
　　“小孙你就别劝了，要走你们赶紧走。”
　　“那什么江游小子，嘴上没毛办事不牢，成年了吗他，我不停毛头小子的话，要听你们听他话撤离去吧。”
　　一老大爷拿着把木扇，轻哼一声。
　　“我说大爷，您别总以貌取人，江队面相年轻，经验还是很丰富的，最起码，他来自北方北都，值得我们信任。”
　　“你可别在那放屁了。”老头子摆摆手，“你们信随你们去，别管我们。”
　　“我说老爷子们，怎么还背后说我坏话啊。”
　　江游踏入宅院。
　　这大宅里聚集了一帮老头老太太，他们有的拿一把瓜子，有的搬来小板凳。
　　挥扇子的老大爷看了他一眼，没吭声。
　　“大爷大娘们，你们无需担心腿脚问题，北方援兵正在路上，等他们到了，自有人护送大家回到北方。”
　　“小伙子，那要是援兵没到呢。”老大爷反问。
　　“我说大爷，您这就纯属抬杠了啊。”
　　江游咧嘴，“您光想着撤离时候不给大家增加负担。万一不用撤离，援兵到了呢？我们都成功离开，您列位却留在这，不是成心让我们其他人心中愧疚吗。”
　　“再说，您不走，您妻子儿女……”
　　“这你不用担心，我们留在这的都是无儿无女。”
　　老大爷再一摆手，“他们早就战死了，我们去北方了又能怎样？一把年纪了，谈什么开启新生活。走走走，你们赶紧走，我们要葬在这里。”
　　“反正一把年纪，死就死了，还省得你们费心照顾。”
　　江游微怔。
　　见他还杵在这，老大爷轻哼一声，“小伙子，你不是我们礁石城的人，莫要耽搁了，赶紧带队伍走吧。”
　　“你要非想让我们也离开，行。那我问你，你是巡查员吗，你要能把巡查官请来……”
　　“我是。”
　　一名身着特战服的络腮胡大叔，从门口进入。
　　“？”
　　老大爷的话卡在嘴边。


第442 启源石上的……牙印？
　　还得是胡子叔出马。
　　江游汗颜。
　　老胡从位格里又拽了两人出来。
　　这段时间江游负责乱杀，亡魂位格没少趁机偷吃魂灵。
　　这几人一出来的凝实程度几乎和真人无异。
　　还好如此，否则鬼魂形态飘出来，不得给这一宅院老大爷老大妈吓个半死。
　　在胡子叔劝导下，老大爷们态度逐渐软化，最后总算答应下来。
　　老胡说的话占了三四分，余下的，多半是看在他那一身制服上。
　　给他们劝说完毕，撤离行动继续进行。
　　所有人哪还有功夫睡觉，裂缝越缩越小，必须抓紧时间。
　　拖延下去，怕不是真被封死。
　　“刚才那个是什么？”
　　虞言夕凑到江游身旁。
　　“能力。”
　　“影系能力？”虞言夕怀疑人生。
　　揉了揉她的头，江游没多做解释。
　　你……
　　虞言夕愣了愣。
　　她二十多岁的人，让十八岁的小屁孩揉脑袋了？
　　她目光古怪，索性转身去帮着安排撤离。
　　整座礁石城忙碌起来，留给他们的时间，还剩下不到三十个小时。
　　……
　　城墙上，江游望着远方集结的异种大军，他手腕处暗影环绕。
　　“准备好了吗？”
　　江游问道。
　　“准备好了。”
　　“江队您放心。”
　　周围响起回应声。
　　他看向前方，黑暗中一双双瞳孔散发着贪婪暴戾的光泽。
　　今日的异种群，似乎不太一样。
　　江游打起几分精神。
　　“礁石城的守城军们。”
　　随后，就听异种大军里传来了一道人声。
　　声线嘶哑干涩，大周话尚且算是标准。
　　是黑魔鬼！
　　江游立刻打量起来，试图寻找声音来源。
　　“这场攻守游戏我们已经玩了几十年，想不到还真让你们走了狗屎运，获得从禁地中离开的机会。”
　　“但也就到此为止了，我给你们最后一次机会，将东西交出，伟大的黑魔鬼先生能够给你们一条生路。”
　　“你们礁石城将被踏破，所有人都会成为我儿郎们的口粮，这是我最后的耐心！”
　　“黑鬼……黑魔鬼是吧？”
　　江游出声，他微微眯眼，“启源石到底是什么东西，回答一下，我考虑考虑把东西给你。”
　　“启源石……你没资格知道。”
　　说罢，声音隐去，没见着有什么特殊命令，所有异种忽而咆哮着向墙壁冲来。
　　连多聊两句的机会都不给吗。
　　江游心中颇为遗憾。
　　右拳一震，暗影外衣交织着爬上身体。
　　“迎敌！”
　　四条暗影之触从后背浮现，江游坠下城墙，右掌虚空握拳，地面上一道道暗影獠牙陡然升起。
　　距离裂缝完全合拢，仅剩最后几小时。
　　此刻裂缝也剩下最后几米。
　　并排同行都有难度。
　　城中死寂一片，撤离行动已然进入到尾声。
　　想要前往上华峰，就绕不开礁石城。
　　远远地，哪怕黑魔鬼也不知晓这些。
　　只是莫名感觉今日军队似乎有些不太对，又说不清哪里不对。
　　战斗持续进行，一切和往常没有太多两样。
　　哦不，也不是没有。
　　那些守城军，似乎对伤亡较为看重，打法完全没有之前那么拼。
　　也是，现在礁石城人手不够用，自然要收着点。
　　一想到即将能够收获传说中的启源石。
　　黑魔鬼就快要滴下口水。
　　正如此想着，它看向一旁。
　　那里，一个身影藏匿。
　　叽里呱啦的声音传出，翻译成深渊语，大概就是：
　　“你确定是启源石？”
　　“当然。”黑魔鬼冷笑。
　　“养了五十年的绝望情绪，启源石的品质一定强大到难以想象。”那道身影贪婪的舔舔嘴唇。
　　品质再好和你有个屁关系。
　　黑魔鬼心中冷笑连连，眼底寒芒内敛，面上依旧是那副表情，“可惜他们不肯投降，否则投降后再推平，爆发出的情绪一定能让启源石再进一个台阶。”
　　“现在也是一样的。”镜种身影贪婪道，“给你讲个笑话，我潜入礁石城的时候，猜我发现了什么，他们竟准备派人取走启源石，送到北方。”
　　“哈？”黑魔鬼露出夸张表情，“果然是蝼蚁，启源石怎是他们这种低贱生命能够触碰的。”
　　“是呢，等阶不够，可是带不走启源石的。”镜种意有所指。
　　黑魔鬼不再接话。
　　心头给对方骂了个狗血淋头。
　　现在的它就算取不走，将来也会有办法。
　　绝不可能让面前这二笔以借口带走。
　　至于先前答应的平分……
　　面对这等物品，谁甘愿只分半个？
　　谋划了五十年的黑魔鬼不愿意。
　　觉得属于自己机缘的镜种更不愿意。
　　此刻正处于合作的两只，可以说各心怀鬼胎。
　　“撤！”
　　正当它们打着各自的小算盘时，江游这边一声令下。
　　交战中的众人分批次开始撤离。
　　“准备换人手了？”
　　黑魔鬼并不意外。
　　不过等了一会，它并没有看到新换上来的守城军。
　　守城人数一下子减少了许多。
　　这次攻城的异种数量众多，就凭你们这些也想挡住？
　　它冷笑。
　　“再撤！”
　　又是一声令下，人数骤降！
　　而那道暗影覆盖的身躯则愈加卖力，清理着扑上来的异种。
　　“撤！”
　　他最后一声令下，城墙上守城军已寥寥无几！
　　不太对劲！
　　怎么打着打着都没了？？
　　黑魔鬼站起身。
　　就见那道漆黑身影忽的一下子发生转变，熟悉的白金色光芒重现战场。
　　手持巨刃，大开大合，一人硬生生顶在城墙下。
　　嘭！嘭！
　　不断有异种漏过，一头撞在墙壁上，此时却没有多少人进行阻止。
　　“差不多了。”
　　轰隆一声，一道巨型刃气划过，少年将巨刃一扬。
　　“再见，傻鸟们。”
　　砰——！
　　地面炸响，他的身躯如离弦之箭，化作一道流光朝着远方冲去！
　　他逃走了？！
　　“冲进城内！”
　　黑魔鬼下令。
　　随后，异种们真就爬着墙，翻了过去！
　　围了五十年，在今日实现了愿望？
　　黑魔鬼突然有种不真实的梦幻感。
　　还是不对，一定有哪里出现了问题！
　　它操纵着这具身躯，开始朝江游离开的方向追去。
　　一路顺着灰尘扬起的方向追，最后，它看到一道身影在几乎快合拢的裂缝面前停下。
　　“呦，来了？”
　　“是本体吗，我瞅着不太像。”
　　“算了，干碎再说。”
　　嘭！
　　下一刻，视线一黑。
　　等回过神来，它意识出现在了城池中另一只血种身上。
　　“江游……”
　　黑魔鬼恨得牙齿痒痒。
　　再追肯定没必要了。
　　禁地之内谁都拿江游没办法。
　　它开始调转方向，朝所谓的奇物奔去！
　　一路狂奔，不好的预感也越发强烈。
　　终于，它进入了山洞。
　　刚巧，一块晶体从水中被打捞上来。
　　镜种陷入沉思。
　　黑魔鬼僵在原地。
　　五雷轰顶？
　　万念俱灰？
　　人类的成语，这一刻，它感受到了其中的奇妙含义。
　　“我说，这东西就是你口中的启源石吗？”镜种开口补刀。
　　“我启你**！”
　　黑魔鬼脑溢血。
　　看着那块散发着微光，只剩下半截，边缘处还有清晰牙印的晶体。
　　嘭的一声。
　　它操纵的这具身躯。
　　气炸了。


第443 援兵赶到，狂奔的异种！
　　“所有人都在这里了吧？”
　　江游出声问道。
　　“恩，暂时还算顺利。”
　　虞言夕站立在他身侧。
　　江游放眼望去，目之所及，一片人头攒动。
　　整个路面人挤着人，个体声音细小，但叠加在一起就是嘈杂声浪。
　　江游大感头疼。
　　他回望一眼。
　　上华峰的裂缝已经缩减到只剩三五厘米大小。
　　这个宽度，哪怕他化作影子，都有些不敢再次穿梭。
　　指不定在行进过程中就会完全合拢，把他压在其中。
　　随着裂缝越发缩紧，禁地中独有的规则气息也在随之隔绝。
　　但没有完全隔绝。
　　众人严格上来说还处于天泰山脉的范围，只是压制力没有在里面那么夸张。
　　不少民众一同望来，试图目光穿透裂缝，回望着这座困了他们几十年的城池。
　　禁地内情况暂时不用去管了，接下来要做的，是抓紧离开此地。
　　“出发吧。”
　　江游飞身上前。
　　上华峰位置在天泰山脉边缘，眼下这条宽阔通道，方向便是朝北。
　　他几个跳跃后来到队伍前方，大军开拔，路线已经提前规划好。
　　起码从这里到异镜山岭的路程，他和虞言夕是经历过的。
　　至于再远些……大概就只能听天由命了。
　　八万多人赶路速度比想象中要慢许多。
　　尽管队伍已经做出调整，按照年龄，男女进行分队，不同方阵的聚集在一起。
　　可体力速度这种东西不好统计。
　　队伍中前面有一个人慢，就会导致他后面的人稍慢些，如同多米诺骨牌一样，继而再影响到更后方。
　　“这才不到十万人，当初几百万人进行大撤离，难度岂不是更大。”
　　江游忍不住感叹。
　　“你以为。”老胡面带唏嘘，“那时候的撤离，整个山峦道路之间，放眼望去全都是人。”
　　数百万人什么概念。
　　某环球影城一天的接待量差不多是三到四万人。
　　鸟巢内的观众席约为九万一千。
　　某塔尔世界杯现场观众也在十万以内。
　　这么些观众，离席退场都得花上好半天功夫，更逞百万人翻山越岭。
　　江游警惕看向林中各处，防止有异种突然袭击。
　　队伍向前推进。
　　不知多久。
　　忽然间，他抬起头。
　　“戒备！”
　　江游立刻进入战斗姿态。
　　远处，几枚小点在视线中靠近。
　　“貌似在朝这边来了。”
　　他绷紧。
　　刚离开禁地，跑路还没一个小时，就要被异种盯上？
　　江游心头一慌。
　　然而随着对方靠近，他眼睛渐渐睁大。
　　“大家不必紧张。”
　　“援兵来了。”
　　话音落，那几枚黑点越发靠近，已经能够看出对方的四肢和模糊五官！
　　终于，风浪呼啸而来，几人停在眼前。
　　“邢章教官。”
　　江游露出如释重负的表情。
　　邢章身旁还跟了四人，面熟，却不知道名字。
　　“江游？”邢章眉头紧锁，看过下方情况，“正在撤离？”
　　队伍重新前进。
　　江游长话短说，将这段时间内禁地发生的事情尽数说出。
　　“你的决策没有问题。”
　　邢章眼中闪过一丝讶然，大概也没想到江游能干出这事。
　　不对，这小子不是在苍龙岭附近的陷落区浪么，怎么跑大南边来了？？
　　什么阴差阳错的剧情。
　　邢章没空多问，给队友使了个眼色，三人立刻动身飞向山脉的另一侧。
　　“他们这是？”江游看了一眼。
　　“去查看情况，防备异种袭击。”
　　邢章拍拍他肩膀，“你做的很好，接下来交给我们即可，大家继续北上，暂时离开天泰山脉范围，大周真正的援兵队伍很快就会到达。”
　　说罢，翻手掏出两枚散发着蒙蒙光亮的火团。
　　禁物，永燃的炬火，也叫“不灭的炬火”。
　　“会用吗？”
　　邢章问道。
　　江游思绪一下子抽离，仿佛跨越时空。
　　不同的是。
　　当时他为了吸引神眷的注意力，随手从地上捡起一枚直接使用。
　　而现在，则是主动使用，为了撤离队伍指引方向。
　　嗤——！
　　取在手中，一抹明亮的光泽在江游掌心中亮起。
　　“这玩意儿，我熟悉。”
　　他露出微笑。
　　摇曳着的光芒就这么照耀在四方，映在每个人的脸上。
　　邢章再度拿出更多的炬火，分给礁石城超凡者们。
　　激活后，这八万人的方阵两侧有了火光照耀，赶路难度降低许多。
　　“那人是？”
　　虞言夕好奇的凑过来。
　　“北都学府的教官，在巡夜司也有任职，被誉为战将下第一人。”
　　战将！？
　　虞言夕心头一震。
　　礁石城被围之前，战将二字就有人提出，只是还未彻底实行开。
　　她自然清楚这个称号的含金量。
　　“你竟认识这种存在？”虞言夕惊奇。
　　“你以为我之前跟你吹呢。”江游再揉了揉她的脑袋瓜。
　　一米七五的虞子依旧逃不过他的魔爪。
　　“维持纪律去。”他说道。
　　“知道了。”
　　虞言夕离开他身侧。
　　影眷的霸道之处再次体现出来。
　　虽还不至于像许柔那般表现出强烈的依赖以及遵从，但虞言夕对江游以及他人的态度，明显存在区别。
　　他看了几眼大妹子侧脸便收回目光。
　　队伍前进，这段路程将会持续几十公里，一路上没有什么太危险的地界。
　　事实也确实如此。
　　几个小时的沉闷赶路，众人心态也发生了些许改变。
　　似乎……没有想象中那么危险？
　　“暂时停下，原地休整。”
　　邢长一声令下，队伍缓缓停下。
　　“不危险”
　　其实完全是错觉。
　　天泰山脉这么大块禁地，异种再傻也不会憨憨的往这里聚集。
　　这几十公里勉强还安全。
　　再继续向前则不一样了，山脉中异种数量激增多，更远些，还有无数陷落区。
　　所以按照邢章的话来讲，队伍暂时离开山脉一段距离，防止在那边被黑魔鬼缠上。
　　事实证明邢章几人来的很及时。
　　那几名巡夜人直接拦住了黑魔鬼大部队，才使得撤离行动开了个好头。
　　江游预想中的坏情况完全没有发生。
　　待到达一个暂时安全且方便管理的地方，再等北方救援队到达即可。
　　一切如期进行着——
　　如果忽略掉正在颤动的大地的话。
　　“发生什么事了？？”
　　“什……什么情况？”
　　“欣欣不怕，有巡查官在，我们会没事的。”
　　人群产生一阵骚动。
　　江游冲天而起，眺望远方，就见尘烟四起，那是一只只正在狂奔的异种！


第444 你是巡查员吗？
　　“暂时由你带队，朝那边走！”
　　邢章脸色微变，立刻向江游说道。
　　下一秒，他化作黑影在地面拉出一长条黑线，瞬间朝那异种群冲去。
　　邢章在围猎行动中出力不少。
　　加之天赋特殊，事后分到了一块神息碎片。
　　显然他的复制能力获得了进阶。
　　对影子操纵比原先更加熟稔。
　　“所有人，这边！！”
　　江游一手托着炬火，想了想还不够保险，又凝聚出处刑者刃，朝着空中一挥。
　　那一瞬间出现的白金色焰火，在空中挥出去十几米远，某种程度上也给众人提供了方向。
　　“大家不要惊慌，跟着队伍前进！”
　　江游声音传递到众人耳中。
　　刚刚歇息下来还没有多长时间的队伍，再度进行移动。
　　回去肯定是不行的。
　　难不成让兽潮把队伍撵回到天泰山脉？
　　黑魔鬼只是暂时被拦住了，又不是死了。
　　两只特殊种加上他们各自的大军，就目前这点人手，绝对保不住八万人。
　　江游抽空看了眼，邢章那边已经打了起来。
　　浓墨暗影混合着某种看不见的气势，不断向异种群轰去。
　　尽量破坏阵型，阻挡异种潮脚步，避免大范围杀伤。
　　“怎么会突然出现这么多异种？”
　　“它们疯了吗？”
　　一众守城军，现在应该叫北上护送队心头直跳。
　　比起自己等人在礁石城面对的异种攻城，那远处才真是海洋一般的庞大数量。
　　“营啸，指的是古代行军打仗时，大家处于精神紧绷的高压状态，一个士兵若是做噩梦而发出尖叫，这种情绪或动静感染到其他士兵，导致发狂，继而场面失控。”
　　“异种同样会面临这种情况，它们遭遇了某些令它们惊恐的事情，就会四散逃亡……”
　　“别听他瞎扯，异种潮的形成原因千奇百怪，什么营啸不营啸都扯出来了。”胡子叔面无表情，并列在江游旁边。
　　“……”少年面色一黑。
　　我在我小影眷面前树立威严，老胡你能不能不要拆台。
　　虞言夕正听的认真，听到老胡这么说，顿时愣了愣。
　　这小主人……
　　不过现在不是说这些的时候。
　　远处，已经不断有异种绕开邢章阻拦，朝撤离大军奔来。
　　“大家准备迎敌，守城军组成防线进行防守！”
　　江游高声。
　　“异种快要过来了……等等，那是什么？？”
　　众人投去惊愕目光。
　　就见在异种潮背后，一道庞大的黑暗虚影，快速追赶着异种们。
　　不，那根本不是追赶。
　　一个闪现，噗嗤一下……
　　整个异种潮清空一大块区域，消失在那虚影中。
　　江游也因此看的更真切。
　　虚影庞大无比，足有数百米高，吞噬着靠近它的一切。
　　它难以形容到底是什么样子的外观。
　　大概就是有些黑色分层的虚影，中间还有无数细小如“牙签”一样的影子，朦朦胧胧看不真切。
　　除此之外就是一股极端锐利的气势。
　　草。
　　江游心头一凉。
　　“深渊入口。”老胡凝重开口。
　　“啥玩意儿？”江游脑门一凉。
　　“剑渊，已探索的一处深渊入口，但相比于其他，这一入口会进行周期性移动，吞噬生灵进入其中，赶紧跑！”
　　传说中的剑渊？
　　这下，就连文盲江游都不禁全身一凉。
　　再一个闪现。
　　那虚影又靠近许多，距离撤离队伍只剩下了几公里。
　　“都散开！！”
　　远远地，邢章厉喝传入所有人耳中。
　　但很遗憾，那么大的南方，这座长了腿的禁地入口，好巧不巧处于队伍撤离的路线上。
　　又好巧不巧，在队伍如今位置经过。
　　晚来一个小时或者早来一个小时，可能双方都不会碰上。
　　命运，就是这么炒蛋。
　　在江游急剧收缩的瞳孔中。
　　在邢章教官的注视下。
　　在无数民众定格的惊恐表情下，虚影横扫而过。
　　带走了约三分之二的民众。
　　地面略微凹陷，大量树木、草皮、石块消失不见。
　　剩下些孤零零的，东倒西歪。
　　仿佛画卷被被一枚橡皮用力擦去……还没完全擦干净。
　　邢章呼吸一滞，眼睁睁看着场中只剩下了一脸懵逼的三万来人。
　　江游不在这其中。
　　而那剑渊入口再度跳跃，向着更远方，漫无目的的奔去。
　　江小子……
　　一向沉着不苟言笑的邢章难免在此刻陷入片刻恍惚。
　　和其他入口不同的是。
　　剑渊，是单向入口。
　　进去后，不可能往回走就能走出来。
　　这次麻烦了。
　　——
　　“嘶。”
　　吸了口凉气，江游揉着脑袋从地上爬起。
　　“这是什么地……”
　　话音尚未落下，他瞳孔逐渐放大。
　　浓郁且纯净到极点的污染朝体内涌来，疯狂的随他呼吸而钻入体内，毛孔也完全打开，贪婪吮吸着空中能量。
　　抬起头，果不其然，三轮黑日静静悬挂。
　　“这里是……深渊。”
　　江游看向四周，就见百姓们倒了一人又一人。
　　守城军有的起身，有的没能站起来，在战友的摇晃下才缓缓苏醒。
　　两侧，崖壁似天高，一眼望不见尽头。
　　笔直的两柄剑刃。
　　先前进来的异种完全被搅碎，没能活下来。
　　剑渊，为数不多不直接伤害人类，反而直接伤害异种的深渊禁地。
　　“来小心，慢慢起来。”
　　“大家不要惊慌，这里暂时是安全的，不会有异种靠近。”
　　“大家尽快苏醒，并将旁边的同伴喊醒！”
　　老胡连同其他几名亡魂开始稳定秩序。
　　江游环视一圈，没看到邢章身影。
　　他本意是去阻拦异种潮，更改异种们的前进方向，却不料那异种潮还没来，深渊入口反倒先撞了上来。
　　“那名巡查官呢，他不在！”
　　“完了，我们的援兵没了……”
　　“这里是哪里……我们为什么会在这？”
　　人群陷入了一瞬骚动。
　　“安静！！”
　　两侧崖壁回荡着江游声音，他亮起手中炬火。
　　“大家保持冷静！”
　　明亮火光在此刻吸引视线，人群迅速向他这边看来。
　　他视线掠过场中众人面孔。
　　所有人脸上写满了不安与忐忑。
　　他们根本不清楚发生了什么。
　　这场撤离行动发生了太多太多的变故。
　　他们更不清楚，此刻自己等人竟已处于传说中的深渊。
　　在禁地内封锁了五十年，等待着属于他们救世主。
　　危难之中，总要有那么一丝信仰存在，成为精神支柱。
　　然而这救世主真的存在么。
　　“哥哥，你是巡查巡查员吗？”
　　忽的，身旁一名小女娃脆生生开口。
　　她粉雕玉琢，双眼明亮，带着孩童独有的清澈与纯真。
　　脸上和头发沾着些灰尘，衣服也显得有几分凌乱。
　　“欣欣！”
　　一名妇人连忙拉住她，不住的朝江游道歉。
　　江游轻轻摇头。
　　“我不是巡查官。”
　　听闻此言，四周人的眸光明显发生几分变化，尽管这是他们早有猜测的答案。
　　但紧接着：
　　“巡查司在几十年前已经更名了，现在叫巡夜司。”
　　“我，江游。”
　　他指了指胸口处已经磨损到无法辨别的图标，就好像那里有一枚代表巡夜司的炬火图标。
　　“来自北都巡夜司，四阶指导员。”
　　他再度环视一圈。
　　目光对上胡子叔的双眼，对上了胡长轲，以及其他几名在围猎行动中牺牲者的双眼。
　　他们是魂灵，纵然可以爆发一瞬，依旧后继无力。
　　扫过全场，很遗憾，没能看到邢章等人身影。
　　陆叔总说，天天瞎担心些作甚，天塌下来总有个高的顶着。
　　现在，他成了最高的那个。
　　一路走来，坎坎坷坷。
　　或许，真有那么一刻，需要他来扛起大旗。
　　恰如此刻。


第445 剑渊
　　剑渊。
　　顾名思义，剑刃长渊。
　　余光中，那崖壁之上，镶嵌着一柄柄造型不一的利剑。
　　仔细看去时，又似乎什么都没有。
　　所谓利剑仿佛只存在于余光。
　　恶补过文化知识的江游，恰巧对这个地方有所印象。
　　没办法，在别的禁地描述为：处于XXX地界，紧邻XXX……
　　剑渊的描述是这样的：
　　无固定位置，于南方进行周期性移动，也被戏称为长了腿的深渊入口。
　　它每次移动时，都会吞噬大量生命体，等到“吃饱”，才会慢慢停下。
　　剑渊十分特殊，它似乎专门逮着异种杀。
　　进入其中的异种会立刻被剑渊磨碎成齑粉，人类却可安然无恙。
　　当初得知这个结论的巡夜人也颇为意外。
　　就比如现在，江游看向空中，那里时不时有异种尸体掉落，还没掉下来，就会被一闪而逝的长剑绞杀。
　　哪怕落下，也只能剩下几缕皮毛。
　　人类却没受到攻击。
　　尽管如此，依旧不能长待。
　　剑渊内无形的锐气弥漫，长时间待在这里，高阶超凡者还能抗一抗，普通人死都不知道怎么死的。
　　所以在剑渊内等待大周想办法找过来，根本不现实。
　　“又回到这里了。”
　　胡子叔略显唏嘘的开口。
　　“老胡你之前来过？”江游看了他一眼。
　　“恩，剑渊深渊坐标还是我们小队立下的。”老胡私下打量，“倒是和印象中差不太多。”
　　坐标是你们立下的？
　　江游挑眉。
　　“从这边离开，我想想，再向上走，大概七八公里，要是运气好，沿途大概能看到我们先前留下的坐标。”
　　“有坐标后就好办许多了，我们能够前往下一处坐标点，如此重复，直到寻到另一处深渊裂缝的出入口。”
　　“我记得有几处深渊裂缝，通过以上方法，理论上可以通过裂缝返回北方。”
　　老胡顿了顿，“况且，我还能回到裂缝里问问胡长轲他们现如今裂缝情况，一会我去问问。”
　　“好。”
　　江游总算松了口气。
　　也不知道是不是因为胡长轲等人是新鲜魂灵，它们出入亡魂位格难度很大，且发挥的力量也远不及胡子叔等“原住民”。
　　不然撤离队伍的防守力量还能再增强几分。
　　“所有人尽快调整，我们此刻还算安全，但这里不能久留，我们需要抓紧时间离开。”
　　“这里是大周已探索之地，我们只要向前寻到出口，同样能够回到北方。”
　　他给出时间令众人缓缓晕眩感。
　　大致扫了眼。
　　人群肉眼可见少了许多，也不知是没被剑渊带进来，还是带进来降临在别的地方……
　　值得庆幸的是守城军大部分跟了进来，起码能替江游分担些。
　　并且随着时间推移，不定时有人突破四阶。
　　会好起来的。
　　尽人事，听天命。
　　这五万人全部带回北都，不太现实。
　　他只能说尽力而为。
　　眼见众人整理的差不多，他起身。
　　“大家这边走。”
　　江游指挥起方向。
　　他不敢浮于空中。
　　剑渊内禁飞，凡是凌空者都会招来锐利气息攻击。
　　少年托着炬火，穿过人群来到前方。
　　现在这节骨眼，邢章带来的炬火确实帮了大忙。
　　其他超凡者们也有样学样，一同亮起火光。
　　“这边。”
　　在他指挥下，队伍重新开始移动。
　　两侧山崖笔直陡峭，不时有利剑在余光中掠过，一闪而逝的白芒刺痛双眸。
　　江游不时张望，防止闪过的不是剑而是异种。
　　“剑渊中，有缘者可以获得利剑，掌握特殊的运剑技巧，还能够和超凡能力搭配在一起。”
　　老胡突然开口。
　　“剑道传承？”江游嘴角微抽，“怎么一下子像是打开了玄幻小说的开关。”
　　“不一样，这里可不是什么修仙前辈留下的宝藏。”
　　老胡表情平静，“被剑刃选中，并非好事。你可以把它理解为一个效果较强的禁物，而且因为常年养在剑渊，它自带的锐气锋利无比，有命被选中，拿了后可不一定有命活几年。”
　　江游心头一凛。
　　“深渊，不是什么善茬，万不可抱有什么捡宝的心理。”老胡提醒道。
　　少年点点头，不再说话。
　　随着前进，他能感受到源源不断的暗影涌入身体。
　　这股力量之精纯，让人为之沉醉。
　　即便没有打开光幕，他也能猜到【影点】怕是在不断上涨。
　　暗影，的确称得上是深渊宠儿。
　　队伍缓步前行。
　　也就十几分钟，江游脚步微顿。
　　“老胡，你说的剑，是这种吗？”
　　他微微眯眼，看向身前。
　　一柄银白色长剑悬浮在身子不远处，镜面光洁如新，带着一股刺骨寒意。
　　它散发着微微铮鸣，似在“勾引”江游对它上下其手。
　　“……”
　　“你打算将来用剑吗？”老胡问道。
　　“我都有大刀了，用什么剑。”
　　江游越过剑刃向前走去，“所有人小心，若是有人被剑刃选中，最好不要应下，普通人生命力会被剑刃抽干……”
　　利害关系讲清楚，至于他们听不听，那就是自己的选择。
　　“老爷子，没听人家巡查员说嘛，这剑不能拿。”
　　“你别管，我活这一把年纪，还没体会过超凡者是什么感觉呢。”
　　刚发出说明才几分钟，江游就听到后方传来讨论声。
　　回头望去，就见一名头发花白的老爷子直接握住面前的黑色长剑。
　　一瞬间，他的头发由白色转黑，像是变成了一根根石墨。
　　大爷皮肤表面也出现黑色的硬壳状物质。
　　尤其右手，握住剑柄的部位不断有黑色触手朝他肌肤蠕动。
　　整条胳膊都散发出明晃晃的邪异气息。
　　这大爷，正是离开院落时，怒斥江游的那位。
　　“大爷，您这……”
　　其他几人迅速拉开几米距离，心惊胆战看着他，生怕他想不开，一剑朝旁人劈去。
　　不怪他人反应大，实在是对方造型太过夸张。
　　“放心吧，老头子我还清醒着呢，没有变成异种！”
　　“我跟你们讲，你们根本不知道这剑里有多么强大的力量，接下来，换老头子我来保护你们！”
　　人们半信半疑，直到更多人被剑刃选中。
　　“嘶，这剑好强！”
　　“我……我也成超凡者了？！”
　　江游本想转身，张了张嘴，只得闷声继续前进。
　　他是队伍的带路者，不是真正的统治者。
　　持剑与否，仔细想想，或许是礁石城民众们必然会做出的选择。
　　身处凡俗。
　　念似超凡。
　　所谓代价又怎会吓退超凡呢。


第446 持剑的众人
　　“你怎么也选了柄剑？”
　　江游面容一沉。
　　“不是我选的，是它选择了我。”
　　虞言夕开口说道。
　　“……”
　　你狡辩是吧。
　　你要是不伸手，它怎么可能继续缠着你。
　　江游沉默片刻。
　　身侧，虞言夕手握一柄浅银色的剑刃，剑身二尺宽，边缘上刻着奇妙的条纹。
　　剑柄有一种白玉翡翠质感，配上那五根修长净白如葱段的手指，可以说是交相辉映。
　　一眼望去，给人种轻盈迅捷的感官。
　　望向她身躯时，她体表的花纹也发生了些许改变。
　　“详细讲讲。”江游问道。
　　“它叫穿风，赋予了我流风一样的速度，以及疾风般的切割性。”
　　虞言夕解释道，“并且能够完美的和影系能力进行配合。”
　　“你都不会使剑。”江游面无表情。
　　“但握住它的这一刻，身体本能就会了。”
　　虞言夕轻轻挽了朵剑花。
　　动作干净利落，要说这是从未摸过剑能做出来的，还真有点让人难以置信。
　　“所以，代价是什么？”江游再问道。
　　虞言夕面容一僵。
　　“？”江游看向她。
　　“过度使用的话，会造成永久性损伤。”虞言夕抿了抿唇角，模棱两可的解释道。
　　怕是十分严重吧。
　　江游心中叹气，“那他们呢。”
　　他指向身后的众人，“他们手中的剑，代价和你这柄是不是半斤八两？”
　　“不一定。”虞言夕否认道，“剑渊里的剑品质参差不齐，有强有弱，代价也有强有弱。”
　　“继续赶路吧。”江游揉了揉她脑袋，如是说道。
　　山崖夹着的中间道路，响着稀稀拉拉的脚步声。
　　时不时还有“我成为超凡者了！”之类的惊喜声音。
　　江游看了眼不远处的胡子叔，对方也看了他一眼，眼神似乎在问：小子，有啥事？
　　江游收回目光，继续执火向前。
　　计划中的大撤离，如今成为深渊大逃亡。
　　别看现在还算安全，其实得益于剑渊的特殊性，给了人们喘息机会。
　　一旦离开，情况必然生变。
　　不管探索新边界，还是对已探索区域进行深度探索，只要涉及进入深渊，人数何时超过三位数？
　　最多的一次也将将四百余人。
　　感受着身后万人阵型发出的响动，光是想想接下来所要面对的危机，江游就有些头皮发麻。
　　“快到了。”
　　不知何时，老胡飘到他身边提醒道。
　　“坐标？”
　　江游打起精神。
　　“恩。”老胡点头，“留下坐标后，我就再没回来过。刚问胡长轲了，后来有队伍对此地更新了信息……在那边！”
　　他手臂一指。
　　就见不远处的崖壁有一块凸出来的小平台。
　　平台之上插着两顶小旗，下方的崖底部位也插着小旗。
　　放眼望去，每隔一段距离，就会存在一面挺立着的旗帜。
　　“还在。”老胡舒了口气，“不过见到这些旗帜，也就意味着距离走出剑渊不远了。”
　　江游示意队伍放缓脚步，他则靠近过去。
　　旗面呈白色，中心的“巡夜”二字如刀如刻，似水墨泼洒。
　　旗面随着微风轻拂而挺立着。
　　“没什么变化，除了多出来的这些小旗。”
　　老胡露出一丝笑容，“最上面平台的那几顶是我们初次留下，黑面白字，代表着此处已探索，暂时未发现危险。”
　　“这些坐标都是什么意思？”江游仔细翻看着旗子，在边缘上能够看到诸如“X2M6，Q2T0”之类的数字。
　　“巡夜人的必修课，大学本科就有初步提及。”
　　老胡也蹲下身细细观看，“深渊对我们，是一片漆黑的大陆，我们需要参考系来进行定位。”
　　“于是一次次探索，旗帜就是定位器，就是锚点，通过这些数字，我们才能够确定自己的方位。”
　　说着，他站起身，“确认完毕，出去后我给你指方向就行。”
　　“好牛比。”江游不明觉厉。
　　他又指了指两面旗，“那这旗帜，黑底白字，白底黑字，也有说法？”
　　“当然。这白面黑字，代表此地暂时算做安全，可以短时间停留，歇歇脚，是后来探索队进行的更正。”
　　巡夜司确实很缜密。
　　江游却苦笑一声，“所谓短暂停留，也只相对于巡夜人队伍而言吧。”
　　说着，他看了眼后方队伍。
　　“兄弟，撑住，喘几口气，要不要喝点水？”
　　“好痛……我怎么感觉我的皮肤像是有刀片在刮。”
　　“你是皮肤还好，我是感觉身体里有刀子在横冲直撞。”
　　江游收回目光。
　　“这种情况能治疗吗？”
　　“没办法。”老胡摇头，“剑渊本就是一处禁地，你这相当于试图对抗禁地规则。若有办法，大周早就在这里建立前哨站了。”
　　“大家再坚持一下，我们不能长时间停留此地，身体承受不住！”
　　江游只好一咬牙，再度呼喊起众人。
　　“出去的话会好很多吧？”他看向老胡，这下对方没再反驳。
　　于是少年高呼，“我们马上就要到达边缘，暂时离开，我们就可以进行休整了！”
　　疲惫的队伍只好跟上。
　　太惨了。
　　自打出了礁石城，这一路奔波，每次休息时间才几分钟，屁股都没坐热乎，又得被催着起来。
　　嗡——！
　　一柄长剑飘到江游面前。
　　他无视之，继续带路。
　　终于，在长达一个多小时后，路面开始变化。
　　一条幽邃的缓坡出现在眼前。
　　通过这条坡，人们能够向上离开。
　　随着前进，身上那层似有似无的针扎感也减弱许多。
　　先前身体不适的部分人面色稍稍转好。
　　除了个别气息萎靡者，队伍整体还算保持着良好状态。
　　终于，随着突破一层薄膜，整个世界向江游掀开了幕布。
　　他率先离开剑渊！
　　回望去，身后的地面散布着一条幽邃无比的裂口。
　　这痕迹朝远处扩散，一直蔓延不知多远。
　　就好像有人于空中挥出一剑，造成了这般震撼景象。
　　江游咽了口口水。
　　随后，瞳孔收缩！
　　弯身躲开刀锋，回手肘击撞出！
　　掌心托天，向上轰的一下击碎下颌，再手指一弯，勾住对方甲胄缝隙，向前用力一掷！
　　噗呲噗呲几道声响过后，暗影将之穿透，撕裂。
　　江游猛然转身，就见四周空气产生了些许波动，像是有什么透明的东西正在靠近！
　　“不是说禁地周围没有异种吗？”
　　江游微微咬牙，一抬手，无边暗影在地上涌起，都不用瞄准，照着空气横扫而去就听见梆梆梆数声。
　　“我指的是大周，你现在在大周吗？”老胡一脚踹开准备扑向队伍异种们。
　　“都说了，深渊内，发生什么都不要大惊小怪。”
　　礁石城的守城军们也紧接着跃出。
　　最担心的事还是发生了。
　　这种隐形的异种完全没给人反应时间，上来就对众人发动进攻！
　　“没上来的先别上来了！在下边忍忍！”
　　“你喊也没用，剑渊里外相当于两个空间，声音传不进去。”老胡大手一挥，恐怖攻击向远处落去，这一击真用上了几分力道。
　　“那进去几个人……”
　　“进不去，剑渊是单向入口，只有从里面出来，外边想进去，得看它收不收！”
　　焯。
　　在里边待时间长了被剑气刮，刚离开，又被异种袭击！
　　这什么鬼深渊！
　　嗡！
　　突然间，剑气横飞。
　　嗡鸣的长剑在这一刻共鸣出鞘。
　　一道身影越过江游，他的身躯肉眼可见的陷入异化，就这样，一头扎进那看不见的异种群。
　　在爆发纵横的剑气下，不断有异种被生生绞杀，而一同被绞杀的，还有持剑者本身。
　　凡人若持火，生命便是柴薪。
　　在持剑的那一刻，他们已然做好了准备！
　　千里撤离，或许从此刻，才是真正的开始！


第447 目标：阴山
　　“小心侧面！”
　　“这边来人顶住！”
　　熟悉台词传入耳中。
　　几乎是礁石城守城军的标配台词。
　　江游挥动暗影长鞭，朝前方砸去。
　　值得庆幸的是，这群冲出来的异种实力都算不上强，一次横扫便能击杀大片。
　　随着超凡者不断涌出，加上对异种的击杀，战斗圈向外扩散。
　　战斗持续了约莫二三十分钟，异种们哀鸣一声，渐渐朝外退去。
　　“滚！”
　　江游攥紧拳头，朝它们比划了一下动作。
　　声音逐渐远去，至此终于将对方击退。
　　“隐匿种，什么奇怪东西。”
　　从处刑者录瞅了眼对方种族，江游骂骂咧咧的又将光幕合上。
　　“这么冷门的种你都知道？”
　　老胡意外的看向他。
　　“自然，我很热爱读书的。”
　　江游揉揉伤口。
　　在深渊环境下，暗影形态的愈合速度极其夸张。
　　地塔曾经模拟的深渊环境已经让他流连忘返了，现如今这一对比才知道。
　　还得是真货牛比。
　　“大家原地休整吧，我们暂时在这里停下。”
　　江游的指令迅速下达。
　　在大周，禁地边缘基本无异种。
　　禁地内什么情况都有可能发生，有的神经病种族就爱凑热闹，也确实没辙。
　　希望一会别再凑上来一伙子异种。
　　随着休整命令下达，人群顿时响起哗啦啦一片落地声。
　　噗通噗通的坐在地上。
　　一路上心惊胆战，风尘仆仆，终于能够好好些歇一会。
　　“老头子，老头子啊……”
　　“哥，哥你醒醒。”
　　除此外，就是一声声啜泣。
　　这场异种的围杀突袭，致使队伍有了伤亡。
　　“统计一下伤亡数量，还有持剑者数量。”江游朝虞言夕开口。
　　大妹子点点头后下去进行统计。
　　江游揉了揉脸，愈发感到带队撤离的难度。
　　“接下来往哪走。”他问道。
　　“那边一直走，有一处禁地，里边怨种聚集，被称为阴山，去那里寻找新的坐标。”老胡指出方向。
　　“不是，刚从一个禁地跑出来，又要进另一个？”江游问道。
　　“那里已经算是较为安全的路线了，既然是禁地，一般不会有太大变动，否则你在路上走着走着，都有可能不小心闯入哪个未知异种的领地当中。”
　　好吧。
　　深渊当中，这的确是十分危险的事。
　　只需一个五阶异种，在场之人至少要死伤众多。
　　四周开阔无比，仿佛一片旷野。
　　跃至空中。
　　向四周看去，哪怕几万人也显得不过如此。
　　一眼望去，倒没看到什么其他敌人。
　　人群时不时发出或呻吟，或交谈的低声讨论。
　　在这寂寥的旷野上被风所吞噬，无法传出去太远。
　　而江游见到的那条剑渊裂缝，早就消失的不见踪影。
　　深渊啊……
　　他从空中降下，抛开杂念。
　　迷迷瞪瞪，不知不觉间进入梦乡。
　　“醒醒。”
　　不知过去多久，他被摇晃醒。
　　“怎么？”身前，虞言夕蹲坐着，支起来了一个小火炉，里面咕嘟咕嘟泛着热气。
　　她盛了碗热汤，递给江游，“伤亡统计完毕。”
　　“情况如何？”江游小抿一口，打起精神。
　　“普通民众死伤了约一千人。超凡者阵亡了一百余人，持剑者人数不少，粗略统计超过四千人。”
　　“四千？”
　　江游讶然。
　　刚才战斗时，他确实看见不少持剑面孔，没想到能有四千之多。
　　差不多十几个人就有一人被剑刃挑中。
　　比例蛮高。
　　“确实多，可他们大部分都是普通人，参与不了几场战斗。”
　　虞言夕面露忧愁，“刚才仅仅是一群异种围攻，就令阵型大乱……”
　　“大迁移肯定会死人的。”
　　江游仰脖，将热汤喝干净，“接下来不用给我煮汤了，我们的路很长，或许比正常迁移还要长。”
　　“不，其实都差不多。”老胡在一旁开口。
　　“咳。”江游嘴角微抽，“反正不管怎样，吃的方面务必节省，你我都拥有影系能力，实在饿得慌就吃点树皮，然后吃点空气，一样管饱，还能转化为影系力量。”
　　虞言夕应下。
　　“我们休息了多长时间？”
　　“大概七个小时。”
　　“该上路了。”
　　江游拍拍屁股，迅速调整着状态，“准备出发。”
　　人群迅速调整，收拾好随身物品，跟上大军前进步伐。
　　深渊内，到处弥漫着污染。
　　不过也要分地方，往往几十公里的路程，污染程度就会有一个变化。
　　礁石城众人常年饮用启源石影响下，某条河流水源，对这种环境方面的污染抗性还算高。
　　又有一名名持剑者散发着锐利剑气，队伍勉强能支撑下去。
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：9100/9100
　　【势】：15500/15500
　　体内积蓄着的力量越发浓厚，只待一鼓作气，积攒到顶点后冲破禁锢。
　　空气中不断有暗影涌来，他每一次呼吸都会使得光幕上描写的数值发生变化。
　　如果不是深渊太过危险，江游很有兴趣一直待在这里。
　　就这样，行军接近两天时间，地势终于发生变化，一座座山峰拔地而起。
　　上一刻，还是一望无际的大平原，忽然视线一花，就看见了连绵起伏的大山。
　　“又是山路。”
　　“这里……真的安全么。”
　　江游面色微变。
　　“阴山，怨种聚集地，死在其中，会化作怨种，为整座山增加力量。此外，在禁地中停留的时间越久，越会被禁地所污染同化，成为它的一部分。”
　　好一个大怨种。
　　“怎么走？”江游问道。
　　山峦起伏，粗略一看，至少有三条入口。
　　“小公鸡点到谁……”
　　“这个时候就不要开玩笑的了啊喂！”
　　江游面容一跨。
　　“咳，保持心情，太过消极会被污染趁虚而入，导致心生异常的，在深渊中行走每个人必备几个笑话，这是常识。”
　　老胡随手指向最左边的道路。
　　“你确定？”江游狐疑。
　　“相信我，入口我还不至于记错。”
　　“我说的是备笑话这事。”
　　老胡一愣，继而失笑，“学的还挺快啊。”
　　“大家走这边。”
　　江游招呼起队伍来。
　　大军朝左边那条山路走去。
　　山林从外观上来看，就透着一股子阴森气息。
　　眺目远望，江游时不时还能看到有血条在眼前晃过。
　　尚未踏入山中，他就仿佛听到一股如泣如诉的低哭吟唱在耳边环绕。
　　怨种。
　　真是鬼魂啊。
　　江游屯咽了口口水。
　　噗嗤。
　　他指尖亮起一抹白金色焰火。
　　江真人再此，不知道他掌心的火，能否让女鬼烧起来。
　　——
　　兄弟萌，中招了。
　　虚弱无力，大概我是磕了小遥望。
　　希望也能大家保重尸……保重身体吧。


第448 五阶大冤种！
　　暗处，江游能察觉到不断有视线落在身上。
　　拿眼睛一瞥，可见血条一闪而逝。
　　“阴山能飞吧？”
　　江游开口。
　　“可以。”老胡点头，“但你飞起来，不更容易成为靶子么，阴山这里遍地是异种，别再把五阶招来。”
　　“阴山里还有五阶？”江游心头一跳。
　　“多新鲜，这里可是深渊禁地。”
　　江游沉默。
　　他托着火把，一时间有些犹豫要不要熄灭。
　　永燃的炬火，作用是只要有体力，就能一直燃烧，消耗很低。
　　而代价则为光亮吸引异种。
　　不。
　　看四周怨种反应，似乎对炬火的光芒有些畏惧。
　　先亮着吧。
　　队伍稀稀拉拉的在山路上前进着。
　　这种野生山脉，没有修好的大马路，前进难度不是一般的大。
　　入山一段时间后，在老胡指引下，尽可能选择低平些的路段前进。
　　他不断打量四周，似在寻找曾经的插旗位置。
　　“怎么样，还有多久能找到旗子。”
　　江游低声问道。
　　“不好说……”老胡表情肃然，“这里不太对劲，希望没有发生什么变化，走这边。”
　　“大家跟上。”江游招呼道。
　　“有些话我得先说在前面。”老胡看着路，声音传入江游耳中。
　　少年看了眼对方。
　　“如果遇上五阶异种、六阶异种，你救不了那么多人，懂我意思吧。”
　　“逃跑？”江游轻声开口。
　　“是的。”老胡点点头，“被剑渊吞噬，是所有人都没预料到的事。你既不是战将，又不是五阶，没有人要求你能拯救所有人。”
　　江游沉默，他回头望了一眼。
　　虞言夕就在不远处，朝他看来，眨巴眨巴眼睛似在询问有什么事。
　　几岁的孩童板着小脸，因为长久跋涉，累的小脸发红。
　　许老，以及一众老者跟着队伍艰难前行。
　　“再说吧。”江游自然知晓这个道理，“老胡啊，还没遇见事呢，就先劝我放弃，你这可不太好啊。”
　　“以你的莽夫性格，我不提前打个预防针，谁知到时候会发生什么。”
　　老胡开口道，“你可别忘了，你身上藏有多少宝贝，亡魂，火影，还有那个什么……启源石是吧。”
　　火影咱就别提了。
　　江游嘴角抽搐。
　　“一旦你意气用事，在面对高阶异种身死，几枚位格落入深渊，后果不言而喻。”
　　说的倒也有点道理。
　　江游没再反驳，“先赶路吧。你有没有感觉到，四周好像过于安静。”
　　原先还有怨种们行走时带起的风浪波动，时不时能听到山林里不知道哪传来的低声哭泣。
　　现在，只剩下众人赶路的脚步声。
　　“确实安静的反常。”老胡打量四周，没能发现什么异常。
　　“你说我来一把火，给这山头烧了，怎样？”
　　说着，噗嗤一声，掌心燃起火焰。
　　明亮的处刑者炎，仿佛察觉到此地异常，膨胀的焰火跃跃欲试。
　　“？”老胡眼皮一跳，“你一把火下去，是打算引来高阶异种？”
　　“引来的话，我就……你是说现在这种情况吗。”
　　江游脚步微微停顿。
　　他大手一挥，命令下达，队伍缓缓停下。
　　这荒芜的山林中，江游目光定格在前方。
　　他喉结上下滑动。
　　远处，在那小山丘的背后，一只硕大脑袋探了出来。
　　它身躯由灰白二色交织而成，朦朦胧胧，让人看不真切。
　　脑袋形状十分奇怪，有点像倒着的三角形。
　　在那张脸上不断有人型的手臂，人脸浮现，它们咆哮着呐喊着，想要挣脱而出。
　　然而实际上，没能发出丝毫声音，一切显得寂静无声。
　　远远望去，幽幽气息缠绕，能让人感受到这只怨种身上蕴含着的惊人怨气。
　　两点瞳孔如大红灯笼高高挂，挂在那深邃眼窝中。
　　隔了数座山头的距离，对方视线直勾勾锁定在江游身上。
　　他后背微微冒出冷汗。
　　“真是五阶。”
　　老胡面色微变，“还不是一般的五阶。”
　　江游头皮发麻，“跑？”
　　“你跑得掉吗。”老胡低声道，“现在它这个架势……不太对劲。五阶异种想动手直接就跳过来了，不会远远看着。”
　　“所有人，将火熄灭！”江游依旧头皮发麻。
　　立刻下达着命令。
　　那道视线仿若钢刀，在身上刮动，刺的皮肤生疼。
　　禁地中的五阶，怕是实力极强。
　　“这都好几秒了，它只是看着，竟然没动手？”老胡眉头皱起，“不太对劲，之前我们来的几次，都没在阴山里遇见这般强大的五阶。”
　　民众们不知道发生了什么，他们左右打量，多半觉得这只是个有些邪性的山脉，哪里想得到不远处一只五阶正盯着队伍！
　　“掉头离开？”
　　江游陷入两难。
　　这段时间的跋涉，众人已经走出去些距离，况且阴山是老胡认为还算安全的路线，此刻掉头，能去哪呢。
　　“不管了，大家先撤退再说。”
　　江游转过脸，刚要下达撤离命令，余光中那硕大头颅竟是消失不见。
　　“什么情况？”
　　江游和老胡面面相觑。
　　“没道理啊。”胡子叔眉头紧锁，“怨种本就属于杀性较重的一类，它怎么可能放过你们。”
　　“那边！”江游瞳孔收缩。
　　抬起头，就见消失的大冤种突然出现在了来时的路上。
　　某座山坡后，探出半拉脑袋，静静看着队伍。
　　看到这一幕，江游心脏好悬没抽抽过去。
　　“这是拦着不让我们回去？”江游面色难看。
　　“继续向前走吧。”老胡拍拍他肩膀，“没直接动手，已经算是好事了。”
　　江游盘算了一下，五万人对上那庞大身躯……大概能让对方吃饱。
　　“继续前进。”
　　深深吸一口气后，他重新指挥起队伍。
　　“老胡，怨种这玩意儿跟鬼魂似的，你说它们会不会是想献祭这五万人，提取怨气，或者是转化为同类？”
　　“你想象力还挺丰富。”
　　老胡面色平静。
　　“不会出现这种情况就好。”江游稍稍松了口气。
　　“但我觉得你想象的有几分道理。”老胡补上后半句。
　　“……”
　　江游嘴角微抽，忽的抬起头。
　　他隐约感觉这山峦当中，似乎有什么东西正在呼唤自己？


第449 崩碎的晶体
　　什么玩意儿。
　　江游晃晃脑袋，细细体会着刚才突兀升起来的奇怪念头。
　　“江。”
　　脆生生的声音在身后响起，打断了他的思绪。
　　“怎么了？”
　　江游回过头。
　　虞言夕指了指队伍，“熄灭火光，道路能见度太低，整体赶路速度都受到了影响，现在是陡坡，已经有数人因为没有看清道路，险些滑下山坡，队伍内出现了不少人希望……”
　　“别亮火，现在的情况不安全。”老胡替江游开口道。
　　“好的。”虞言夕又悄然指了指后方，“那个大家伙是……”
　　“五阶，不知道它什么意思，别管它就好了。”
　　“明白。”
　　队伍保持着前进。
　　看不见怨种，也不知晓此刻有五阶大家伙投来视线。
　　在此刻，无知也是一种幸福——好歹不会被吓死。
　　“那座山头上看到了吗，坐标在那。”
　　老胡的话令江游精神一震。
　　“那是我们探查出来的，污染浓度最低的一座山峰，我们可以暂时在那边休整几个小时。”
　　老胡指向的山坡距离队伍不远。
　　在身后五阶大冤种，身侧一众小怨种的注视下，队伍有惊无险来到目标地点。
　　老胡去检查坐标，江游则来到边上环顾四周。
　　所谓的阴山，杂草丛生。
　　枯木断裂在地上，碎石肆意散落，还有长相如人，妖魔化一般的树木。
　　仔细看，这些树木扭曲的枝条竟有几分人类姿态。
　　而那些隐藏在林间的怨种们，大多勉强维持着人型。
　　五官狰狞无比，一些凝实程度高些的，甚至能够看到对方惨白惨白的皮肤。
　　它们的造型千奇百怪。
　　有的头颅从中间裂开，脑袋劈成两半；
　　有的身上多了数只手臂，跟千手观音似的；
　　还有的四肢扣在地面，整体跟伽椰子转世差不多。
　　一只、两只……
　　江游忽而心头一惊，愈加仔细的看去。
　　不知从何时起。
　　或许从一开始。
　　就见目之所及的怨种，全部朝这边投来目光——朝他身上投来目光。
　　包括那只大怨种。
　　“江，它们是不是在看你？”虞言夕戳了戳他。
　　“貌似是的。”
　　她这一说，江游更慌了。
　　被几千上万双异类眼睛一眨不眨的盯着，山间再时不时拂过几缕阴风，这种体验何其毛骨悚然。
　　“确认完位置了，咱们接下来朝这边走。”
　　老胡拍拍手靠近。
　　“这地方太邪性了。”江游脊柱发毛，不敢朝右侧看去，在那边，不出意外有一个硕大头颅正静静盯着自己。
　　“你们当初来阴山时，会被怨种一直盯着吗？”他问道。
　　“我们小队才多少人，悄无声息的潜入，总共也没引起太多注意。”
　　别说江游觉得不对劲，跟这小子时间长了，老胡也觉得他身上哪哪都充满着邪性。
　　“它们在看我。”
　　江游向前迈出半步。
　　“小子，你要干什么。”老胡拽住他的手腕。
　　“噢，我打算脱裤子，然后看看它们什么反应。”
　　“？”
　　虞言夕下意识转过身去，想了想，又转回来。
　　“你小子是不是吃饱了撑的。”老胡直撮牙花子。
　　“老胡是你说要准备几个笑话的。”江游提了提裤腰带。
　　你那算笑话吗。
　　咱不拦着你，你就真打算脱了吧。
　　《当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你》
　　《而江游选择对它脱下裤子》
　　“我要离开一会。”
　　又对视数秒，江游开口道。
　　“干什么去？”老胡不明所以。
　　“有东西在喊我，我得去看看。”
　　“你疯了？”虞言夕警惕看过那漫山遍野的怨种。
　　“放心。”
　　江游拍了拍她脑袋，没有解释什么，当即化作暗影离开这座山头。
　　直觉可能会出错。
　　但那变成绿色的血条不会骗人。
　　一群充满怨念，满腔杀意的怨种会传递出善意？
　　很怪。
　　不过老胡以及教科书上也不是没说过这种情况：
　　禁地内，任何事情都有可能发生。
　　——
　　“小子，你现在已经跑出去很远了。”
　　老胡心惊胆战。
　　江游是真不怕死啊。
　　手托火光，大摇大摆的在山中穿行，如果在远处看，就会看到一个小光点，黑暗中瞩目无比。
　　亡魂位格怎么被这么个不要命的小子给捡到了。
　　老胡跟在他身边飘，“你现在已经到了阴山内围腹地，这里我们探查过，能级反应不低，担心惊醒某些不必要的存在，匆匆一瞥就离开，你最好小心些。”
　　“我晓得。”
　　下一秒，泥土纷飞。
　　吭哧就是一大片土地被江游挖起。
　　“？？？”
　　刨人家怨种祖坟？
　　老胡微微张嘴，左右看去，怨种们依旧保持在一个距离，就是干看着，不动手。
　　嘴角抽动，他索性蹲在一旁，不再劝阻。
　　一下、两下。
　　暗影利爪疯狂舞动，刨坑速度一流。
　　很快，他动作一顿。
　　老胡聚精会神的看去。
　　“位置不对。”嘀咕一声，江游换了个位置，继续开挖。
　　吭哧吭哧的刨土，老胡蹲守一旁。
　　直到看的他快要睡着，叮当一声脆响传出。
　　场中坑坑洼洼，一尊残破的石块被江游扔到地面上。
　　石块大概枕头大小，不过十分残破，形状也不规则。
　　表面上歪歪扭扭的几个方块字，和大周字体有些相近却又存在不同。
　　“你看得懂？”
　　老胡诧异。
　　“我们败给了时间。”
　　什么？
　　老胡摸不着头脑。
　　少年轻轻抚摸过石块表面纹理，陷入沉思。
　　“老胡，你说这句话是什么意思？”
　　“我怎么知道。”
　　“行吧。”
　　将石块朝旁边一掷，江游撸起袖子，继续开挖。
　　这是……其他文明留下的踪迹？
　　你小子邪门，怎么看懂的。
　　老胡蹲在石块旁瞅了半天，也没瞅出个所以然来。
　　也就是在这时，一股心悸感传来。
　　哪怕他现在这个灵魂体都产生了几分汗毛耸立！
　　小子又挖出来什么玩意儿了？！
　　他瞬间转身，目光死死盯着江游背影。
　　少年双手轻轻拂去泥土，一枚晶片出现在眼中。
　　指甲盖大小的晶体晶莹剔透，哪怕没有光芒照射，它都能闪耀出淡淡的白芒。
　　少年将之捧在手心，瞳孔中映出的光泽与晶石交相辉映。
　　“这是什么？启源石？”
　　老胡大胆猜测。
　　“不，你看它眼不眼熟。”
　　下一刻，一柄宽大巨刃自少年掌心浮现。
　　噗嗤一声，插入地面。
　　“？？？”
　　不是。
　　哥们你到底何方神圣啊。
　　这位也算是见过大风大浪的巡夜人。
　　看着面前，晶体朝巨刃融合的画面，脑子里只剩下了俩字：
　　离谱。


第450 异化的众人
　　要说还不知道发生了什么。
　　那老胡算白活这几百岁了。
　　巨大的处刑者刃插在地上，晶石靠近后，光芒更加浓郁了几分。
　　随后那枚令他都感到几分心悸的晶石朝巨刃靠近。
　　嗤的一下。
　　双方都亮起层白金焰火。
　　听江小子说，这火焰名叫青莲地心火。
　　多半又是随口胡诌的。
　　老胡感受到了一阵炙热与刺痛，他向外撤出去几米。
　　难道，这是火影位格的一部分？
　　这小子运气是不是太好了些。
　　位格不易获得，想要寻找到强化位格的素材更是难上加难。
　　看这意思，怨种们没有出手，或许也和现在这情况有关系？
　　老胡静静的看着这一切。
　　少年站立原地，不知哪来的风吹动，将他发丝吹拂，一道道由流火交织的“丝线”，试图在他身上编织成一件外衣。
　　他抬起右手，轻轻握住刀柄。
　　刀刃上燃起的火焰朝他手臂蔓延，随后是身躯。
　　他整个人沐浴在了这火焰当中。
　　缓缓的，火焰开始旋转，形成龙卷模样，环绕在江游周身。
　　他的瞳孔边缘出现了几缕同样色泽的波纹，奈何闭着眼，他人也无法看到。
　　如此神异场景足足持续了数分钟。
　　火焰一点点消退，老胡也能趁机看清楚巨刃的变化——
　　那刀身之上，浮现出几缕玄妙无比的纹理。
　　寥寥数笔，走势和笔锋停顿都难以形容。
　　美的好似不是这个空间的产物。
　　可惜的是花纹数量单薄，略有残缺，显然并不完整。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，呼出的气息在夜空中形成一条白色匹练，给人感觉下一刻就能凭空燃烧起来一般。
　　右手轻扬，巨刃消失不见，江游也随之恢复正常。
　　“爽。”
　　他抻了抻筋，“像是蒸了次桑拿，任督二脉都通了，甚至还想再来一次。”
　　“……”
　　老胡咂舌，“你小子是不是有点太邪性了。”
　　“老胡啊，这我要教你一个常识了。”
　　“什么常识？”老胡下意识问道。
　　“深渊内，发生任何事都是正常的。”
　　我可去你的吧。
　　老胡嘴角抽动。
　　深渊自然是发生什么都算正常。
　　但你小子本身就不太正常好吧。
　　“开个玩笑，你知道的，深渊中需要玩笑。”
　　“……”
　　老胡算是被他几句话整的无话可说。
　　江游掸了掸衣角，“东西已经挖到，咱们回去吧。”
　　“你终于想起正事了。”
　　老胡跟上他的步伐。
　　山林中跃动，江游悄然握拳再松开。
　　他能察觉到体内游弋着的强大力量，以及那至阳的处刑者炎。
　　毫无疑问，那枚晶石是“处刑者刃碎片”。
　　就是这么离谱。
　　江游手中握着一柄处刑者刃，却依旧捡到了另一枚碎片。
　　结合前些日他看到的记忆画面来分析。
　　要么是上一世的“他”，曾用的第一代处刑者刃崩碎。
　　要么，就是还有其他的处刑者位格……
　　越是强大的位格，越是具有一种唯一性。
　　应当不会有这种情况。
　　而在吸收晶体后，处刑者形态发生了些莫名变化，若是能再多几枚，大概才能完全解锁。
　　除了以上，加强最大的自然要属处刑者刃本身。
　　江游甚至觉得现在的自己，一刀能砍十个李叔！
　　脚下速度加快，老实说是变强了没错，可他脑子里反而有些纷乱。
　　处刑者能力到底是什么情况。
　　阴山中这批怨种又是什么情况。
　　它们不是什么善类，没有对队伍出手的原因很简单：它们感知到了处刑者炎的气息。
　　视线锁定在自己身上，江游不用看都知道周围有多少怨种在看他。
　　紧赶慢赶，一路回到那座山头。
　　“回来了？”虞言夕起身迎接。
　　“一切还安全吧？ ”江游席地而坐。
　　“恩，不过在你走后十几分钟，远处那群怨种似乎有些蠢蠢欲动，被剑气和火光震慑，这才没有冲上来。”
　　“还好。”
　　江游点点头。
　　放眼望去，漫山遍野的人。
　　五万多人东倒西歪，有的临行前带了床垫，薄薄一层勉强铺开睡在上面。
　　这阴山跟荒地坟头似的，到处是杂草碎石块，聊胜于无。
　　有的则更惨，啥也没有，直接裹着衣服躺在地上勉强入睡。
　　“他们的状态不太好。”
　　看下来一圈，江游意有所指的点向先前那几名持剑者。
　　血条能力观测下，能清楚看到他们缓缓下降的血条。
　　“我们发现了。”虞言夕苦涩道，“持剑者大部分为普通人，他们大部分都无法承受代价。”
　　“尽快离开深渊吧，回到北方，兴许还能有救。”
　　江游亦叹气道。
　　“恩。”
　　虞言夕点点头。
　　只是二人都清楚，这批人，大概很难能撑到那天。
　　在一众怨种注视下，众人休息着。
　　第二日。
　　“老刘，你别吓我，来人啊，来人救救我家老头子！”
　　“哥……哥你怎么了！”
　　先是有一人惊呼，紧接着，像是一枚火星子，迅速席卷四方。
　　所有人都被惊醒，随后大家惊慌发觉身边的亲人，或是邻居，五官，体态都发生了变化。
　　或是两眼上翻倒在地上抽搐；或是面目狰狞看着旁人。
　　“哥……你，你没事吧……”
　　下一刻，一名面目狰狞的男子朝面前的女生扑去。
　　就在快要扑下之时，一只手臂从旁边伸出，梆当一声砸在他的后颈。
　　男子身体软趴趴的倒在地上。
　　江游收回手掌，紧锁着眉头，“有人已经开始撑不住了。”
　　“这里虽然污染较少，但阴山本就怨念聚集，撑不住也是正常。”老胡扫过这一切，“异化程度还不算严重，尽快离开这里吧。”
　　“所有超凡者注意，身边若有人产生异化趋势，立刻限制对方行动，可以击晕处理！”
　　江游起身，“大家快些起身，我们准备撤离此地！”
　　队伍稀稀拉拉的收拾起来，待时间长了就会发疯，异化。
　　任谁也不敢多做停留。
　　“杀了我，杀了我啊！！”
　　“所有人都会死在这里！”
　　队伍开始向外撤离，时不时有撕心裂肺的怒吼从某人嘴中发出。
　　江游不时回头打量队伍，目光幽幽。
　　孱弱身躯，难以抵挡深渊的污染同化。
　　这是必然情况。
　　接下来的路，怕是更难走了。


第451 深渊……
　　“接下来，长焚谷。”
　　老胡开口说道。
　　“又是一处禁地？”江游问道。
　　“不算禁地，也差不太多。”老胡回道，“一处常年焚烧着的山谷，火焰对异种伤害很大，对人类伤害却很小，穿过长焚谷，路程也就行进过半。”
　　“如此看来，还算顺利……”
　　说着，江游又忍不住回头看去一眼。
　　人群时不时还会冒出几个异化者。
　　众超凡一直盯着，哪里不对劲立刻出手，这才控制住局面。
　　好在异化程度都不算严重，打晕后大多能够清醒过来。
　　而那些实在扛不住，不断朝着异种方向堕化的……没有办法，只能进行处决。
　　在这严肃氛围中，队伍缓缓离开阴山范围。
　　刚一踏出，身上弥漫着的那层怨念气息总算消失不见。
　　人类之于深渊，的确艰难无比。
　　这是老胡连同亡魂位格那上百人，总结出来的相对安全路线。
　　加上江游凭借能力，免除了阴山中本该产生的战斗。
　　一路走出，还是有千余人没能抵挡住污染，产生异化。
　　原本还满怀希望的众人，此刻只剩下沉默。
　　他们能察觉到自己在污染身体的变化。
　　谁也不知道自己上限在哪里，也许下一秒，就会撑不住。
　　终归是寻常人。
　　深渊中忌讳的就是情绪长久低落。
　　保不齐这种绝望情绪蔓延，就会引来某些物种的窥视目光。
　　“打起精神。”
　　江游一声大喝。
　　巨大的宽刃掷出，其上燃烧着熊熊火焰。
　　用力一甩，从众人头顶掠过。
　　火光映在众人脸上，映照出千百种情绪。
　　“我们的路已经行走过半，马上就能回到北方。”
　　“大家坚守了五十年，总要回到故土，看一看现如今的大周吧。”
　　“……”
　　站在队伍中间，江游声音传入众人耳中。
　　一番调整，士气勉强恢复了些。
　　“江小友。”
　　一道年迈声音传来，江游转过身，“许老。”
　　头发花白的许老手里拿着杆木杖，身体微佝偻，走起路来倒是不比旁人要慢。
　　年过七十的他，同样选择了剑渊中持剑。
　　出乎意料的坚持到现在。
　　老爷子拉着少年走到队伍旁边，苍老干瘦的手指抓着少年手腕。
　　“江小友，你说实话，我们现在距离出去，还有多远？”
　　“还剩下一半多些的路程，我们快要出去了。”
　　反正，老胡是这么和他说的。
　　“好，好。”
　　老者拍拍他的手背，颇为感慨，“大周像你这般优秀的年轻人有多少？”
　　“那当如过江之鲫。”江游露出几分笑意，“您到北方就知道了。”
　　“好。你安心带领队伍前进吧，我再去给大家做做思想工作。”
　　老者拄着木杖，走回到队伍中。
　　他快撑不住了。
　　江游抿了抿嘴角。
　　老者血量不健康，看似无异常，也只是表象罢了。
　　他四下望去，不时有人发出咳嗽。
　　这种不一定是异化。
　　有可能是长时间处于污染环境，体内某些器官受到了损伤。
　　哪怕后面没遇到异种袭击，江游预估能成功离开深渊的，也就五千左右？
　　至于再低些的数字。
　　他有些不敢想。
　　江游挥动火光，进行着带路。
　　“超凡者又如何，我们护不住所有人，甚至有时连自己也可能护不住。”
　　老胡沧桑声线在旁边响起。
　　“这是所有巡夜人要认清的事实。”
　　“大灾变五十年是一个节点，往前每隔几年，就会有哪座哪座聚集地被攻破，全城人迁移的消息传出。”
　　“有时候就是那样，你看着房屋在你面前倒塌，刚想出手，倒坍的碎石已经将人砸死。”
　　“或者护送着队伍前进，路上突然有异种蹿出，落入人群，几爪下去，割麦子一样割倒人群。”
　　“你说，能怎么办？”
　　“死者不能复生，除了将异种击杀还能怎么办。”
　　“不要因此对自己束上枷锁，因为些本就无能为力的事情而深度自责内疚。”
　　“你要知道，你不是救世主，也没有人能成为救世主。”
　　“懂我意思么。”
　　老胡搂过少年肩膀，轻声道。
　　慈不掌兵。
　　眼前的少年的确足够优秀，但有些事情没有经历过而显得稚嫩，自然也很正常。
　　江游长长舒一口气，“我明白，就是想到他们坚守了数十年，却只能倒在回家的路上，一时间有些惆怅。”
　　“放宽心。”老胡开口。
　　江游还打算说些什么，可就在此时，地面突然一晃。
　　几乎是同一时刻，【敏锐直觉】发动，一股恐怖危机感降临于身！
　　这种感觉，比当初在云海，被神眷锁定之时也有过之而无不及！
　　“所有人停下！熄灭光亮，噤声！”
　　江游的声音瞬间传出。
　　队伍立刻做出反应，前进的步伐降下，不多时，全员停下。
　　怎么了？？
　　所有人心脏悬起。
　　咚！
　　咚！
　　逐渐的，众人也感受到了颤动的地面，以及那震声响动。
　　咚。
　　咚。
　　声音间隔很长，大概十秒钟一次。
　　仅仅响过六七次，众人心底惊惧便浓郁到几乎化不开！
　　心智较弱者，更是直接一屁股坐在地上。
　　他们看不见。
　　视线正常的江游看的清清楚楚！
　　远处，一枚周身血肉缠绕的独目，它跳起，然后落下，再跳起，再落下！
　　对方身躯庞大无比，又好像只有普通人尺寸而已。
　　正常的大小在对方身上仿佛失去了概念。
　　深渊中的两大巨头之一——古魔种。
　　逃！
　　脑海中只剩下了这一个声音。
　　可当江游想要移动时，却发现根本动不了分毫！
　　开启处刑者，强行突破？
　　不行！
　　这一念头刚升起就被江游掐灭。
　　他有预感，自己真开处刑者逃跑，瞬间就会被对方锁定，秒杀！
　　咚！
　　咚！
　　跃起、落下。
　　朝着这边不断靠近。
　　在江游惊骇万分的注视下，对方落在了数公里外。
　　咚——
　　依旧是这固定声音，随后再跃起超远方奔去。
　　面对这上万人群，它看都没有多看一眼。
　　然而它落下后溅起的冲击波，到了。
　　嗡——！！！
　　狂暴无比的冲击向队伍席卷而来！
　　宛如大海之上汹涌狂暴的波涛卷席着万钧巨力，狠狠拍打在一叶扁舟之上。
　　吞没。
　　……
　　“超凡者又如何，我们护不住所有人，甚至有时连自己也可能护不住。”
　　“深渊中，发生任何事都是正常的。”
　　少年张开双眸，拂去身上灰尘。
　　噗通一声，他又坐回到地上。
　　呆呆看着眼前狼藉的一切。
　　深渊。
　　深渊……


第452 黑色火焰
　　江游怔怔的从地上爬起。
　　在他面前，场中凌乱不堪。
　　树木与碎石的残屑随意堆砌着。
　　尸体与杂物互相交叠着。
　　鲜血浇灌在白骨上，有的一动不动，有的还保留呼吸。
　　哗啦啦声响中，不断有民众爬起身，脸上带着茫然与惊魂未定。
　　他们大多呆呆傻傻的在原地缓上好几秒，直至闻到鼻腔中那浓郁血腥，才恍然回神。
　　“妈……妈？”
　　“阿玉，阿玉你在哪？”
　　“娟儿醒醒！”
　　随后，口中开始呼唤起亲人姓名。
　　他们匆匆起身，有的已经止不住泪水，哭喊着接近崩溃。
　　谁能想到，上一刻还在进行赶路，下一刻风云突变，一场冲击波横扫了整支队伍。
　　看似拥有一定力量的万人队伍，脆的像是张纸，一触即破。
　　“六阶古魔种……”
　　这运气也是没谁了。
　　老胡面带唏嘘。
　　深渊中高阶确实不少，但六阶也不是那么好遇见的。
　　何况还刚巧遇上了一只古魔种。
　　万幸的是，对方没在意这一地“虫子”。
　　忙着赶路，根本没管这边。
　　那道冲击波也没有多少针对的意味，擦着队伍边席卷而过，加之关键时刻，有一名名持剑人挥出剑刃……
　　即便如此，依旧形成了现在这幅局面。
　　“先救人。”
　　江游喉结浮动，上前开始刨坑。
　　冲击波席卷，整个队伍被撞的七零八落，不少人被扬起的杂物掩埋。
　　甚至人与人堆砌起来，同样能够埋住他人。
　　不断有人被挖出来放在一旁，以普通人身躯能够活下来，也算命大。
　　没活下来……
　　同样正常，毕竟这里是深渊。
　　江游想过很多种队伍减员的方式，没曾想这就遇上了。
　　救援工作逐渐进行中。
　　人员进行归置，单独清理出来一块区域。
　　得益于古魔种气势残留，接下来的一段时间大概都不会有异种靠近此地。
　　数个小时后，能救的基本都救了出来。
　　粗略看去，队伍差不多减员一半。
　　直接死于冲击波的只占了一部分。
　　更多是死于：
　　摔到重要部位抢救不及时、摔伤后休克无人发现、被进一步激发了异化，直接导致身躯崩解。
　　有甚者直接被堆起来的人群埋住，活生生窒息而亡。
　　“清点人数。”
　　江游坐回到队伍首位，迷茫道。
　　“好。”虞言夕掩住悲色，应下后转身前去执行。
　　江游静静地坐着，忽然冒出一句，“亡魂位格吸收了多少。”
　　“应该吸收了不少，我能动用的力量增加了许多。”老胡叹道，“他们的实力不够，没有被位格纳入其中……”
　　换句话说，死去的这些人，直接被亡魂位格当成了养料吸收。
　　老胡拍拍少年肩膀，嘴巴微张，最后摇摇头又合上。
　　时间一点一滴过去，直到虞言夕统计完了队伍的损伤情况。
　　“我们还剩下两万八千人，这其中大概有三千多伤残……”
　　“原礁石城守城军四阶剩余一百五十人、三阶剩余四百人、二阶八百人、一阶约六百人。”
　　“持剑者剩余两千人。”
　　普通民众损伤惨重，高阶超凡者影响不算大。
　　持剑者战力不俗，奈何持久力不足，每挥出一剑，不管强弱，都会耗费寿命。
　　他们能够抵挡冲击波，却会死于剑刃的代价。
　　一番收拾，将逝者简单合葬，队伍重新上路。
　　深渊的残酷与无常烙印在了所有人心中。
　　队伍愈加如履薄冰，小心翼翼防备着四周，虽说这可能没什么大用。
　　就这样前进着，在老胡指引方向下，一片燃烧着的巨大山峦出现在众人眼中。
　　“快要到了。”
　　老胡出声道。
　　“那个就是长焚谷？”
　　江游目光凝实。
　　和想象中不同，他本以为所谓长焚谷会像是“火焰山”一般的造型。
　　或者是几座异化的奇怪活火山。
　　而实际上，长焚谷整体地形和普通山峦没什么区别。
　　所谓长焚，则是一层燃烧着的黑色火焰。
　　纯黑色的火焰。
　　它们附着在山谷之上，远远望去，整座山都显得妖异诡谲。
　　难怪这附近没异种，队伍隔了这么远，江游都已经感受到了长焚谷传来的气息。
　　“江指导，我们真的要去前面那里吗。”
　　有人忍不住发问。
　　“那里名为长焚谷，火焰对异种伤害很大，我们人类可以承受。”
　　“江指导真的假的，那里看着不安全啊。”
　　“长焚谷，只要我们避开火焰，能够安全穿越的。”江游转过身，点点头。
　　上万双眼睛聚焦在他身上。
　　先前出声的几人没再开口，沉默望着他。
　　显然，古魔种大发神威，队伍死伤过半。
　　对众人产生了些影响。
　　一个照面，死伤了大两万人，那其中有他们的亲人、邻居、好友……转瞬化为虚无。
　　要是他们知道“魂灵”都被江游身上的亡魂位格吸走当养料，怕不是能愤怒的冲上来给这小子锤死。
　　他们愿意坚守五十年，哪怕与异种战斗至死。
　　却不愿在一个错误的人带领下，死的糊里糊涂。
　　产生这般怀疑，正常无比。
　　还没等江游开口，人群中响起了低声细语。
　　“江指导，我们可以相信你吗。”
　　江游微微一怔。
　　环视片刻，他轻轻点头。
　　招招手，队伍跟上他的脚步，向前走去。
　　越发靠近，长焚谷那火焰也看的越发清晰。
　　这层黑色火焰于无声中燃烧，肆意扭动着，入口处看起来幽邃无比。
　　“不必担心，入口处火焰不算多，进去后尽量躲避，能不沾染还是不要沾染。”
　　老胡提醒道。
　　“好。”
　　随后，江游一步迈入，清凉与温热并存的气息扑面而来。
　　目之所及，每隔一段距离就会焚烧着黑色火焰。
　　树枝、石块、崖壁……
　　火焰不是连续的一片，而是固定在某片区域。
　　看起来不断跃动，实则没有向其他地方蔓延。
　　老胡警惕看着四周，“这火焰对灵魂体杀伤性貌似有些强，我一会可能需要回位格里待会。”
　　“我感觉还好……”江游略有恍惚。
　　然后说出了让老胡既熟悉，又肝颤的一句台词：
　　“好像有东西在呼唤我？”
　　“老胡你听到了吗？”


第453 火焰中诞生的异种
　　我听到个屁啊。
　　你小子真邪门了。
　　深渊是你家吗。
　　天天这熟悉那熟悉，这呼唤那呼唤。
　　我们位格里这几百号人，深渊都来过多少趟了，怎么没什么“呼唤”？
　　灵魂体老胡正被热的擦汗，听到江游的话，表情都僵住片刻。
　　“这次又是什么？”他问道。
　　“我怎么知道。”江游摇摇头，“你说，这火焰和我的是不是有些相似？”
　　他指向不远处，附着在石块上的黑焰。
　　不都是火么，一个黑色一个白金。
　　气息上可谓天壤之别，老胡瞅了几眼后便放弃。
　　他看了江游一眼，“长焚谷的火不是凡物，对人类伤害不大，但这里类似于一个整体，不容破坏，你如果再干出刨地这种事，很容易引来大量火焰围攻。”
　　“具体怎么做，还得看实际情况。”江游点点头，“这次先把大家送出去再说吧。”
　　“随你，朝这边走，继续往前，你会看到一个岔路，左边我记得有……你带队进行前进，我先回位格里待一会。”
　　老胡匆匆的钻了回去。
　　看样子这里的黑炎确实对魂灵杀伤性不小，几句话功夫，老胡身躯颜色明显都发生了几分改变。
　　江游招呼起队伍。
　　众人小心翼翼避开火焰，原本可能上百人同列，现在不得不进行缩减。
　　很快，江游看到了老胡所说的岔口。
　　辨别方向后，向其中某个方向走去。
　　心头轻微突突，他眉头微皱起，时而打量四周。
　　队伍在沉默中前行，火焰的确没有太大杀伤性，可长时间行走，众人体表还是冒起了一层又一层的汗水。
　　“江指导，我们……还有多久能出去，太热了。”
　　“这山谷怎么像迷宫一样，乱七八糟，绕来绕去。”
　　阴火灼烧，烧的人心烦意乱。
　　江游在前方带队，从上空看，会发现这迷宫般的山谷内，少年位于首位，带领着一条“贪吃蛇”向前。
　　那些燃烧在各处的火焰蠢蠢欲动，四面八方呈现包围趋势靠近而来。
　　——
　　“好热，我有点受不了了。”
　　“水，还有水吗？”
　　“我这没了，妹你再忍一忍。”
　　身后传来人们的窃窃私语，江游抹了把额头，也抹出来几滴汗珠。
　　“老胡，你跟我说这是有点热？”
　　江游吐了口唾沫，表情发苦。
　　他都感觉不太对劲，何况身后民众。
　　“我也不知道。”
　　老胡飘在身边，“之前我记得没有这么夸张，那时候的火焰也没现在活跃。还是那句话，深渊中……”
　　“好了你可以不用再说了。”江游打断他，“我就想知道还有多久能出去。”
　　“快了，道路和印象中没有变化。照这个速度，不用一个小时就能离开。”老胡辨别周围。
　　江游再抹了把汗，“照这个温度，不用一小时就有大量的人被渴死。”
　　“我回去和其他人商量下，一会我再出来看看。”老胡喘几口气，钻入位格。
　　关键时刻你是真不靠谱啊。
　　江游暗骂一声。
　　“周围的火焰，好像越来越多了。”
　　不知谁嘀咕一声，江游抬起头。
　　四周黑焰果真聚集而来。
　　浓墨色泽勾连在一起，像是蓄势待发的浪潮。
　　燃烧跳跃，给人一种它们是活着的错觉。
　　不……不是错觉！
　　随着江游聚精会神的投去目光时，在影影绰绰的黑浪中间看到了几丝若隐若现的血条！
　　啥玩意儿能直接泡在里面啊？
　　江游心头一惊。
　　对方并不知晓自身已经暴露，随着队伍前进，也在跟着移动身体。
　　它这一动江游算是彻底肯定自己不是眼花了——
　　那是一团黑焰！
　　远远看起来，和其他黑焰看起来没有什么区别。
　　要不是顶着个血条，江游根本不会过多关注。
　　“老胡，赶紧出来。”
　　江游低声开口。
　　梆梆梆重锤胸口几下。
　　一道身影飘忽着靠到旁边，“又怎么了……等等，那崖壁聚集着这么多火？”
　　“不止，那里边有东西。”江游尽量不打草惊蛇。
　　“有东西？”老胡没明白他的意思。
　　江游将情况简述一遍。
　　“不会是火焰中诞生出的异种吧。”老胡皱起眉，多了几分严肃。
　　“还能这样？”江游握了握拳。
　　“深渊中种族当然不是恒定的，保不齐因为什么意外，就催生出一个新的种族。”
　　老胡肃然道，“如果是这样，情况就麻烦了。”
　　长焚谷本身没有异种，只需小心火焰即可。
　　一旦有了异种，那就是另一种局势！
　　“老胡，你又坑我。”
　　江游咬着牙。
　　这么会功夫，血条又多了几位，它们相距不远，和其他火焰混合在一起。
　　不能坐以待毙。
　　江游伸出手向旁边燃烧着黑焰的树木。
　　“江指导小心！”
　　身后有人提醒。
　　他动作未停，手掌已然触摸到火焰。
　　一股炙热的灼烧感迅速传来。
　　“嘶。”
　　他下意识收回手臂。
　　火焰很烫，却不只是物理层面的烫。
　　的确具备几分奇妙威能。
　　江游估算了一下黑焰对自己的杀伤性，“老胡，你说不能对长焚谷进行大规模破坏，我击杀几朵黑焰异种，没问题吧。”
　　“你觉得呢。”老胡反问。
　　“有问题也得上，这几个傻鸟给我感觉很奇怪。”
　　【敏锐直觉】带来的危机感并不强烈，但等到出手打破平静后，可就不一定了。
　　江游撸起袖子。
　　给虞言夕一个眼神，对方心领神会，交替过他的位置。
　　随后，江游瞬间消失不见，再出现时，已然来到山崖边。
　　手中握着巨刃，没有丝毫停顿，向着面前重重劈下！
　　这离得近了，江游还真发现些和普通火焰不一样的地方。
　　对方燃烧时，周身会偶尔有白色丝线一闪而过，顺着火苗方向一同燃烧。
　　它似也没反应过来江游的瞬间移动，火苗一个抖动，膨胀数分。
　　随后大刀落下，血条骤降！
　　白金色的火焰转瞬将它吞噬。
　　触感十分奇怪，有点像……切果冻？
　　预想中的同化侵袭没有出现，反而这小东西还生出几分与处刑者炎对抗的趋势。
　　可惜江游紧跟着补上两刀，脆弱的火苗被全然熄灭。
　　叮当一声。
　　在其死亡位置，掉落下一枚刻有白色纹理的黑色晶石。
　　江游手指一勾，来不及细看，把东西揣入怀中再说。
　　他抬眼望去，就见自己这三刀下去，场中的黑色火焰有了几分暴动趋势！


第454 跃动的火焰！
　　江游收回刀，向侧边翻滚而去。
　　噗嗤一声，他方才站立的位置被一朵朵黑焰覆盖。
　　但凡躲的晚些，直接就会被火焰所缠住。
　　不止如此，其他黑焰仿佛被激怒，燃烧的猛烈程度陡然提高数分。
　　呼啸着，朝江游涌来！
　　他目光一沉，身影消失不见，再出现时，扛着大刀朝另一朵带血条的黑焰砍去！
　　三刀过后，叮当声响跌落。
　　刀刃一挑，晶石再度揣进怀中。
　　身上散发着白光的江游快成一道残影，哪怕这几朵火烧异种察觉不对，试图控制其他黑焰在身边形成一道幕墙。
　　江游面色不变，速度都未曾停顿。
　　一头扎进去挥刀就是砍！
　　身上沾染着几朵黑焰，附上皮肤后，不断朝其他部位侵袭，甚至试图将处刑者炎也吞噬同化。
　　这种黑色的火焰诡异无比，燃烧起来不会发出任何声音。
　　哪怕现在处于江游身上都没有产生正常的燃烧声。
　　就这样静默中飘摇。
　　并且伴有难以形容的撕扯疼痛。
　　炙烤感觉非常强烈。
　　“小东西还挺够劲。”
　　江游表情微微狰狞，伸出手拍打身上火苗。
　　随即再度跃起。
　　几次跳跃劈砍，带血条的火焰异种不断被熄灭，可四周黑焰没有减弱趋势，依旧持续不断的围攻上来。
　　下方就是撤离队伍，从他视角来看，长长的队伍中，不断有人朝他投来目光。
　　众人小心躲避着火焰，不时有人想要冲上来帮他一把，都被江游制止。
　　不过他这出手，倒的确吸引了不少焰火。
　　队伍前进速度加快许多，众人也不似方才那般痛苦。
　　“还好刚才没有坐以待毙，否则被围上来，成现烤活人了。”
　　江游冷笑一声，挥刀之余感受起脑海中颤动。
　　他没有和老胡开玩笑。
　　在踏入长焚谷后，江游再一次感受到有什么东西呼唤自己。
　　“所有人，你们继续前进！”
　　江游大喝一声，腿部发力，崖壁一声炸响，他整个人跃向远方。
　　脚掌即将落下之处，火焰纷纷席卷簇拥。
　　原本燃烧着白金色处刑者炎的江游，此刻身上一半亮一半暗。
　　一边跑还一边不断大嘴巴子扇自己。
　　凑近点还能听到些：
　　“老胡你不是说这里边火焰不烧人么……”
　　“嘶……烫！”
　　诸如此类的话。
　　四周全是火焰，老胡出不来，一直保持缩在位格里，也不知听没听到。
　　不断辗转之下，江游右掌扣住崖壁，哗啦啦的碎石迸溅，最后稳稳踏在地面。
　　落下的这处崖底深邃幽暗，这层深邃和光线无关，而是更为浓郁的黑焰！
　　在这浓郁焰火浪潮的远处，一朵略显特殊的黑焰如同大树开枝散叶。
　　它身上色泽多出来一层幽光，白与黑相反的二色交织却不显得违和。
　　一条条火焰，丝线一般朝四周探出，插入地面，插入空中， 插进其他黑焰。
　　这是导致长焚谷产生这种变化的罪魁祸首？
　　不。
　　这鬼地方燃烧着的黑焰一望无际。
　　真是什么“罪魁祸首”，他打开落地后，一个照面就会被秒杀。
　　不管这玩意儿是什么，但它的确在呼唤自己！
　　江游打量了半秒，重新提起剑刃。
　　身上处刑者炎猛然扩大声势，将所有黑焰抗拒在外，向对方冲去！
　　这朵与众不同的幽光黑焰，像是察觉到了致命危机。
　　簌簌抖动，身上延伸出去的丝线立刻缩回。
　　它的身躯随之膨胀两倍有余，面对劈来的巨刃，整个身躯化作龙卷，主动撞了上去！
　　——
　　轰隆！
　　巨大颤响爆开，两侧碎石簌簌抖落。
　　“江……江指导没事吧？”
　　“周围都是火焰，他是不是有些太冒险了。”
　　“江指导貌似把所有火焰都引开了，大家没发觉已经不像最开始那么热了吗。”
　　“还真是！”
　　人群低语连连。
　　虞言夕在前带队，频繁的向后方看去，目光中满是忧虑。
　　主仆心连心。
　　她能够感受到江游的状态十分不稳。
　　忽高忽低的气息仿若过山车。
　　山谷中晃动，爆裂声势也听得人心惊胆战。
　　“小虞，你若担心，不如前去帮助江小友。”
　　许老拄着拐杖在她身后开口。
　　稍作迟疑，虞言夕摇了摇头，“他说不需我帮忙，我们抓紧撤离长焚谷才是重要的。”
　　“好吧。”许老不再相劝。
　　路行过半，这段路程虽然难捱，但精神上的压力可以说算是很小。
　　不必担心突然窜出来的异种，也没什么陡峭悬崖。
　　虞言夕按照江游提前交代好的路线，缓慢推进。
　　不多时，她终于望到了幽幽光泽！
　　“穿过那边，我们就能出谷了！”
　　虞言夕加快脚步，越发靠近，一脚迈出，炙烤的感觉统统消失不见。
　　清爽扑面，让她有种毛孔打开的舒爽感。
　　这长焚谷边缘依旧存有一定温度，不过比起里面那反复炙烤，要好上不知多少倍。
　　几名超凡者分散在出口两侧，队伍不断朝前方走。
　　很快，众人全部离开。
　　“大家先在这里休息下吧。”
　　队伍众人松了口气。
　　虞言夕继续感知起山谷内的动静。
　　此时距离战斗中心，已有很长一段距离。
　　战斗声势听起来并不明显。
　　凝望下，虞言夕心头一震。
　　江游的气息在某一刻产生了剧烈波动！
　　“江小友有危险？”许老走到她的身边。
　　“我不清楚，我想我可能需要进去看看。”
　　虞言夕站起身，“江他不能出事，我们根本不知道接下来的路程。”
　　说罢，一头重新扎入到长焚谷中！
　　——
　　“除了躲没有别的本事吗？”
　　轰隆一声，江游拳头砸进墙壁。
　　黑色焰火飘动速度极快。
　　不仅如此，它只要察觉自身力量不足，就会立刻飘进其他黑焰中汲取力量。
　　还带你这么玩赖的？
　　几次交锋下来，江游身上不断被黑焰缠绕，反观对方，受伤又如何，这遍地燃料，足够它恢复伤势。
　　实力不强不弱，偏偏这无赖打法让人气恨的牙痒痒。
　　大刀划过空气，在地上劈开一条数十米长的裂痕。
　　黑焰色泽忽明忽暗，抓住同伴开始吮吸。
　　“告辞。”
　　眼见抓不住对方，江游大手一扬，直接朝空中奔去。
　　哪知下一秒，无数黑焰化作丝绳，直接拴住了他四肢！


第455 四阶！升华！
　　小崽种还不让你爹走？
　　江游表情越发狰狞。
　　哪怕开着处刑者形态，他都感到几分疲惫。
　　何况这形态每秒钟损耗的寿命可不是个小数目。
　　后边的路还不知会经历什么，必须节省。
　　面前这家伙或许有什么特殊价值。
　　但相比之下，江游宁愿稳一手，先撤走再说。
　　现在倒好，他想走，精神小火不让走！
　　黑焰异种此刻正式打响反击！
　　江游褪去处刑者形态，转为暗影形态。
　　四肢被牢牢拴住，限制他的移动能力。
　　紧接着，一道暗影触手从地面升起，直接切断其中几条丝线。
　　江游趁机发力，绷断更多束缚。
　　张开手掌，浓郁暗影在掌心中跳动，阴影场正欲扩张覆盖。
　　突然间，周边那些黑焰像是嗅到肉的疯狗，一窝蜂扎了进来。
　　焚烧阴影场，也焚烧着他。
　　阴影场刚扩张到一半就被黑焰所侵袭！
　　长焚谷的火焰对影系能力有克制作用？
　　什么狗屁地方。
　　江游不知第多少次心中骂骂咧咧。
　　他只能挥手散去暗影，瞅了眼寿命，心头一狠，再度进入处刑者态。
　　巨刃在手，朝前发出重劈！
　　浓郁白金色焰气与黑焰纠缠在一起，谁也奈何不了对方。
　　“晶！”
　　就在双方僵持之际，身旁传来一声娇喝。
　　紫色晶体在地面层层蔓延，覆盖住两侧壁崖，覆盖住地面，最后朝那黑焰异种身上覆盖！
　　好机会！
　　江游目光一亮，挥刀向精神小火砍去！
　　大刀从上而下坠落，火焰延伸出的千万条丝线试图抵挡，奈何吸收了阴山中的晶体，处刑者刃威能远不止这么简单。
　　“被我逮到了吧。”
　　江游露出一丝冷冽笑容，下一秒，巨刃开始不科学的翻转！
　　“刃——”
　　宽大巨刃在眨眼不到的时间内，突然急剧抖动。
　　体型虽大，却宛如只蝴蝶，在江游手中，周身飞舞。
　　翻飞之中，交织成一片密不透风的网，将黑焰异种网在中央。
　　一股人性化的惊恐从它身上爆发而出！
　　这个诞生于火焰之中，即将成为黑焰一族中的特殊种，它真的慌了！
　　可惜，没用。
　　“舞！”
　　一声轻喝，翻转的刀光与炎息同时合拢。
　　黑焰异种瞬间被吞没其中。
　　它没有像其他同类那样，掉落出一枚黑色晶石。
　　而是嘭的一声直接爆散开来！
　　烟雾般的朝江游扑来！
　　如此近的距离，少年根本来不及闪躲，当场就被黑雾笼罩！
　　仅一个照面，江游大脑嗡的一下，仿若被大锤砸中！
　　一副烈焰燃烧的画卷，在他眼前缓缓拉开。
　　——
　　碰撞，交锋！
　　无数暗影在迸溅，一同迸溅的，还有数不尽的明亮火光。
　　看不清发生了什么。
　　只能听到梆梆梆，轰轰轰的巨大声响。
　　爆鸣声此起彼伏，恐怖力量面前，空气化作了水波一样的纹理，不断朝四周荡开，让人担心这空间会不会因为战斗声势，而破开个“大洞”。
　　其中。
　　某朵流光之火，某个暗影的崩落，下坠。
　　二者好巧不巧落进了一处山谷。
　　一切寂静无声。
　　不知过去多久，一缕火焰开始从这座山谷中出现。
　　那是白金色混合着黑色，它们水火不容，互相吞噬着彼此。
　　不知道哪来的养料，或者说，双方本就是最为顶级的力量，哪用得着具体“养料”。
　　双方越发膨胀，想尽办法变强，试图压制对方，将对方掐灭，再吸收。
　　水火不容的架争斗沾染到了其他草木、石块……
　　火焰开始蔓延。
　　老大在打架，小弟们也跟着打。
　　不知从何时起，打架波及到了整座山谷，火势也令这里全然焚烧起来。
　　你给我一拳，我也得还你一脚。
　　双方打来打去，硬是分不出胜负。
　　也不知道哪里来的一阵契机，两相抗拒的力量，忽然有了那么一丝融合趋势。
　　它们没有神智，不知晓这发生的一切。
　　于是打着打着，融合程度破天荒的越发加深。
　　终于在某日，一朵崭新的黑色火焰出现了。
　　这朵黑色火焰充满着侵略，强大的神秘气息。
　　它开始同化，复制，分裂。
　　最后整个山谷都成为了这黑焰的天下。
　　在这段时间的斗争，贫瘠山谷为它们的融合成长提供了舞台，却也限制了它们的高度。
　　等到一切尘埃落定，在一种新诞生出来的“规则”面前，它们发现自己无法冲出山谷范围……
　　是的，这就是老胡口中“不算禁地，却也和禁地相差无几”。
　　这处山谷太贫瘠了……
　　放在整个深渊，都属于沧海一粟，完全排不上号。
　　几乎把它们上升的空间完全堵死。
　　加上本就一群死物，确实想不出什么办法。
　　时间继续向前。
　　又过了不知多久，就在这样的环境中，第一缕生机出现了。
　　它开始茁壮成长，向着真正的生命转变！
　　越来越多类似的生命出现，在深渊中，它们将来或许能够拥有一席之地，或许只能在石头缝中生存。
　　又或许……遭遇某个挨千刀的，将它们生生扼杀在摇篮当中。
　　就比如现在。
　　江游恍恍惚惚回过神。
　　“烫！”
　　他紧咬牙关，脖间青筋暴突。
　　刚看完一幕电影，哪知回神时身上已经完全烧了起来！
　　浓烈的黑色火焰拼命的往身体里钻，怀中那几枚黑色晶体也在发出滚烫的温度！
　　江游感受到视线黑黢黢的一片，眼前仿佛只剩下了一团燃烧的黑色火焰！
　　【敏锐直觉】反应不强烈，没有太大危机，有的，只是灼烧灵魂一样的疼痛！
　　江游肢体微微抽搐，他张大嘴，发不出任何声音。
　　就在这被不断炙烤之时，一直被他揣在怀中的启源石，忽然亮起微光。
　　那些缠绕在他身上的火焰大多数被启源石所吸收。
　　剩下的，被江游散的暗影所包裹，吞噬磨灭。
　　化作最为精纯的能量。
　　暗影浓度飙升！
　　充斥在体内每一寸空间的暗影在这一刻接近沸腾！
　　江游睁开双目，目光中是一团团旋转的暗影。
　　嗡——！
　　他身躯轻颤！
　　一层暗影雾气自身躯向四周迸发。
　　向上空，向周围席卷！
　　三阶超凡。
　　四阶升华！
　　在这多重高压之下，那具年轻躯体中蕴含的能量——
　　正式升华！


第456 四阶的影卫！
　　江游双脚开始离地，整个人身躯悬浮空中。
　　体内暗影先是一点点颤动，继而接近沸腾！
　　每一颗暗影粒子在他体内横冲直撞，像是想要冲破皮囊的束缚！
　　江游皮肤出现一个又一个鼓包，紧接着消退下去。
　　他脸上表情愈加痛苦。
　　暗影的压缩再质变，绝对称不上舒坦。
　　这股能量一如脱缰的野马在体内炸开！
　　处刑者炎还想出来凑热闹，刚有这个念头就被江游直接按住。
　　好家伙，它这进来可不是帮忙，而是纯纯打架！
　　让暗影自己去生长，江游察觉到的危险度是针扎一样。
　　再加个处刑者，危险度直接高涨，就像是导弹砸脸令人窒息！
　　饶是江游痛的快要昏厥过去，也不得不当场惊醒把凑热闹的处刑者按回去。
　　一头黑色长发像活了起来，肆意挥舞着，远远望去，有种美杜莎的既视感。
　　暗影近墨，以江游为中心朝周围蔓延。
　　这大量暗影当真成为液体，缓缓流动。
　　然后在这大量液体之中，有诡谲身影扭动。
　　无边暗影在舞动身姿，它们在欢呼，拥簇着江游而欢呼。
　　再之后，溢出的暗影在江游体表开始交织，编成一副全新的暗影外衣！
　　他的身影开始拔高，体型全方位的进行放大。
　　不多时又开始回缩。
　　所有力量压缩进那具躯体，一层肉眼不可见的力场朝四周扩散！
　　暗影托着江游，他双脚微微离地。
　　配合着身上那层带有淡淡血色纹路的外衣。
　　还真有种“悬浮”的BOSS既视感。
　　一秒、两秒。
　　不知过去多久，啪嗒一声，双脚踩在地面。
　　江游恍惚中回过神。
　　“四阶。”
　　他喃喃一声。
　　抬手，掌心中流动起暗影。
　　周边的暗，同样在随他的动作而进行变化。
　　意念一动。
　　下一刻，四周暗影瞬间生出七八名人型体。
　　它们一言不发，向江游进行着下跪礼敬。
　　形态由他凝聚，下跪动作却不是他操纵的！
　　这是暗影在向他表示臣服！
　　它们，是影忠实的卫士！
　　单如此看，好像还不算什么。
　　多几名帮手而已，对实力增幅无关紧要。
　　但这名为“影卫”的新能力霸道之处，在于能同化其他生灵，保留一定神智，强行转化成江游的影卫！
　　永远藏匿在他身边的暗影，充当最忠实的卫士！
　　就比如那黑焰还在的话，若是将其转化。
　　那么面前这其中一个影子就会变成火焰形状，原先能力保留几分的同时，将叠加江游的暗影能力！
　　脑海中充斥着的信息庞杂无比，升入四阶后位格强化的能力不止于此。
　　四阶……
　　作为强位格。
　　影系展现出了它应有的潜力。
　　江游暂时将这些思绪从脑海中甩开，他看向身后。
　　一个凹凸有致的身影正瘫倒在地！
　　虞言夕！
　　她身上燃烧着一朵朵黑焰火浪，这些焰火正在不断吞噬着覆盖住她的暗影。
　　而本人则已经陷入昏迷，身体本能进行着对抗。
　　她的状况并不好，血条不断下滑。
　　依托于主仆关系，江游能敏锐察觉到对方正在恶化的状态。
　　方才，他能够抓住机会给精神小火来上致命一刀，正是多虞言夕的出手控制。
　　而姑娘强行闯入战场，也自身被黑焰缠上。
　　这焰火江游都发怵，何况是她。
　　“嗬……”
　　虞言夕口中发出无意义的吸气声，肢体微微抽搐。
　　“不妙。”
　　江游眉头紧锁，连忙上前查看对方情况。
　　指尖接触到她体表时，黑焰灵性的分出来几朵朝江游扑来。
　　对江游而言，基本就是物理灭火加硬抗。
　　拍着拍着火就灭了，烧着烧着火就熄了。
　　再者处刑者炎也不是吃干饭的，外敌入侵，自发的防御力就很强。
　　大妹子咋办？
　　总不能他放出一把处刑者炎一起烤吧，到时候黑焰熄灭，大妹子头顶再浮现出来个“处刑”二字？
　　稍加迟疑，江游做出动作。
　　就听啪的一声，他一巴掌拍在对方脑门，正正拍中一朵黑焰。
　　另一只手也不闲着，搭住虞言夕肩部，主动将黑焰往自己身上牵引。
　　“周围火焰好像小了许多……我擦，你小子四阶了？！”
　　老胡可算出来透透气，这第一眼就令他魂体一震。
　　不对劲吧。
　　你不是正在带领队伍撤离长焚谷么，怎么顺路还升了个阶！
　　你小子今年才多大啊。
　　老胡目光趋于呆滞。
　　“正在忙，回来再解释。”
　　江游撂下一句，专心致志的对虞言夕进行治疗。
　　啪！
　　啪！
　　手掌起起伏伏，被暗影吞噬过后的火苗十分微小，在他轰击下，爆散成细小的火星消失不见。
　　一连串动作下来，环绕在虞言夕身上的火苗终于越来越小，直至完全被江游扑灭。
　　他默默收回目光，手掌张开，浓郁暗影将对方娇躯包裹。
　　“呼。”
　　做完这一切，江游下意识倒向地面。
　　“嘶……我去！”
　　哪知一朵等候多时的黑焰偷袭得逞，他的头发瞬间变成了大妈卷。
　　“不能再待在山谷里。”
　　江游咧着嘴起身，暗影包裹住虞言夕，双方迅速向远方撤离。
　　两人赶路比带着队伍要轻松太多。
　　认准方向，几次腾挪闪身。
　　很快，江游带着一个椭圆黑茧离开了长焚谷。
　　“出来了出来了！”
　　“他们终于出来了！”
　　谷外不远，队伍在此停留，有人注意到江游身影，立刻露出惊喜表情。
　　江游摆摆手，带着虞言夕离来到队伍前列。
　　这里距离长焚谷已经拉开一段距离，黑茧平放下来，缓缓治愈着其中。
　　“江小友，里面的是小虞？”许老凑上前。
　　“是她……”江游点点头，将谷内发生的事情讲述而出。
　　“小虞她还撑得住吗？”许老神色一怔，显然误会了。
　　“您放心，没生命危险，就是消耗太大了。”江游开口道，“再修养一段时间她就能苏醒，路程行走过半，我们快能回去了。”
　　“如此便好，如此便好。”
　　许老目光从黑茧上收回。
　　队伍声音也渐渐小了下去。
　　数日奔波，令每个人都充满疲惫。
　　不知不觉间，众人进入梦乡。
　　而那枚黑茧不知自什么时候。
　　茧中的人睁开双眼，瞳孔中一圈淡黑色火焰一闪而逝。
　　虞言夕茫然的坐起身。


第457 坠星湖，深渊笑话+1
　　“醒来了？”
　　声音在身旁响起，虞言夕下意识转过头。
　　视线中，一个身影懒散坐在暗影构成的王座上。
　　手掌把玩着暗影。
　　一会凝成骷髅头形状，一会凝成鬼火形状。
　　好家伙，这是什么大BOSS造型啊。
　　虞言夕一度以为自己没睡醒。
　　“能力突破，正在尝试些新变化。”
　　江游一挥手，身下王座迅速产生改变。
　　缩小，伸出勾爪，如同触手一样支撑住地面。
　　这下连腿都不用，就这么直接立了起来。
　　如果他想的话，生活中方方面面大概都能用暗影来完成，四肢宣布正式退役。
　　万一将来能再弄几个影卫。
　　遥遥都能退役了。
　　虞言夕没想这么多，她正准备起身，脚下一软，紧接着被升起的暗影托住。
　　“你现在还较为虚弱，再歇歇吧。”江游开口道。
　　“嗯。”
　　虞言夕原地坐下，她的表情还有几分茫然，看着自己双手，半晌，“我的身体好像不太一样。”
　　“我注意到你时，你已经被浓郁的黑焰包裹，这个火焰邪门的很，你可能在它的侵袭下产生了些变化。”
　　江游感知着她的身躯，沉吟片刻，“你试试影系能力。”
　　虞言夕抬起手掌。
　　一团暗影自她的掌心浮现。
　　随后加大输出，暗影朝臂膀上覆盖，前端凝成一只锋利爪刃。
　　都是江游赐予的能力。
　　貌似……没什么变化啊。
　　江游陷入沉思。
　　黑焰，从窥视而来的画面来看，毫无疑问是影与处刑者炎的混合产物。
　　江游上辈子拿着大刀砍影系强者，双方战斗时力量溢出，落入面前山谷。
　　这两道力量在山谷中争斗，又在斗争中交融，最后形成黑焰。
　　它具体有什么能力，江游也不清楚。
　　“有种说不上来的感觉。”
　　虞言夕喘了几口气，“那东西……似乎还藏在我的某处。”
　　“不要抗拒。”
　　江游眉头皱起，一团团暗影在他操纵下将虞言夕包裹。
　　和昏迷时候检查结果一样，什么东西都没能谈查出来。
　　“找不到。”江游摇了摇头。
　　“不麻烦了……我暂时也没有生命危险。”虞言夕开口道。
　　“恩，休息去吧，还要继续赶路。”
　　江游放弃了继续探查的打算。
　　生命危险是一方面，另一方面，他是真的迫切想要搞清楚黑焰实际情况。
　　随着影系力量步入四阶，影子与处刑者两种力量再度抗争起来。
　　谁也不惯着谁，原先产生的那丁点融合势头，可以说消失的无影无踪。
　　黑焰是打了不知多少年架，才逐渐形成的产物。
　　他总不能放任这俩货在身体里打架：影、处刑者、他自己……哥仨至少走一个是吧。
　　并且可以预感到的是，等阶越高，双方间的冲突就会越强烈。
　　要么始终维持在一个微妙平衡，要么就是一方压过另一方，进行压制。
　　而那漫山遍野的黑焰，让江游看到了希望。
　　力量产生进一步飞跃的希望。
　　他伸出手掌，暗影率先浮现，再尝试调动处刑者炎——
　　嘭！
　　刚刚合上眼的虞言夕下意识直立起身。
　　就见到江游右小臂炸开无数血洞，血肉横飞。
　　“安心睡觉。”
　　他的表情丝毫不变，轻松招来暗影附着伤口进行治疗。
　　睡吧，不用管。
　　小主人总是做些不太正常的举动。
　　他自己玩着玩着，就觉得没意思了。
　　虞言夕重新合眼。
　　进入深渊，将休息时间和赶路时间都换算成天数的话。
　　大概已经有一周。
　　江游反复炸了几次胳膊，无果。
　　靠在一块大石下，他仰望着天。
　　空中三轮黑日无休止的转动着，而此刻天空上方能够看到片片星光。
　　“老胡啊，我们还要经历几处地点。”
　　“严格意义上来说，只剩下了最后一个，不过这最后一个的路程，和前面几段路加起来都不相上下。”
　　——
　　“坠星湖？”
　　江游重复了一遍。
　　“坠落星辰的湖泊……当然，其实按照巡夜司已探查的范围来看，叫它坠星海、坠星大洋都不为过。”
　　老胡解释道，“不过相比整个深渊，它也算不上太稀奇的景观，所以才仅称为‘湖’。”
　　“坠星湖会坠落星星？”江游好奇问道。
　　“怎么说呢……那个地方很神奇，很美丽，也很诡谲。”
　　“说了和没说一样。”
　　江游嘴角抽动。
　　深渊哪个地方不是这样子啊。
　　他右手一挥，暗影将扑上来的异种钉在空中。
　　“长得像猴子，普通三阶，没有价值。”
　　随意瞥了一眼，右臂合拢，暗影迅速收缩将之挤压成一滩。
　　前往坠星湖的路上，队伍又遭受了多次进攻。
　　队伍人数降低至两万三千人。
　　已经是一个近乎奇迹的数字。
　　老胡同志都在惊奇。
　　一路走来，除了遇到那次六阶异种，五阶异种都没遇到过。
　　他打量过四周，这等野外路程惊奇的少有异种身影。
　　“坠星湖并不是一个整体。”老胡悠悠然开口，“就仿佛许久之前，真有一颗又一颗流星坠落，砸出这片湖泊群。”
　　“每一片湖都不相同，有的里面藏有宝物，有的水如铅汞，还有的你上前时，湖面会倒映出你的另一番面貌。”
　　“另一番面貌？”江游挑了挑眉，“什么意思？”
　　“那面湖名为千镜，当初我们小队找到时，我第一个兴冲冲上去查看。”
　　说到这老胡眉飞色舞，“结果一照，湖中的我手持长枪，穿着重铠，那叫一个威风凛凛。”
　　“这湖该不会是能照出人心中所想吧。”江游笑道。
　　“不，我可从没想过这副模样，我想也该想一个文弱书生形象。”老胡反驳。
　　好吧。
　　胡子拉碴的老大叔，脸上还有伤疤。
　　愿望是当个文弱书生。
　　“我们其他人也有上前，有人照出了残疾的自己，有人照出了更加强大的自己。”
　　“然后呢？”江游问道。
　　“然后，这些景象从湖中钻了出来，被我们杀了。”
　　“？？？”
　　突如其来的转折，让江游脑子没能转过弯来。
　　“所以我的意思是，到了地方别瞎看，万一照出来个五阶火影，你死都不知道怎么死的。”
　　老胡面无表情。
　　“这又是今天的深渊笑话吗。”江游眼角跳了跳。
　　“你也可以这么理解。”


第458 反常的寂静
　　“四周安静的好像有些反常。”
　　江游细细思索。
　　“的确。”
　　老胡摩挲着下巴。
　　脚下泥土松软，带些特殊的草木香气。
　　道路不宽， 供人行走的路面宽窄和长焚谷里相近。
　　队伍再次延伸成长长一溜，缓缓向前。
　　“银鱼湖是吧，里边是什么情况来着？”
　　江游好奇看了眼旁边。
　　平静的湖面一望无际，浩渺水线连着远处天空，几乎衔接到一起。
　　坠星湖大的夸张。
　　这仅仅是众人走入的第一片水域，六个小时了，要不是极远处，偶尔有那么几片树木或植物在变化，江游甚至以为众人在原地踏步。
　　老胡目光长久盯着湖面，“湖中有鱼，银似绸缎。低污染，实力也不强。肉质细嫩弹牙，生食风味极佳……”
　　“不应该啊，照理说银鱼会攻击靠近岸边的敌人，咱们队伍如此庞大，它们肯定能注意到，到现在却一条蹦出来的都没有。”
　　“会不会现在是银鱼的冬眠期？”江游猜测。
　　“拉倒吧，它们可没冬眠一说。”
　　老胡翻了个白眼，“你用暗影打捞一网试试。”
　　“好。”
　　噗通！
　　暗影刺入湖面，江游手一扬，水花四溅。
　　“小心！”
　　身后众人露出惊恐神色。
　　鱼可食用，这水却不可触碰。
　　路上就有几个倒霉蛋子脚下打滑，直接掉进水里，转眼就被融成渣渣。
　　江游再挥手，暗影幕布将渐起的水花团团包裹住。
　　另一只手发力，就见由暗影组成的大网提起，网中圈住了一只又一只肥美的银鱼。
　　从外观上来看，和带鱼有几分相似。
　　它们原本一动不动，但在离开湖面的瞬间，开始疯狂挣扎起来。
　　这一网不大，捞了几十条鱼，一瞬间产生的力道险些令江游脱手。
　　“疯了吧这群家伙。”
　　江游用力一攥，暗影附上，生生把它们拍晕。
　　留下两条还清醒的，递到老胡面前，“你看看，和印象中一样吗？”
　　“一模一样，就是银鱼。”
　　老胡甚至还上牙咬了一口，舌尖抿了抿味道，嘀咕道，“这银鱼今天老实的有点反常了。”
　　“没袭击队伍就好。”
　　江游将这些鱼抛向队伍，“大家两三人分一条，切记不能把它做熟，只吃生的。”
　　鱼肉下雨一样洒向人群。
　　江游如法炮制继续打捞。
　　这一湖底的鱼数量惊人，随便一网就是一大片。
　　而且作为异化生物，肉质蕴含的能量非常丰富，普通人几口就顶饱。
　　一番下来，没怎么耗费功夫，众人提前开餐。
　　回到首位，他表情也多出来几分变化。
　　“还真有问题。”
　　江游开口。
　　“怎么？”老胡正蹲在湖边，伸着脖子朝湖里看。
　　“湖里银鱼不是在冬眠，也没有晕过去，就是保持不动。”
　　江游开口道，“所有鱼仿佛静止一般，哪怕我用网触碰它们，也不会动弹一下。唯独离开水面的瞬间，它们才开始拼了命的挣扎。”
　　听完后老胡沉思片刻，眉宇间甚至出现了几分凝重，“强敌路过、天敌捕猎，影响因素很多，尽快赶路吧，前往下一处湖泊处，那里有临时的歇脚点。”
　　“走吧。”
　　队伍简单休整，被江游重新喊起来。
　　“老胡，别有话藏着不说。”
　　行走数分钟，少年一巴掌拍在他身上。
　　“不是不说，我也在想具体情况。”
　　老胡的表情从刚才起就凝重无比。
　　进入坠星湖以来，这段路没遇见什么危险，反倒让江游感觉比前几段路走着还要折磨。
　　他总觉着老胡这表情像是在说：“我们摊上事了”一样。
　　“我回位格问了他们一圈。这坠星湖存在‘坠新湖’的情况，偶尔有新的星坠下，砸在空处就是开新湖，砸在已有的湖里，就有可能造成一场毁灭。”
　　“这种情况下湖内生物都会老实的龟缩起来，保存体力。”
　　顿了顿，老胡继续开口，“除此之外，还有什么‘禁湖’‘斗争期’等说法。”
　　“你认为呢。”江游看了他一眼。
　　“我认为都不是。”
　　老胡摇头道，“咱们这一路走来，我预估至少也得遇见两三只五阶，事实上一只没有，仅仅遇见了几次异种群冲击而已。”
　　“还都不是什么强大异种群，眼前这点人手都能解决。不正常，完全不正常。”
　　确实。
　　眼下撤离难度，细究起来貌似和从陷落区撤离差不多。
　　完全配不上“深渊”的恐怖。
　　“三种可能。”
　　“某几个种族在打架，纷纷召集自己的眷属，有资料记载，影系当初崛起时，带着小弟与其他种族宣战，战斗波及之广，波及众多种族。”
　　“第二种可能，三日更替。天空中三轮黑日会周期性进行波动，投下的光芒作用到整个深渊异种身上，也许是发狂，也许是进化，一切未知。”
　　正说着，前方开始出现变化。
　　一顶顶巨大的莲蓬出现在湖面上，整个水面也呈现出胶状质感。
　　根茎之粗壮，足足可以容纳十人环抱。
　　碧绿色景象充满着生机。
　　景象瑰丽无比。
　　“莲蓬湖！”老胡精神一震，“所有人立刻加快脚步，前方我们能够歇歇脚……”
　　他前往队伍各处，招呼着人们前进。
　　不多时，距离巨大莲蓬群越来越近。
　　“刚才说到哪了。”老胡走回来，“刚说完第二种可能，第三种……”
　　“老胡。”江游戳了戳他。
　　“怎么了？”他侧过脸来。
　　“你说的三日更替，是不是现在这个情况？”
　　江游扯了扯嘴角，呼吸放缓，手指着天空。
　　不会吧。
　　老胡呼吸一滞，一点点朝空中看去。
　　空中，就见那静静悬浮着的太阳周围莫名的浮现出一层氤氲圈层。
　　如同呼吸一样。
　　圈层轻轻收缩，扩张，再收缩，再扩张。
　　一同收缩的，还有老胡那呆滞的瞳孔。
　　“这情况……貌似不太对。”
　　江游抬起手，一层细密的鸡皮疙瘩清晰出现！
　　再向后方看去，有一道黑色天幕若隐若现。
　　“所有人，向前跑！！！”
　　胡子叔的声音炸响在所有人耳边，随后也顾不上解释。
　　他单手拎起江游，另一只手抄起虞言夕。
　　不惜借用位格力量，强行爆发出了五阶速度！
　　几公里距离几乎转瞬即至！
　　同一时刻，那黑幕也开始动了！


第459 深渊潮汐！
　　不！
　　那不是什么简单黑幕。
　　而是一种更深层次的“暗”！
　　还是不对。
　　因为“暗”，仅仅只是江游用“人”这具生物体双眼看到的景象。
　　实际上，那是一片虚无！
　　肉眼可见的涟漪层层荡漾开来，朝着远方扩散。
　　看着速度很快，可下一秒就掠过耳边，朝着更远处扩散。
　　“都别愣着了，赶紧跑过来！！”
　　“莲蓬底部有门，拉开后立刻钻进去！”
　　老胡已经把手中二人扔进了莲蓬中，他站在根茎底，朝队伍咆哮开口。
　　这种莲蓬底部天然拥有一个小口，把这层口打开，就能像是开门一样进入其中。
　　空间不算大，根据莲蓬根茎大小，面积十几平到二三十平不等。
　　队伍距离莲蓬群不算远，被老胡这几嗓子大吼之后，众人迅速做出反应，快步朝这边赶来。
　　江游呆呆的坐在原地，透过一层孔洞向外看去。
　　人群已经面带惊恐的冲了过来，纷纷找到莲蓬底部小口，打开大门钻入进去。
　　“就差这几步路了，我们多等等他们不就好了，现在这样会彻底乱起来的！”
　　虞言夕恍然回神，连忙从地上站起。
　　两万多人这一乱，自然是推攘、踩踏、什么事件都有可能发生。
　　“等不及了……现在看来，是第三种情况。”老胡面色愈加阴沉，“深渊潮汐。”
　　“什么？”虞言夕并不知晓这几个字含义。
　　整个礁石城对深渊的了解都不算多。
　　“一种十分罕见，且除异种外，绝大多数生灵都难以承受的深渊现象。”
　　江游喉咙干涸，替老胡补上了解释。
　　“开门，开门！！”
　　有人冲到了他们的莲蓬面前。
　　江游和老胡对视了一眼，还是选择将门打开。
　　十几人一窝蜂涌入，立刻将这空间挤满。
　　“是江指导！”
　　“江指导您为什么要抛下我们！！”
　　“后面还有好多人根本跑不过来啊！”
　　几人你一言我一语，他们不知道发生了什么，但看外面这变化景观，内心就不禁浮现起浓郁恐惧。
　　他们压抑着情绪，脸庞涨的发红。
　　大概还是考虑到江游这一路确实出力不小，才强忍住没有说些更难听的话。
　　“深渊潮汐，发动时，所有暴露在外的生物都将成为潮汐侵袭的目标。”
　　“它是一种波动、还是风、或是怎样的存在，我们目前无法了解。”
　　“当潮汐席卷，而自身又没来及进入掩体，从而落入潮汐中，可能会发生许多种可能。”
　　“直接被腐蚀成渣子，这算是较为干脆的结果，走的很痛苦，不过时间较短，整体算是最干净利落的死法；”
　　“或者，在狂暴的污染中，清醒的看着自己一点点被转化成为异种，神智一点点沦陷，丧失；”
　　“再或者，被潮汐中某些生物盯上，从肉身到灵魂完全被啃噬干净。最后将沦为潮汐的傀儡，每时每刻忍受痛苦折磨，跟随潮汐移动，不断去啃噬下一个被席卷的生物。”
　　有一点他没有说。
　　深渊潮汐最喜欢位格者。
　　当位格者被它们检测到，立刻就会是第三种情况。
　　刚才江游还寻思三日更替是什么情况，若非老胡反应极其迅速，他兴许已经被第一轮的潮汐波动扫到！
　　【敏锐直觉】尚未完全消退，危机感刺的江游坐立难安。
　　上次通过界碑，知道了深渊潮汐这几个字，他回去后查了查资料。
　　大周的深渊探索队只遇到过一次潮汐，因为反应迅速，伤亡情况尚在接受范围内。
　　大周对于潮汐的了解，更多来源于搜集到的资料。
　　哪怕对异种而言，深渊潮汐都是极为可怕的现象。
　　运气不好，直接被灭族都极有可能！
　　难怪这一路走来没什么异种。
　　难怪能遇上罕见的六阶赶路。
　　难怪那一湖的银鱼一动不动……
　　随着他这几句解释，屋内静的落针可闻。
　　没遇上五阶异种袭击，本以为运气不错。
　　可谁能想到遇上了更可怕的深渊潮汐！
　　“啊！！”
　　远处，潮汐席卷！
　　有人没能跑过来，直接被一片片虚无吞没，嘴里发出一声声凄厉惨叫。
　　轰——！
　　紧接着，狂暴风浪拍打在莲蓬根茎上。
　　整个空间都在发生剧烈摇晃，让人担心下一秒莲蓬会不会被连根拔起。
　　好在这种情况没有发生。
　　它晃动的幅度着实不小，却硬生生挺住。
　　“江指导……他们还能活下来吗？”
　　有人声音干涩问道。
　　江游沉默。
　　深渊潮汐过境之处，活下来的概率何其渺茫。
　　总说天灾人祸。
　　一场海啸、一场山火、一场地震……这些常规天灾，在超凡手段面前拥有许多种方法抵挡。
　　可这等超大规模的超凡天灾，又该如何去抵挡。
　　能保全住自身性命就已经是难得之事了。
　　嗡——！
　　狂暴的风吹拂而来，莲蓬外一片灰蒙蒙的虚无，惨叫与惊呼在此刻被拉长，扭曲。
　　空间与时间在此时似乎发生了改变。
　　众人只觉得瑟瑟发抖，发自灵魂深处的战栗感令他们不知所措。
　　“老胡，它要是一直不退该怎么办？”
　　江游收回目光，尽量不再胡乱张望。
　　“总会退的。”老胡开口回道，“你掂量掂量，如果暴露在外，有几分活下来的概率。”
　　反正……感觉还是和神眷打一架，活下来的概率会大点。
　　深渊潮汐这玩意儿连个血条都没有，进去后纯被动挨打，江游就算有一身蛮力也无处使。
　　何况他这点小实力，放在深渊里连朵水花都溅不起来。
　　“放宽心，刚才大家一人都吃了几口银鱼，就算饿了，顶部还有莲蓬芯，不太好吃，勉强能充饥解渴，食物方面不必担心。”
　　老胡宽慰道，“有人猜测说深渊潮汐是一次捕食，当它吃饱，自然也就会停下来。”
　　“恩。”
　　江游手指交叉，心中的不安不知为何还在放大。
　　“深渊潮汐发生时，一般笼罩一片区域。撞见的概率绝对算不上高，这都能让我们遇见，够晦气的……”老胡叹气。
　　“等等，老胡你有没有听到什么声音。”江游突然出声。
　　“什么？”
　　滋滋——
　　滋滋——
　　江游手脚逐渐冰凉，猛然看向旁边。
　　就见莲蓬的根部，开始出现一丝丝裂纹。
　　“影！！”
　　江游抬起手掌，不断的涌出暗影试图将裂纹修补。
　　可是无济于事！
　　仅仅几秒钟后，一阵狂暴的气浪拍打而来！
　　罩住几人的巨大莲蓬瞬间被掀飞。


第460 坠入潮汐！
　　江游大脑嗡的一声，只剩下一片空白！
　　他原本就在担心潮汐会不会直接把莲蓬摧毁。
　　现在不用担心了——已经没了。
　　“江……游……”
　　声音断断续续，飘忽不定，他回过神，立刻看向四周寻找声音来源。
　　这扫视下来才发现，他已然落入了一片虚无中。
　　周围是混沌发灰的气流在快速穿行、掠过。
　　原本十几人挤在不算大的空间中，现在他四周看去，却只看到寥寥几人身影。
　　并且随着时间空间的拉长扭曲，这几人身影也在快速从视线中远去。
　　出声呼喊自己的，正是老胡。
　　灵魂体下的胡子叔张大嘴巴，声音与嘴型存在着明显延迟。
　　他大声呼喊，声音却无法完全传入江游耳中。
　　胡子叔表情略有痛苦，他再度尝试张嘴，最后实在支撑不住，一溜烟钻回到位格里。
　　说的多，实则这一切发生的时间不过几秒钟。
　　全身暴露在潮汐中，江游心头危机感愈演愈烈，甚至到了心慌的程度！
　　他不断调整身位，左顾右看。
　　在这片虚无的晦暗洪流里，有什么东西投来了窥探似的目光！
　　那视线仿佛想要将他生吞活剥，从头到脚的吃下去一般！
　　江游屏住呼吸，全身既绷紧又放松，一旦发现异常，能够立刻做出反应。
　　“呜呜……”
　　“滋滋……”
　　聚精会神之际，洪流中隐约传出低声呜咽，以及近似电流的声响。
　　该死。
　　江游暗骂一声。
　　有院士推测。
　　若是误入潮汐中，尽量做到大脑放空。
　　高度集中的精神或许会导致听到、见到某些奇异事物。
　　说的简单，正常情况下大脑放空本就有不低难度，现在面临巨大危机，谁能轻易做到。
　　江游几次深呼吸，耳畔处的杂音反而愈演愈烈。
　　唰！
　　下一秒，在这虚空中，一只腐朽干枯的利爪突然冲出，朝着江游喉咙袭来！
　　汗毛竖起，危机涌现！
　　江游身体率先一步做出反应。
　　他后撤半步，右拳生生止住动用位格的冲动，单纯附着一层势压，拍开利爪。
　　噗呲一声，江游喉咙被稍稍划破开伤口。
　　伤口处不疼，一股奇特的麻痒迅速朝肢体各处流去。
　　江游尝试发声，这才发觉自己竟难以说出一句完整的话。
　　他再度向旁边翻滚，就见一条灰白锁链从虚空中弹射出，轻松没入地面，泥土碎屑四溅。
　　一击不中，锁链迅速收回。
　　嘭！
　　地面炸响，虚空中又伸出了锁链！
　　江游堪堪躲过，要紧牙关，他正准备朝远方逃跑，脚下一痛。
　　低下头，密密麻麻的，没有眼睛像是蛆虫一样的虫子不知何时趴在他脚腕。
　　它们嘴里长着密密麻麻的锋利锯齿，吭哧吭哧的啃噬着江游血肉！
　　白花花的躯体和蛆虫其实没什么两样。
　　我槽。
　　江游看上一眼，鸡皮疙瘩，恶心反胃的感觉不断上涌。
　　他强忍疼痛，几巴掌扇下去，给虫子纷纷拍开。
　　手臂又有些酸痛，江游扭过头去。
　　兴许是刚才躲避攻击，被擦出来了一道血痕，此刻，血痕中不断往外冒出白花花的虫子！
　　“呕。”
　　江游好悬没当场吐起来。
　　啪啪啪几巴掌下去，爆浆白虫子糊了半条胳膊。
　　整个过程他不断的调整位置，情况愈发危机！
　　这么会功夫，江游觉着自己怎么也跑出去了六七百米，事实则是根本没有看到第二根莲蓬！
　　自己现在到底是个什么状态，哪怕潮汐结束，还能不能回到原位？
　　思绪在脑海中快速浮现，又快速压下。
　　如此无妄之灾，当真让人绝望！
　　噗呲——！
　　他的动作终于是慢了分毫，一道锁链爆射而来，直接穿透了江游腿部！
　　第二根锁链紧随其后，眼看着就要刺中江游，一道身影突然快步靠近，以身躯为盾，挡在他身前！
　　硬生生将锁链撞开，代价则是她自身肩胛被撞碎大片！
　　“虞言夕！？”
　　江游瞳孔收缩。
　　她眉宇带着几分痛苦，身上势压气焰高涨，硬生生忍着痛苦从地上爬起。
　　很显然她很吃力。
　　第二条锁链再度撞击而来，目标依旧是江游，虞言夕不知从哪爆发出一股惊人力量，她快步向前。
　　抢先一步挡在江游身前。
　　噗呲！
　　锁链刺进身体的声音清晰可闻！
　　哗啦啦声响中，江游也终于挣脱锁链，一拳砸了上去！
　　锁链被他一拳砸的不断发出铮鸣。
　　可是没用！
　　“怎么这么硬！”
　　两拳下去，锁链纹丝不动，比他崩碎的那条还要硬上许多倍。
　　四周蠢蠢欲动的目光愈发强烈，浓郁到头皮发麻的窒息感包裹住江游。
　　不管那么多了，反正潮汐波动，肯定也能检测到他是位格者！
　　熊熊处刑者炎照亮这片虚无！
　　谁料。
　　江游的巨刃刚刚浮现，连落下都做不到。
　　几乎是瞬间的事情，这柄宽大巨刃连同江游身躯，被四面八方十余条锁链洞穿！
　　别说他一个小小四阶了，就算他现在是五阶，面对这深渊最恐怖的超凡灾害之一，一样束手无策！
　　噗嗤！
　　江游眼睁睁看着再有一条锁链冲出，洞穿了虞言夕身躯！
　　这位第二影眷转过头来，目光中没有畏惧与对生的留恋。
　　有的，仅仅是一丝感激以及歉意。
　　感激在危难时刻江游对她的帮助。
　　怀揣着实力不足，无法帮上忙的歉意。
　　最后，在锁链牵扯下，她被拖着朝虚空而去。
　　“草。”
　　江游手臂暴突死死抓住身上的数条锁链。
　　这坚实无比的链条未有丝毫变化。
　　就在他以为已经无能为力之时，链条忽然变得有几分软化。
　　江游面上一喜，双手向两边一撤，完全将锁链撕碎。
　　他向前纵身一跃！
　　指尖与虞言夕伸出的手掌距离不过一二厘米！
　　触手可及！
　　随后江游速度一缓，被乱流带偏方向，落在地面。
　　而虞言夕也快速朝远方拖行而去。
　　江游翻身跃起，再大踏步的冲出时，眼前一花。
　　灰白乱流气息充斥在四周，呜咽与风声呼啸而过。
　　地面上没有战斗过的痕迹，周围也没有其他人影。
　　在这无尽的虚空中，好像只剩下了他自己。
　　少年还是没能救下他人。


第461 一切的罪魁祸首
　　“虞言夕！”
　　江游出声喊道。
　　声音拉长，落在耳朵中已经是另一番语调。
　　他合上嘴，开始依靠位格能力感知起对方的位置。
　　很遗憾，在潮汐乱流中，他很难感知到什么有用的信息。
　　虚无与寂寥。
　　毁灭与破坏。
　　一只又一只身材腐烂的异种从虚空中冲出，张开参差不齐的牙齿，朝江游手臂啃去。
　　结果可能视力不太好，本该咬中手臂，成了一头撞中江游身侧。
　　他一个踉跄倒地，在地上翻滚了数圈。
　　双腿一软，身子发飘。
　　整个人突然像一下子落进了失重环境。
　　上下左右在此刻失去意义。
　　无尽乱流潮汐环绕在四周，不过颜色都减淡了许多。
　　影影绰绰的身影在远处浮现又消失，胸口处传来一阵灼热的疼痛感！
　　江游愈加茫然。
　　他手掌伸向怀中，再拿出来时，一枚散发着氤氲颜色，并不规则的晶体出现在了掌心中！
　　它散发出阵阵光泽，将江游笼罩在其中。
　　而后光芒消退，晶体颜色也多出一层灰雾蒙蒙，如同宝物自晦。
　　四周乱流不断飘荡，影影绰绰的身影在经过江游身边时，停顿一瞬，便继续向前。
　　仿佛他在此刻隐身。
　　潮汐千百次聚集力量朝四周倾泻着力量，却忽视了他这颗微小的砂砾。
　　诅咒与灾厄之石。
　　启明与光辉之星！
　　启源石！
　　一切罪魁祸首，是手中这枚看似不起眼的小石头！
　　一段信息流莫名出现在脑海当中，江游僵在原地！
　　这枚晶体放在任何地方，都能根据环境发挥出自身作用。
　　靠着山，会潜移默化的改造山脉。
　　靠近水，会无声无息间改造水源。
　　一切靠近它的生物也都将被动产生蜕变。
　　但只要回归深渊，它就会激活第二个特性，正如名字：诅咒与灾厄之石！
　　它会无时无刻招来厄难苦果，因果律层次的影响已经超出三维范畴！
　　携带它，就需要承受着无尽厄难。
　　可运气这种事情又有几人愿去相信。
　　从来都只有相信自己命够硬，能够压住所谓厄难。
　　毕竟这是能够造福整个族群，实现种族阶级飞跃的天赐之物！
　　不知多少异种因为自信，而被招致来的厄难所覆灭。
　　除此之外，它还有一个重要功效。
　　提升个体潜力？
　　开启六阶道路？
　　都远不止！
　　它最强大之处，在于打开大门——通往七阶的大门！
　　六阶对比五阶已经是生命层次的质变。
　　何况七阶于六阶！
　　那是哪怕魅魔种这等底层异种，都能够直接翻身成为中上种族的程度！
　　谁能想到，这等神物出现在一个无人问津的小城当中。
　　足足五十年！
　　恐怕众人自己都没有想到，他们所坚守的，竟然真是大周的希望！
　　耀眼的希望！
　　可惜，要是再大点。
　　来一卡车那么多。
　　不出二十年，大周兴许就能收复南方陷落区，杀入深渊。
　　哦不……
　　有这时间，江游可能已经一人砍过去了。
　　总之这拳头大小的晶体，的确重要无比。
　　不知所谓黑魔鬼苦心谋划了数十年，功亏一篑，如今是什么反应。
　　江游握着晶体，老老实实盘腿坐下。
　　借助启源石的奇妙功效，他不再被潮汐所扰，却也无法自由行动。
　　江游左右打量，茫茫乱流中，能够感受到一个又一个生命的消逝。
　　得知启源石来历时骤然产生的情绪，缓缓消退。
　　撤离行动尚未结束，接下来要走的路还有很长很长。
　　时间一分一秒过去。
　　在某个瞬间。
　　江游神情略有恍惚。
　　眷族的那道血源关联，断开了。
　　四周乱流退潮一般的开始撤离。
　　视线中，万物就好像开始绘制轮廓，添上色彩。
　　一切都开始变得鲜活。
　　断裂的莲蓬、完好的莲蓬、狼藉的地面出现在眼中。
　　江游将东西揣进怀中，从地上爬起。
　　“发……发生了什么？”
　　“哪里来的异种！”
　　“不对，他好像是我们礁石城的人！”
　　越来越多的人从莲蓬底部走出，怔怔看着面前一幕。
　　场中，除了他们外，还有一只只体态丑陋的异种！
　　匍匐在地面，喉咙中发出低吼。
　　个别异种保持住人型，身上衣衫没有完全破碎，让人能够勉强分辨出它的身份。
　　“江指导……发生了什么。”
　　众人吞咽口水，被面前一幕所震慑。
　　一名名超凡者冲出，暂时将异种制服，也抬起头等待着江游的解释。
　　“所有人，集合重新清点人数……”江游深吸一口气，“我们遭遇了一场危机。”
　　他眺望过一颗颗巨大莲蓬。
　　其中断裂着的，不计其数。
　　很显然，这种脆弱植物在面对潮汐时没能完全支撑下来。
　　仔细算来，也算是众人的幸运。
　　这一路走来都是荒郊野岭，哪有什么房屋场所可供躲避。
　　要是长焚谷里遭遇深渊潮汐，跑都没地方跑，所有人都得在潮汐中身亡。
　　江游将深渊潮汐的事，简单讲述一番，所有人脸上难掩悲色。
　　人群几乎是肉眼可见的空荡了一大片！
　　原先几万人乌央乌央，目之所及都是人。
　　现在，人也还算多，比起最初却是天差地别！
　　每少的一人，都是昔日亲友！
　　年事已高的许老更加显得垂暮，他佝偻着身躯，走到江游身边。
　　“我们还能回到北方吗？”
　　老者问道。
　　“会的。我们连这种恐怖的潮汐都经历了，还会怕其他吗。”
　　江游勉强挤出一丝微笑。
　　许老发出两声轻咳，掩去咳在掌心血迹，他鬓角如霜，“江小友，那个东西还在吗。”
　　“还在。”
　　江游从怀中掏出，给许老看了一眼后收回，“它是深渊中的产物，我们在深渊中遭遇这些不幸，和这枚石块也存在关系。”
　　“许老……礁石城真的在守护一件不得了的宝物。”
　　“噢，是吗？”闻言，老者浑浊双眸多出几分明亮。
　　江游摩挲着手指，轻轻点头。
　　人员清点工作进行的差不多。
　　一名双目发红的青年靠近，“江指导，我们还剩七千余人，什么时候继续进行赶路。”
　　“赶路的事，暂时先不急。”江游开口。
　　他拍拍衣服，从地上站起。
　　“深渊潮汐结束后，一段时间内异种会龟缩在自己的地盘里，直到余波完全消失才出来。”
　　“后面的路还算安全，哪怕没有我，你们也能够到达。”
　　“江小友……”许老表情微变。
　　“但有些东西，或许不适合与大家同行。”
　　五万多人，到现在的七千。
　　若能早一步发现，大概会是另一番结局。
　　江游深深吸气。
　　孤守五十载，在回家的前一刻，生命像是养料一样被汲取。
　　何其讽刺。
　　忽而，老者拍了拍少年肩头。
　　“你若独行，可能产生其他困境。”
　　“我们失去的已经足够多了，为什么不问问大家的意见呢？”
　　少年嘴巴微张，“可物品特殊，我不建议告知所有人……”
　　“所以就不用问了，我们本就坚信它是重要的。”老者向他善意点点头，“所有人都做好了准备，这是种族间的战争，死亡是常态。”
　　江游微微失神。
　　“江小友，正如你所说的，我们是英雄。现在路尚未走完，你莫不是想去自己当这个英雄？”
　　老者徐徐开口。
　　少年陷入沉默。
　　他的想法似乎确实有些青涩。
　　在见识到上万人在面前死去，而这死亡原因，或多或少和自己脱不开干系。
　　少年产生了自责、内疚等情绪。
　　或许是不想再连累更多的人，或许是想要让他们能够实现五十年的坚持。
　　试图兵分两路，撤离队伍回到北方，他带着启源石孤身返回。
　　而事实是，这样做活下来的人也许会更多。
　　凭借个人较快脚力与能力，江游理论上也能回到北方。
　　可万一出了岔子，这等重要宝物丢失。
　　风险谁来承担。
　　……
　　话又说回来。
　　就算知晓会遭逢厄运又怎样呢。
　　在剑渊持剑之时起，众人已经知晓代价，仍然义无反顾的持剑。
　　正如苏先生带领数百超凡血战神眷。
　　苏先生的坚持，礁石城的坚守，
　　追根溯源，便也只有一个答案：为大周续命。
　　这里是大灾变，即将亡国灭种的大灾变。
　　所有人都做好了准备，
　　奔赴死亡的准备。
　　胡子叔默默的站在一旁。
　　书本上看到再多，不如亲身经历。
　　真正的成长蜕变，绝不只是等阶上的突破。
　　今日的少年，又上了一课。
　　他早该想清楚的。
　　英雄主义，不是他一个人的英雄。


第462 深渊中的光
　　“这片湖……还真是大的离谱。”
　　江游抹了把嘴角，弯下身再喝了几口后起身。
　　从莲蓬湖离开后，一路带队向前。
　　果真深渊潮汐立了奇效。
　　后面几片湖本该有各种异种拦路，因为潮汐缘故，一路上难得没多少异种。
　　不过又因为启源石这自带诅咒的性质，依旧遭遇了些意外。
　　余下这几千人一瘸一拐，时不时发出咳嗽，速度并不算快。
　　“这次是真快了。”
　　老胡打量四周。
　　湖面宽广，一半咕嘟咕嘟冒着泡，另一半则结成坚实的冰面。
　　沸腾与寒冷共存，奇特无比。
　　队内不少人被气流所感染，染上类似感冒肺痨之类的病症。
　　整个队伍，大半都在咳咳咳的咳嗽。
　　“前方还有最后一片刀湖，穿过去，我们就只剩下最后的路程了。”
　　江游声音向后传递，众人精神一震。
　　深渊中三轮太阳旋转不停，没有明显昼夜之分。
　　开始那几天还能勉强估算日期，后边谁也分不清到底进来有多久。
　　只能说，时间怕是不短。
　　这坠星湖千奇百怪，什么样湖泊都有。
　　一路上挑挑拣拣，勉强填饱肚子不至于饿死。
　　他们终于等到了江游口中的“最后路程”。
　　“许老，您身体还撑得住吗？”
　　江游来到队伍后方。
　　许老拄着拐杖，颤颤悠悠的向前走着。
　　他腰背越发佝偻，脸上刀刻一样的皱纹堆积，显露出几分痛苦神情。
　　“咳咳咳。”老者咳嗽十分严重。
　　他本想开口，这一张嘴转变成了咳嗽。
　　一直到把手中帕巾染血，他才稍微缓过来些。
　　江游拍着对方后背顺顺气，不免略有担忧。
　　许老年岁已大，正常能活到这个年龄都已经算是不容易，何况又日夜奔波着赶路。
　　“还撑得住。”许老喘着气开口，“我们马上就能回到北方了，只要撑过最后的这一段距离就好了。”
　　“大家这一路辛苦了。”江游半搀扶着他。
　　“有什么辛苦的，大撤离嘛，舒舒服服那就不叫撤离了，咳咳咳。”
　　说着，老者又开始疯狂咳嗽。
　　湖边时冷时热，热时还好，冷时邪寒之气难以抵挡。
　　队伍向前，潮湿路面渐渐发生变化。
　　路边开始发硬，变干。
　　“即将进入下一个湖面的范围。”
　　“刀湖，湖水由无数细小刀子组成，不可吸食，看着是水，吞下后就可能在体内长成刀片！”
　　江游向大家发出警告。
　　水面波光粼粼。
　　一层清风拂过，荡漾起层层涟漪。
　　“许老，您感觉如何，寒气有减弱些么。”
　　江游开口。
　　“好多了。”许老点点头。
　　出了刀湖，坠星湖这片路程就行走完毕。
　　接下来穿过些荒郊野岭，便是最后的目的地：竹林涧。
　　一座深渊裂缝藏匿在此地，进去后，直接能够回到庆阳聚集地附近。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　前方，人群忽然传来一阵骚乱。
　　江游立刻飞身前往看去。
　　“江指导，刚才我们正走着，突然湖里射上来一片水花，虎子他被水花挂到，您看他这手臂……”
　　一人怀中抱着一名满脸痛苦的少年。
　　少年右臂皮开肉绽，汩汩往外流出鲜血。
　　伤口似利器所伤，并不均匀。
　　毫无疑问，那迸溅出的水花化作刀锋，切开了他的皮肤。
　　“水花怎么会无缘无故……”
　　江游声音一顿。
　　目光中，湖面一道血条忽闪而过！
　　对方似是知道江游不好惹，立刻钻进水底。
　　“老胡，不是说湖里没有生物吗？”
　　江游心头发紧。
　　老胡也蒙了，“这里面都是刀子，怎么可能有生物，除非它诞生出了一个新的异种种族……”
　　说着，他与江游面面相觑。
　　“不会真这么巧吧。”江游长叹。
　　“深渊潮汐席卷之地……催生出了诸多变化，倒也不是没可能。”老胡回道。
　　“那是什么东西！”
　　“啊！”
　　队伍中继续传出惊呼。
　　水中生物知晓这“水”的威力，不断朝岸边泼洒。
　　人群站的不算密，却也难以躲避。
　　不断有超凡者出手，将水花拦下，偶有那么几滴没拦住，就可能将人划的开膛破肚。
　　还真是带来厄难的石头。
　　江游暗骂一声，飞身上前。
　　轰炸机般，朝湖里掷下暗影。
　　湖面炸响，炸开的水花被暗影牢牢网住。
　　队伍继续小心翼翼向前走去。
　　——
　　“我们出来了。”
　　随着最后一人踏出湖边，进入到山路上，所有人微微恍惚。
　　坠星湖连绵不绝，每隔几十上百公里就会出现一片新湖。
　　千奇百怪，景观各不相同。
　　本以为躲过了最开始的深渊潮汐，结果后面危机一样不少。
　　众人面上风尘仆仆，有的还身躯负伤。
　　可以说完全是心中有一口气在撑着。
　　天空中下着绵绵细雨。
　　落在身上，带来冰冷触感。
　　寒意愈加刺骨。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脚步在地上拖行，老者满面银丝，嘴唇干裂，面孔气色已是苍白无比。
　　“许老，喊两个身强力壮的小伙子来抬您吧，这后边山路不好走。”
　　江游欲言又止，“您这是何必呢。”
　　“正是因为最后的路，我才要自己走。”
　　许老连续喘了几口粗气，“你看前面，累的不止我一人，没什么好说的。”
　　“来，我背您。”
　　稍加沉默，江游蹲在他身边。
　　“江小友，你这是何故。”许老哭笑不得。
　　“您带领礁石城数十年，总得留几分力气见一见北方。”
　　“不必……咳咳咳。”一阵剧烈的咳嗽，他面上反出来几分潮红，“别看我咳的厉害，我还是……咳咳咳。”
　　“行了，我用能力背您总可以吧，不耽误我看着队伍。”
　　江游手一展，一道影卫在老者面前升起。
　　“麻烦你了。”
　　许老终于不再推脱，由影卫将自身背起。
　　“怎么样，会被咯到吗？”
　　“不会，很轻，比我这老头自己走起路来方便多了……咳咳咳。”
　　许老又是一阵咳嗽。
　　“许老，您少说些话吧，养养力气。”
　　“无妨。”许老摇了摇头，趴在影卫背上，他稍稍眯觑着眼。
　　“被山脉封起来前，我到过北都一次，我记得那里很繁华，高楼大厦，像大灾变前的城市。”
　　“可惜出了城，满目疮痍是做不了假的。我们失去了太多，只剩下龟缩在这些有限的土地当中苟延残喘。”
　　“北方，也不知道和印象中有没有发生变化。”
　　“……”
　　老者低声叙述者，少年默默的听着。
　　队伍缓缓前进。
　　时间一分一秒过去。
　　突然，有人发出一声呢喃。
　　“那……是什么？”
　　“那些是……光？”
　　“是光！”
　　瞳孔中映出星星点点的色泽，少年眸中明亮。
　　在这群山之中，一名名手持光亮的人出现在眼中，梦幻的似乎存在几分不真实。
　　“是光。”
　　“救援队到了，大家不用再担心了。”
　　“许老，您看到了吗……许老？”


第463 欢迎回家
　　“立刻出动人手，进入深渊寻找江游等人踪迹！”
　　巡夜司命令迅速席卷整个大周。
　　谁能想到，剑渊这种东西会突然出现，又刚好撞在众人撤离的路上！
　　邢章当时为了拦住异种潮，不在旁边。
　　等他赶来时，剑渊已经把人都吞走，追都没办法追！
　　江游，连带着五万多人当场消失！
　　这则消息传出的时候，众人险些以为在开玩笑！
　　深渊那是什么地方？
　　那是顶尖探索队进入，有伤亡都正常无比的恐怖之地！
　　一名十八岁少年，四阶战力，带着五万多参差不齐的人落入其中！
　　生还概率到底有多大，想都不敢想。
　　“为礁石城祈愿，祈祷众人能够平安归来。”
　　“为礁石城祈愿，祈祷众人能够平安……”
　　网上，平台可见一幕幕消息。
　　众人纷纷祈愿平安。
　　这场大撤离，牵动着所有人心弦。
　　深渊实在过于辽阔。
　　剑渊无法长时间停留，众人势必会想办法离开。
　　可离开后若是到处乱跑，大周想要在茫茫深渊中找到这支队伍，无异于大海捞针！
　　大周尝试动用禁物定位江游等人位置。
　　结果不知为何被干扰，根本无法锁定江游本人。
　　有时候定位他在南，有时候定位在北，有时候干脆连结果都没有。
　　就像有层屏障干扰了一切窥探手段。
　　这小子身上力量很离谱，既然定位不到，那只能折中改为定位别人。
　　可关于礁石城的大家掌握的信息本就少。
　　北上队伍带来的大多为口头信息，凭借这些言语上的内容能精准定位就见鬼了！
　　可以说大周是真的无能为力。
　　现在只能祈祷江游他们离开深渊后，没有满世界乱跑。
　　大周会立刻派人火速前往剑渊周围查看。
　　“江游……那个参加围猎行动最年轻者，前李战将的侄子，也不知情况如何。”
　　此刻，深渊入口。
　　一队队人员鱼贯而入。
　　“太难说了……三阶，就算有常态四阶，在深渊中只要走错一个地方，问题就严重了。”
　　“深渊中禁地数量多如砂砾……”
　　“都别议论了，能不能盼点好。”
　　旁人轻喝一声。
　　都是进过深渊执行任务的人，彼此自然知晓深渊的可怕。
　　老实说，在这种环境下发生什么都不意外。
　　互相残杀，反目成仇，抛弃队友……
　　都是有可能发生的事情。
　　以江游实力，他会愿意守在五万人身边么……
　　一切未知。
　　“检测周围污染浓度，进行数据测量。”
　　“A05小队，去十二点钟方向防守。”
　　“A04小队，去……”
　　命令不断下达，一名名巡夜人小队前往指定地点进行巡查。
　　方向阳紧了紧特战服，手指掠过石块表面。
　　湿滑黏腻，带有些冰冷触感。
　　“叶司主，我到深渊了。潮汐已经结束，情况不容乐观。”
　　方向阳拿着块冰蓝色玉佩，轻声开口。
　　依靠这小小玉佩，位于深渊入口处，他能够与另一枚持有者进行联系。
　　也是为数不多可以跨深渊沟通的奇特宝物。
　　等待片刻，玉佩传递回信息，直接响彻在脑海。
　　“暂且收集数据，随后进行生命探测，不管结果如何，及时进行汇报。”
　　自然如此。
　　方向阳心头怅然。
　　深渊和外界时间流速是不一样的。
　　有地方快，有地方慢。
　　他们外界已经在尽快做出反应，集结人员进入深渊。
　　谁料又赶上了常年难得一遇的深渊潮汐。
　　还能怎么办，一直等待潮汐散去，众人才重新进入深渊。
　　“方战将，结果出来了。”
　　“污染浓度比平时上升了10个百分点，异常指数比平时……”
　　正常的深渊潮汐后变化。
　　方向阳心中了然。
　　他拿出提前准备的预测类禁物。
　　一番操作下来，结果出炉：礁石城还有人活着。
　　至于江游，探测了三次，三次结果：死了、活着、半死不活。
　　又是这个结果。
　　方向阳将东西收回。
　　“所有小队，前往各自路线进行生命探测，避免战斗，有异常立刻汇报。”
　　他一声令下，一支支巡夜小队迅速散开。
　　“你说他们能活下来多少。”
　　身侧，年龄稍长几岁的男子，看着周围四散出去的队伍说道。
　　“不知道。”方向阳长叹。
　　“江游这小家伙，听过他不少事迹，我倒机会没正式见过一面。”
　　“李巡使又气又急。”方向阳再度叹气，“他放江游进入陷落区，哪知自家侄子一转眼深入南方，还和撤离队伍扯上了关系。”
　　说着，他目光中又泛起浓郁忧郁，“若是五十人，五百人我不会怀疑那小子能力。可现在五万人，任何一个微小决策的失误，都有可能产生重大影响。”
　　“你好像确信他能够活下来？”嘴唇蠕动，男子没忍住问道。
　　云海时展现出的惊人学习力、入北都后惊人变强速度、经历一场场重大危机。
　　少年的经历，远非同龄人能比。
　　“如果是其他人我还会怀疑，可放在他身上……或许说不准。”
　　方向阳轻轻摇头。
　　二人带领着队伍，山间前行着。
　　话虽是这么说。
　　但他心里有几分底气，谁知道呢。
　　众人不断向前。
　　直到在这濛濛细雨昏暗的山间中。
　　队伍看到远处亮起的光芒。
　　“那是什么……”
　　一名巡夜人失神出声，所有人脚步放缓，怔怔看去。
　　视线尽头，山脉转角。
　　突然有那么几名衣衫褴褛的人，他们脚步踉跄，迈步却格外坚定。
　　他们步伐凌乱，手中托举着的光芒却照耀着整个山峦。
　　一人、两人、三人。
　　越来越多的人出现！
　　“是礁石城的人吗……”
　　这一刻，预料之外的相遇，令他们如遭雷击！
　　一股事实与预想中不同，从而产生的强烈冲击在脑海中回荡。
　　在这群山之中，持着火炬的双方，相遇了！
　　“是他们！”
　　“是礁石城的队伍！”
　　呐喊声中，所有巡夜人飞身而起！
　　他们快速穿行，踩踏过树枝，踩踏着空气，然后跨越山峰。
　　啪嗒。
　　执火的一人落在山路边缘。
　　然后是第二人、第三人。
　　一名名巡夜人围在边缘侧面。
　　在看到巡夜人队伍的瞬间。
　　这数千人显得有些恍惚。
　　预料之中的强烈欢呼没有出现，他们太疲惫了，已经无力去欢呼了。
　　小声的讨论，如临梦境。
　　当巡夜人落下后，声音又渐渐沉寂下去，如同见到不切实际的泡影，生怕戳破。
　　在这一时刻，竟是没有多少其余声音。
　　不过他们知道，空中黑色的雨落在身上，好像……也不再那么刺骨。
　　人群跟着为首的执火少年前进。
　　在一旁的注视与护送下前进。
　　风声呼啸而过，穿着特战服身影站在了道路中央。
　　在其对面，托举火光的少年发丝上血迹未干，身上沾染着灰尘与泥土。
　　黑雨的冲刷，也无法祛除干净。
　　发丝贴着鬓角，身上伤痕累累。
　　火光映在双方，映在每个人脸上，少年逐渐站定，队伍也缓缓停下。
　　他喉结浮动，手掌伸向怀中。
　　“这条路，有些远。”
　　“很多人倒在了路上。”
　　散发着淡淡光晕的晶体，看起来珍贵非凡，充满着一种难以言喻的美感。
　　少年瞳孔倒映出斑斓光泽。
　　青涩面庞，莫名有了几分铁与血的棱角。
　　“还好，幸不辱命。”
　　他声音平静，这般说道。
　　少年站在这大周最强者之一的面前。
　　在此时，无有前辈或后生。
　　唰——
　　下一刻，方向阳手掌并齐，抵在太阳穴侧。
　　一同做出这个动作的。
　　还有两侧那一名名巡夜人。
　　寒风吹动着深渊的雨，见证了南方与北方的碰面。
　　奇迹一般的大撤离，由这名18岁的少年完成。
　　“礁石城的各位。”
　　“以及江游同志。”
　　“欢迎回家。”


第464 人间自走毒王
　　“大家小心，从这边走。”
　　“各位辛苦，大家已经安全了，我们将带大家回到聚集地。”
　　巡夜人们守在两旁，指挥着人群。
　　众人鱼贯进入裂缝，离开这片深渊之地。
　　砰砰。
　　方向阳拍着江游肩膀，邦邦作响。
　　“没看出来你小子还能带队撤离。”方向阳惊喜交加。
　　“我这也算是自救吧。”江游苦笑。
　　事实的确如此。
　　他若一开始就选择抛弃众人不管，启源石的诅咒自然全都落在他一人身上。
　　就凭他这点力量，多半无法存活。
　　护送众人撤离，而众人无声无息间，却也分担了诅咒力量。
　　至于说“死得冤”“死的憋屈”。
　　的确是见仁见智。
　　江游若甩手不管，这五万人无法辨别道路，死在深渊里也是迟早的事情。
　　最开始不知晓石头古怪，现在回看，双方其实是在互相拯救。
　　“五万多人……十比一的存活概率，现在只剩下了五千余人。”江游唏嘘。
　　“已经很是奇迹了。”方向阳微叹，“在此之前，我们预测能有七百人，五百人都很不错。甚至只剩下几十人也在预料范围内。”
　　深渊中的意外可太多太多。
　　即便没有那些异种。
　　遍地禁地，误入一个凶险些的，五万人跟五十人没什么差别。
　　“你们经历深渊潮汐了吗？”方向阳问道。
　　“经历了。”江游叹道，“若非因为这场潮汐，活下来的人兴许能够破万。”
　　他跟随人群朝前走去。
　　“辛苦了。”方向阳目光扫过人群，“好好休息着吧。”
　　他没再多说，只是拍拍少年的肩。
　　“娃，咱们回家了，回家了。”
　　“阿妹莫哭，安全了，我们安全了。”
　　“可怜我爹啊，他就差最后一步，他再坚持坚持该有多好。”
　　人群低声啜泣，缓缓前进。
　　竹林涧入口靠近崖底，那是一片虚无旋涡，又有点像是一条山崖裂缝。
　　不用眼睛去看，都能感受到其上散发出的神秘气息。
　　周围有光芒亮着，树木杂草等也早早就被清除干净。
　　人们越来越少，直至完全进入裂缝。
　　至此，深渊大撤离算是结束。
　　“走吧。”
　　方向阳开口，江游跟上。
　　迈步进入其中，一阵柔软包裹感挤压着全身。
　　眼前一黑，随后便是天旋地转的晕眩感。
　　这种感觉没有持续太长时间，等到感官恢复，江游再睁眼，已然站到了一片土地上。
　　不远处，建立起来的前哨站中可以看到忙碌的人员。
　　从深渊中离开的众人正依次进入前哨站。
　　说实在的，人数过多，前哨站一时间也容纳不下这么多人。
　　其余人手正在紧急搭建起各种临时住所。
　　建筑中灯火明亮，隐隐可以看到投来的目光，或好奇，或礼敬。
　　终于让人感受到了一丝人间气息。
　　无处不在的“暗影”潮水一样退去，那种澎湃的力量感就此减弱。
　　“回到大周了。”
　　江游回望一眼。
　　裂缝静静旋转，不过这次是在一处空地上。
　　四周有围墙将此地圈住。
　　“叶司主，我们回来了，所有礁石城民众已送往庆阳聚集地……”
　　方向阳与叶松柏简单进行一番交谈，挂断联络器，领着江游进入前哨站。
　　“刚从深渊出来，最容易沾染深渊气息，保险起见还是做一个检测为好。”
　　“没有将大家带入聚集地，也是出于此方面考虑。”
　　解释着，很快，方向阳带着江游来到一扇银白色金属大门前。
　　“进去吧。”
　　“好。”
　　江游迈步走入。
　　屋内，几名白大褂穿的严严实实，拿着仪器对他一阵扫描。
　　脱上衣，涂药，然后再拿着仪器滴滴滴的扫描，最后江游平躺进一个健达奇趣蛋模样的机器中。
　　轰隆隆嗡鸣作响，灼热的光线刺进身体，带来一阵轻微刺痛。
　　紧接着，这股痛感开始加剧，变得火烧火燎。
　　“保持姿势，不要动。”
　　广播里传来声音，江游只好强忍不适。
　　足足十几分钟，仪器声音减小，江游也重见天日。
　　“有哪里不舒服吗？”
　　白大褂问道。
　　“都还好。”江游揉了揉肩膀，身子骨被这一照，似乎轻松了不少。
　　“检测报告在外面，一会直接去前厅打印即可。”
　　“好的。”
　　江游穿上外衣离开。
　　“怎么样？”方向阳微微颔首。
　　“还好，像是蒸了次桑拿。”
　　“有痛感吗？”
　　“有一点。”
　　方向阳了然，“走吧，等待检测报告出来。”
　　“我不会是有什么事吧？”江游愣了愣。
　　“你如果没事的话，就不会有痛感了。”方向阳轻笑，“放心，巡夜司处理这方面有经验。”
　　那你们处理启源石带来的厄运有经验吗？
　　江游喉结浮动。
　　片刻，机器嗡嗡嗡的打印出报告单。
　　拿着单子，方向阳陷入沉默。
　　“方哥？”江游试探性开口。
　　方向阳抬起头看了他一眼，没说话。
　　“很严重？？”
　　江游看着单子上一连串的字，有些发懵。
　　“B.13-梦魇，是一种能够影响精神层次的毒株，四阶者沾染后若不做处理，接下来的一个月将每日承受噩梦，并且有概率在越来越真实的梦境中死去。传播方式为血液传播。”
　　“A.11-熔浆，是一种物理层次的毒株。感染者会在病毒爆发七天中，体温不断上升。”
　　“血液宛如熔浆一样滚烫，致死率极高，此毒株具备一到三个月的潜伏期。传播方式为体液传播……”
　　“A.09-蝴蝶，是……”
　　停停停。
　　师傅莫要念了。
　　方向阳拿着的单子上，一个个代号名词整齐罗列着：AXXX、BXXX
　　一眼望去，至少十几个。
　　方哥一解释他才知道这全是各种病毒、超凡病菌。
　　“这都是我身上的？”
　　江游嘴角微抽。
　　“不然呢。”方向阳随手指着，“这个型号的病菌都十几年没有出现了，你这运气。”
　　“还有这个超凡因子，能够通过唾液飞沫传播，曾经影响过上万人，险些失控。”
　　方向阳一项项看下来，目光逐渐怪异，“你简直就是个超凡病菌的集合体，身上没什么不舒服的么？”
　　“我……我以为赶路累的。”江游欲哭无泪。


第465 预备役战将
　　消毒。
　　所有从深渊中走出来的人员都需要消毒。
　　许多毒株或超凡因子肉眼不可见，且具有一定潜伏期。
　　不做检查就把人放出去，大周曾为此付出血的代价。
　　说来也是怪。
　　寻常人染几种就顶天了，江游一口气十几种大杂烩。
　　再晚出来个几天兴许就会全面爆发。
　　其他寻存者陆续也进行了检测，情况比他要好得多。
　　做完一系列检查，江游终于拿到联络器，歇息下来。
　　“怎么还哭了呢，我真没事，你听我这声音像出事的吗？”
　　他连忙开口安慰。
　　另一端，电话那头的小陆同学声音中带着一丝哽咽，像是强忍泪水。
　　“我想和你发些消息来着，在深渊里手机也没信号……不，我原先的手机，在陷落区时就给干碎了。”
　　“放心吧，我不光没事，还顺便突破了一下等阶，过几天就回北都了，到时候我给你讲讲这一路发生的事。”
　　“平安，一切平安，等待前哨站这边检查完，我大概就能返回北都。”
　　江游吐出一口浊气，挂断电话。
　　这谁顶的住。
　　刚一接通电话，没说两句，那头已经哽咽起来了。
　　估计是不想在他面前出丑，还强行憋住哭腔。
　　江游都能想象出画面了：少女日夜不停翻看手机，期待着他的回信，突然一天手机振动，她手忙脚乱的按下接听。
　　然后眼眶渐渐发红，板着面容试图止住泪水，可珍珠还是忍不住吧嗒吧嗒的往下落。
　　小陆同学从没有坏心眼，只是时时刻刻惦记着江游安危。
　　说实话，有人挂念的感觉，蛮不错。
　　“你小子是不是疯了！”
　　下一刻，他接通电话，近乎咆哮的声音从中传出。
　　江游把电话拿的稍微远了些。
　　“叔……”江游语气弱了几分。
　　“别叫我叔，你是我叔。”李洵光毫不客气，“我给你开绿灯让你去陷落区，你倒好，跑出去大半个大周，长能耐了是吧？”
　　“叔，我当时是被异种追着跑，直接跑迷路了……”
　　“还狡辩，要不是你非嚷嚷着去陷落区，能出这档子事？”
　　“叔你看现在结果不是也算圆满吗，我要是没恰好出现在礁石城中，等巡夜人赶到指不定已经城破了。”
　　二人展开友好交流。
　　基本都是李洵光在训人，江游连连点头应下。
　　一圈电话下来，他长长舒了口气。
　　回望这几个月的旅程，当真阴差阳错。
　　躺到床上，柔软床褥包裹住身体，舒爽的惬意感令江游险些呻吟出声。
　　就这样不知不觉间，他缓缓入睡。
　　第二日。
　　醒来的江游打开手机，回复完消息，揉着惺忪睡眼点开热点榜。
　　各大平台上的救援横幅已经撤下，换成了成功撤离字样。
　　具体公告还没有完全放出，只说明误入深渊的礁石城民众已经撤离了出来。
　　评论区几乎炸开了花。
　　“？？？撤离了？”
　　“那么多人，从深渊中成功撤了出来？”
　　“撤离了就好，祝福平安归来。”
　　众人大多一脸茫然。
　　除了部分人对深渊不太清楚外，凡是有过了解的，谁不知晓深渊之恐怖。
　　巡夜司救援行动才开展多久，效率是不是快的有些夸张了。
　　看着各大评论，江游稍微清醒了些。
　　正准备放下手机前往今天的检查，他这一刷新页面，首页横幅再度变化。
　　《带领队伍成功实现深渊撤离的少年——江游》
　　卧槽什么玩意儿？
　　他一个激灵。
　　点进去一看，内容也全面进行了更改。
　　讲的基本上是他们这一路经历的事情，没有什么添油加醋，也没有什么刻意渲染。
　　大概是从各位幸存者口中了解到的信息进行汇总。
　　关于江游的领导者地位也没有遮掩，甚至他读下来后，有种：“我真有这么英武？”的怀疑。
　　不，这可能真不需要怀疑。
　　任谁通篇看下来，面对这充满真实感的文字，大概率会说上一句：“江游牛逼”。
　　撤离之事绝不是简单的“从这里走到那里”那般简单。
　　人心浮动、食物缺少、情绪变动方方面面。
　　这段路程远比众人想象中的还要艰难。
　　咚咚咚。
　　房门敲响。
　　沉默的江游抬起头，“请进。”
　　方向阳推门而入，手里提了笼包子，走进放到桌边，“刚起？”
　　“恩。”江游苦笑一声举起手机，“方哥，这些是巡夜司做的？”
　　他将屏幕递过去。
　　“是。”方向阳扫了眼后点点头。
　　“这是做什么……”江游颇有些手足无措。
　　这种全平台的首页播报，简直是大写加粗的宣扬。
　　“我说了，这趟深渊撤离，意义比你想象中的还要重大，你当得起这份名誉。”
　　不是当不当得起。
　　就是感觉……很说不上来。
　　江游挠了挠头。
　　“不必多想，你要是实在抗拒，后续关于你的信息我们可以减少通报。”
　　“后续还有？”江游愣了一瞬。
　　哗啦啦声响中，方向阳将一份文件推放到桌边。
　　江游看了眼文件，不解的看向对方。
　　方向阳露出一丝微笑，“看看文件吧，如果你同意的话，接下来大概需要同我参加几场会议了。”
　　“什……什么？”江游抿咽口水。
　　“有关全面征兵计划。”方向阳顿了顿，继而开口。
　　“预备役战将，江游同志。”
　　——
　　深渊。
　　三轮黑日永恒的挂在空中。
　　光芒照耀在这片区域当中，无尽生灵发出低声嘶吼。
　　有高阶异种战斗，每一次攻击都向四周卷起磅礴的力量。
　　也有低阶种族在夹缝中生存，苟且着度过一日又一日。
　　无尽建筑废墟，可能象征着某个文明曾经存在过的痕迹。
　　又或许某些个区域，有那么几个和异种不相同的文明正在小心翼翼的生存着。
　　而在一处毫不起眼的废墟中，一只手臂突然伸出。
　　将身上碎石扒开，身影缓缓站起身。
　　她的身材玲珑有致，一头乌黑长发如瀑。
　　在面庞两侧，留有紫荆花一样的花纹图案。
　　噗嗤……
　　她略有茫然的抬起手。
　　一朵无声的黑色焰火在她掌心中燃烧，盛放。
　　——
　　一百万字了！！
　　仔细算来也算是我写过单本最长的一本书，为了庆祝，给大家一个惊喜：新书即将发布。
　　在开这本书之前其实就在另一个题材间犹豫，当时想着难度太大，所以选择了现在这本，现如今积累的差不多了，于是重新提上日程。
　　背景、力量体系和大致的故事基本做好，提前剧透：主角是男的，和我一样帅。
　　明年四月份大家可以点进我主页，要是有第二本书，那就是新书。
　　如果没发，那就七月份再点进来，如果还没发，那就十一月点进来，如果还没发，那就2024年见。


第466 订制特战服
　　【江游，新一代力量！】
　　【我辈英雄出少年，年仅十八，带领队伍深渊撤离！】
　　【惊险围猎行动，你不知道的隐秘……】
　　【数百天骄围困山谷，他挺身而出！】
　　【云海血源污染，是他发现了主谋！】
　　铺天盖地的宣传。
　　江游过往战绩被依次摆了出来，别说普通人，普通超凡，就连大部分巡夜人看着这清一色战绩都忍不住咂舌。
　　他们很确信这些东西没有造假。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　乖乖，这十八岁少年在这一年内都经历了什么。
　　他们十八岁那会，还在学校里因为能不能约到漂亮妹妹共度晚餐，而整日苦恼！
　　江游这小子又是参加围猎行动，又是带着几万人大撤离？？
　　天骄二字都难以用来形容。
　　江游战绩摆在这，可以说谁要是拿他与同龄人相比，都算是瞧不起他！
　　“人在北都学府，知道江游助教牛逼，但不知道江游助教这么牛逼……”
　　“人在星火学府，学府大比的时候在食堂里遇见过江助教，年轻的不像人……”
　　“人在家里蹲，这种战绩……确定不是巡夜司为了捧新人强行编出来的？”
　　“开什么玩笑，正常人会编的这么一眼假？那必然是真的！”
　　这几日随着巡夜司消息接连放出，网上是直接炸了锅。
　　孤守五十年的礁石城，数万人大撤离，给了日坠下的大周莫大鼓舞。
　　他们的事迹是一场史诗。
　　而众人亲自见证这场历史。
　　整个大周情绪步步高涨。
　　从第一次日坠起被围困在禁地当中，到城内开辟新路，与异种相抗争。
　　再到死守宝物五十年不降！
　　最后的被深渊吞没，五万人艰难大撤离，直接将情绪推向高潮。
　　可以说大灾变百年以来，人类节节败退，少有一次事件能够像礁石城撤离这般振奋人心。
　　这场事件，是百年新篇章的一次有力号角，绝对是要记录进历史书的重大事件。
　　以上切实发生过的事情记录，不知被多少民众翻来覆去的阅读观看。
　　这中间江游二字自然绕不开。
　　距离成功撤离，已经过去数日，距离新年也只剩下了不到二十天。
　　未被吞噬的三万人，江游带领的五千余人。
　　合计三万五千人全然安排进了聚集地。
　　除了江游外，再就是方向阳三字频繁出现。
　　【当代最年轻战将——方向阳】
　　【血浪战役中力挽狂澜者：方向阳】
　　【将超凡技道路生生拓宽了数倍，以技证道的平民战将！】
　　【同样率领着礁石城进行撤离，你需要知道他的名字！】
　　邢章作为先锋队，率先前往礁石城。
　　后续方向阳进行接应护送，倒也有几分功劳。
　　再加上平民战将的名号，方向阳这几日热度也确实不低。
　　其实他这厮天赋已经夸张。
　　在被剥夺能力的情况下，硬生生走出势压道路。
　　年仅29，被任命为战将。
　　这种“天才陨落，逆境中前进”的戏码，十分令人向往。
　　若非江游年岁搭配上如今战绩实在太过离谱，如今被众人津津乐道的，怕是只有方向阳。
　　巡夜司这般造势，自然不是吃饱了撑的。
　　就像天空中的太阳一般，挂在哪里，给予人们温暖与光明。
　　而在这满目疮痍的绝望年代，人们同样需要标杆。
　　此刻。
　　北都研究院，特战服区。
　　“第一代特战服，那时候我们还叫做巡查官、巡查员。衣服整体迷彩颜色，材质也就是常规的纤维用料，最多就是透气、延展性尚可，比普通衣服强。”
　　“这种普通复合材料，在一阶战斗中都可能遭到损坏，没过多长时间，就被淘汰了下来。”
　　方向阳指着一旁的服装说道。
　　其实这些特战服……江游觉着也就是换了个配色，造型方面略微有改变，和前世军训服没太多区别。
　　哦不，还是有些区别的。
　　就那几块钱成本卖几十块的料子，别说用于一阶战斗。
　　劈个叉都能当场开档。
　　一路看过数套衣服，一套造型略有区别的特战服出现在面前。
　　“这是大灾变四十年，李院士结合深渊材料，研发出的一种超凡纤维所制成的特战服，延展性极强，其中蕴含的超凡因子能够维持体温。”
　　“在严寒天气时进行保暖，在外界温度过高时，能够散发寒意。”
　　这么神奇。
　　江游看着玻璃窗内的衣服，对大周超凡科技的水平又有了几分认知。
　　什么超凡塔、生命探测仪、粒子捕捉器……
　　这些太过高大上的，反而没有眼前衣服能让江游有代入感。
　　见微知著，六十年前的衣服有这种水平，那现如今怕不是更上一层楼。
　　果不其然，方向阳继续领着他向前走。
　　大灾变七十年后定下基调，特战服的造型整体上只进行细微改变，真正的变化，集中在衣服内部。
　　一直到最后，一套漆黑如墨的特战服出现在眼前。
　　它周身没有任何其他颜色，造型和别的看起来也有些许区别。
　　更加的冷峻、肃然。
　　立领口处两条线纹穿过，绕过胸前向下。
　　腰腹部设有口袋，增添几分武装风格。
　　下身长裤同样延续黑色色调，造型紧致。
　　整体看下来，江游忽然觉得有几分熟悉，好像从哪见过。
　　“这套特战服，采用技术略有复杂，什么冬暖夏凉就不说了，它加持了一种特殊的粉尘，能够进行定位。”
　　“哪怕在深渊中，大周都有办法寻找到你的身影，当然，一些特殊禁地除外，这次大撤离你如果有一套，那大周就能比较轻松的确认你的位置。”
　　“单论材料防御力，肯定比不上防御道具，却因为具备自我修复功能，不至于让人在战斗中走光。”
　　“不过话说回来，其实到了五阶的战斗，这种服饰上能够带来的外力都比较一般，除非能够找到一件合身的外衣禁物。”
　　方向阳露出一丝笑容，“所以这衣服最大用途，算是身份象征。”
　　“身份象征？”江游心头微动。
　　少年的肩膀被轻轻拍动，随后被从后背推了一把。
　　“去吧，房间里有专人，去订制属于你的特战服，款式，配色由你决定。”
　　“未来的The江战将？”


第467 咱老江也该享受享受
　　从研究院出来的路上，江游还有些没缓过神。
　　应该说这几天的日子他都有些活在梦里。
　　预备役战将名头砸下来，他在巡夜司的权限不知道提升了多少。
　　甚至能够拥有一套属于自己的特战服！
　　按照战将标准来的那种！
　　不过与之相对的，江游自然也再难做个闲散人士。
　　像之前比如有妹妹给他发白丝照片，他偷点开看看之类的事情，大概是不会再有了。
　　已读不回这种事传出去，丢战将的脸面。
　　坐在专车，江游靠在柔软的座背上。
　　应该说……不愧是预备役战将。
　　不仅有量身定制的特战服，还有专人专车接送。
　　驾驶座上的女子，二十四岁，名为许柠。
　　说人间绝色略有夸张，却也是不可多得的惊艳。
　　一头高马尾十分干练，正是褪去稚嫩又未完全成熟的年龄，精致五官，有种别样的小姐姐型温婉吸引力。
　　她便是江游今后的专属接线员。
　　“接下来我暂时没事了吧？”江游半瘫在靠背，随手刷着前座椅背液晶屏。
　　“是的，正在送您前往青湖湾别墅区，您如果想要更改地点可以和我说。”许柠说道。
　　“不用，正好去别墅区看看。”
　　江游打起几分精神。
　　没错，这房子也是巡夜司分配下来的。
　　全北都地段最贵的地方之一。
　　居住者要么是院士、要么是什么指导员、巡夜使、战将……
　　也算是大佬云集。
　　一枚核弹砸下去，大周多少得倒退个十几年。
　　“江先生，您对晚饭有什么要求吗？”许柠主动开口问道。
　　“你还会这个？”江游挑眉。
　　“当然。”许柠眉宇露出些许笑意，“江先生您在生活方面有任何要求，都可以吩咐于我。”
　　“买菜洗衣服？”
　　“这些会有专门的人员对您负责，如果您不放心，这些由我代劳也可。”
　　“那我要是对你也不放心呢？”江游饶有兴趣。
　　“额……”
　　妹子红润的嘴唇微微张合，“如果您不相信我，可以向巡夜司申请更换人员，您有权利这样做。不过巡夜司已经用禁物对我进行了约束，我不会对您以及您的家人做出任何危害之举。”
　　声音甜甜糯糯，还带有一丝不易察觉的紧张。
　　大概是真担心上班第一天就被BOSS给辞退。
　　好家伙。
　　江游现在感觉自己就像是什么财阀大少。
　　走到哪都有贴身佣人。
　　甜美可人，娇嫩欲滴。
　　一言便可对其生杀予夺……当然这有点夸张。
　　但今日的土包子游，确实大开眼界。
　　原来……大家都这么会享受。
　　“其他战将、巡夜使也都是这种待遇吗？”江游问道。
　　“是的，因为平日负责的事物较为繁忙，所以通常会配备几名助手，生活琐事方面也都交由生活助理去处理。”
　　许柠开口道。
　　好家伙。
　　江游都能想想李叔当年当上战将时，面对可人小助手时露出的贪婪目光。
　　那可是个老流氓了。
　　“你一个人处理的过来吗？我看巡夜司好像没跟我说有其他人。”江游问道。
　　许柠表情一顿。
　　“怎么？”江游从后视镜中看到妹子瞥了自己一眼。
　　“巡夜司最开始提议，派出五名人员，负责打理先生您生活的方方面面。”
　　许柠抿了抿唇角，“后来这个提议被前李战将否决，他说他原先没有这个待遇，您也不能有。”
　　真有你的啊。
　　江游听傻了。
　　自己淋过雨，所以要把别人的雨伞撕碎是吧。
　　亏李叔还想早点抱上侄孙。
　　江游一脸蛋疼。
　　罢了。
　　五个人确实没必要，就这一个，他都不知道怎么跟陆遥遥交待。
　　关键他开始以为会是大妈大婶这一类，谁料巡夜司直接派来个年轻漂亮的小姐姐。
　　“江先生，如果您没有意见的话，晚饭为您准备香菇乌鸡汤、金笋煸肉……”
　　话题又绕回到了最初。
　　“都行。”江游自无所谓，“许柠姐不用这么客气，喊我江游就可以。”
　　“这不行的。”许柠微笑着摇摇头，“您将来是要成为战将的人，称呼不能乱喊。”
　　“好吧。”江游无奈。
　　车窗外，路过一处又一处地界。
　　【新年来，福运到，新的一年团团圆圆！】
　　【新春新气象，大灾变百年新春快乐！】
　　还有十几天就是新年。
　　这趟南方之旅耗费时间不短。
　　主要深渊中，有些地界和外界时间流速不一样，外界一月，深渊一年，都是很常见的事情。
　　街道上喜气洋洋，除了这些新春标语，路边广告牌还能看见许多大征兵的宣传标语。
　　【大征兵时代，你准备好了吗！】
　　【大征兵来临，超凡不再遥远！】
　　年关过后，便是新时代的正式开始。
　　“许柠姐，你有超凡等阶吗？”江游好奇问道。
　　“有的，我现在是超凡三阶，我的能力侧重于学习与掌握知识。”
　　妹子开口道，“如果是战斗方面的内容，理论知识我尚且了解，实战方面可能不太精通。”
　　真就是一个颇为全面的小助理啊。
　　江游了然。
　　车辆缓缓行驶，很快，驶入一片宽阔区域。
　　绿植林立，一股清新淡雅的园林别墅区就这样出现在眼中。
　　七拐八拐，最后驶进一片三层楼高的别墅内。
　　“这是不是有些太奢华了。”
　　土狗江游绷起身子。
　　“别墅内配有保姆房、主卧、次卧、儿童房、锻炼室、书房、影音室……不管休闲或是娱乐，都能够满足您的放松需求。”
　　许柠将车开向车库，“院士，巡夜使，战将，执行任务时遇到诡谲神秘的超凡因素，都有可能引起精神层次的异化。”
　　“这片别墅种植有杂交五代的深渊静心木，长久居住在此，能够清除精神层次的污染。”
　　“如果先生您对此不满意的话，可以告知于我，在生活方面，巡夜司从不会亏待有能力者。”
　　车辆停下，二人下车。
　　许柠微微躬身，“先生，今后您或许会跟随队伍执行探索任务，若是因生活方面的限制，而使得状态下滑，这是我的失职。”
　　“好吧。”
　　江游点头。
　　“这丫头说的对。”
　　老胡不知什么时候出现，站在一旁点点头，“你仅在已经探索了的深渊区域，还是相对安全的路线中走了一遭，就已经沾染一身病菌。”
　　“深渊开荒，探索未知区域，危险数不胜数。衣食住行得到满足，某种程度上，能减缓精神压力。”
　　既然老胡开口，那索性就如此。
　　咱也算是立下不少战功了，享受享受……没啥问题吧。
　　江游摸了摸鼻子。
　　“先生，东西我来提就好。”
　　许柠伸手接过他手中的行李。
　　“不过小子，在面对深渊的压力前，你先想办法怎么面对眼前的压力吧。”
　　什么？
　　江游顺着老胡指的方向看去。
　　一道倩影蹲坐在别墅门前台阶，双手托住两颊，目不转睛盯着二人。
　　一言不发，默默地看着。
　　要遭。
　　有人晚上又要躲被窝里哭了。
　　江游叹气的同时，心头一凉。


第468 小陆同学
　　“那江先生，我就不打扰您了，我在此地不远的小区居住，您有任何问题可以通知我，希望您对这里满意。”
　　许柠做出礼敬动作。
　　“好的，有需要我会联系你。”江游点点头。
　　许柠微微点头，随后朝别墅外走去。
　　还好她这一身穿着正经的女性特战服，满是清爽干练。
　　否则真容易出事。
　　目送对方离开门口，江游硬着头皮转过身。
　　“我没想到你来了。”
　　话刚说出口，貌似不太对劲。
　　江游连忙改口道，“我没想到你来的这么早。”
　　还是奇奇怪怪的。
　　他蛋疼的直撮牙花子，“那个许柠姐，是巡夜司分配下来，负责照顾咱们生活起居的。”
　　“遥遥你不知道我这些日子经历了什么，刚好，今天我和你好好聊聊。”
　　说着他张开臂膀，向陆遥遥走去。
　　被小陆同学一个闪身避开。
　　“好的，有需要我会联系你。”陆遥遥语气幽幽。
　　“……”
　　江游更加蛋疼。
　　“你到这多久了，我记得跟巡夜司提前说过，你的个人信息已经录入完毕直接认证就能进门。”
　　江游开口。
　　“看看你会和谁一起来。”少女面上没有多少表情，“你果然没让我失望。”
　　末了，又补上一句，“好的，有需要我会联系你。”
　　“……”
　　怎么还阴阳怪气上了。
　　江游苦笑上前。
　　指纹、人脸、虹膜认证、生物气息识别……
　　一系列滴滴滴声响过后，话筒传来一道电子女声。
　　“身份认证成功，江先生，欢迎回家。”
　　江游挑眉，朝旁边乐道，“瞧见没，最新的人工管家，和以前咱们用的人工智障完全不一样。”
　　陆遥遥眼睛一眨不眨的看着他。
　　“咳。”他干咳一声，迅速的拉住少女莹莹素手。
　　她本想躲开，奈何江游这厮速度太快，直接一把抓住。
　　往外抽了抽，没能抽出来。
　　这套别墅真的很大。
　　入院后空间宽阔，分为前后两院。
　　绕开侧面，单独设立的孩童庭院摆放着些玩具，将来江游要是生了崽子，足够折腾。
　　“来，进屋里看看。”
　　江游领着她迈步走入。
　　屋内采光极好，四面通透。
　　当然，现在日坠时散发出的光也只能是大路灯。
　　入户挑高足有数米，顶上垂下来竖直的灯管，二三楼为起卧空间，一层则是厨房、中央客厅等。
　　几座不知什么皮的沙发整齐摆放在客厅，侧过脸就能看到巨大的落地窗。
　　一项项看过去，江游连连咂舌。
　　“这得多少钱啊。”
　　听到他声音，房间内的智能助手立刻进行回答
　　“此处别墅区不对外出售，只提供给院士级别的人物，按照市场价预估的话，此套别墅价值在十亿以上。”
　　牛比。
　　江游咂舌。
　　“巡夜司还真舍得。”
　　“毕竟你现在是天骄人物。”陆遥遥酸溜溜开口。
　　“那你是什么？”江游伸手一拽，在少女惊呼声中，二人倒在沙发上。
　　“放开我。”陆遥遥咬着一口银牙。
　　“我是天骄人物，那你是什么？”江游再问道。
　　“我是……你同学。”
　　也不知道发生了什么，陆遥遥很不争气的耳根子泛红，本该挣扎起身，却也失去几分力气。
　　“好吧。”江游指尖掠过她的秀发，“好久不见小陆同学，想不想听听，The江战将的故事？”
　　少女被压躺在沙发上。
　　“不想，我已经在网上看过了。”
　　陆遥遥别过脸，又被江游捏着脸蛋转了回来。
　　“真不想？”江游问道。
　　少女嘟嘟囔囔，反手一口咬在他手背上。
　　“好惹……有需要，鹅会联系腻。”
　　她口齿不清，不过这台词还是让江游听懂了。
　　“还生气呢。”
　　江游哭笑不得，掐了掐她水嫩嫩，红扑扑的脸蛋。
　　“巡夜司给我分配的，我一开始还以为会是做菜的阿姨，打扫卫生的大婶，我也没想到会是这个样子。”
　　“呵，心里没少偷着乐吧。”陆遥遥对他的话表示不屑。
　　“怎么会，这趟深渊之行我也算看开了许多，钱财，美色，其实都没什么。”
　　江游弯身嘬了一口，引来一阵怒目。
　　“就比如这别墅，给不给都无所谓，咱们在北都学府的小窝也不错。反而这里太大了，两个人住，瘆得慌。”
　　“你还想把那个女生喊过来住？？”陆遥遥眉毛气的在跳。
　　“你说什么。”江游险些被口水呛到，“我是寻思要不要把李叔喊过来，反正他现在不回云海，总得有个住处。”
　　“李叔……他现在腿脚不便，的确需要人照顾。”
　　“不过这些回来再说吧，现在，我们该忙正事了。”江游舔舔嘴唇。
　　“？？？”
　　轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
　　借问江潮与海水，何似君情与妾心。
　　这些都没有。
　　不过，除了这些都有了。
　　比如江游口中的正事是吃晚饭。
　　别墅中提前准备好了新鲜食材，小陆同学这一手厨艺的确不错。
　　一桌子菜肴很快做齐。
　　小陆同学从卫生间走出，擦去嘴角水渍，狠狠剜了他一眼。
　　“吃饭。”
　　……
　　“深渊里是什么样子的？”
　　“三轮太阳始终挂在头顶，没有特殊情况，它们就在那一直挂着，不会升起也不会落下，土地荒凉寂寥，到处都是异种。”
　　“看教材里写的，深渊中到处都是禁物，奇物，你有捡到什么吗？”
　　“没有。”江游哑然失笑，“忙着带队伍离开，路线都是能少走就少走，不该看的不乱看，哪有功夫去找什么禁物。”
　　“你说……你又升阶了？”躺在身边，黑暗中，少女目光眨巴眨巴。
　　“是啊，不过说实话，就算升到四阶，感觉对比五阶还是具有很大差距。”
　　李叔跃至空中，仿佛山岳坠下的一脚……
　　方向阳那宛如核爆的一拳……
　　当时三只神眷分散在平川陷落区各处，可战斗造成的声势不管在陷落区哪里，都能清晰看到。
　　四阶算什么鸟毛。
　　站在这种战斗的中心，没人管他，江游都能自己死上个几十次。
　　“短时间倒也够用了，以后你就跟在我后面，我罩着你。”
　　江游揉揉她小脑袋。
　　“好，那我就等着你保护我咯。”
　　陆遥遥双眸中流露出几分情绪。
　　“那必须的。”
　　江游笑了笑。
　　如果咱保护不了你。
　　那就等将来当上战将，给你调到文职去。


第469 神眷者
　　第二日。
　　北都研究院。
　　“身份核实中……认证通过。”
　　“欢迎，江游阁下。”
　　电子提示音响过，随后大门向两侧拉开。
　　“请。”守备人员侧身让出个身位。
　　江游点点头，迈步进入。
　　有了身份后，他进入这等机密场所也不再需要方向阳或者其他研究员带路。
　　他这张脸就是身份凭证。
　　这里是研究院内更深一层的区域，上次来，还是方向阳领着江游前来观看神眷尸体以及神眷长枪。
　　这片“核心研究区”被光幕笼罩，外人看，就是一片普通的试验场地。
　　周围的工作人员数量不算多，反倒安保人员一个比一个多。
　　说是三步一个岗哨都毫不为过。
　　虽然有着巡夜人身份，但当江游出现在眼前时，众人还是忍不住多打量了几眼。
　　上次来还是个毛头小子，转眼就成预备役战将了。
　　这种身份跨度之大，蛮离谱的。
　　一路穿行，拐来拐去足足十几分钟，江游终于走到约定好的区域：核心奇物区。
　　“阿尔法因子浓度区间值为5%-6%”
　　“深渊异污染指数在2%-5%浮动。”
　　“精神波动β指数正在缓慢上升，即将进入战时临界值。”
　　“气血曲线图正在发生变化，呈波涛状，峰值已进入战时状态。”
　　……
　　刚一进房间，几名研究员围在机器前，噼里啪啦的进行着汇报，记录。
　　听不懂。
　　完全听不懂。
　　我这真能当预备役战将吗。
　　这几天本来还嘎嘎开心的江游，一听见这连串的名词，当场敛起了呲着的板牙。
　　见大家正忙，他老老实实的找了个位子坐下。
　　“检查一下各项数据，尤其精神层次的临界值。”张院士目光紧紧盯着玻璃窗内的方向阳。
　　在整间屋子的正中心处，一枚彩色晶体静静悬浮。
　　从它身上向四周散发出无数条丝线，这些七彩斑斓的线条一直蔓延伸进空中，渐变颜色出去三五米才渐渐隐没。
　　好家伙。
　　不愧是启源石。
　　原先在礁石城时，它存放在一处洞穴中，镶嵌在石台上，丝线顺着石块一直影响到整座山峰连带着礁石城。
　　现如今更狠，干脆凭空立着。
　　而方向阳则是谨慎的一步步向前迈步。
　　每前进一步，丝线都会进行抖动，不过看起来没有主动向方向阳攻击的意图。
　　隔着层玻璃窗，感觉不到什么特殊之处。
　　众人只能看到方向阳轻微颤动的躯体，以及额头渗出的细密汗珠。
　　在距离启源石还差最后两三米距离时，方向阳面容一松，长长吐出口气。
　　身子晃动，险些摔倒。
　　还好只是晃了晃，没当众出丑。
　　“按照江游和礁石城众人所说，方战将应当通过了启源石的初次考验。”
　　连续喘了几口粗气，方向阳朝玻璃窗竖了个大拇指。
　　“数据都记录下来了吗？”张院士问道。
　　“所有数据记录完毕，正在分析处理当中。”
　　正说着，屋内方向阳又有了动作。
　　他扭了扭肩膀，上前半步。
　　“诶，不行！”
　　一直坐着的江游连忙出声。
　　这一嗓子，差点没给张院士吓的心脏骤停。
　　他眼睛一瞪，转过身就准备呵斥江游。
　　“如果位格不够高，触碰启源石容易产生精神损伤。”
　　江游补上一句。
　　所有人在经历启源石的第一轮攻击后，都会产生“能将之取走”的错觉。
　　实际上的确是错觉。
　　在深渊潮汐里，江游收获了诸多信息流。
　　其中就有关于启源石方面。
　　位格不够硬，命不够硬的人触碰到此宝物，将会承受强烈反噬。
　　江游的出声并未产生什么效果。
　　屋内方向阳手掌已然握住晶石。
　　和江游当时握住的反应完全不同。
　　它先是嗡嗡争鸣，紧接着，环绕在四周的丝线开始剧烈颤动。
　　一股肉眼可见的精神冲击，浪潮一般从它身上向四周散发。
　　方向阳首当其冲，他的手臂开始变换颜色。
　　那是和丝线相同的七彩色泽，交织着朝手臂涌去。
　　方向阳表情也愈发凝重，数秒后，他主动放开手，丝线也立刻撤去。
　　短短几秒钟，他的皮肤表面泛起蒸熟一般的红色，身上汗水更是一层接连一层。
　　方向阳后退几步，朝玻璃窗摇了摇头。
　　再就是缓步走了出来。
　　“张院。”他眉宇间隐隐浮现几丝疲态。
　　“有没有什么不适？”张院问道。
　　“最后去触碰启源石的确有些冒险，其他方面都尚可。”
　　方向阳握了握拳头，“关于势压方面的增长……”
　　他声音顿了顿，整个房间众人下意识竖起耳朵。
　　“增长了大概两成，余下潜藏在身体各处，能够逐渐吸收。”
　　卧槽。
　　房间内氛围似乎都停滞了片刻。
　　方向阳走势压道路，以此成为战将。
　　说他是势压第一人绝不夸张。
　　在此基础上足足增加两成是什么概念！
　　更别提现在的方向阳正是肉身、势压发展的黄金年龄！
　　一众研究员目光不断变化。
　　“如此看来，当年我遇到的那份奇遇，也和启源石有关。”
　　方向阳若有所思，“只是我掌握的势火……和礁石城众人存在些微差别，或许等到他们有人突破五阶时，可以详细观察观察。”
　　“好。”张院士应下。
　　几人更换场地，来到旁边房间对方向阳进行了一个全面扫描。
　　在深渊中，启源石这里吃点，那里吃点，能量补充许多，足够支撑大周研究。
　　关于这枚能够打开七阶道路的珍稀宝物，人们对它的了解程度还是太少。
　　如果这是什么提高五阶实力的宝物，江游指不定就昧下来，管他具体使用方法是啥，先一口吃下去再说。
　　万一出问题，直接影刃开膛破肚把东西取出来，都是小事。
　　一个“七阶”，险些把江游吓萎了。
　　他这要还敢独吞，那纯纯脑子有问题。
　　几人又交流了一番启源石信息，方向阳站起身。
　　“就到这里吧，这东西礁石城拥有了那么多年，尚且安全，我们可以慢慢研究，不急于一时。”
　　“走，小江，上次来的匆忙，这次带你逛逛。”
　　方向阳招呼着他，江游跟上对方步伐。
　　研究院的核心区，他确实颇为好奇。
　　“那边，上次围猎行动带回来的长枪，是个好东西，研究院研究出了不少内容。”
　　“那个房间不开灯，里面长满了黑斑菇，这种蘑菇是深渊潮汐后留下的产物……”
　　“这柄斧头，效果十分神奇……”
　　“这里……”
　　哗啦——！
　　方向阳话未说完，房间中猛烈响声打断了他。
　　一名神情微微狰狞的男子，四肢被特殊的紫色锁链拴住。
　　他身上隐隐要涌现什么力量，随后锁链光芒一闪而过，他气息瞬间颓靡下去。
　　“这是什么？人型异种吗？”江游皱眉。
　　“不。”
　　方向阳摇了摇头，“他们于五年前出现在大周沿海。”
　　“大周沿海？”江游不解。
　　现如今被半吞噬的情况下，海中充满危机。
　　那里的生物异化，危险程度远超大陆。
　　“不是你想的那样。”
　　方向阳摇了摇头。
　　徐徐开口：“他们来自欧合联邦，并且自称为神眷者。”


第470 欧合联邦
　　嘶。
　　江游倒吸几口凉气，脑瓜子嗡嗡的。
　　大周向深渊滑落，这是早就知道的事情。
　　蓝星大灾变前的世界地图江游看过，从大陆分布来看，和前世地球大差不差。
　　方向阳口中的欧合联邦，大致位置相当于地球的欧洲各国。
　　大周原本西边连接着几座内陆国家。
　　被深渊吞噬后，大周成为四面环海。
　　近海情况稍微好些，勉强能够打捞打捞鱼类。
　　稍远些的海域则充满危险。
　　滔天巨浪、雷霆、涡流、海上龙卷……
　　这种极端天气几乎快赶上深渊。
　　再向远方行驶，极易遭遇海上迷雾。
　　这迷雾的危险性，比起深渊禁地也不逞多让。
　　可以说大海已经成为了人们的禁区。
　　大灾变百年，江游还以为就大周倒了血霉被深渊盯上，现在又冒出个欧合联邦。
　　江游都不知道自己是该乐还是该懵……准确说两者都有：大家一起遭罪，属实公平。
　　眼前，男子披头散发，双目泛白，像是没有眼球。
　　他身上遍布着一个又一个伤口，不断有血肉在伤口处翻滚。
　　更令人惊奇的是，他的喉咙、腹部处存在几个精钢齿轮，咯吱咯吱的转动着。
　　这幅诡异画面冲击力十足。
　　男子张开嘴不断发出咆哮，奈何锁链坚固无比，无法冲破束缚。
　　对方头顶的血条也非常耐人寻味。
　　分成两种。
　　其一是带有敌意的血红，边框处微微泛蓝，数值为20%。
　　其二是数值只有1%的浅灰色血条。
　　正当江游观察这汉子时，方向阳继续开口。
　　“当时一艘由机械和血肉组成的大船，穿透海上迷雾，一头撞进北方。”
　　“那船诡异无比，普通的机械材料，配合上各种血肉肢体，组建成一艘长百米，高数十米的船只。”
　　“巡夜司立刻出动人手，本以为会有场大战，结果赶到时，船上只剩下了三人。”
　　“并且这三人全部陷入昏迷，他们苏醒后，一人当场肢体崩解，化为一摊血肉。”
　　“第二人稍稍留有理智，却只会重复：‘我们来自欧合联邦’‘我们是神眷者，神明永世的奴仆’之类的话语。”
　　“不久后也血肉崩解死亡，只剩下了这最后一人。”
　　“他无法交流，充满着杀意，我们只能将他控制在这里。”
　　方向阳微微眯眼，看着内里的男子，不知在想什么。
　　“至今我们也不知他姓名，索性就称他为神眷者。”
　　“那大船也被巡夜司捕获，分析。可惜文字资料大多残破不堪，未能破解出多少有用信息。”
　　“现在我们也只能大致确认，除大周外，欧合联邦也被深渊所侵袭。”
　　“仅有三人，能够获取的信息的确过于稀少。”
　　江游细细打量着房间内发狂的男子。
　　脑海中疑惑丛生。
　　“欧合联邦，大灾变前他们就有着自己的宗教信仰，相比大周，他们也更加信奉所谓神灵。”
　　“若是大灾变……保不齐他们会走上神眷一类的道路。”
　　江游说着，和方向阳对视了一眼。
　　二人沉默片刻，方哥缓缓开口，“现在看来，这种可能性很大。”
　　“那三人气息，和我们已经见到的神眷有较大相似，若整个欧合联邦都走的是神眷者道路……”
　　后边的话他没再说，一切尽在不言中。
　　神眷降临大周，令人臣服的气势横压四方。
　　祂们的念头很明确：要么臣服，要么毁灭！
　　大周和异种干了这么些年，你一个不知从哪冒出来的家伙，让臣服就臣服？
　　大周脑子有问题才会选择直接举白旗。
　　异种不是好东西，神明同样如此。
　　“他们于五年前出现，根据船只的损伤来看，还能够继续航行，不算严重。”
　　方向阳缓缓开口，“也就是说，或许未来，会有更多的船只穿过海上迷雾，到达大周。”
　　江游心头一凛，“巡夜司的意思是？”
　　“朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。”方向阳轻笑一声，拍拍少年肩膀，“神眷大周杀得，神眷者大周同样杀得。”
　　“走，再带你去看看其他区域。”
　　“你小子当真可以，深渊中走一遭，不声不响又突破四阶，我说你该不会能做到二十岁前成就五阶吧。”
　　江游深深的看了那被囚禁的男子一眼。
　　恰逢对方也抬起头。
　　空洞而白茫茫的双眼中看不出任何情绪。
　　这是一具正在神祇化的躯体。
　　神眷者？
　　神明的仆从？
　　只要有血条，神明都杀给你看。
　　江游轻笑一声，转身跟上方向阳脚步。
　　“方哥你这话说的不对，什么二十岁五阶，指不定我就二十岁成在职战将了。”
　　“哈哈哈哈，你小子真敢说啊。”
　　——
　　大海！
　　不，这其实已经不能算是常规海洋。
　　世界向深渊滑落，这片海洋的空间结构也变得十分不稳定。
　　有的地方空间脆弱，甚至能够被虚空乱流趁虚而入！
　　此刻，天空中阴云聚集，蓝色与紫色的雷霆在云层中若隐若现。
　　无尽光流浮现，掠过的海水上，一艘船只随着波涛起伏而左右摇晃！
　　这船只看起来，整体由棕色的木板、造型各异的螺丝零件、以及不知什么怪物的血肉肢体拼接而成。
　　它像是中世纪时，信奉邪神的某种炼金产物。
　　不断有海水摇晃着溅到船上，发出滋滋滋腐蚀声音。
　　夹板吱呀作响，准确说，整个船身都在吱呀作响，让人怀疑它下一秒就有可能陷入崩解。
　　“小心，拉莫夫赶紧把那堆破绳子给我收起来！”
　　“还有阿尔森，把你的能力给我催动到极致！否则我们所有人都得去见神明！”
　　“狗屎！莫克里奇，你腿软的样子根本不配称为神眷者！这只是一场风暴，给我打起精神！”
　　一声声咆哮怒吼响起，满天的暴雨也无法将他声音遮挡。
　　这是个绑着黑色护目带，仅有一个独眼的中年男子。
　　恩。
　　长胡子，独眼，钩子手臂。
　　有海盗头子那味了。
　　他身上蒙着一层金属般的光泽，覆盖着整个船只。
　　而在船只正前方，一道高达千米的巨浪正在积蓄着威视！
　　这是超凡天灾！
　　“我们一定能够跨越这片虚无之海，将神明的救赎光辉，洒满这片灾厄之地！”
　　独眼船长兴奋的怒吼着，下一刻，船只升起层浅灰色薄膜，风雨不得侵入！
　　“神明永生！”
　　其余人一同振臂高挥，发出狂热呐喊。
　　随后，船只一头撞向那滔天巨浪！


第471 即将召开的大会
　　苍茫大海上发生了什么，大周不得而知。
　　时间推移，数天悄然而过。
　　距离春节还剩最后一周时间。
　　眼下巡夜司即将召开的大会，牵动整个大周视线。
　　火种、黎明……不管什么组织，都将目光投向此次大会。
　　全面征兵会议。
　　围猎行动造成的人员伤亡，战将更替，以及全面征兵政策，都将在此次会议中进行。
　　云海。
　　王记包子铺。（147章）
　　王友顺拿着抹布，擦拭桌面。
　　发丝带上半边银色，面上皱纹也显出几分老态。
　　四十多岁的人，看着反倒像五十多岁。
　　“老板，来屉猪肉大葱、猪肉三鲜的包子，在这吃。顺便给我来碗紫菜蛋花汤，多放胡椒粉……今天人这么少。”
　　一名戴着眼镜的中年汉子迈步走入店中。
　　“今儿都等着看大会，没什么人。”王友顺抬起头，露出些笑意，“你这来的可巧，再晚十几分钟，我都准备关店了。”
　　“这才七点多钟，这么早就关店啊。”男子推了推眼镜，恍然道，“一会也准备看大会是吧？”
　　“可不嘛。”
　　王友顺的妻子打开屉子，取出两份热气腾腾的包子。
　　她带着几分嗔怪，“小刘你不晓得，我们家老王从半个月前就开始念叨大会大会，他一个卖包子的，听得懂什么大会。”
　　“去你的，谁说我听不懂。”正在后厨准备蛋花汤的王友顺笑骂一声，“这可是全面征兵，万一把我征上去咋整，我不得好好听着。”
　　“老板这你可就多虑了。”眼镜男找了个位置坐下，笑道，“全面征兵面向的是年轻人，你这一把年纪，就算征兵过去，也不够异种塞牙缝啊。”
　　“说的倒是。”王友顺也跟着笑了笑。
　　不过他眉宇间那几抹忧愁却没有减少。
　　四十多岁老大叔是不用征兵，他家里头十八岁的姑娘可说不准。
　　现在这世道，到处是异种，哪有安全的。
　　巡夜人死亡率不对外公布。
　　但死人这种消息是瞒不住的。
　　二叔邻居家楼下那户人家孩子是巡夜人，出什么任务，没了一条腿。
　　对面瓜摊摊主远房二舅的孩子是巡夜人，精神污染，半疯。
　　经常来自己铺子买包子的大爷，二儿子是巡夜人，被调去完成任务，没了。
　　总说局势能稳定下来，可伤残对于巡夜人而言，似乎是再正常不过的词语。
　　“喂老王，干什么呢，汤还没做好？”
　　妻子的几声呼喊让他回过神来。
　　“噢……噢好，来了来了。”王友顺连忙打下鸡蛋，然后搅散开。
　　一碗紫菜蛋花汤很快做完，端上桌。
　　“给，多放胡椒的蛋花汤。”
　　王友顺乐乐呵呵端来。
　　眼镜男一口半个包子，吃的满嘴流油，吧唧吧唧咽下去，“得嘞，我也得快点吃，吃完紧着去公司。”
　　“今儿这么早还会迟到吗。”王友顺重新拿起抹布开始擦桌子。
　　“甭提了，我们今天所有人都得提前到公司，然后一起看大会，迟到就扣钱。”
　　男子看了眼挂在墙上的时钟。
　　还有四十五分钟，来得及。
　　…
　　云海陵园。
　　穿着黑白色长裙的女子回望一眼陵园，随后收回目光。
　　拉开车门，啪嗒一声关上。
　　“尾号XXXX？”
　　司机大叔询问道。
　　“是的。”
　　许霖将白色小包放在腿上，侧过脸，最后看了眼陵园。
　　车辆发动，朝远方驶去。
　　两侧风景向后掠过，直到陵园消失眼中。
　　“姑娘是巡夜人？”
　　“您怎么知道。”许霖愣了愣。
　　“我姑娘也是巡夜人。”大叔朝陵园指了指手，“特训营日坠你知道吧。”
　　“知道。”
　　那次短暂日坠，陆南风在内数百巡夜人、教官牺牲，许霖怎能不知道。
　　“我女儿就在牺牲的行列当中。”
　　大叔说着，像是在讲一件他人身上发生的事。
　　许霖抿了抿嘴唇。
　　她注意到在驾驶座正对着，玻璃窗的下方，一家三口的小相框静静的立着。
　　照片中女子样貌不算出众，穿着身巡夜人制服，英姿飒爽。
　　是张静。
　　许霖一下子认了出来。
　　双方不熟，但当初牺牲者实力不弱，云海就这么大点地方，她作为文职人员，负责调度任务等方面，对此自然清楚。
　　“过去大半年时间了，有时还是会感觉她好像就在身边，没有走远。”
　　大叔唏嘘，“姑娘，巡夜人这行，确实蛮危险的，要是能干文职，还是尽量调到文职去，安全。”
　　“我就是文职。”许霖勉强露出一丝微笑，“说安全……也只是相对而言。”
　　“倒也是，巡夜司和异种打交道，哪有完全安全一说。”大叔感慨，“这不马上就要全面征兵，不知会有什么政策调整。”
　　“大概，会越来越好吧。”
　　许霖低下头，手机亮起屏保，那是她与一名碎发青年的合照。
　　林墨。
　　文职人员，为救孩童，吞服遥望而死。
　　“是啊，大周会越来越好的。”大叔点点头。
　　车辆驶入市区，片刻，在一栋小区前停下。
　　“姑娘，到地方了。”大叔缓声开口。
　　“谢谢。”
　　许霖拿好包下车。
　　大周时间，七点四十，距离大会开始，还有二十分钟。
　　…
　　“小芸，那刘大哥干点小买卖，人很老实，你考虑考虑。”
　　“姐我不急，这才半年多时间……等将来禾禾再大些年纪，我再考虑吧。”
　　“小芸呦，你这眼看着三十岁，你家邓科走后，一个人拉扯禾禾。孩子上学将来又是一笔钱，你总不能一直靠摆点小摊养活孩子吧。”
　　门口女子再劝解几声，见实在劝说不动，便让她好好想想，随后摆摆手，转身离开。
　　关上门，女子简单收拾收拾地面。
　　“妈妈，刚才有人来了吗？”
　　穿着睡衣，睡眼惺忪的小姑娘从房间中走出。
　　“是啊。”女子露出笑容，没有解释太多，“禾禾今天起的有点晚了哦，快去洗脸刷牙，咱们一起吃早餐。”
　　“知道啦。”
　　小女孩声音稚嫩，嘟囔着嘴。
　　洗漱过后，她坐到餐桌前。
　　在侧墙角，一面遗像静静地摆放着，还有其骨灰盒。
　　遗像中的男子表情带着几分愁容，就此定格成像。
　　女子凝视几秒，微微叹气一声，打开电视。
　　时针走向清晨八点。
　　电视中出现大会议厅的画面，镜头在一张张面孔上扫过。
　　“咦，刚才出现的那个大哥哥，我好像见过。”
　　镜头一闪而过，禾禾出声。
　　女子莞尔。
　　小孩子嘛，看谁都脸熟。
　　他们又怎么可能和大会中的人产生交集。
　　总之。
　　就这样，在一名名观众的注视下。
　　除夕前一周时间。
　　大周全面征兵会议，开始。


第472 全面征兵会议
　　“枪炮无法阻拦敌人，我们曾用血肉之躯筑起长城；”
　　“时刻面临着异化风险，我们在超凡道路上谨慎前行；”
　　“日坠无光，巡视茫茫长夜。”
　　“深渊探索，寻找救亡之道。”
　　“大灾变百年，也同异种战斗了百年。”
　　“在这百年新春到来之际，巡夜司召开此次大会。”
　　“我是北都巡夜司司主，叶松柏。”
　　会议大厅之上，一名老者起身，向台下微微躬身。
　　顿时响起一片掌声。
　　紧跟着，他身边的女子站起身。
　　“长阳巡夜司司主，魏容莹。”
　　“凛冬巡夜司司主……”
　　几名司主以叶松柏为中心，依次坐在会议中心。
　　江游正襟危坐。
　　大会这才刚刚开始，他就忍不住有些紧张起来。
　　乖乖，整个会议中心采用的阶梯式座位。
　　左右两侧以及中间一长溜座椅。
　　每个人身前摆放着印有名字的牌子。
　　身前还有一支笔，一张本子方便记录。
　　要单纯是给自己一个座位什么的，江游还不至于“紧张”之类。
　　关键是……
　　这中间席位，第一排，坐着的是曾经司主、历代战将、研究院的院士。
　　第二三排，坐着的是在职战将，战将候选人，以及各大学府副校、院长。
　　第四五排。
　　基本是三十多岁，战力同战将相差无几，体力及其他某些方面没有战将强的巡夜使。
　　又或是立下赫赫战功之人，对于大周有杰出贡献之人。
　　江游就在这第四排。
　　一眼望去，别说前四排了。
　　把左侧座位区，右侧座位区，中间座位区全都算在一起，哪有他这般脸嫩的人物。
　　一头黑色碎发，面色净白的江游仿佛像是什么走后门进来的家族后辈。
　　这种感觉在和同位之人对比后，就更加强烈。
　　镜头有没有扫到自己，江游不清楚，反正他【敏锐直觉】是知道场中不少人目光扫过自己。
　　整个会议厅数百人，集结了全大周目前现存的顶尖力量、智慧。
　　因为围猎行动的损耗，场中空出许多。
　　可江游坐着的这个位置依旧足够引人注目。
　　老胡从位格里跑了出来，没有使用过多力量，其余人无法见到他。
　　正襟危坐着，若非手边没有东西，兴许他已经开始唰唰唰的记录上了。
　　江游敛起杂念，同样肃穆听着。
　　台上，叶松柏所说之事正关乎到大周全体。
　　“经过历年来，各位巡夜使，战将的共同努力，我们在深渊中发现了最新的营养液配方、启灵途径。”
　　“现如今，启灵最低年龄已降低至十六岁，普遍来讲，也就是高一的年龄阶段。”
　　“新一届教材革新已经推行，自初一开始，所有学生将会接触超凡文科相关知识，高中起，根据能力类别将分为文科及武科班。”
　　“简单来讲，就是将来高中生所学内容，会是如今大学本科相关知识。”
　　“全面降低启灵年限，能够大幅提高超凡者上限。以往十八岁启灵，到三十岁时进入黄金状态。”
　　“普遍四十五岁后，气血颓败开始走下坡路，简言之，一名超凡者的巅峰状态仅可维持十五年左右。”
　　“如今启灵途径更新，能够将这个时间延长五年，足以令大周国力大大增强。”
　　叶松柏声音停顿片刻，留给众人以及电视机前观众们消化的时间。
　　等待几秒，一旁长阳司主魏容莹开口。
　　这是名上了年岁的老太。
　　精神容貌整体还不错。
　　年龄和叶松柏相仿，但单看样貌二人像是差了十来岁。
　　“关于巡夜人伤亡率方面。二代肢体修复技术已经趋于成熟，一代细胞修复技术也即将投入使用。”
　　“以往的重大伤势，现如今只能称为中度损伤，或者是轻伤。”
　　“在深渊中，我们发现了大量资源，接下来二十年内，大周将进入更为高效的发展阶段。”
　　大灾变前这些涉及国家政策调整的大会，不仅国内人看，其他各国也都会进行了解。
　　涉及国家形象，会议的遣词造句都精心打磨过。
　　不过现在都是自家人，加之政策面向全体民众，也就没有通篇大论的官腔。
　　魏容莹继续开口，“目前，我司人手较为短缺，不管文职或武职，各大聚集地巡夜司内都有许多空缺。”
　　“我司决定，即日起，超凡学院本科生大四学年结束，根据学校评价，个人实力等综合方面考量，将会有90%的学生进入巡夜司，成为预备役巡夜人。”
　　“而剩余10%的学生，能够继续在研究生道路上进行深造。”
　　“预计在五年内，巡夜人整体数量增加三倍，高阶巡夜人增加百人。”
　　“……”
　　几名司主轮流开口，讲述着这些重大政策。
　　最后，叶松柏宣布即将进行战将授勋仪式。
　　几名司主齐齐起身，长方形会议桌也被撤了下去，暂时进入中场休息。
　　某座聚集地内，银白色科幻风浓烈的房间中，少女穿着一身热裤，双腿交叠着翘放在桌面上。
　　象牙一般光洁细腻的小腿，白到晃眼。
　　听着屏幕中的声音，冯筱筱小腿随之晃啊晃。
　　“筱筱，你要是再这么松松垮垮，训练强度就增加十倍。”
　　一道声音从背后响起，她连忙放下腿，正襟危坐。
　　少女轻咳一声。
　　“鹿鹿姐，这个全面征兵计划推行开，不出十年，巡夜司就会比鼎盛时期还要强大了吧。”
　　“差不多。”徐鹿轻轻点头，“许川和方向阳这两次深渊探索简直如有神助，若非如此，大周至少需要十年才能走到这一步。”
　　冯筱筱若有所思。
　　“话说回来，你那位江游好朋友，最近势头可是不弱。”徐鹿嘬着饮料，笑眯眯看着冯筱筱。
　　少女被她怪异目光盯的发毛，瞥过脸避开她目光。
　　“什么好朋友，他见面恨不得把我当场擒下来，送到巡夜司去挣功劳。”
　　徐鹿莞尔，语气莫名。
　　“巡夜司这几次大清查，把我们的人清出去许多，江游具体有什么安排，我们还真不太清楚。”
　　“但这些信息，从最近的风向走势变化也能够看得出。”
　　“这位小朋友的热度，某些方面而言，可是压过方向阳一头。”


第473 瞩目的少年
　　冯筱筱眼皮一跳，“会不会有些夸张了。”
　　“夸张吗？”徐鹿哑然失笑，“你看看最近关于江游的新闻，最开始发布者几乎都是官方媒体。”
　　“他实力再强，前面那么多巡夜使排着，还有一堆战将，现如今风头热度却几乎集中在他和方向阳身上。”
　　冯筱筱思索几秒，“应该和大撤离有关系。毕竟礁石城坚守五十年，前些阵子传的沸沸扬扬，大撤离成功，这事自然需要宣传，振奋民心。”
　　“的确如此。”徐鹿点头，“但对巡夜司而言，通报可以有很多种，他们却选择了为江游造势……”
　　冯筱筱眸中情绪流转。
　　才仅仅一年时间。
　　去年的这个时候，四人小团体还一起逛街吃饭。
　　恩……现在回看的话，可能从那时起江游已经不是常人。
　　亲眼见着身边人一飞冲天，冯筱筱心中还是有种说不上来的感觉。
　　“咱们打开直播的时间晚了几分钟，我刚才听他们谁有人说，刚开场时，镜头似乎扫到了一名少年，有些像是江游。”
　　徐鹿缓缓开口。
　　？！
　　冯筱筱这次是真的心头狂跳，喉咙都有些干涸，“这……开玩笑的吧。”
　　“谁知道呢。”徐鹿笑着摇摇头。
　　二人交谈中，屏幕发生变化，画面重新回到会议厅。
　　“袁长青同志，三十二岁，曾参加过红枫战役……”
　　少女收起脑海中纷乱的思绪，望向屏幕中人，“鹿鹿姐，这个人你认识吗？”
　　“认识。”徐鹿盯着屏幕，“战将的有力竞选者，实力扎实，带队经验丰富。许川身亡，他成为战将倒是不意外。”
　　“哦。”
　　冯筱筱点点头。
　　在介绍当中，叶松柏亲自给对方佩戴上属于战将的勋章。
　　袁长青朝众人微微鞠躬，发表了一番言论后，走下台去。
　　授勋还在继续，又有几名做出过杰出贡献的巡夜人进行上台。
　　授勋结束，待这几人下去，场中氛围顿时一变。
　　王记包子铺的老板。
　　林墨的未婚妻。
　　邓科之妻女……
　　黎明之中的冯筱筱。
　　火种内的许柔。
　　正在北都学府内，右手拿着泡面勺子，左手拿着手机的薛年丰，险些一口将泡面喷出去。
　　还有屏幕前的众多观众，怔怔看着走上台的少年。
　　他年轻的几乎有些不像话。
　　不管是本身样貌，还是对比站到过台上的所有人来讲，都能看出他年龄绝对不大。
　　他穿着合身的特战服。
　　漆黑如墨的底色，两缕白金交织着，环过胸前，一直向下延展。
　　手腕以及衣领处存着浅蓝色的零星点缀，在其腰间部位，白金色飘带微微扬起，像是随风而动的焰火。
　　行走起来，器宇轩昂。
　　说不上来的气息令人移不开眼。
　　一头黑色碎发，五官挺立中正，容貌俊郎非凡，以至于众多民众看到登台者时都愣了一瞬，生起：“这谁家小子走错地方了吧”的错觉。
　　显然，这种场合不存在“走错”一说。
　　“江游，十八岁，解决云海血系污染事件、山谷战役中带领学员与异种潮，幽种进行抗争……”
　　他的战绩被悉数出来。
　　会议中心除了那介绍声外，再无其他声响，众人目光汇聚在台中的那道身影上。
　　屏幕前观众也愈加屏气凝神。
　　在江游走向叶松柏身前时，他的事迹也被播报完毕。
　　最后一个字落下，江游站到了叶松柏对面。
　　唰！
　　二人同时举起手，立在太阳穴侧。
　　“穿越上千公里，带领礁石城民众于深渊撤离，功绩斐然。”
　　“现授予江游同志战将预备役勋章，全面征兵行动模范代表。”
　　叶松柏将一枚勋章挂在他胸前。
　　然后，身影逐渐退去。
　　恩，是叶松柏退去，而非江游退去。
　　此刻，台上只剩下了江游一人，在他的面前一枚话筒竖立。
　　不是吧。
　　冯筱筱瞳孔收缩，连带着松散的动作都绷紧起来。
　　这一刻，她都不知道自己脑子里在想些什么东西。
　　四周的光打在少年的身上。
　　惊疑、仰慕、审视……千万种视线也一同汇聚于此。
　　少年微微垂首，离话筒凑近了些。
　　他轻声开口，声音温文尔雅。
　　“大家好，我是江游。”
　　少年第一次面向大周，说出了这句话。
　　在桌上，有一份文字稿件，话筒高度也和身高相配，不需要他做出多余的调整。
　　之前排练过几次，可真到了“实战”，还是不太一样。
　　紧张吗。
　　其实还好。
　　至少少年声线和脸上表情看起来十分正常。
　　“比起台下坐着的各位，我的资历相差许多。”
　　“今天能够站在这里，说实话，我深感意外的同时，也有几分诚惶诚恐。”
　　“我的履历，和大部分人不太一样。”
　　“我没有正式读过大学。”
　　“自特训营离开后，我进入北都学府成为助教，教导学员们实战技巧。”
　　“关于超凡道路，我最开始没有设想太多。努力变强，多些保命的手段……简单来说，能活下去就好。”
　　“所以在我叔叔第一次问我，有没有考虑加入巡夜司时，我给出的答案是再等等。”
　　“进入组织，进入体系，似乎意味着需要去承担更多的责任，没有人想要平白承受这些。”
　　“后来，我经历了一些事，走过了些道路。”
　　“超凡，注定伴随着牺牲二字。我也见过许多人，熟悉的人倒在我面前。”
　　“所以我时常在想，出生，长大，踏入超凡，战斗，安养晚年或在某场事件中牺牲，一代又一代，什么时候才能结束。”
　　“而这种疑惑，或许礁石城们的全体坚守者们都能够体会。”
　　“再后来，我阴差阳错与众多礁石城民众坠入深渊，进行了一场长达千公里的大撤离。”
　　“他们不知前路在何方，也不知能否活着离开深渊，只是是愿意试一试，为了那一丝可能去试一试。”
　　“他们相信会有见到光明的一天，正如他们相信礁石城会有迎来救援的一天。同样，正如我们相信大周会有迎来胜利的那一天。”
　　“有人问我，说我身上特战服的白金条纹，是代表能力颜色。这衣领与袖口的蓝色，又代表了什么。”
　　少年迎着上亿人的注视，声音洪亮而温和。
　　“我说，我有一个梦，梦中可见蔚蓝色的海洋，蔚蓝色的长空，可见一个蔚蓝色的璀璨文明。”
　　“曾经，我是坐在屏幕前的观众一员，如今，我是站在台上，被授予预备役战将的发言者。”
　　“如果问为什么会选择加入巡夜司，一千个人，大概会有一千种答案。”
　　“但于我而言。我想真正的在现实中，亲眼见一见心中的蔚蓝。”
　　“有人觉得不切实际，有人觉得难以实现。”
　　“可在此之前，也会有人觉得一座孤城，坚守五十年不切实际。”
　　“十八岁少年带领万人深渊撤离难以实现。”
　　“大灾变百年，这片土地上从不缺乏生命的奇迹。”
　　“全面征兵已经来临，我们都将亲眼见证这个充满奇迹的时代。”
　　“相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。对吧。”


第474 新的时代
　　江游的发言稿，有部分是巡夜司提供，大部分，是他自身创作。
　　这本就是属于他发言的时刻，只要不乱讲，自是由他发挥。
　　就这样，这名十八岁少年，在这个特殊的时代下。
　　在大周，最高级别会议厅内，进行了他长达五分钟的个人发言。
　　这名少年已经打破了无数的历史记录，现在好像……也不是不能接受？
　　台下，轮椅上的李洵光，和屏幕前无数的观众一样。
　　静静看着少年。
　　不同的是，他表情略有几分恍惚。
　　他也曾站在过那万众瞩目的台上，意气风发，便是那无数人眼中的天骄。
　　又是从何时开始，他从台上退下，看见一名又一名后生站到相同位置。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　李洵光指尖微动，他拿起笔，在纸张上轻轻落下，不知记录着什么。
　　江游发言完毕，也是他第一次，正式的走进了大周民众的视线。
　　随后方向阳登场，接替江游继续进行发言。
　　这场会议透露出的内容非常庞大。
　　每有一个新政策抛出，几乎很快就会登上热点榜，引来一众博主解读。
　　从八点开始，会议一直持续到下午，最后在叶松柏苍劲浑厚的声音中，大会结束。
　　江游收拾起纸笔，向李洵光走去。
　　“小子表现不错。”
　　“难得听您这么说。”江游挑眉，自然而然的接过轮椅。
　　“虽然有些地方略显中二，不过确实符合你这个年纪，也不会有人多说什么。”李洵光补上后半句。
　　“……”江游嘴角抽动，“我就当您夸我了。”
　　“老李你就别硬绷着脸了，你那嘴角都快咧到耳朵根后边去了。”一名大叔在旁轻笑。
　　“沈叔。”江游向对方打过招呼。
　　“小江。”沈立民笑着点点头，“别听老李乱讲，稿子做的很好，富有年轻人的激昂，很适合当下大环境，算是给学生们立了个榜样。”
　　大概也正是于此，巡夜司才没有对稿件做过多修改，给了江游发挥的机会。
　　“沈叔您过奖，我不过是从深渊中幸存下来后，有了些自己的感触罢了。”江游挠挠头。
　　“的确后浪推前浪啊，再过几年，就差不多把你叔拍在沙滩上了。”沈立民打趣道。
　　“一边待着去。”李洵光忿忿，“我还能再战十年。”
　　“行行行，您这身子骨再战二十年都不成问题。”江游笑道。
　　一行人陆陆续续退场，直播结束。
　　推着轮椅，从宽大入口走出，前方是整齐宽阔的大理石路面。
　　向远处看，目光眺望层层建筑，可见灯火通明。
　　“全面征兵，五年时间大周可焕然一新，十年时间大周可势如破竹，若有二十年，当是另一番天地。”
　　李洵光发出几声感慨。
　　“要是大周早三十年拥有这些技术就好了。”江游在旁开口。
　　尽管大灾七十年到百年，这三十年间同样存在各种战役。
　　但相比于之前，已经算是最为“安稳”的一段日子。
　　听到他的话，李洵光笑着摇摇头，“哪有那么好的事情。再说，就算早三十年，以当时对深渊的了解程度，探索队可不一定能到达相应位置，安全带回这些技术。”
　　倒是有几分道理。
　　“一代人有一代人的任务，先辈奠下基础，才有今天的发展。”江游点头。
　　这话说完，他发觉数秒没有声响。
　　低下头，就见李洵光一脸震惊。
　　“？”
　　“你都能说出这种话来了，那份演讲稿难不成是你写的？”
　　“那不然谁还能替我……”看见李叔表情，就知道这家伙在想什么。
　　江游额头青筋跳动，“我没有让遥遥帮我写！”
　　“娃子是真长大了。”
　　半晌，李洵光憋出这么几个字。
　　又闲扯了几句，江游推着他来到会议区的门口。
　　“行了，就送我到这，你回去吧。”李洵光开口。
　　“不一起回别墅吃饭吗？”江游问道。
　　“巡夜司这边还有些事，我需要去一趟，新年可能也不一起过。”
　　“有事？”江游怔住，“才刚开完会，能有什么事。”
　　念头在脑海中一闪而过，他惊疑不定。
　　“肢体修复？”他猜测道。
　　“恩。”李叔没有否认。
　　“不是，这技术……貌似有弊端吧，我看资料说会有一定程度影响寿命。”
　　这话江游没乱说。
　　不管是从血条上观察，还是升入预备役战将后，亲眼看到的资料来讲，这项技术的确存在部分代价。
　　“你说的是一代技术，现在二代已经有很大长进。而且细胞修复技术成功破解，所谓代价都是小问题。”李叔摆摆手。
　　犹豫片刻，江游开口道，“那要不再等等，等到五六代技术出来，应该比现在更加安全。”
　　“那要等到什么时候去。”李洵光哭笑不得。
　　他摇头道，“别人或许能等，我却等不了。”
　　“为什么？”
　　“我的势、我的躯体同为一体，围猎行动结束后到现在，状态也已经调整的差不多，正是修复的最佳时间，再往后拖可就麻烦了。”李洵光简单解释道。
　　“最佳修复时间？”江游眉头皱起。
　　那你第一次接受肢体修复时，距离断肢已经间隔了数年，岂不是代价更大？
　　“行了，你回去吧。”
　　李洵光没再解释，朝他摆摆手，一名巡夜人从路边走到二人身前。
　　“江先生，我来就好。”
　　男子接过轮椅，推着走向路边停靠的车辆。
　　叔侄二人对视一眼。
　　李洵光再度摆摆手，被抬上车，发动机轰鸣，向远方行驶。
　　身上白金絮带迎风飘扬，少年皱眉沉思。
　　直至一辆车停到他的面前。
　　“江先生，现在送您回去吗？”许柠降下车窗，开口问道。
　　“回去吧。”
　　江游上前，拉开车门后坐进去。
　　车辆发动，驶离这片会议园区。
　　“先生，您这次演讲效果很好，网上反响十分热烈。”
　　许柠发出声赞叹。
　　“都是怎么说的？”江游问道。
　　“您自己看看就知道了。”许柠微笑，示意他向外看。
　　什么？
　　江游下意识朝窗外看去。
　　只见原本立在广场，街边路牌的广告牌，统统换成了全面征兵的字样，而他本人的高清照片也被穿插印在其中。


第475 处刑者：【坠阳】
　　路边原本伫立着的广告牌，印着某个“新型营养液”的药品广告，又或者什么“无痛人流”“专治不孕不育”“杨威早谢”，请联系：835678518、672846409、726289001之类的医疗广告。
　　通通变了。
　　有的已经替换完毕，有的正在替换：一两名相关人员换下旧的字样，张贴上新的海报。
　　“成为预备役战将后，全面征兵相关事宜需要你配合着宣传。比如巡夜司会根据你的个人形象进行宣传，大致可以理解为形象代言人？差不多这个意思。”
　　方向阳声音隐约还回荡在耳边，江游吐出一口浊气。
　　“江先生您不喜欢吗？”
　　许柠注意到他表情。
　　“太羞耻了。”江游叹了口气。
　　许柠抿嘴偷笑，“很帅气，而且对年轻人有激励作用，现在您在网上已经成为了标杆，大众的榜样。”
　　“不知有多少年轻人渴望能够成为第二个江战将。”
　　恩……
　　“那他们可以放弃了。”江游观望着窗外。
　　“也是，江先生您的天赋的确过人，怕是再难找出第二人。”许柠赞同道。
　　“不，我的意思是，他们首先需要有一个战将叔叔，一个战将老哥。”
　　江游长叹道。
　　“……”
　　许柠张了张嘴，莫名有些想笑。
　　“不好意思，在深渊中留下的坏毛病，现在没能完全改过来。”江游开口道。
　　“深渊笑话是吧……能够理解。”许柠忍俊不禁。
　　车辆速度渐渐降下，停在斑马线前等待红绿灯变色。
　　吱——
　　一辆公交车也在一旁停下。
　　公交车外壁，印着江游双手插兜的海报图片。
　　他目光锐利，直视着镜头，在旁边印着“全面征兵时代”的字样。
　　坐在车内，江游和海报上的自己大眼瞪小眼。
　　这既视感……未免太强烈了。
　　江游心中叹息。
　　要是再蹦出来几只大尖让他砍砍，他再去穹顶之上立个旗子。
　　简直是另一种画风。
　　“江先生，新年前，您还需要进行两场演讲，一是北都学府，二是北都师范大学。”
　　许柠提醒道，“时间上需要调整吗？”
　　“不需要。”江游开口道，“到时还会有直播吗？”
　　“这两次不进行直播，不过视频也会被放到网上。”
　　“现在是出名了，可一举一动倒是也没原先自在。”
　　江游苦笑。
　　“年代不一样了。”许柠宽慰道，“先前巡夜司顾及民众们的承受能力，超凡相关的信息不宜公开。”
　　“今年巡夜司收获良多，信息方面已不需再遮掩，自然需要有人走到台前，成为模范。”
　　是这么个道理。
　　窗外，景色不断掠过。
　　江游思绪也逐渐回归平静。
　　这一日过去，当真“天下谁人不识君”。
　　说实话，江游自己都没想过能在短短一年内，走到今天的地步。
　　可仔细想来，其实也就那么回事。
　　预备役战将，终归只是个“预备役”。
　　仗着参与了几次大事件，有过一次深渊大撤离的功绩，加上时代需要，被抬了起来。
　　四阶……
　　哪怕是位格者四阶，对抗起五阶来说都有较大困难。
　　对上战将那更不用说了，邢章一刀，方向阳一拳，哪个他都扛不住。
　　或许俩位格再有一个进阶，会有那么点希望。
　　影匿者、处刑者……
　　二者都不算完全形态，鬼知道上哪能找到相关碎片。
　　慢慢来吧。
　　江游闭上眼，视线中，一道光幕在面前升起！
　　【你获得了广泛关注度，你的名望大大提高】
　　【处刑者位格获得部分增强，如果你充分展示了相关能力，或许能够获得大幅度增强】
　　【你感知到了雀跃的处刑者炎，解锁了更加详细的使用方法】
　　【你获得了新能力：『坠阳-拳』】
　　处刑者由猎杀者晋升而来。
　　凶名广传，则能够给江游带来实力上的提升。
　　可惜现在江游名声传的挺广，但大多是关于他如何优秀，如何天才。
　　除非他拿着一柄处刑者刃，砍穿撤离队伍。
　　那传播的威名大概能翻至少七八倍，指不定能解锁出什么强大能力。
　　当然，后果可能就是一名名战将巡夜使，当场给他拍死。
　　江游思绪万千。
　　也行吧。
　　上次一波扬名，给他带来了【刃舞】技巧，让他能够更加熟练的运用处刑者刃。
　　这一次的【坠阳】不晓得效果如何。
　　他在脑海中细细感知一番。
　　颇为手痒。
　　拿断了腿的李叔来做计量单位的话，江游感觉自己能一拳五个李洵光。
　　——
　　大会结束了，带来的反响远远没有结束。
　　各行各业都在讨论着这些政策，以及大会中亮相的小将江游。
　　是的，经过一阵子讨论，大众给他取了个“小将”的称呼。
　　预备役战将，不算真的战将。
　　却又和其他职位存在诸多区别。
　　“小将”之称由此诞生。
　　火种聚集地内。
　　和外界的狂欢几乎呈现出鲜明对比。
　　这几个月时间，他们获得了属于自己的领地。
　　尽管没要到一级聚集地，不过二级也算是够用了。
　　组织人手有限，一级比二级大了数倍，给他们也管理不过来。
　　就算现在这座，他们管理起来依旧有些困难。
　　加上位置巨差无比。
　　不远处就是陷落区，城中阴影层裂缝又格外的多。
　　这阵子火种忙的脚不离地。
　　单独房间中，贺天明静静地坐着，手里把玩着某种圆珠。
　　他面前屏幕画面逐渐变化，落入尾声。
　　关于全面征兵的会议，他从头看到了尾。
　　在座位上思索了十几分钟，贺天明掸掸衣角站起身。
　　“先生。”
　　门口侍者微微躬身。
　　“三十五号实验体怎么样了？”
　　他问道。
　　“一切正在进行当中，情况似乎不容乐观。”
　　“是么。”
　　对此结果贺天明并不意外。
　　他抬腿朝前方走去，在银白色长廊内左拐右拐，穿过一个又一个房间，最后进入到一个宽阔房间内。
　　隔着层玻璃窗，内里有一个宽大的营养罐。
　　黄绿色的液体中，略显狰狞的身躯泡在其中。
　　它拥有着两柄锐利刀锋，上肢肌肉发达，额头较宽，两侧有细小锋利的犄角。
　　张着嘴，四颗巨大的利齿分布在四角，鼻孔很小，五官整体隐约能看出一星半点的人型。
　　再看它的下肢，似丝带一样在营养液中飘摇。
　　要是江游看到了，大概得当场喊上一声：阿飘。
　　在罐体的下方，刻着一行小字：
　　【三十五号实验体】
　　【人类曾用名：林墨】
　　——
　　2022年的最后一天，大家元旦快乐。
　　最近出了个什么打赏榜，兄弟萌帮阿粥冲冲榜，点点免费的小礼物，我会加更的，这本书没加，下本书也一定加。


第476 火种的试验
　　人员忙碌不停。
　　营养罐连接着一根根线管，用于检测灌中生物情况。
　　“如何？”
　　贺天明出声询问。
　　“生命体征正在减弱，脑域活动比预计指数低了10个百分点。”
　　立刻有研究员进行汇报。
　　“10个百分点？”
　　贺天明声音一顿，连带着整个房间都似乎安静了一瞬间。
　　冷汗唰的一下从众人背后冒出。
　　他没再说话，其他人也不敢有什么大动作，小心翼翼的操纵着仪器。
　　营养罐中，阿飘身体微微晃动，时不时抽搐一下。
　　它那双漆黑中带着些猩红的眼球，看不出什么情感。
　　准确来讲。
　　这异种睡觉和醒着都不用闭眼，谁知道它现在醒没醒。
　　“先生，要现在进行吗？”
　　一名五十来岁的研究员上前询问。
　　“开始吧。”贺天明点头。
　　“是。”对方领命，转身离开。
　　随后各类仪器滴滴滴的响个不停。
　　“七号异化药剂注入当中，进行观测。”
　　营养罐内，噗嗤出现一簇浅蓝色，像雾气又像是液体。
　　进入黄绿色液体中，迅速混合在一起。
　　效果十分显著。
　　几乎是出现的瞬间，这只阿飘肢体开始抽搐，在强烈疼痛刺激下，它立刻清醒过来。
　　“吼！”
　　它嘴中发出咆哮，荡漾在周身的液体像是遭遇高温，有了几分沸腾倾向。
　　“理智正在下降。”
　　“精神异化指数迅速飙升，已到达60%，是否使用3号清灵药剂？”
　　有人询问道。
　　老头研究员抬头看了眼贺天明，见对方无动于衷，他一咬牙。
　　“暂时不要使用。”
　　滴滴滴——！
　　仪器渐渐发出接连不断的警报声。
　　“异化程度持续增加，对方理智正在快速崩解！”
　　“精神捕捉仪已经无法捕捉到人类精神波动。”
　　“MX曲线下降5%……异种气息在提高中。”
　　“注射15%浓度9号异化试剂。”老头额头冒出汗水，开口。
　　“是。”
　　又一阵黑色气液混合体注入进营养罐。
　　“吼！！！”
　　瞬间，它表情狰狞，发出震耳欲聋的咆哮。
　　环绕在身上的黑色纹理变得粗壮几分，不断扭曲，仿若活物！
　　牙齿与利爪产生了细微变化，愈加恐怖。
　　它挥动爪刃，拍打着玻璃壁，发出沉闷响声。
　　“精神异化指数……已达到70%……”
　　此话一出，房间内氛围更加沉重。
　　大家都清楚这个指数意味着什么。
　　贺天明依旧没有任何动作，静静站在原地，看着房间中的阿飘。
　　谁也摸不透他现在在想些什么。
　　Boss平日还算和善，但眼前这个项目寄托了组织众多心血，若是还不能出成果……
　　咔擦！
　　忽然，那营养罐的外壁出现了一条裂缝。
　　罐内躯体开始膨胀，汲取着周围液体。
　　众人心头一跳！
　　“注入常规营养液。”老者下令。
　　黄绿色液体迅速补充进来，将空间填满。
　　它直立起来，个头大概一米七多些，爪刃更为庞大。
　　在这高达三米的罐子之中，倒是也不算拥挤。
　　可就是这短短几秒钟，它体型持续膨胀，转眼超过两米！
　　咔擦！
　　又是一道明晃晃的裂纹。
　　就当众人犹豫不决之时。
　　“使用清灵药剂吧。”贺天明出声。
　　“药剂注入。”
　　蓝色的雾气喷射灌入，它挣扎的力道减弱了半分。
　　可先前注射的药剂太多，异化进程已然无法阻挡。
　　从数据看，蓝色雾气起到的效果甚微。
　　砰砰砰——
　　中间伴随着滋啦滋啦一阵令人牙酸的摩擦。
　　裂纹越来越多，越来越密。
　　咔擦一声，彻底破碎！
　　哗啦啦水流液体向地上倾洒。
　　它也顺着摔落在地。
　　肢体微微抽搐，几秒后，阿飘尝试立起身子。
　　爬起，滑倒，再爬起。
　　“精神异化指数……80%”
　　一名人员发出汇报。
　　“先生……”
　　在众人注视下，贺天明向前迈步，踏入房间当中，站在了阿飘面前。
　　“吼！”
　　似乎感知到了致命威胁，它挣扎着爬起，对贺天明发出阵阵怒吼。
　　下一刻，猛然扑了上来！
　　轰隆——
　　它怎么来的，就怎么飞回去。
　　一头撞在墙壁上，整个房间震了三震。
　　怒吼转为低吼，它抖抖身子，目光中杀意分毫未减。
　　待调整好姿势，再度猛扑上来！
　　贺天明站位不变，右手轻抬。
　　看不清他的动作，阿飘再次飞出。
　　不断爬起，不断重复。
　　它身上伤势在一股莫名力量作用下，快速的愈合着。
　　最多是因为大量撞击，脑袋显得有些发懵，其他没有任何影响。
　　依旧充满着异种独有的野性十足。
　　众人目不转睛，看着室内一幕，这是他们努力多年的结果。
　　现在看来，似乎失败了。
　　可控异化，本就是一个极难实现的任务。
　　异化不由人控。
　　对抗污染，简直是在对抗一种高维力量。
　　异化情况下保持清醒，可以做到。
　　比如异化初期，这种都不难。
　　即便不使用什么手段，哪怕普通人，若体质特殊，意志力再坚定些，一样有概率保持一小段时间的清醒。
　　难就难在时间。
　　别说半年一年，就算能够保持十年。
　　又有什么用呢。
　　时间一到，还是和异种没区别。
　　嘭！嘭！
　　在哄几下，它接连撞向墙壁，再滑落。
　　众人眼中失望越发浓郁。
　　就连贺天明都忍不住轻轻摇头。
　　“林墨……还是失败了么。”
　　贺天明挥手，阿飘击飞撞在墙壁上。
　　这一次，它没能立刻起身。
　　周身伤口密密麻麻，愈合的速度也慢了许多。
　　贺天明转身便准备离开。
　　忽的，他脚步顿住。
　　叮叮当当的声响在背后传出。
　　那是爪刃敲击地面的脆响。
　　贺天明转过身，地上异种还在敲击。
　　它缓慢抬起身子，喉咙中发出一阵阵低吼。
　　两道骨刺从肋处探出，支撑起它的身体。
　　林墨撑着前肢，它在试图站立起来。
　　像人类一样站立。
　　贺天明怔怔看着面前一幕，流露出几分思索。
　　现在看来，他们似乎还不算完全失败。
　　妄图开辟一个新的智慧种族。
　　这的确是一群有实力，而又接近癫狂的疯子。
　　——
　　大洋之上。
　　一艘充满着拼接风格的大船冲破巨浪，轰隆一声落在海平面上。
　　船上到处是鲜血痕迹以及残肢断臂。
　　酒水纷飞，呐喊声震天。
　　一群靓仔正在手舞足蹈。


第477 阴影层异动！
　　滴滴滴滴——！
　　机器发出密集提示音。
　　被击打的正中心略微凹陷下去。
　　这是台造型颇为奇怪的机器。
　　它下方伸出四条“触手”，没入地面，死死嵌入地板。
　　粗壮钢筋结构向上延伸，弯出去一个勺子形状。
　　头部用类似弹簧的装置连接着一个黑色软垫。
　　整个机器体积较为庞大。
　　江游拳头落上去后，以接触点为中心，向四周泛起层层波浪般的涟漪。
　　他呼了口气，晃晃肩膀，收回拳头。
　　“单次拳击力量……已达四阶中位，提高约35%个百分点达到四阶上位。”
　　负责汇报的巡夜人吞咽了口口水，将数据如实报告出来。
　　“才四阶中位吗，距离上位还有很长一段距离啊，距离五阶更是遥遥无期。”
　　江游微微叹息。
　　你说的是人话吗。
　　巡夜人一脸蛋疼。
　　从深渊逛了一圈下来，成功升入四阶，已经惊掉了众人下巴。
　　现在裸状态，出拳达到四阶中位水平，你这要是动用上能力不得起飞？
　　谁不知道你火影能嘎嘎冒火。
　　原先三阶时候就能爆发出恐怖力量，现在指不定强到什么地步。
　　暗影本就不偏向于强化躯体，难缠之处，在于其诡谲多变。
　　如今一拳单纯物理破坏力就达到四阶中位，放在一名十八岁小将身上何其夸张。
　　汇报员羡慕万分。
　　“江先生，您还需要进一步测试吗？”他出声问道。
　　“不用，我大概有数了。”
　　几个状态对自身的加强，江游自然心中清楚。
　　状态拉满，不磕遥望的情况下，也较难和五阶硬碰硬。
　　阶位与阶位之间跨度实在巨大。
　　比如四阶对三阶可以形成碾压之举，五阶同样可以对四阶形成碾压。
　　或许如果给他一阵时间沉淀，集中于挖掘位格力量，兴许能够做到四阶迎战五阶。
　　现在，暂且不急。
　　在巡夜人莫名目光中，江游拿起外套，披在身上。
　　“江先生。”
　　“老哥好。”
　　“江先生。”
　　“你好你好。”
　　一路遇见诸多巡夜人，纷纷礼敬，江游也依次回礼。
　　人家尊称他一声先生，他回敬一声老哥。
　　大家各论各的。
　　“先生，阴影层中存在几处异动，或许需要您去查看一下，位置已经发送给您了。”
　　“需要我开车带您前往阴影层裂缝处吗？”
　　许柠发送来消息和一个文件。
　　“不用，你忘记我的能力了吗，不需要进入入口。”
　　“好的先生（捂嘴笑）”
　　“这个表情很老年，我们年轻人都不用这个表情。”
　　屏幕那头停顿了几秒。
　　“我们跟领导说话都是用这个表情。（哭）”
　　“没事，不用刻意把我当成领导，没必要，弄得我也不自在，把我当哥就行。”
　　屏幕那头再度停顿。
　　“好的，江哥。（捂嘴笑）”
　　许柠发送回来。
　　真是老年助理小姐姐啊。
　　江游摇摇头。
　　叮咚！
　　【叶松柏新发布了一条动态】
　　【全面征兵计划开展中，和几位老朋友又商讨了些细节。】
　　下方，一张和其他几位司主的合照，叶松柏位于正中间。
　　底下评论：
　　【李洵光】：细节决定成败（大拇指大拇指）
　　【方向阳】：几位依旧精神矍铄（赞赞）
　　“……”
　　“……”
　　【江游】：全面征兵，我辈义不容辞（奋斗奋斗）
　　果然。
　　已进入巡夜司，就身不由己了。
　　万恶的体制内！
　　江游叨叨一句，打开许柠发送来的文件。
　　文件中标注出了几个地点，距离巡夜司不近，至少有十几公里距离。
　　貌似是探测仪器发现这几处地点存在异常波动，可能会诞生新的阴影层裂缝，因此需要派人前去探查。
　　待走出巡夜司，他闪身进入阴影层。
　　所有建筑变得凝固，漆黑成为此处空间的主色调。
　　念头微动，再出现时，已经从百米开外的阴影中钻了出来。
　　鼻子嗅嗅，感知着四周变化。
　　“还真不太对。”
　　几次跨越，江游眉头微皱。
　　日坠后，阴影层和现世融合程度进一步加深，能够容纳五阶存在。
　　仔细算算，他足有数个月没有进入北都阴影层。
　　而此次踏入，他似乎察觉空气中弥漫的气息，产生了细微改变。
　　这种变化很难形容，若非他身具暗影位格，怕是也不能察觉。
　　形容起来，大概是原先阴影层内如一滩静止的水面。
　　而此刻，仿佛有人轻轻朝水面吹气。
　　连涟漪都没溅起来的那种，自然十分微小。
　　“会不会和能力进阶有关？”
　　思索当中。
　　按照地图上所显示位置，江游很快赶到。
　　“嘻嘻——”
　　两只前肢夸张，身体由丝线一圈圈缠绕而成的异种，站在街道上，口中发出类似人类的怪笑。
　　“你笑个锤子。”
　　江游手一扬，升腾起的暗影瞬间将双方吞噬。
　　目标地点，在现世位置是一处小巷口。
　　阴影层中黑黢黢的巷口，散发着一阵明显波动。
　　“报告，巷口位置的确存在异常波动，暂不确定是否存在阴影层裂缝。”
　　江游使用特制联络器进行汇报。
　　稍加犹豫。
　　他化作暗影，紧贴地面凑上前查看。
　　阴影层覆盖现世，某些地方存在空间薄弱点。
　　在这个位置，一阵战斗余波席卷就可催生裂缝。
　　或者哪怕不管它，慢慢的，这里空间障壁都会削弱到薄薄一层。
　　然后出现裂缝，连接阴影层与现世。
　　按理说江游没其他设备，不该靠太近，兴许能力气息波动撬动了某个环节，就会导致直接出现裂缝。
　　但他越发觉得反常。
　　那空间薄弱之处……莫名对他散发出一阵吸引力。
　　江游谨慎靠近，心跳愈加加快。
　　放慢速度，屏气凝神。
　　随着距离拉近，这股吸引力越发强烈。
　　直到江游站在波动处的一米外。
　　目之所及，空间荡起一阵涟漪。
　　他心头跳动，凝视着这团暗影。
　　在短暂的犹豫后，伸出双手。
　　【影噬】
　　嗡——！
　　下一瞬，这细微波动陡然增大幅度，向他掌心涌来！
　　面板点数忽而开始疯涨！
　　江游心头咚的一跳。
　　他好像……在窃取阴影层力量？
　　不，还是不对。
　　这阴影层……好像就是属于他的力量。


第478 暗影升华！
　　咕咚咕咚咕咚。
　　江游耳边仿佛听到抽水泵吨吨吨吸水声音。
　　事实也的确如此。
　　随着他一声令下吗，波动之处堆积着的层层暗影，疯狂朝他掌心涌来！
　　在狂暴浪涌冲刷下，身体以一个肉眼可见的速度被填满着。
　　江游双臂缠绕上一层层暗影，那是来不及吸收堆积，所造成的异象。
　　少年脑海中无暇顾及其他，暗影猛然间泄洪一样，倾泻进体内，他不得不集中精神控制心神！
　　这玩意儿不会把我撑爆吧？
　　【敏锐直觉】貌似没察觉到什么危险。
　　江游心头怦怦直跳，胡乱猜测着。
　　怀中联络器嗡嗡震动，大概是巡夜司探测器察觉这边不对劲，于是发来消息询问。
　　他这会哪有功夫去管联络器，手臂内经络已在暗影粗暴冲刷下，变得快要失去知觉。
　　好在来得快，去的也快。
　　如此场面持续了三十秒便缓缓停下。
　　此处空间波动趋于平息，大概不会再裂开出现裂缝了。
　　噗通一声，江游一屁股坐在地上。
　　他确实担心一直下去会给身体撑爆，可这结束的是不是有点……太快了？
　　说实话，莫名有点意犹未尽。
　　暗影数量乍一看庞大无比，其实是短时间内疯狂涌入造成的假象，远没有到能把他“撑爆”的地步。
　　江游舔舔嘴唇，回味着刚才触感。
　　嗡嗡——
　　怀中联络器还在震颤。
　　他选择接通。
　　“江先生？”
　　“是我。”
　　“我们这边探测器察觉波动越发减弱，请问目标地点是否已经形成裂缝，或出现了其他特殊情况？”
　　“没有。”江游瞄了一眼，顺手掏出探测仪器对着前方按下检测键。
　　一切显示正常，代表此处空间异常已经清除。
　　“这里……”江游稍加迟疑，“波动已经被我清除了，应该不会再产生裂缝。”
　　和巡夜人进行一番沟通，算是说清楚。
　　江游收起联络器，上前半步。
　　伸出手在空中摸摸。
　　自然什么都没能摸到。
　　“这什么玩意儿？”
　　江游嘀嘀咕咕。
　　【影噬】在阴影层内十分好用，他早期就是靠着这一技能，在阴影层里斯哈斯哈的吞食暗影。
　　因为能够直接进入阴影层，裂缝这种东西，他一共没有接触过几次。
　　眼前这种“半裂未裂”的，更是从未遇见过。
　　江游握了握拳头，细细回味。
　　方才那一番触感，就如同在汲取整个阴影层力量。
　　所谓阴影层……或许和曾经影种有关系？
　　平时它是一个整体，在波动紊乱处，空间薄弱，所以【影噬】才能做到趁虚而入？
　　脑海中疑问颇多，可惜无人能够进行解答。
　　江游抬起手，暗影在掌心中跳动。
　　他挥动手指，看起来什么都没有发生。
　　如果存在另一位拥有夜视的能力者在此，就会发现远处凝聚着的暗影，随他动作而左右摇摆。
　　“有点意思。”
　　江游重新打开地图，朝第二处方向赶去。
　　体内吸收的暗影正在消化当中，如果他猜测没有错，文件中标注的三个地点大概都能够供他吞噬……
　　这将会是一条全新的，简单快捷的变强方式！
　　暗影无声无息游动，身影起起伏伏，数公里距离轻松穿梭。
　　江游来到第二个地点。
　　某居民楼的楼顶，空间波动比第一个看起来还要紊乱。
　　面积也更大些，给人种脆弱不堪，一触即破的感觉。
　　江游更加小心翼翼。
　　他没有急着吞噬，而是伸出手掌，试探性触摸上去。
　　滑溜溜的，弹性十足。
　　有点像是起伏的果冻……中间带几片碎刀子。
　　他抬起手，掌心出现细密伤口，割破表层皮肤，没有伤及血肉。
　　不稳定的空间乱流，切割力只是它的一方面。
　　这还是没有产生裂缝，如果江游在刚刚破开裂缝之时伸出手，多半会被划伤至血肉翻飞。
　　“有点痛，但不算很痛。”
　　江游面色不变，顺带捏了捏。
　　QQ弹弹，冰冰凉凉，除开刀子外，倒是很滑嫩。
　　手感不及遥遥万分之一——指白皙弹嫩的小手。
　　一番摸索下来，除了割手外，没发现什么特殊之处。
　　那就继续吞噬吧。
　　心念一动，汹涌暗影再度朝体内涌来。
　　“嘶……”
　　江游双眼猛然瞪大，细细体会着身体传来的酥麻之感。
　　打开光幕，【影点】肉眼可见的疯狂增加。
　　照这个势头，要是能来上半天，怕不是直接积攒够五阶的量！
　　江游咬着后槽牙，面部不断变化，在强大冲击下，肢体抽搐痉挛。
　　持续时间比第一次多了七八秒，再一次突兀停止。
　　“呼哧……”
　　江游喘几口粗气，擦擦额头汗水。
　　面前，空间恢复稳定，出现裂缝的苗头被江游生生平息下去。
　　能吸收影点，又能平复裂缝？
　　一举多得！
　　江游目光一亮，向第三个地点进发。
　　体内暗影翻滚，似乎将要到达某个临界点。
　　身体在告诉他：不够，还要更多！
　　江游双目中环绕暗影。
　　片刻，到达最后地点。
　　来到相应位置，少年伸出手掌。
　　咕咚咕咚！
　　身体饥渴吞噬着暗影，这次似乎产生了连锁反应。
　　前两次吞噬的量，在新量注入下先是缓慢移动，接着一同加入进来，进行翻滚！
　　犹如万马奔腾，声势浩荡！
　　“痛！”
　　江游眼前一黑，险些在狂冲的暗影面前昏迷过去。
　　他身形微晃，勉强撑住。
　　直到这处波动被完全吸食干净，他体内痛感也达到了顶峰！
　　梆当，江游摔倒在地。
　　皮肤表面泛起阵阵滚烫红色。
　　无序暗影在一股莫名力量加持下，聚合在一起。
　　噗通！
　　噗通！
　　随着江游心脏跳动，这团暗影也有规律的膨胀，收缩！
　　再膨胀，再猛然缩紧！
　　整个过程一张一合，就有一滩灰色雾气被抛开出去，从毛孔中逸散。
　　缩着缩着，整团能量比最开始缩小了至少三分之一！
　　噗通！
　　心跳声仿若擂鼓，不断震响。
　　江游捂住心口，难受的他险些原地拉稀。
　　暗影形态！
　　他念头闪动。
　　浓郁影朝身上覆盖，缓解了部分痛楚。
　　这种感觉不完全是疼痛。
　　酥酥麻麻，酸酸痒痒。
　　如果他此刻能沉下心来，就会发现体内那团黑雾中，混合着某些其他能量。
　　神息之力！
　　以及启源石的气息！
　　这两种物质的加入才令局面走向了另一个方向。
　　体内的影点，正在升华！


第479 新年前夕
　　姓名：江游
　　【属性】：影
　　【影点】：8500/8500↓
　　【影源】：12/12
　　【势】：16700/16700
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：『影』『影噬』『影瞳』『潜影』『阴影场』『暗影掌控』『影卫』『影化』
　　……
　　瘫在阴影层地板上，江游呼吸接连起伏。
　　他总算理清楚发生了什么。
　　升华。
　　四阶将会面临的一个大阶段。
　　将体内能量压缩，提纯，凝练的升华过程。
　　三个波动地点，江游趁势而入吃了波自助餐。
　　这是量的堆积，远远达不到“质的蜕变”。
　　正常情况，吸收完后，【影点】能够获得大幅度提升。
　　可关键就在于他这身体里，不知藏有多少杂七杂八的能量。
　　启源石残留的能量感知到异常、神息力量也察觉不对。
　　二者一同展开动作。
　　也不知道怎么歪打正着，帮着江游进行了升华。
　　其他人而言，势压与超凡力量融合，缓慢挤压，慢慢升华。
　　这是个日积月累的过程。
　　不能操之过急导致心神受损。
　　江游倒是省去那些复杂的弯弯绕绕。
　　直接推土机碾过去！
　　【神息】：宿主身体似乎遭到大量外来气息侵袭？
　　【启源石能量】：感受到了，我们要保卫宿主的身体！将这些能量干碎！
　　【神息】：出击！
　　于是压缩压缩，疯狂压缩。
　　什么？
　　宿主身体快撑不住了？
　　没事，身体和那坨黑黢黢的东西总得先没一个。
　　…
　　反正……无心插柳柳成荫。
　　能成功进行升华，很好。
　　【影源】就是升华后的产物。
　　江游细细感知起来，能够明显感觉到它和普通暗影的区别。
　　这几缕“影源”色泽深沉，形态也不像普通的暗。
　　它多出几分诡谲气息。
　　颇为隐晦，且因为数量过少，浓缩上千影点，才炼出来这么十几滴。
　　江游抹了把汗，将一根手指立在身前。
　　下一刻，指尖暗影开始扭动舞蹈，操纵起来和平日全然不同！
　　毕竟，影+启源石+神息三者合一的产物。
　　怎可能弱。
　　撑着身体站起，江游心头多出几分火热。
　　升华，将体内原本松散能量，凝练成为个人独有的力量，最终实现五阶觉醒。
　　基础打得越好，五阶觉醒就会越强大。
　　别人那都是什么普普通通的升华手段。
　　他直接启源石+神息！
　　BUFF拉满！
　　过程虽然略有痛苦，但前路总归是光明的。
　　兴许，再来千八百次，就能够成功……这不就是凌迟么。
　　江游蛋疼的想到。
　　嗡嗡！
　　联络器颤动，不出意外，又是巡夜人前来询问情况。
　　他介绍完毕，蹲在阴影层中休息了一会。
　　一趟任务下来，花费两个多小时。
　　江游没急着回家和遥遥温存，保险起见，他又跑回巡夜司一趟，进行次全方位体检。
　　数据显示一切正常，他这才放下心来。
　　晚饭的话，大概可以加一盘：神息炒牛肉、神息小鸡炖蘑菇、启源菠菜丸子汤……
　　反正升华是要遭罪的，不如吃的方面整好点。
　　——
　　时间一晃而过。
　　全面征兵大会开设的日子，距离除夕春节仅有一周时间。
　　自尝到阴影层裂缝的甜头后，这一周江游除了几次演讲任务外，大量时间都泡在阴影层中。
　　以往大家希望裂缝这种东西能少则少，他倒是期盼能不能多出现些。
　　几天总结下来。
　　尚未形成，和刚形成不久的裂缝，都能够被他吸收。
　　已形成多日的裂缝，空间波动趋于稳定，他无可奈何。
　　就这样，转眼已是除夕夜。
　　身为今年当红炸子鸡，江游毫无疑问接到了晚会邀约。
　　寒风呼啸，路边灯火通明。
　　喜气洋洋的大红色张贴在路边，今年，是大灾变的第一百零一年。
　　全面征兵以及江游的字报张贴在各处。
　　画面多用红色，多了几分喜庆，看多了还蛮让人顺眼。
　　此刻。
　　宽大广告牌立在路边。
　　碎发少年对镜露出浅浅微笑。
　　旁边配上一行文字：“我们将并肩作战。”
　　下方，马路牙子边，手机立在耳边的少年开口：
　　“放心，今天一定能够一起守岁过春节。”
　　“你可是答应好了，我包好饺子等你回来吃。”
　　电话那头传来声音。
　　“唧唧！”顺带还有蠢狐狸的嚎叫。
　　“你呀，跟我一起来看晚会多好，百年大灾变新征程，今年晚会兴许很精彩。”江游说道。
　　“那可不行，我和你一起去，今年就吃不上亲手包的饺子了，吃了这么多年，总不能今年缺席。”
　　倒也是这个道理。
　　原先在云海，李洵光和陆南风经常要出任务。
　　临近除夕这段时间，通常任务量巨大。
　　往年这个时候，大多都是江游陆遥遥二人聚在一起过年。
　　至于小胖……人家父母还没死呢，当然是回去和爹妈过年。
　　小时候买饺子，小电锅煮着吃。
　　再大些，遥遥学着亲手包饺子，江游打下手。
　　本以为会有两位叔子退休，安心在家过年的那么一天。
　　结果现在一人身死，一人准备第二次断肢重生。
　　年复一年，却是不复当年。
　　“江战将不可以骗人哦，结束了，就要回来陪我吃饺子。”陆遥遥嘟囔着，“这一年光见着你在外面跑了。”
　　“放心。”江游浅笑，“我过去走个过场，一两个小时就能结束。八点开始，哪怕十点半结束，跑两步也赶回去了。”
　　“好吧，你要是再骗我，就等着吧。我可记着去年，某位大英雄临着除夕夜，背地里跑去逞能，然后跟我说是和混混打架，落了一身伤。”
　　“咳咳。”江游轻咳两声，“北都嘛，安全得很。总不可能冒出什么神明降临，火种捣乱，黎明也来掺和一脚，最后再出现一条深渊裂缝，放心吧。”
　　“好了不打扰你了，快点进场吧。”
　　少女十分乖巧懂事，“我去准备大餐，等你回来。”
　　二人寒暄几句，江游挂断电话。
　　这种感觉说来奇妙。
　　不算热烈而灿烂，只是无声无息间流淌着。
　　某一刻回过神来，回望而去，尽是点点滴滴。
　　在外打工，便会颇为想念家乡。
　　与异种拼杀，更是会怀念平凡的温馨。
　　哪怕是孤勇前行，心中也清楚。
　　有人会挂念着自己，有人会默默停留在身后。
　　他曾与黑暗中执火替他人照亮前路。
　　现在回首。
　　万千灯火，的确有一盏为自己而留。


第480 大家一起，包饺砸！
　　“江先生，这边走。”
　　胸前挂着牌子的工作人员指出道路。
　　“好的谢谢。”
　　江游点头。
　　提前来场地逛过两圈，不过之前都没这次正式。
　　穿着那身独属于自己的战将服，江游一路引来诸多侧目。
　　七拐八拐，他走入一号演播厅。
　　距离晚会开始还有半个小时，厅内已经坐齐了七七八八。
　　众人小声讨论着，江游来到指定位置坐好。
　　“来了。”
　　方向阳也在此桌，除他之外，还有其余几名巡夜人。
　　不过大多江游没见过几面，和他们不算太熟。
　　这一桌聚着的，都是全面征兵行动负责人及相关人员。
　　“刚才和媳妇儿打电话呢？见你在路边站了半天。”
　　屁股刚坐下，方向阳出声询问。
　　“咳，什么媳妇，我们离领证还早。”江游轻咳一声。
　　“不早了，李师没催婚吗？”方向阳笑道。
　　“催啊，隔三差五就催。”江游嘴角微动。
　　“正常，他当年也是天天催我，说等阶太高，生育都困难。”
　　“不过仔细想想李叔说的也是，我好歹家里有娇妻，方哥你这老大不小的，也该成家了。”江游煞有其事的说道。
　　“你小子想单练了是吧。”方向阳哭笑不得。
　　江游讪讪一笑。
　　“第一次来现场看晚会吧。”方向阳从盘子中抓了把瓜子，咔嚓咔嚓嗑起来。
　　“是啊，先前哪有这机会。”江游打量几眼旁边。
　　一台台摄像机准备就绪，对准舞台。
　　灯光也在进一步调试中。
　　他们座位靠近过道，抬起头，能清晰看到舞台上人员们的表情。
　　“可惜李叔没来。”江游咂咂嘴道，“一年一次除夕夜，他非要去再进行一场断肢重生，一周时间都等不了么。”
　　“李师情况较为特殊……”方向阳稍加沉吟，“他在战斗中受到神息侵袭，状态刚刚调整过来，尽快处理为好，确实没有办法拖延。”
　　是吗。
　　大家都这么说，江游查到的资料也大抵如此。
　　如此看来，应该不是李洵光刻意隐瞒些什么……吧？
　　江游不再胡思乱想，转而举起手机对场地拍摄了一小段。
　　【给你看看现场，还可以吧。】
　　少女很快回发来消息。
　　陆遥遥：【旁边有女生吗。】
　　【有，我特意找导演要的位置，旁边都是好看小姐姐，个高腿长，肤白貌美。】
　　陆遥遥：【再见（微笑）】
　　小陆同学最近是越来越喜欢吃醋了。
　　嘴上说着普通同学。
　　普通同学你吃哪门子醋。
　　还好小陆脾气好，很少真和江游生气。
　　最多就是一个人躲被窝里掉小珍珠。
　　逗逗遥遥后，时间很快来到晚上八点，晚会正式开始。
　　丁零当啷。
　　器乐奏响，一名名穿着又红又绿的舞者上台。
　　然后是不怎么熟悉的歌星，唱起节奏欢快的歌曲。
　　喜气洋洋之际，晚会开始。
　　没什么新鲜的，华夏，大周……除夕晚会在这一刻惊人的一致。
　　——
　　“唧唧！”狐狸流着哈喇子，一双眼睛紧紧盯着桌上食材。
　　“还没有做熟呢，不要吃。”
　　陆遥遥开口道。
　　“唧……”狐狸委屈巴巴。
　　“我现在去准备食材，一会十点钟正式做饭，正好等他回来一起吃，知道吗。”
　　狐狸哼哧两声点点头。
　　“作业做完了吗，江游不是给你留了两套期末考试卷，快去写，没做完不许看电视。”
　　“唧？！”
　　你们两脚兽过节，狐爷还要考试？
　　这是什么道理！
　　狐狸哭丧着脸转身离开。
　　大致把食材备好，少女坐到沙发上，打开电视。
　　画面浮现，镜头刚好扫到江游。
　　这家伙也不知道干啥，正仰个脖子，呲着大牙在那嘎嘎乐。
　　旁边方向阳拍拍他，江游瞬间反应过来，当场表演了一波变脸。
　　大概晚会结束会被做成表情包吧。
　　舞台上，几名演员正在表演着小品。
　　“今年事件真是多，新式启灵没听过。”
　　“我家姑娘盼超凡，全面征兵她还把我说！”
　　“乡亲朋友们，这不巡夜司新的启灵政策发布，我家那姑娘特别喜欢江游战将，也非要当一名巡夜人，这不，申请表都提交上去了！”
　　“巡夜人呐，这职业多危险，你说她当个文职也行。偏不，非要加入巡夜人小队！”
　　“这下好，大年三十，我家姑娘领着什么巡夜人队长，要来家里看情况。”
　　“她被我一顿数落，还反过来说我一名保安不懂巡夜人。”
　　“保安怎么啦，沃石保安，沃嚼傲（口音）！”
　　很好，一开场就有年味了。
　　听着熟悉的口音，陆遥遥忍不住轻笑两声。
　　小品讲述的故事不复杂。
　　曾经是巡夜人，因为伤残退役成为保安的老王头有一女儿，即将大四毕业，为了响应全面征兵政策，向巡夜司提交了申请表。
　　老王头妻子曾经也是巡夜人，出任务时身亡，老头说什么都不同意姑娘成为武职。
　　结果姑娘带来的队长是老王头曾经战友的孩子。
　　在队长劝解下，先是一出啼笑皆非的误会，再然后一番感人对白。
　　老王头看着自己亡妻照片，再看了看自己孩子，最后叹息一声，同意女儿加入巡夜司。
　　这时，画风一变。
　　原来所谓巡夜人队长，竟是女儿的男朋友。
　　老王头恍然大悟，笑骂一声，拿出一盆面粉。
　　“巡夜人故事欢乐多，有趣的人儿凑一窝。”
　　“孩子们呐，今天我们一起，包！饺！砸！”
　　哗啦哗啦，全场鼓掌。
　　一年一度包饺子晚会。
　　陆遥遥汗颜。
　　小品结束，主持人登场。
　　夸赞了一番后，聊到全面征兵事项，话筒递给江游方向阳一桌人，简单发表一番讲话与祝福，继续下一个歌唱类节目。
　　发表完讲话，江游就可以回来了。
　　陆遥遥看眼时间，喜滋滋站起身，准备前往厨房做饭。
　　十点多吃晚饭，跨年的时候要再来口饺子，求个团团圆圆，平平安安。
　　正当她准备饭菜时，狐狸叼着正在震动的手机靠近。
　　来电显示正是江游。
　　“江游？”少女擦了把手接通，“准备回来了吗？”
　　“额……”江游声音拉长。
　　少女也一同陷入沉默，片刻，问道，“怎么啦，是不是有事情？”
　　“云津那边出现异常，正在召集巡夜人往那边赶。”
　　少女又是沉默数秒。
　　“没关系的，你先去忙吧。”


第481 为你一人盛开的烟花
　　这下双方都陷入沉默。
　　“遥遥生气了？”江游问道。
　　“才没有。”陆遥遥摇了摇头，尽管对方看不到，“巡夜司的事为主，有任务很正常，你先去忙吧。”
　　“你在干什么呢，是不是准备了一桌子菜？”
　　陆遥遥看了眼手边洗净切好的食材，抿了抿唇角，“没有，我猜到你回不来，还没开始准备。”
　　“好吧……有没有什么想要的，我给你带回来。”江游再问。
　　“该买的年货都买好了。”陆遥遥轻声道，“你平安回来就好。”
　　“放心，我很惜命的。”江游开口道。
　　二人再聊了两句，随后挂断电话。
　　陆遥遥一声叹息，眉宇间喜色也渐渐熄灭下去。
　　“唧唧？”狐狸站在门口，疑惑望着她。
　　“不用做卷子了，他今天可能都不回来了。”
　　陆遥遥也没了做饭心思，坐回到沙发上，将电视打开。
　　十点多钟，节目正是精彩时候。
　　少女盯了七八分钟，也不知道里面在讲什么，索性打开手机。
　　“云津聚集地？”
　　陆遥遥疑惑。
　　云津临海，海中有特殊异种和异象，不过绝大多数情况下不会侵犯陆地。
　　教材中记录着的几次海边异常，也都不算严重。
　　那边能发生什么事情？
　　陆遥遥搜索了一下，没能搜出来什么东西。
　　江游也没回消息，大概正在忙。
　　一边心不在焉的看着电视，一边搜索，少女瘪瘪嘴。
　　【云津那边发生什么了呀？】
　　她主动向江游问道。
　　等待几分钟，没有回复。
　　【人呢？】
　　【在忙吗？】
　　“这个死江游……呸呸，不吉利。”陆遥遥拿起旁边玩偶，掐住它像是掐住江游，咬着一口小银牙，“混蛋啊，大过年的撂下句话就跑掉，混蛋，太混蛋了。”
　　“嘟嘟……”
　　诶？
　　陆遥遥看过去。
　　蠢狐狸挥动着小爪子，在手机屏幕上点点点。
　　不知道有意还是无意，拨通了江游电话。
　　“他正忙呢，不要给他打电话。”
　　陆遥遥拿过来手机，犹豫半秒，没有立刻挂断。
　　电话仅仅响了两声。
　　“您好，您拨打的用户不在服务区，请稍后再拨……”
　　不在服务区了？
　　江游跑的是不是太快了些。
　　听说他现在联络器是战将特供，信号极广，只要人在北方，大部分情况下都能联系上。
　　他这又去出什么任务了。
　　陆遥遥一阵索然无味。
　　“狐狐饿了吗？”
　　“唧……”狐狸连连点头，顺带小爪子指了指厨房的菜。
　　“改天再做吧，吃不吃面包，省事。”
　　“唧？？”
　　一个给狐狸出期末考试卷子；一个老公不在，给狐狸喂面包敷衍了事。
　　你们两只两脚兽是不是太过分了！
　　“这就去做饭。”
　　陆遥遥莞尔，在狐狸脑门上揉了揉，站起身走向厨房。
　　夺夺夺……
　　菜刀上下翻飞，发出整齐声音。
　　狐狸唧唧叫着，一会蹲在她脚边，一会跑到客厅再看看包饺子小品。
　　“狐狐，给你做一份拌沙拉好不好？”
　　“唧——”
　　狐狸声音拉长。
　　“想吃肉啊？”
　　“唧！”
　　有一搭没一搭聊着。
　　可惜回她话的仅仅是只狐狸。
　　几句话下来，陆遥遥微微叹息，“屋子是挺大，但现在反而感觉空空荡荡的，他常年不回，我一个人哪用得着住这么大。狐狐，你说我回学校住怎么样？”
　　“我觉得不行。”
　　一道声音在身后响起。
　　少女神色一怔，接着露出几分惊喜。
　　没等她转身，一张脸凑到耳边，腰间被只手臂揽住。
　　“怎么，想跑路了？”江游笑道。
　　“你不是去云津了吗。”陆遥遥强忍住惊喜，板着脸，“干什么又回来。”
　　“再不回来，有人就要搬到学校去了。”
　　“本来就是啊，这么大房子两个人住，你不回来只有我和狐狐，和鬼屋都差不多。”陆遥遥瞪眼，“手给我拿开。”
　　“我逗逗你的，大过年怎么可能不回来。”
　　江游轻咳，扫了眼桌面，“还没做好吗。”
　　“正在做，别烦我。”
　　“生气了啊。”
　　“谁会生你气，和你不熟。”陆遥遥嘀咕道，“你说的出任务，到底是真是假。”
　　“云津确实出了些情况，听说有一群染着黄毛的社会青年开着大船撞进城里……一群五阶已经赶过去了，还不至于派我上场。”
　　江游嘬了一口，“饿死了，还有多久能吃饭。”
　　“半个小时吧，外面等着去。”
　　陆遥遥给他轰出去。
　　很快，在十一点前，丰盛年夜饭准备完毕。
　　正常年夜饭五六点吃，二人原本决定江游参加完晚会再一起吃。
　　谁知道他拖着拖着，到了这么晚。
　　不过暂时还未到正式开饭。
　　桌上整齐摆放好两副碗筷，一条烧好大鱼放在中间，还有其他几个分量不多的简单小菜。
　　斟上酒水，二人站在桌前。
　　请先人先食，庇佑子孙后代。
　　江游孤家寡人一个，没有先人。
　　陆遥遥未见过自己的爷爷奶奶，这两副碗筷，便代表着陆南风和她早已亡故的母亲。
　　她上前，跪在张软垫上，轻轻磕了三个头，起身犹豫半秒，正要上前收起碗筷换上二人真正晚餐，江游顺势上前。
　　站在她的原位，也磕了三个头。
　　二人都未说话，一直做完这一切，重新端上饭菜。
　　菜肴丰盛，灯光明亮而柔和。
　　“又是一年除夕。”
　　江游举起杯，一点点低度数清酒，二人叮当碰杯，并排而坐。
　　“这一年过得真快。”少女小抿一口。
　　“是呢。”江游点点头，给她夹了一筷子肉，“新的一年，有没有什么愿望？”
　　少女思索。
　　“平平安安的就不用说了，你每次许愿，除了这个就没有别的。”江游笑道。
　　陆遥遥也笑了，小饮几口酒水，令她整个人显得有几分娇憨可爱，“可我只想大家都平平安安的。”
　　“好，平安是好事。”
　　江游揉揉她脑袋。
　　“那你呢，有什么新年愿望？”少女反问。
　　“我啊……先吃饭吧。”
　　吃吃吃，要么逗人玩找乐子，要么就知道吃。
　　陆遥遥撇撇嘴。
　　闲聊之中，很快一桌子菜消灭干净。
　　嘭嘭嘭！
　　屋外，已经开始有人点起鞭炮，少女心头一动，“我们一会去看放鞭炮怎么样？”
　　“鞭炮有什么可看的。”江游擦擦嘴巴。
　　“好吧。”陆遥遥泄气。
　　一张纸巾递到嘴边，然后轻轻擦了擦唇角。
　　“带你去别的地方玩。”
　　“去哪？”
　　“吃饱了吗。”江游反问一句。
　　“饱了。”
　　“跟我走。”
　　江游拉起她的手。
　　“诶诶，这么着急吗？”
　　匆匆穿上鞋，推开别墅大门，少女跟上江游步伐，哪知下一秒，视线突然变暗！
　　周围一切蒙上了层暗影外壳，车声、鞭炮声、电视声音全然消失不见。
　　一切归于寂静。
　　“这里……”
　　“阴影层，第一次来吧。”
　　“是啊，可是我看不清周围。”
　　陆遥遥离他近了些，下一秒她发出声惊呼。
　　整个人被拦腰抱起，耳畔呼呼的掠过风声！
　　江游以公主抱的姿势抱住她，踩在建筑顶部，不断向远方飞跃。
　　陆遥遥下意识闭上眼，在极速移动下，心脏怦怦直跳。
　　“是……是不是有些太快了……”
　　速度之快，呼啸的风声都快压过她自身声音。
　　奔跑大概几分钟，终于停下。
　　双脚落在坚实的……楼顶？？
　　周围提前放了几盏昏黄小灯，少女勉强看清环境。
　　她站在了北都某栋极高的大厦顶部！
　　“江游？？”陆遥遥茫然看向四周。
　　“我在。”
　　好在身旁声音给了她几分安全感。
　　“这里？”她有些不解。
　　“你记得不记得，你小学二年级时候写过一篇日记，叫放烟花。”
　　陆遥遥一怔，接着浮现出笑意，“我当然记得，我写‘放烟花’，你写‘捡烟花壳子卖钱，一晚上卖了八百元’，我是优秀作文，你是反面教材。”
　　少女握着他的手，用力了些。
　　写完日记没过多长时间，带她放烟花的母亲因意外去世。
　　“后来初中，你又写了篇作文，是看烟花。过年平平安安，团团圆圆，烟花中照映出人们的欢声笑语。”江游浅笑。
　　“恩。”少女眸中露出丝丝回忆，“当时巡夜司禁放烟花爆竹，你为了哄我开心，偷偷买了两箱点燃，还被我爸教育了一顿。”
　　“再后来几年，除夕夜时陆叔经常有事，通常都是咱们两个人过。”
　　江游望向空中。
　　那里，浓郁暗影堆积着。
　　“你再没说过看烟花，只是祈求岁岁平安。”
　　江游还想说些什么，又不知该如何开口。
　　她很少去抱怨些什么，往往把情绪藏在心底。
　　她也很少有所索求，惦念他人胜过关心自己。
　　不开心时，也只会把自己锁起来一个人生闷气。
　　她总是太过懂事。
　　这傻姑娘。
　　“把手给我。”
　　江游开口。
　　“啊？”
　　少女抬起右手。
　　噗嗤！
　　一朵白金色焰火自江游掌心亮起，他握住少女手腕。
　　火焰包裹住她白嫩小手。
　　“你看前面。”
　　“前面？”
　　陆遥遥怔怔望去，双目微微睁大。
　　“这场烟花，为你一人盛开。”
　　指尖轻轻点在空中，倏地，像是引燃某根引线，明亮火光瞬间向前方以及四周涌去！
　　在这刹那之间，四面八方升腾而起的明亮照亮众多建筑！
　　然后向空中涌去！
　　短短的一瞬，整个阴影层明亮起来！
　　绚烂光泽映入少女晶莹晃动的瞳孔。
　　从东侧闪耀到西侧，再从南侧闪耀到北侧。
　　直至四面八方。
　　被光芒包裹之际，江游轻轻开口。
　　“你问我新年愿望的话。”
　　“我希望，你会开心。”
　　声音传入耳中。
　　少女咬住嘴唇。
　　在这场盛大的惊鸿中，心动不止是一个人的心事。


第482 狐狸的愿望
　　“江游……”
　　陆遥遥板住嘴角，极力控制着脸上表情。
　　“在呢，一直都在。”
　　江游转过头来，展露出笑意。
　　二人四目相对，身上在金光照耀下，披上层薄纱。
　　距离逐渐拉近。
　　漫天烟花下，少女双眼睫毛轻微颤抖，双手捏成拳，不知往哪摆放。
　　少年则自然而然的环过对方腰肢。
　　直至快要缺氧。
　　脸颊烫的惊人，睁眼，几乎能够拉出丝——眼神拉丝，但不止眼神。
　　“你这家伙……”陆遥遥深呼吸几口气，吸了吸鼻子。
　　“是不是天台比较冷，怎么眼睛还尿尿了？”
　　哪知下一秒，江游从兜里掏出来张纸，替她擦了擦眼角。
　　“要不要擤一下大鼻涕？”
　　“你神经病啊！”
　　陆遥遥直接破功，粉拳砸在他的身上。
　　然后又忍不住憨笑出声。
　　“挺开心一天，哭什么呢。”
　　江游也跟着发笑。
　　替她抹抹眼泪，又揽住少女肩膀。
　　“好看吗？”他问道。
　　“恩，好看。”陆遥遥望着天空，又看了看江游侧脸，不自觉露出笑容，“谢谢。”
　　江游紧了紧怀中，没有说什么。
　　“不过，好像有些音画不同步。”
　　陆遥遥开口，江游则是闪过几丝尴尬。
　　少女上前几步，借着亮起的光芒眺望远处，似乎瞥见了立在楼顶的音响。
　　她转过头看向江游。
　　二人面面相觑。
　　“这个火吧，它没声音，而且放起来崩到异种，就光听见异种鬼哭狼嚎了，所以弄点烟花声。”
　　江游咧了咧嘴。
　　少女仔细听，还真听到了些异种哀嚎声音。
　　“不愧是你。”
　　陆遥遥捂嘴笑道。
　　有些小惊喜，又有点脑子不太正常。
　　果然，这很江游。
　　声音渐渐消退，火焰也逐渐消失。
　　少女望着天空，眸中仿佛还残留着几分画面。
　　“回去？”他问道。
　　“好。”陆遥遥点头，“不过这次不要那么快了。”
　　“知道了，其实刚才我是想赶十二点绽放烟花。”
　　江游抱住她，向前方跃起。
　　风浪吹拂二人的头发。
　　少年望着前路，少女望着少年。
　　……
　　烟花绚烂非凡，不过寿命消耗没有想象中那么夸张。
　　他除非疯了，才会命都不要，全部用来爆发处刑者炎。
　　四阶后，操纵暗影比先前更加轻松。
　　他能够聚拢一批暗影，搓麻绳一样，撮着撮着就变粗了。
　　将这些搓好的暗影按照位置进行摆放，一缕处刑者炎覆盖上去，就相当于火苗触及引线。
　　顺势而烧，便有烟花布满整片夜空。
　　这几日时间，除了在阴影层中寻找半开未开的裂缝，江游剩余时间便在“布置场地”。
　　临着从电视台出来，他还重新过来检查一番，确保暗影在相应位置不会出问题后，这才返回家中。
　　属实是个大工程。
　　暗影的引燃效果必须要提前预估，而且还要操纵暗影在相应位置尽量不偏移。
　　得亏位格足够强大，否则换成其他五阶影系能力，都不一定能够办到。
　　什么，你问为什么不买几桶真烟花在这放。
　　科技与狠活能一样吗。
　　既然决定精心准备，自然要认真来。
　　看遥遥反应就足以见得效果。
　　天天抹小眼泪儿的遥遥，今天总算开心了一次。
　　不多时，二人返回家中。
　　“唧？！”
　　狐狸从铁盆里抬起头，粉红色的小舌头舔了圈嘴角食物残屑，水灵灵眼珠子狐疑看着二人。
　　怎么一个春风得意，一个面色粉红？
　　这两只两脚兽该不会背着狐狐，偷偷去做什么羞羞的事情了吧？
　　“看什么看，小孩子赶紧吃饭，一会记得捂起耳朵。”
　　？？？
　　狐狸懵懂的点点头，注视江游二人走进卧室。
　　它蹑手蹑脚的跟上。
　　竖起耳朵悄悄贴在门口。
　　“新年了。”江游出声。
　　“恩……”陆遥遥声音细弱蚊蝇。
　　要不是狐狐听力好，可能都没捕捉到。
　　“遥遥。”
　　“干什么，有屁快放。”陆遥遥声音愈加软弱无力。
　　“新年了啊。”
　　“你到底要……江游……”
　　俩人干森么捏。
　　狐狐扒着上半身，耳朵越发贴紧。
　　屋里似乎传来窸窸窣窣的声音。
　　“江游……”
　　遥遥干森么一直喊那个两脚兽名字？
　　狐狸感觉仿佛有一扇崭新的大门，即将朝自己打开。
　　“门口的家伙你再敢偷听，明天就吃狐狸炖蘑菇。”
　　“唧！”
　　狐狸吓得一个哆嗦，飞也似的逃走。
　　可恶的酱油，等将来狐狐发达了，咱也带着遥遥钻屋子里，不让你偷听！
　　哦不。
　　咱要把你捆起来，当场看着遥遥喊咱狐狐名字！
　　——
　　“江先生好。”
　　“早上好。”
　　“江先生。”
　　“你好。”少年轻轻点头，继续向前走。
　　“今天江先生似乎很开心？”
　　“好像是，他刚才还对我笑了诶。”
　　“难道是……江先生知道自己晚会上流出的表情包火爆全网，所以很开心？”
　　“？”
　　江游表情一变，脸色隐隐发黑。
　　不提这个还好，一提这个他就感到蛋疼。
　　打开手机，热搜榜上果不其然：#小将江游最新表情包（爆）#
　　快饶了我吧。
　　江游甚至没有点开话题的勇气。
　　在司内左右行走，江游来到属于自己的办公室。
　　“欢迎您，江先生，会议还有十分钟开始，请您做好准备。”
　　屋内智能语音助手出声提醒道。
　　“好的，我随时都可连接会议。”江游把文件放到桌上。
　　说是文件，但巡夜司的确很懂江游，打开后其实是一项项“说明”。
　　什么“巡夜人阴影层守则”“聚集地巡查注意事项”“战将守则二十八条”……
　　需要他处理的公务少之又少，尤其知道他能平复阴影层裂缝，这阵子也就派出些阴影层任务。
　　反而需要他背的知识，是一个接一个。
　　什么陷落区生存准则，进入深渊的注意事项。
　　如何分辨哪里可能是相对安全的区域……
　　这吊世界危机重重，实力强出事概率低，绝对不是不会出事。
　　何况比起诡谲深渊，人类这点实力远远算不上强。
　　“哎。”
　　江游扫了眼桌边垒起来的资料。
　　谁能想到离开学校，仅仅是另一个噩梦的起始。
　　“先生，会议即将开始，请您尽快进入会议室。”
　　AI提醒道。
　　“好，来了。”


第483 黄毛非主流
　　“正在连接……”
　　走到专门的会议室，四周一片漆黑，一台小巧仪器放在桌上。
　　光幕从中升起，形成类似全息投影的物件。
　　巡夜司属实是有好东西的，可惜这玩意儿只在内部流通，不然高低得给粘人精小陆同学安排上。
　　江游穿着整齐，静静等待。
　　大概二十多秒，画面发生变化。
　　叮咚一声。
　　“您已进入会议室，当前为闭麦状态。”
　　这次开会人数不算少，没有出现所有人。
　　光束打在对面墙壁上，形成一副清晰画面。
　　方向阳穿着略有些褶皱，血迹尚未完全干涸的制服，向屏幕进行礼敬，随后放下手。
　　“各位好，云津聚集地具体情况已经探查完毕。”
　　“昨夜十点三十，一艘血肉与机械拼接成的大船，从东海湾撞入云津聚集地海边别墅区处。”
　　“云津巡夜司出动人手，五阶巡夜使赶往现场控制局面，但对方实力超出预估。”
　　随着方向阳开口，旁边陆续出现大船以及昨夜的战斗画面。
　　“三位巡夜使外加十八名指导员，与船中八人进行战斗，因对方诡异力量而略处下风。”
　　“好在云津力量不弱，后续支援赶到，控制住局面。”
　　“待我等抵达云津时，八人已击毙四人，剩余四人也在围攻下被擒。”
　　方向阳面色平静，微微挥手，众人屏幕上再度出现一段段影像。
　　金发碧眼的小伙们遍体鳞伤，被绳索整整齐齐的绑着。
　　一共四人，长相各有各的特点。
　　其中一位独眼，断臂棕发的男子格外引人注目。
　　他盯着镜头，目光凶戾而又带狂热。
　　在镜头前，周身荡漾起诡异波动。
　　他右臂，也就是手掌化作弯钩的那只臂膀，存在着一个深红色的波纹印记，这印记形状非常诡谲。
　　说是图案，可仔细看去时，哪怕隔着镜头，竟也给人一种扭曲晃动之感。
　　盯时间长了，怪异感越发强烈。
　　这还是远程观看，若是近距离，指不定威能会有多强。
　　江游表情多出几分严肃。
　　这几日在体内融合神息力量，他对这股气息再熟悉不过！
　　从画面来看，棕发男力量不算真正神息，却也出于同源！
　　方向阳也将这幅画面特意放大，“此人名叫托恩斯，是这艘船的船长，实力较强，因海上航行存在伤势，据推测，他巅峰实力大概仅略逊低于战将。”
　　听到这，不只是江游，其他众人更加打起精神。
　　“其余几人实力在巡夜使上下，且展现出的能力与我国超凡途径全然不同。”
　　“诸位想必已经清楚了，这是第二批降临大周的神眷者。”
　　方向阳停顿片刻。
　　果然。
　　江游心头一震。
　　昨天听到消息时，他就有所猜测。
　　主要金发碧眼这个词，就不是用来形容传统东方长相的大周人。
　　只是没想到的是，他刚知晓有神眷者这种东西，转眼人家又撞上门来。
　　“同五年前近似，这几人在登陆陆地后，表现出了强烈战斗欲望，近乎丧失理智的朝四周进行攻击。”
　　“不同的是，这四人在被制服后，经过一段时间冷静，明显正在恢复理智。”
　　“为限制对方，我已使用禁物束缚对方实力。”
　　“五年前第一批神眷者降临，如今是第二批，海上危险不逊色于深渊，我们或许需要打起精神，防备可能到来的第三批，第四批神眷者。”
　　“接下来，我将带此四人返回北都。”
　　叶松柏身影浮现，“尽快返回，严密羁押几人，避免他人接触。”
　　“是。”
　　方向阳点头。
　　随后画面中止。
　　房间内恢复成一片黑暗，随后灯光亮起，会议结束。
　　江游静静站在原地，回忆刚才几人形象。
　　那四人和印象中的白人大抵相同。
　　自诩为神明的眷者……
　　力量来源可见一斑。
　　欧合联邦，在大灾变前便是科技、经济极其发达之地。
　　同时也有着自己的神话故事。
　　比起大周：有事的时候拜一拜，信一信神仙；没事的时候不鸟它们；出事了，拜完神仙不管用，还得骂上一句……这种信仰。
　　欧合联邦才是真正的相信上帝，相信主。
　　这种历史背景下，他们甘愿成为神明眷者，江游丝毫不意外。
　　他面上浮现出几分忧愁。
　　现在大家都被深渊吞噬，从地理位置来讲，隔着茫茫海洋，对方想要侵略大周的难度简直不要太大。
　　但问题就出在这。
　　神眷者……
　　人家完全可以喊大哥降临啊！
　　十年前大眼珠子降临大周被暴揍一顿，时刻朝深空发送信息，大周只能勉强干扰，无法真正阻拦。
　　这也导致随时可能有其他神眷降临，苏见阳不得不召集人手，备好一切，主动做好埋伏击杀神眷。
　　这托恩斯等人若是来这么一招……
　　——
　　滴……
　　滴……
　　“别吵了。”
　　滴……滴……
　　“能不能安静些。”
　　滴……
　　“很烦啊！！”
　　暴怒的吼声之后，声音戛然而止，男子睁开双目。
　　唰！
　　明亮白光从四面八方亮起，汇聚于身上。
　　在强光照射下，男子瞳孔本能的进行收缩。
　　托恩斯舔舔嘴唇，喘粗气的动作稍缓了些，他茫然看着四周。
　　双臂用力，纹丝不动。
　　他低下头，才发现自己被绑在椅子上。
　　托恩斯像是意识到了什么，他面上没有恐惧，反而浮现出惊喜，“人类？是人类吗？！”
　　没有回应。
　　“我知道你们是人类！椅子，绳子，照射灯……只有人类才会使用这些！”
　　“我不是侵略者，我是来自欧合帝国的冒险家！”
　　“相信我，我没有恶意，我带着烈阳的诚意而来！”
　　“赞美烈阳之主，该死的，你们根本不知道我们在海上漂流了多久，上帝啊，那真是噩梦一般的旅程。”
　　“我太想念陆地了，我太想念人类了！！”
　　“……”
　　“人呢，我知道你们有人，出来啊！”
　　玻璃窗后。
　　江游与一众巡夜人站在一起。
　　众人沉默望着屋内。
　　半晌。
　　“这人在说什么鸟语？”有人问道。
　　“可能是在骂咱们把他囚禁起来了？”
　　江游开口道。


第484 欧合帝国
　　“该死，到底有没有人听我说话？”
　　“你们就这样对待一个穿过了风暴与迷雾的英勇冒险家吗？”
　　“上帝啊，我到底到了一个什么地方。”
　　“难道我还在幻境中没有逃脱？”
　　他有些怀疑，自顾自的开始说话。
　　“托恩斯，我是托恩斯。”
　　“是的，我叫托恩斯。”
　　“没错啊，我还记得我的名字，托恩斯。”
　　玻璃窗后。
　　方向阳看向众人，“他当时就是这么说话，一直重复托恩斯三个字，并且手指着自己，大概表述意思可能为‘我是托恩斯’。”
　　“……”
　　众人啧啧称奇，看对方呜哩哇啦像是在看猴。
　　“这家伙气息果然古怪，你们看他手臂上波纹，当真有几分神眷同源气息。”
　　“见他现在模样，大概已经从发癫中恢复过来了吧。”
　　“我瞅着也是，比刚才有理智多了。”
　　一路扣押到房间前，其实托恩斯就醒了过来，只不过他自己本人没有意识到。
　　嘴里咒骂着“烈阳之主将会撕碎你们！”“深渊的杂碎死！”“神明永恒！”之类的疯狂话语。
　　后来方向阳一个嘴巴子下去后，世界恢复安静。
　　他现在的情况是二次苏醒。
　　“禁物拿来了。”
　　门被推开，一名研究员手捧着锦盒进入。
　　他将盖子打开，一张布满玄妙纹理的牛皮卷章出现在几人眼中。
　　禁物：通晓卷轴。
　　使用后能够跨越语言障碍交流。
　　其实比较鸡肋。
　　用在异种身上，人类大多也只能听到对方满腔杀意，以及混乱杂念。
　　大周人都说大周话，没想到今天能用在这个只会鸟语的黄毛仔身上。
　　方向阳将卷轴取出，然后催动。
　　光芒覆盖四周……
　　屋内，正在咒骂不停的托恩斯神色一顿，似乎察觉到有什么东西从身上掠过。
　　“人类？是人类吧！”
　　“该死，你们到底什么意思，打算把我关在这里折磨我？”
　　“狗屎，我真想把你们的头塞进PY里，再狠狠的给你屁股来上一脚。”
　　“伟大的探险家托恩斯穿过了重重迷雾，征服了大海的怒涛与风暴，将深海踩在脚下！”
　　“现在被一群不敢露面的卑鄙者囚禁在这里！”
　　“说完了吗。”
　　一道声音响起，托恩斯精神一震，看向前方。
　　灯光一黯。
　　方向阳穿着制服站在他前方，面色平静。
　　看到对方面容，托恩斯怔了怔，回忆片刻，他瞳孔收缩，试探性问道，“东方人？”
　　“你好，来自大洋彼岸的西方人。”方向阳回道。
　　托恩斯面色微变，更加仔细打量对方。
　　“这么说，我成功穿越了海洋，来到了另一片大陆？！”
　　他目光看向四周，其余几座灯光依旧照射着，十分晃眼。
　　他看不清周围环境，只能感觉到被关在了一个屋子中。
　　“或许，你应该了解下现在自己处境。你强行闯入我们大周领地，对民众大打出手，按照罪行，本应当场将你处死。”
　　“不要那么严肃嘛。”
　　大概看到是人类，托恩斯放松了些，“你们也杀了我们不少船员，不是吗。”
　　“再说了，我们刚刚穿过海洋，遭遇了非常恐怖的精神污染，所以当时会有所失控，这种事情……”
　　噗嗤！
　　一道势火从方向阳掌心亮起！
　　灰白色火焰明明亮度不高，却在此刻压过了那些高功率灯光。
　　托恩斯面色变化。
　　“收起你那些试探的想法吧，我想，能穿过茫茫大海的人，不会是个蠢货。”
　　方向阳手掌一震，将势火熄灭。
　　“世界已经成了这副鬼样子，超凡力量诡谲非凡，你应该清楚我们拥有手段强行撬开你的嘴，只不过我们没有选择那样去做。”
　　主要是面对强大超凡者，容易把你整成白痴，导致什么情报都套不出来。
　　江游在心中吐槽。
　　“接下来，我问，你答，希望你能够如实回答。”
　　方向阳开口。
　　托恩斯微微眯眼，没有点头也没有摇头。
　　“你叫什么？”
　　“伊夫·托恩斯。”
　　“你来自哪里？”
　　“欧合帝国。”
　　“欧合帝国？不是欧合联邦吗？”方向阳皱眉。
　　“你说的已经是十五年前了，我们已经告别了联邦时代。”
　　十五年前？？
　　上一批神眷者明明是五年前到达的大周。
　　耳麦中传来相关人员声音：“方战将，他没有说谎。”
　　“怎么，觉得我在说谎？”托恩斯咧嘴笑道，“奥克托那家伙十八年前离开联邦，我们都以为他死在了海上，谁想到前些年收到了他传递回来的信号。”
　　“于是有了我们的再次出发。大海上禁域数不胜数，被困在某个禁域中，一转眼外界过去十几年，太正常了。”
　　“信号？”方向阳敏锐捕捉到了他口中的词语。
　　他们可没有捕捉到什么信号。
　　“我们出海，就是为了寻找其他可能被深渊吞噬的文明，只要发现，便会想尽办法传递回讯息。”
　　“在到达这里之前，我们的船只便朝欧合大陆发送了位置。”
　　托恩斯露出一口黄牙。
　　听闻此信息，玻璃窗后的众人无不面色发沉。
　　大周单方面被欧合发现，这绝对不算什么好消息。
　　甚至脾气爆者双目中已然露出些杀意。
　　“放轻松，我们不是侵略者。”
　　托恩斯继续开口，“相反，我们希望能够寻找文明进行合作，一同对抗深渊。”
　　“你们知道深渊是什么东西吧？”
　　方向阳微微颔首，示意他继续说。
　　“深渊恶魔太多，太过强大，我们需要盟友。”托恩斯直视方向阳双眼，“朋友，我觉得我们可以好好谈谈。”
　　“是真话。”耳麦里再次传来声音。
　　是么。
　　方向阳不置可否。
　　真话与假话，这本就是一个概念性问题。
　　被审问者完全可以选择隐瞒某些事情不说，从而避开探查。
　　“你的实力在欧合帝国算是什么层次。”方向阳继续问道。
　　“什么层次？就那样吧。”
　　托恩斯向后仰去，靠在椅背上，“这难道就是你们大周的待客之道？我跨越千万里来到这里，像是被绑犯人一样绑着审问，你们……”
　　噗嗤——
　　面对再次燃烧起的势火，他嘴角轻微抽动。
　　“我的实力算中上吧。”
　　“那我换种问法，如你这种实力的人，欧合帝国拥有多少？”
　　此问题已经算是有些尖锐，不加掩饰的打探欧合帝国实力。
　　托恩斯沉默片刻。
　　半晌，“几千个应该是有的，具体多少……五六千，六七千？我不清楚。”


第485 南方神物？
　　“这不可能！”
　　玻璃窗后，聚在一起的众人中，有人出声反驳。
　　“他强过普通巡夜使，这种数量若是有大几千，就代表他们至少有数十位在职战将级别人物，司主级别人物也会存在数十。”
　　“再按照比例以及概率来算，几十位战将中，很有可能出现战将之上。”
　　“倒也真说不准，大家仔细想想对方身份。”又有人开口。
　　众人神色微凛。
　　托恩斯周身散发着和大周超凡完全不相同的气息。
　　简言之，身为神眷者，对方的发展历程，和大周这种独自拼搏可能不太一样。
　　他们是走的神明这条路子，不能完全把大周的情况套上去。
　　“朋友，我能够理解你对我们的戒心。”
　　托恩斯主动开口，“不过我觉得我们可以好好聊聊，而不是在这里像在审讯犯人一样。”
　　“我是伟大烈阳之主的信徒，主的目光注视着我们，我们和善而友好，从不屑于玩弄阴谋。”
　　方向阳不为所动，“究竟是敌人还是朋友，这不是短时间能确认的事情。海洋上危险重重，你们跨越千万里距离来此说谈合作，怎么合作？开船跨越茫茫海洋？”
　　“当然不会。”
　　托恩斯否认道，“海洋的确危险，不过我们可以在深渊中相见。”
　　“你们这里存在深渊裂缝吧？”他问道。
　　方向阳轻轻点头。
　　“那就对了。”托恩斯了然，“深渊裂缝是空间不稳定的象征……我们可以从各自国家进入深渊，然后再从深渊中汇合，交易，比如金属矿物，比如信息交换。”
　　“又或者，我们拥有独特的机械血肉科技，神赐护符，都可以与你们大周进行交换。”
　　托恩斯看了眼四周的灯光，“普通的科技造物，没有任何超凡气息，你们大周该不会还活在一百年前吧？”
　　“哦不，你们也懂得使用深渊物品，那看来还不算是完全活在过去。”
　　托恩斯轻笑两声。
　　深渊物品自然指的是“无障碍交流卷轴”。
　　方向阳没有解释什么，他深深看了眼托恩斯，转身离开。
　　后续同样对其他三人进行审问，确认消息真假。
　　不过这三人理智比起托恩斯来，要差上不少。
　　时不时就会抽风一下。
　　且知道的信息明显不如托恩斯多。
　　副船长死去，其他好手没活下来几个……毕竟刚到云津的时候就被巡夜人干死了。
　　剩下一名船长以及三名歪瓜裂枣。
　　巡夜司方没有轻信托恩斯。
　　不至于像最开始那样关押审问，但也最多就是给了间小房间，允许洗漱吃饭看看报纸……这么形容好像更不太对劲。
　　反正托恩斯脸色是越来越差，可以感受到他在强忍着心中愤怒。
　　……
　　欧合帝国，原先是一个又一个联邦，在十五年前，圣德联邦异军突起，以摧枯拉朽之势，结束了混乱的联邦时代。
　　因此，欧合帝国又称圣德帝国。
　　只不过，对于托恩斯这种不属于圣德联邦的人而言，更愿意称呼为“欧合”。
　　仅仅十五年时间，圣德还不足以完全扫清其他联邦存在的影响。
　　托恩斯兴许就是“反叛”的一员。
　　同时，帝国内并非铁板一块，存在一个又一个教会。
　　这教会，就相当于巡夜司之于大周。
　　他们力量来源于深空中的神明，信仰神明，得到神明赐福成为神眷者。
　　若没有立刻得到神明认可，还可以用特殊的秘法，以及其他途径侧面突破，成为神眷者。
　　这一消息传出，巡夜司内部又是一阵动荡。
　　欧合帝国他们这群泥腿子，怎么就能傍上神明了呢……
　　可以说托恩斯的到来，几乎向大周推开了一扇全新的大门。
　　“江游江游，你说的那……金发碧眼，人高马大的歪国人长啥样啊？”
　　小胖微微吸气。
　　“你都说了，金发碧眼人高马大，还能什么样。”
　　江游轻笑。
　　“不太能想象，不过应该和你本子画的差不多吧。”胖舒坦的靠在边上，“好久不见，你竟然没有约我在洗脚店见面，真是奇迹。”
　　“什么话！”江游面容一板，“咱可是正经人，从不去那种地方。”
　　“得了吧，这里又没有摄像头……我懂了，要维持个人形象。”小胖若有所思，继续回刚才话题，“后来怎么样，他们还活着吗，之间有没有女船员？”
　　巡夜司没有完全遮掩这些消息，小胖或多或少也有所耳闻。
　　可能，先前江游画的本子对他冲击力太大了吧。
　　“当然还活着，女船员……没有，一般他们会带山羊。”
　　江游咧嘴，“不说这些，你眼睛怎么样了。”
　　“完全失明了，最近我在练习一门依靠势压增强感知的超凡技，有些效果，日常生活不成问题。”小胖扭过头，“比如说我能感觉到你现在正在注视我。”
　　“有点东西。”江游收回目光。
　　水声哗啦啦，胖子脸蛋被蒸的通红。
　　水珠挂在发烧往下滴落，他嘴角还噙着几分舒坦笑意。
　　我约一坨胖子来泡澡是做啥呢。
　　在家看可爱的遥遥不好吗。
　　“江游，你和遥遥怎么样了？”正想着，小胖主动问道。
　　“再过些日子就领证。”
　　“真的？！”
　　“假的。”
　　“……”小胖沉默。
　　“我和遥遥天天都能看见，和你却不一定。约你搓个澡，下次再见，兴许就是一段时间以后了。”江游感叹。
　　“我知道，你现在和以前不一样了。大忙人嘛，忙着到处去做全面征兵的宣传，还有带队什么的吧。”小胖笑道，“为国为民出力，挺好的。”
　　江游笑笑没说话。
　　接下来他要面对的，可不只是全面征兵。
　　五年前第一波神眷者之所以能达到大周，绝非运气那么简单。
　　大周南部存在神系物品……
　　欧合帝国使用某些手段，锁定这枚神系物品的位置，于是有了船队航行。
　　这种东西落在自家地盘那还了得？
　　巡夜司已经开始计划派出人手去南方寻找。
　　不久前叶松柏说全面征兵，将预示着新时代的到来。
　　现在看来。
　　准的离谱。
　　哗啦啦声响中，水珠滚落过八块腹肌，江游从水中站起身。
　　愁绪万千，压在心头。
　　“准备走了吗？”小胖问道。
　　“不，我去问问有没有开水池子，解压。”
　　“？”


第486 影源的威力
　　“大家都说你和方战将是绝代双骄，在我看来，你天赋更强。”
　　“预备役战将，不出三年，你就能把这个前缀摘下。”
　　咕咚咕咚。
　　小胖端着酒杯，一饮而尽，憨憨肉脸上出现轻微酡红。
　　老霍给出个五年。
　　你倒好，给出个三年。
　　那我不自谦的来讲，一年呗？
　　“少喝点，别说胡话了。”
　　江游笑骂道。
　　过年已有数天，各家店铺开的不算多，二人从澡堂子出来找了一圈，在路边找到了个烤串摊。
　　要了几筐子啤酒就开炫。
　　“大过年的，你不在家里多待几天，又回北都来了。”江游问道。
　　“没什么可待的就回来了。”小胖咬下一口猪腰子，感叹道，“你和遥遥都太厉害了，我也不能过于松懈。”
　　他天赋只有二阶，在地塔中发现了什么禁物，从而稍稍提高。
　　对比江游陆遥遥而言，他天赋的确太差。
　　“来，干一杯。”
　　小胖举起酒杯。
　　叮当碰杯，胖子再度一饮而尽。
　　“去年测试天赋的时候，我原本就很纠结，结果脑子一热，觉得这是老天给我的机会，就选择了这条路。”
　　刘玉强憨憨的笑着，“还行吧，比我想象的还要精彩。”
　　“精彩归精彩，意外也蛮多的。”
　　“我现在最怕的，就是将来万一死了，对不起我爸妈……”
　　“诶，又开始说胡话。”江游给他后背来了一巴掌，“年都还没过完，乌鸦嘴在这瞎说什么。”
　　“咳咳。”
　　小胖咳嗽几句，摇摇晃晃，梆当一声醉倒在桌面上。
　　“喂，醒醒，咱俩这才喝了……”
　　江游看向四周。
　　“兄弟，你俩喝了十箱了，你刚才还让我去超市买了十瓶白的。”
　　摊主哈着热气，搓搓手提醒道。
　　“忘记小胖他不是战将了。”
　　看了眼对方小塔一样的身体，江游只得叹息一声。
　　给他找了个酒店塞进去，已经是凌晨两点钟。
　　二人今晚上聊了不少，但大多没什么营养都在闲聊，要不就是感叹人生。
　　小胖有心事，却不愿意说，江游追问也只是摇摇头。
　　可能……时机未到？
　　深深望了他一眼，江游转身离开。
　　出了酒店，寒风瑟瑟。
　　他犹豫片刻，身影一闪，进入到阴影层。
　　大冬天不回家抱着香香软软的媳妇，而是选择在阴影层中和异种搏杀，像他这么敬业的巡夜人上哪找去。
　　打开巡夜司发来位置，江游选准一个方向开冲。
　　几次跳跃后，脚步放缓，在高楼边缘停下。
　　“要不要这么巧。”
　　江游瞳孔微微收缩。
　　望向远方，得益于四阶影瞳，他看的更加清晰。
　　空间中荡漾开一层层波动，不知从什么地方起始，反正就是呼啸着拍来。
　　一波又一波。
　　阴影层即将产生潮汐。
　　江游凝神。
　　心头微微涌现悸动，如今潮汐危险度比原先更上升了一个档次。
　　他本想稳一手，等过了潮汐再进来，哪知抬眼一扫，泛起涟漪的暗影空间直接引起了他的注意。
　　阴影层潮汐，正是空间不稳定的时候。
　　咱是不是能趁这个时候，偷吃一波阴影？
　　想到就做，江游向远处跳跃。
　　待到达位置后，犹豫半秒，然后伸手触摸向身前屏障。
　　阴影层啊，一个月来一次潮汐。
　　有时稳定，有时不稳定。
　　有时候吧，带来的异种数量多，有时候少。
　　所以自己趁着潮汐的时候偷吸暗影，这种行为像是……
　　咳，不太好形容。
　　【影噬！】
　　江游手掌一震，暗影朝掌心涌来！
　　他表情变化。
　　手臂肉眼可见的开始肿胀变粗，丝丝没来得及吸收的黑色雾气从毛孔中逸散。
　　“嘶嘶。”
　　启源石残存的能量和神息轻车熟路，立刻有了反应。
　　手臂还在前面吸着没有断开，它们便开始挤压涌进来的“新人”。
　　“擦。”
　　江游额头青筋跳动，脑瓜子都嗡嗡的。
　　两条手臂完全丧失知觉，变得发麻，他此刻顾不上这些。
　　此时偷到的暗影数量简直巨大无比！
　　胸膛升起团灼热无比气流，暗影疯狂压缩！
　　江游双腿一软，跌倒在地，双臂也随之垂下。
　　暗影的涌入却没有就此停止。
　　在空中延伸出两条黑色管道，一直连接到江游身上，汩汩朝他体内灌去。
　　这次好像吸的有点多。
　　江游死死咬着牙，尽量不去关注疼痛，注意力击中在体内。
　　人、神、异。
　　三种能量混合，谁也不服谁。
　　纠缠之中，一种散发着异样气息的暗影出现在体内。
　　并且随着时间推移增多。
　　江游此刻正位于某栋高层楼顶，身前空间荡漾起伏不定的涟漪。
　　顶不住了。
　　身体本能传来预警，江游想中断影噬，可源源不断的暗影在体内横冲直撞，他根本无法凭借意念切断！
　　勉强抬起头看了一眼，波动覆盖的暗影量之巨大，令人心惊！
　　要命啊。
　　江游心头一狠，抄起暗影照着那两根管子就是一刀！
　　无声中刀刃划过暗影。
　　随后以断点为中心，失控的暗影猛然朝四周爆发！
　　江游直接被掀飞出去，险些从三十多层高楼坠下。
　　他单手抓住天台边沿，稍加用力给身体拽上来。
　　仰面躺着，嘴里哇哇的往外冒鲜血。
　　小星星在眼睛四周晃来晃去，江游四肢抽搐不停。
　　“好疼，差点就出事了。”
　　“不过，蛮爽。”
　　疯狂吐血沫子，他喘着粗气，调出光幕。
　　姓名：江游
　　【影点】：3000/3000↓
　　【影源】：22/22
　　【势】：16900/16900
　　再来两三次，体内现存的【影点】，大概就会全部转化成为更上一层楼的【影源】
　　等待十余分钟，稍微恢复了些知觉，他穿上暗影外衣，被动汲取着空气中游离的影。
　　酥酥麻麻，缓慢愈合。
　　阴影潮汐还没有到来，不过空间的紊乱波动明显提高了些。
　　该走了。
　　再不走，等潮汐真来，就不容易出去了。
　　江游摇摇晃晃站起身。
　　一阵波动席卷而来，他腿本就软的像是面条，这一吹，更是直接朝下方坠去。
　　三十层楼自由落地，风声在耳畔呼啸，江游四肢摊开。
　　在最后触地瞬间，撞入地面成为一滩暗影，再从地面升起。
　　“这个刺激，下次带遥遥来玩。”
　　晃了晃脑袋，江游吐出一口浊气。
　　忽然，他感知到了什么。
　　后方，一个三四米长，像是小轿车一样的扭曲身影猛然扑来！
　　少年站在街道中央，背对那恐怖身影。
　　对方速度之快，百米距离转瞬即至！
　　血肉交织，眼看着就要击中江游。
　　瞳孔收缩之间，他抬起手掌。
　　指尖轻轻一扬！
　　咔擦——！
　　方圆二十米左右的暗影骤然凝固。
　　短暂的停滞一秒，下一刻，哗啦啦声响中，这只异种破碎成大小不一的碎块，摔落在地。
　　四阶异种，一秒之间，生生被缩紧的空间挤压致死……


第487 跨越大洋的降临
　　江游转身挥拳，拳头还没完全挥出去便定格在空中。
　　他咂舌，收起动作。
　　【影源-2】
　　？？
　　看着地上那一滩滩肉块，江游又看了看自己的拳。
　　“直接死了？”
　　哥们你碰瓷来的？
　　瞅了眼手册上给出的信息，确认对方是四阶后，江游细细回味刚才的感触。
　　感受到有东西朝自己偷袭，他下意识操纵起影源作为输出手段。
　　他只是想着禁锢对方一瞬，谁知道直接拍死了。
　　这能量升华过程极为痛苦，操纵起来倒是如臂驱使。
　　功效更是令江游心惊。
　　【影点】是正常暗影，【影源】则是质量提高了不知道多少倍的影。
　　1单位【影源】发挥出去，能够撬动方圆数米暗影！。
　　假如用它来使用些大型超凡技，怕是更能发挥出恐怖力量。
　　江游喉结浮动，心底像有小猫在挠痒痒。
　　他张开手，五指摊开，对准前方。
　　宽阔街道，远处空无一物。
　　一团团墨影一样的幽暗在指缝间跳动，涌现。
　　江游双眸明亮，右拳猛然握紧！
　　轰隆！！
　　前方五六十米，两侧陡然升腾起翻滚的暗影，朝中间轰的一下覆盖合拢！
　　黑雾萦绕，久久不散。
　　“呼……”
　　江游心头怦怦跳动。
　　普通四阶超凡者，确实不弱。
　　但他现在这个情况，是不是有点离谱？
　　踏入四阶刚刚月余时间，尚且一知半解，他远没有达到这个阶位的极限。
　　恩……管他呢。
　　牛比就完事了。
　　距离一拳十个方向阳，又进了一步。
　　——
　　“卢瑟斯怎么样了？”
　　方向阳询问道。
　　“生命体征急速下降，类似神息的物质已经开始逸散，情况……不容乐观。”
　　联络器传来巡夜人声音。
　　“实在救不回来就提前处理了吧。”
　　方向阳叹道。
　　所谓处理，自然是字面意思。
　　这几天时间，除托恩斯外，那三人情况不断恶化，已经有两人先后失控，今天轮到了第三人。
　　神情癫狂，周身弥漫着不详气息。
　　这几人和大周超凡者有部分类似，比如死后如果不管的话，体内能量会疯狂逸散，污染周边环境，甚至尸体可能“死而复生”成为异种。
　　而这几个黄毛仔死后身体会逸散“弱息”，产生一种“神化污染”。
　　真是群离谱的神眷者。
　　方向阳心中叹息，走向房间。
　　“你们到底准备把我关到什么时候？”
　　刚到门口，托恩斯阴沉着脸发问。
　　“对于你的境遇，我很抱歉，但无能为力。”
　　方向阳面露歉意。
　　你抱歉你****
　　托恩斯差点没控制住情绪。
　　每次来都是同一句话，你抱歉就有鬼了。
　　“又来做什么？”托恩斯压着怒气问道。
　　“你的三名同伴死了。”方向阳平静道。
　　托恩斯面色一变，继而恢复正常，“死就死了吧，我们在海上遭遇重重危险，他们能撑到现在已经算是极限了。”
　　“那你呢？”方向阳再问。
　　“我？”托恩斯怔了片刻，“我怎么了？”
　　“你开始表现出和他们类似的症状。”方向阳打量着他，“你难道没感觉到……现在的眼睛不太对劲？”
　　听闻此言，托恩斯立刻冲向房间内的镜子处。
　　反射出的画面中，他看到了自己那只独眼。
　　原本碧绿瞳孔色泽发生改变，隐隐多出了几分黑紫色线条。
　　“这不可能！！！”
　　他的声音拔高了好几度，脸上瞬间浮现出惊恐神色。
　　再一个晃脑，镜中黑紫色线条似乎又消失不见。
　　有没有，到底有没有。
　　他的胳膊死死抓住两边栏杆，若非所谓镜面其实是光滑的钢体，他怕不是已经一拳砸上去了。
　　左右查看，他又两个大踏步来到房门前和方向阳对视。
　　“快看，我的眼睛里有没有黑紫色？”
　　方向阳身上燃起层淡淡势火。
　　万一这是托恩斯想要借助眼睛施展能力，他也能有所防备。
　　托恩斯知道对方戒备，放在以往指不定得阴阳怪气两声，现在却是无暇顾及这些。
　　“我眼睛里有没有黑紫色，这是那群圣德狗娘养的留下的后手！”
　　就这么短短几秒功夫，一名五阶中上位的强者额头浮现出细密汗珠。
　　尽管在极力控制脸上表情，却还是露出几分遮掩不住的恐惧。
　　到底是什么情况？
　　圣德？
　　方向阳心中思绪万千，见托恩斯这神态不似作假，他点点头，“黑紫色纹路，有些像是血丝，并且……数量在增多。”
　　“完了。”
　　托恩斯气势一泄，紧接着求生欲望令他直起身子，焦躁不安，“你们这有没有能够隔绝外界探查，隔绝外界气息这种的手段？？”
　　“这里是本就能够隔绝探查的，你……”
　　方向阳声音戛然而止。
　　在他注视下，托恩斯眼睛突然上翻。
　　身体梆当一下后仰倒地。
　　突发恶疾？
　　方向阳来不及多想，一把打开房门。
　　托恩斯身体微微抽搐，变化的气息绝不似作假。
　　“醒醒！”
　　方向阳话音刚落，整个走廊忽然警鸣大作！
　　【警告，未知力量正在侵入】
　　【警告，未知力量正在侵入】
　　“拦……拦住她……”
　　都快吐白沫的托恩斯从牙缝中挤出几个字。
　　“发生了什么？”
　　研究院的众人一脸懵逼。
　　这里有禁物守护，大周谁人不知研究院的安全性，多少年也没遇见过这种情况。
　　“喂。”
　　情况有些超出预料，方向阳上前半步，手掌燃烧起势火，向四周一荡，环绕住托恩斯身躯。
　　“救救我……我可以告诉你们一切……”
　　“救我……”
　　“千万不要……相信……嗬嗬……”
　　他口中发出漏风一样的声音，再然后，气息陡然一变！
　　双眸中全然变成了黑紫色，有如雾气在瞳孔中流转，看起来神秘非凡。
　　痛苦表情缓缓归于平静……准确说，是面瘫脸。
　　在一股莫名力量加持下，身躯从地上悬浮起来。
　　没有很强的危险性。
　　方向阳迅速进行着评估，不过完全没有放松警惕，随时都可能轰出手中势火。
　　“你是谁？”他警惕问道。
　　托恩斯没有回答，淡漠到几乎不含感情色彩的瞳孔，聚焦方向阳的身上。
　　“东方人？”他的嗓音也产生了变化，不算男，也不算女。
　　“给你五秒钟，回答不能让我满意，我会选择将你击杀。”
　　嗡——！
　　汹涌势火在方向阳身上闪耀！
　　恐怖杀意不加掩饰！
　　这话绝对不是空谈！
　　“托恩斯”一顿，似是没有料到方向阳如此果决。
　　他开口道：“我是位于此地千万里之外的超凡者。”
　　“梦魇与迷雾之神的忠实信徒。”
　　“同时，也是圣德帝国的王室血脉，尤利娅。”
　　“东方人，你好。”
　　——
　　1群人满了，昨天管理清长时间潜水的人，有些兄弟被误清了出去，抱歉抱歉。


第488 神系物
　　“警戒！”
　　一名名巡夜人闻声而动，迅速朝这边赶来。
　　研究院核心关押处，守备森严。
　　不过比起巡夜司来说还是差了些。
　　把托恩斯拉到这，主要是方便利用最先进仪器进行探查，以及了解神眷者情况。
　　早知道会这样，巡夜司说什么也不会把托恩斯送到这里。
　　巡夜人就该围一圈，禁物什么的提前安排上。
　　方向阳心中万分警惕。
　　神系超凡能力对大周而言是一个相对陌生的领域。
　　这娘们出现的如此突兀，不仅是他，司里以及一众研究员都难以理解这位尤利娅是如何出现的。
　　此刻，“托恩斯”完全直立着，双脚距离地面数厘米，静静悬浮。
　　他双眸平静无比，几乎不含有人类应有的色彩。
　　而在其身后，隐隐浮现出一个虚影——
　　一名拥有一头淡紫色长发，似紫罗兰盛开的女子。
　　她穿着华美衣服，具体有多美……形容不上来。
　　甚至当方向阳仔细看去时，这虚影又消失不见。
　　“圣德帝国，尤利娅？”
　　方向阳重复了一遍。
　　“关于帝国的事情，你们应该已经从托恩斯口中了解了部分。”
　　托恩斯……准确说，现在掌控身体的是尤利娅。
　　一重男声一重女声交替着，魔音灌耳。
　　“十五年前，圣德横扫欧合，建立了帝国，在稳定国家局势后，我们遵从神明旨意，寻找对抗深渊的盟友。”
　　“神明？对抗深渊？”方向阳微微眯眼，打起警惕，“恕我直言，如果神明都无法抵挡深渊，我们又能帮上什么忙。”
　　啪嗒啪嗒脚步靠近，越来越多巡夜人围了上来。
　　尤利娅看见了这一幕，却并不在意。
　　听到方向阳反问，她声音一顿，再度开口道，“我没有表达清楚，我的意思是，神明无需蝼蚁相助，我们寻求盟主，仅仅为了自救。”
　　自救？
　　尤利娅继续开口，“我们此刻同处于陷落层，若是不进行自救，世界将完全被拖入深渊。”
　　“寻找同盟，便是为了能够离开这里，回到我们原本的蓝星。”
　　“你想如何结盟？”方向阳沉声开口。
　　“托恩斯或许跟你说了，帝国在深渊中已经建立起城池，我们可以想办法在深渊中碰面。我们掌握了离开陷落层的方法，却缺少足够材料。”
　　“什么材料？”方向阳皱眉。
　　“时之沙、神耀结晶、启源石，进入深渊时，你们可以留意收集些。除此之外，我们两国还可进行更加详细的信息交换……”
　　“具体怎样，我想还是在深渊中面谈更加合适。”
　　“当你们在深渊中遇到巨大的墨色石柱，或者布满符文与诡异力量的石台，可以献上大量能量，从而启动石台。”
　　“那是其他文明留下的传送阵。我们处于同一个陷落层，降临的深渊位置相差也不会太远，依靠石台，能够实现碰面。”
　　正说着，尤利娅虚影微微晃动。
　　她声音也多出了几分飘忽不定，“我降临时间有限，大致就是这些。”
　　呼……
　　似有一阵冰凉的风吹过。
　　托恩斯身躯上忽的燃烧起一层黑色幽火，不，仔细看去，那貌似是如同火焰的一样的黑色雾气！
　　它们扭曲着身姿，难以形容的气息环绕着托恩斯周身！
　　“方战将。”一众巡夜人立刻紧张起来。
　　他轻扬手掌，没有立刻发动进攻。
　　“初次见面，作为见面礼，我可替你们寻找，落在你们国家的神系物。”
　　她声音断断续续，一副信号不佳的表现。
　　“这……是一件潜力巨大的神系物……”
　　“它被……深渊气息污染……”
　　黑雾越发浓郁，尤利娅虚影神态不变，托恩斯的身体在黑雾环绕下仿佛在燃烧。
　　“它像……一枚心脏。”
　　“在……山脉当中。”
　　“东方人，祝你好运。”
　　黑雾渐渐隐去，虚影一同消散。
　　噗通一声。
　　托恩斯四肢烧至虚无，仅剩残躯在一股力量加持下，皮肤变得发黑，碎裂成一片片，最后完全成为灰烬消散。
　　五阶强者，间隔了不知多远的距离面前，生生的灰飞烟灭。
　　这种诡异死法令在场之人无不头皮发麻。
　　所有人心中不禁升起共同疑问：圣德帝国这群神眷者……到底是什么实力？
　　——
　　“管他实力怎样，只要不是五阶，都好说。”
　　一脚给异种踹爆，江游叉起腰。
　　“谁给你的勇气跟我比划。”
　　朝地上吐了口痰，猩红血液中夹杂着两颗门牙。
　　咧了咧嘴，江游又蹲下身，把门牙捡起，在身上擦擦，重新安装回对应位置。
　　暗影裹住全身，伤势缓慢愈合。
　　牙齿也在和身体重新连接。
　　脚边，庞大身躯垂倒在地。
　　四周到处是倾洒出的血液，洋洋洒洒足延伸了四五百米。
　　“江先生……”
　　一旁五人巡夜人小队瑟瑟发抖。
　　“看到了吗，异种也没什么可怕的。”
　　“想当年我做题，人家问我野外遭遇异种怎么办，还能怎么办，当然是上去两步，给它杀了。”
　　“来，都过来都过来。”
　　江游招招手。
　　几人吞咽口水，缓步靠近。
　　在得知自己被小将江游选为带队成员时，他们本是欣喜加激动。
　　结果大半天下来，他们这战战兢兢，江游那边杀的那叫一个火热。
　　撸起袖子照着异种就是邦邦几拳。
　　又摔又砸，场面极其暴力。
　　这也就罢了，有时候打上头，还得骂骂咧咧几句。
　　然后顶着一头鲜血与肢体走到众人面前，露出一口白牙，声音沙哑的来上句，“别怕，异种已经死了，危险解除。”
　　我滴妈呀，您确定危险解除了嘛。
　　就说牙断了，捡起来粘上去这种事……这就是巡夜人的日常么？
　　太残暴了……
　　“今天大家表现还不错，想要成为合格超凡者，与异种战斗必不可少。”
　　“你们都是北都学府高材生，基础的知识我就不说了，反正跟着我，肯定能够学会怎么杀异种。”
　　就是……撞见异种，上去把它锤死呗？
　　几人欲言又止。
　　“好了，到点下半，我把你们送出去，记得给个五星好评。”


第489 直面神明！
　　真累人啊。
　　给几名小崽子送出去，江游抹了把脸上鲜血。
　　哦不，他们要么大三要么大四，比他还要大几岁，应该叫“大崽子”。
　　这是近来巡夜司给他分配的任务。
　　每隔一段时间，带一批学员提前进入阴影层感受氛围。
　　要知道，哪怕北都学府，本科阶段也不要求前往阴影层。
　　现在大周整体的超凡道路都在加快进程。
　　江游揉揉臂膀，半天偷吃阴影融合影源，半天带队与异种搏杀。
　　饶是他也略感到疲乏。
　　唯一惊喜的，大概就是疯狂上涨的影源，和不断添砖加瓦的【处刑者录】
　　【『神种-阳』处刑值：0.7%】
　　【『血种』处刑值：0.5%】
　　【『瞳种』处刑值：0.3%】
　　在江游爆肝情况下，血种的处刑值终于来到了……0.5%
　　可喜可贺，以后哪怕是九阶血种老祖宗，来到江游面前，他一拳下去，能够拥有0.5%的伤害加深。
　　处刑者录效果近乎于规则系的力量。
　　就像是当初红枫战役时，产生的血源污染。
　　参战者亲人家属距离战场隔了不知道多远，最后一样受到牵连。
　　这种规则性力量玄之又玄。
　　处刑者录的力量不知比之那血源污染孰强孰弱，反正想来等阶不会太低。
　　现在他唯一不太满意的，就是这玩意儿的积攒速度。
　　慢的离谱。
　　连1%加成都没有，的确没什么大用。
　　叹息中合上光幕，江游捂着腰子离开阴影层。
　　也不知道是不是最近太过劳累，忙着积攒【影源】。
　　他身体产生了几分不适。
　　有时松懈下来，眼前就会出现些朦朦胧胧的虚幻景象。
　　今天更是严重到战斗中出现异常。
　　好在江游实力不弱，硬挺了下来。
　　他晃晃脑袋，稍稍清醒了些。
　　不多时，返回家中。
　　推开门，丁玲桄榔的炒菜声传入耳中。
　　“回来啦？”
　　穿着围裙的遥遥从厨房处探出小脑袋，手里还拿着锅铲，露出惊喜笑容，“今天这么早。”
　　“有些累，提前回来了。”江游疲乏的眉间露出些许笑意。
　　“饭还需要一会才能做好，你先休息吧。”
　　“不是说请一个炒菜的阿姨吗，天天自己做饭多累人。”
　　江游放下外套，上前捏了把遥遥小脸蛋。
　　“脏死了，都没洗手……你没事吧，感觉你状态不太好。”
　　陆遥遥本能推开他，又似乎察觉到不太对劲，上下打量了他一番。
　　“怎么？”
　　从巡夜司打卡，换了身行头，顺带清除了血污的江游起码从外表来看没什么异常。
　　“可能是直觉吧。”陆遥遥停下炒菜动作，仔细看着他。
　　“没事，最近有些急于求成，休息休息就好了。”
　　江游小啄一口，打了打哈欠，“快做饭吧，饿死了。”
　　“知道啦。”
　　陆遥遥又看了他几眼，勉强放下心来。
　　很快，晚饭做好，整齐的摆在桌上。
　　“熟悉的味道。”
　　江游感叹一声，拿起筷子开吃。
　　从饭菜手艺上来说，遥遥确实是贤妻良母。
　　而且把江游口味拿捏的死死的。
　　一番风卷残云，桌上饭菜全部打扫完毕。
　　江游头脑愈加昏昏沉沉。
　　“我好像……不太对劲？”
　　江游再次晃晃脑袋。
　　陆遥遥露出几分忧色。
　　“我在巡夜司做完全面检查才回来的。”
　　江游揉揉眉心，“报告没有发现异常。”
　　【敏锐直觉】也没有察觉危险，他内心颇有些摇摆。
　　“要不再去巡夜司查一遍？”陆遥遥问道。
　　“查查。”
　　惜命的江游当机立断，也不嫌耽误时间，巡夜司都不去了，直接奔着研究院最先进的仪器而去。
　　很快，检查结果出炉。
　　一切正常。
　　“江先生您要是实在不舒服……可以在这里住上几日，因为有些污染埋藏较深，需要进行观察。”
　　研究员开口说道。
　　“行，谢谢您了。”
　　江游转头看向遥遥。
　　“旁边还有床铺，我也在这住一晚吧。”少女没有计较太多，目光中布着担忧。
　　“好。”
　　二人简单聊了几句，江游实在困意难当，拉上被子，进入梦乡。
　　——
　　五彩斑斓的光在身边掠过。
　　虚无，混沌。
　　虚空中似乎隐隐存在某些窥视。
　　投去目光，只能看见虚无的空间乱流——更高维的生物，低阶生命体没有能力，更没有窥见对方的资格。
　　意识浑浑噩噩，任由力量牵引着自己前行。
　　身体暖洋洋的，颇为舒坦。
　　可不知为何，他心底升起种“抗拒”的念头。
　　抗拒前行，还是抗拒什么？
　　少年不知道。
　　既然已经产生念头，那就抗拒好了。
　　于是，那些游离在空间中，颜色极其复杂的粒子进入体内的速度，陡然放慢许多。
　　但这并不能完全阻拦它们。
　　一次挤不进来，那就多挤几次。
　　从远处看，他好像被这种颜色包裹成为了光茧。
　　“آروم باشید”
　　“不要抗拒！”
　　一道意念在脑海中炸响，本就昏沉的少年险些心神失守。
　　不过这道声音过后，反倒令他清醒了些。
　　“我到底在哪？”
　　江游咬紧牙关，眼皮沉重无比，完全无法睁开。
　　四肢也不受他掌控，被牵引着走。
　　速度越来越快，越来越快。
　　他的心跳也随之砰砰加速，仅仅十几秒钟，便快到连他自己都有些承受不住。
　　这特么是啥啊。
　　江游疯狂呼唤起体内力量。
　　“اطاعت کنید”
　　“向吾臣服！”
　　第二道声音传来！
　　一大段信息流猛然涌入脑海！
　　向伟大的主献上忠诚，成为至高的神明眷从！
　　江游瞳孔收缩，无暇去想自己怎么会突然被神明这种东西盯上，他只知道似乎是摊上事了！
　　噗通！噗通！
　　心脏砰砰直跳，巨大压力疯狂加持在他的身上。
　　臣服！臣服！
　　念头袭来，疯狂攻击着他的精神！
　　江游身躯微微颤抖，极力调动起体内力量。
　　但不管他怎么呼唤，念头都像是石沉大海，无一反馈。
　　小小四阶，怎可能在真神压迫下坚持住？
　　除非——
　　又一道莫名信息流划过！
　　一副画卷在江游眼前展开！
　　那是无尽的光芒挺立深空，祂们俯瞰着世间！
　　一道挺拔身影将白金色闪电握在掌中！
　　他仰头看着这一切。
　　下一秒，化作流光在空中闪烁，几个呼吸间，所有光球被当场击破！
　　在无尽的爆炸中，这道人型身影随之消散，碎裂而形状不一的白金色晶体，纷纷落向深空。
　　画面骤然停止。
　　少年心跳速度越发加快！
　　不知怎的，他恢复了些力量，尽管还十分微弱，却也足够进行动作。
　　瞳孔中，一簇白金色火苗跃动。
　　幅度微小，缓慢而坚定。
　　一点点，像是抽搐一般，艰难的抬起头。
　　直至那燃着火的瞳孔看到了那道身影——
　　立于深空中心，灰白金多色交织的不完全规则球体！
　　祂像是太阳一样雄伟！
　　却被无数锁链穿过躯体！
　　狰狞的魂灵在祂体表咆哮挣扎，无尽火焰与光芒在祂身上爆开。
　　祂那样的庞大，气息那样恐怖。
　　但就是被死死锁住不得动弹分毫！
　　“اطاعت کنید”
　　“向吾臣服！”
　　祂再度重复！
　　少年嘴角颤动，却不似最初般难以承受。
　　一道道目光垂下，祂在注视自己！
　　少年喘着粗气，心如擂鼓。
　　不知哪来的一股气魄顶住心头。
　　他毫不避讳，直视真神！
　　臣服？
　　向你这个被囚禁住的死球臣服？
　　曾有大能，近乎处刑你阳神种一族，现在让我这现任处刑者臣服？
　　处刑者、处刑者。
　　曾经竟如此霸道！
　　少年死死咬着牙根。
　　一段段信息在脑海中闪过。
　　他咧开嘴角。
　　“不过是被囚于虚空的败狗神种。”
　　“头在这里，有能耐，杀了我。”
　　“臣服？”
　　“就你也配？”


第490 半死没死的江游
　　“快来人快来人！！”
　　“上仪器，前些日研发出的固灵剂呢，拿过来！”
　　“肾上腺素，推射。”
　　“血压300……还在飙升当中！”
　　“体表温度已经46度了！”
　　乖乖，都成冒脑花了吧。
　　“心率也在极速飙升！”
　　各项人员看的心惊肉跳。
　　研究院并非专门医疗机构，不过也存在许多医疗人员在此研究。
　　各项仪器和营养液都是最为先进。
　　饶是如此，江游展现出的情况依旧让人心惊肉跳，放在别人身上这基本可以宣判死刑了，小子还坚挺着。
　　嘴里时不时哇哇涌鲜血，有时还会情绪激动的挥动双手。
　　后来不得已，找到超凡材质的绑带给他胳膊缠上。
　　“日利玛！！”
　　正当一众医务人员忙的焦头烂额之际，床上江游双手又开始绷紧，口中发出嘶哑怒吼。
　　这一嗓子下去，好悬没给众人吓出心脏骤停。
　　“你怎么敢啊……”
　　呕……吐出一口鲜血。
　　“丧家之犬@@%！#”
　　“傻鸟东西！”
　　叽哩哇啦不知道在讲些什么。
　　呕……又吐出一大口鲜血。
　　“快，拿个桶过来，他吐的太多了……身上怎么也开始在冒血？？”
　　众人头皮发麻。
　　“镇定剂呢。”
　　医生擦擦额头汗水。
　　噗呲一声注射进江游体内，骂骂咧咧的声音总算慢慢消停下去。
　　可他体表温度还是没能得到控制。
　　皮肤泛起一层淡淡红色，肉眼可见的向上飘起热气。
　　这是煮熟了？？
　　还能救回来吗？
　　走廊。
　　陆遥遥沉默的坐在长椅上，双手交叉，脸上满是遮掩不住的担忧。
　　她听不见抢救室中的声音，只能听到窗外呼啸而过的风声。
　　凄厉而急促。
　　“怎么回事？”
　　一道脚步匆匆赶来。
　　方向阳快步靠近。
　　“我正带队进行巡查，突然收到消息说江游出事了。”
　　“我也不知道。”陆遥遥露出苦涩表情。
　　她将江游回家后展现出的疲态，以及二人来到研究院检查身体的事情全部说出。
　　方向阳听得一脸懵逼。
　　“全面检查都做过了？”他问道。
　　“都做过了，除了个别检查还没出结果，其余没有发现任何问题。”陆遥遥开口道。
　　这有点离谱了吧。
　　研究院的手段自无需怀疑。
　　这种情况下没查出来，要么是没事，要么是情况不容乐观。
　　再者，就算有什么状况，正常来说检查一遍也能发现些端倪。
　　一点没问题查出来，然后当天晚上，人躺在抢救台上了？？
　　反正接到通知的时候，电话里透出来的信息可不容乐观。
　　皮肤呼呼往外冒火苗。
　　这是要自燃了还是怎么？
　　“江游他的情况……是不是不好。”
　　陆遥遥咬着嘴唇，问道。
　　“他……”
　　方向阳刚想回答，耳朵微动，看向抢救室，神色微微发生变化。
　　“怎么？”陆遥遥小心脏一下子悬起。
　　“江游好像醒了……”
　　“醒了？”
　　“而且……在骂大街。”
　　——
　　江游感觉自己好像变成了火球一样烧。
　　恩，应该是错觉。
　　人都烧起来了怎么可能还能活。
　　就是嗓子有点渴。
　　“水。”
　　他开口。
　　于是就有水凑到嘴边。
　　咕咚咕咚喝下，江游嘟嘟囔囔，“傻鸟东西。”
　　喂水的动作一顿，也不知道听没听清。
　　江游意识发沉，迷迷糊糊的继续入睡。
　　等到睁开眼时，昏暗房间中传来轻微的呼吸声。
　　咱难道又跟异种搏杀，然后重伤住进了医院？
　　江游朦朦胧胧的想到。
　　下一秒，记忆潮水一般涌来！
　　那道横亘在深空，如同恒星一样的恐怖虚影浮现，只不过这次仿佛隔着层雾气，看不真切。
　　江游想起来了，刚刚好像跟一个傻鸟神种对骂来着。
　　大量记忆交织堆积，江游不得不长舒一口气。
　　他看了眼旁边。
　　遥遥正缩在床上休息着，江游没有打扰，默默的整理起记忆。
　　实在太巧了。
　　他服用神息碎片，然后混合着启源石的力量与暗影糅合，不知怎么，阴差阳错达成了条件，和那尊阳神种取得联系。
　　在对方呼唤下，江游魂灵不受控的朝虚空中飘去，险些成为神眷。
　　这里不得不提及【处刑者】
　　江游都不记得，自己通过这位格看到了多少画面。
　　反正上一次，提着大刀在深渊中砍影种……可能是上一世的自己？
　　他缺失了这段记忆，不过看面容，应该是他本人。
　　和阳神种对峙时，江游看到了那位不知名强者，手握白金色闪电，瞬杀大片阳神种。
　　这位大抵是曾经的某任【处刑者】？
　　江游知道位格牛比，却没想到这么牛比。
　　他杀神眷险些丢了半条命。
　　人家杀神明如杀鸡。
　　所以……会不会是上一任【处刑者】死了，位格破碎，散落各处，导致现在的能力有所缺少？
　　江游觉得这种可能性不低。
　　他眼前再度浮现那震撼人心的一幕：
　　一根根锁链贯穿四方，闪烁着氤氲光泽，从虚空一头起始，穿透阳神种身躯，再消失在虚空的另一头。
　　万千锁链，静静的立着。
　　任凭祂如何挣扎，锁链都纹丝不动。
　　这世界，远比江游想象的还要广阔。
　　话又说回来。
　　【处刑者】是不是有点太吊了。
　　江游目前最大的目标就是成为战将，然后看能不能想办法把大周搬回蓝星……
　　先前觉着处刑者刃又帅又猛。
　　现在，他觉得自己像是揣了枚定时炸弹。
　　正想着，旁边床位的陆遥遥进行翻身。
　　窸窸窣窣的声响中，少年转过头。
　　黑暗中二人四目相对。
　　眨巴眨巴眼。
　　少女蹭的一下坐起身子。
　　“江游？！”
　　她惊喜交加。
　　“晚上好。”
　　江游咧着嘴笑道。
　　少女连忙下了床，“你什么时候醒的，伤势怎么样？”
　　“没事，我现在差不多了。”
　　江游开口道，“先帮我倒杯水吧。”
　　“好。”陆遥遥端起水杯替他倒上。
　　吨吨吨灌下肚，江游打了个嗝。
　　“有感觉哪里不舒服吗？”
　　“有。”江游砸吧砸吧嘴。
　　“哪里……”
　　梆当。
　　靠在床边的江游一头栽在了地上，昏死过去。
　　？？？
　　我这水也没放安眠药啊。
　　“医生！！！”


第491 就这啊？
　　“数据显示正常，各项机能正在缓慢恢复。”
　　“精神损伤尤为严重，这也是陷入久睡的重要原因。”
　　“不过按照这个恢复速度，苏醒也就是这几天的事了。”
　　“小江同志这是遇见什么了，五阶异种？不应该啊，探测仪没有显示他遇见过五阶。”
　　“肯定不是一般异种，我现在还是想不明白，为什么仪器一点异常都没检查出来。”
　　“小江同志势压不弱，那股特殊力量能避开我们仪器探测，直接伤害到他，看样子我们的设备还需要更新。”
　　“这样吧，今年的目标就是这个，更新仪器，力求达到能捕捉，检测这种特殊力量。然后三年内，找到相应解决办法，哪怕是缓解症状。”
　　江游这小强命不是人人有。
　　身体都烧到冒火了，心脏跳的比DJ还快。
　　就不像是人类身体。
　　万一将来还有人产生类似症状，大周总得有处理方法。
　　“那你们……可以洗洗睡了。”忽然，床上江游迷迷糊糊开口道。
　　“？”
　　围在床边的一众人愣了愣。
　　“他是不是嘲笑我们？”
　　“可能说梦话了吧。”
　　……
　　江游再睁开眼时，脑瓜子像被驴踹了，嗡嗡嗡的疼。
　　看样子上次清醒纯属意外。
　　“江游？”
　　陆遥遥正在桌边收拾，听到动静立刻看来。
　　“喉咙好像被枪尖了，痛到没有知觉。”
　　江游嘶哑着说道。
　　？？？
　　还能说深渊笑话，看来是没事。
　　“我给你倒水。”
　　陆遥遥搀扶起他。
　　咕咚咕咚。
　　江游两眼上翻。
　　妈呀，别是又要晕过去了吧。
　　陆遥遥拍拍他的后背。
　　“咳咳咳，呛着了。”
　　几抹水花子从江游鼻子中喷出。
　　“慢点喝。”
　　陆遥遥拿来纸巾轻轻抹去。
　　明明伤得很重，谁能想到这一醒来就如此喜感。
　　她按下床头呼叫按钮，通知医生。
　　“我睡了几天？”江游喘了几口粗气问道。
　　“昏迷了七天，整整一周时间。”
　　“这么久？”江游靠在床垫上，困意再度上涌，“大周有发生什么大事吗？”
　　“没有，各大高校陆陆续续的都在开学中，就是你缺席了几场演讲，网上产生了些猜测。”
　　二人说着，穿着白大褂的医护人员陆续进入房间。
　　“醒了？”
　　“许主任……”
　　江游打了声招呼。
　　“小江同志，你这几天晕倒，可给巡夜司上下吓个够呛。”许主任开口道。
　　“还好还好，侥幸捡回条命。”
　　江游摆摆手。
　　力量不够抬不起来，看起来像是胳膊在抽筋。
　　“这这……”
　　几名医生险些以为他又要出事。
　　“咳，小问题。”
　　江游嘴角抽动，尽量保持不动。
　　“你昏迷了一周，今天刚苏醒，等缓一缓再去做个全身检查。”许主任打量着旁边仪器，“小江，还记得自己受伤的原因吗？”
　　“记得，但……涉及到的信息不便透露，请帮我联系叶司主。”江游露出些许歉意。
　　许主任等人愣了愣，继而露出理解神色，“好，我去帮你通知。”
　　“多谢许主任。”
　　一行人大致检查了一番他的情况，确认没有大碍后，转身离开。
　　等待了半天时间，江游坐在轮椅上，和叶松柏，方向阳以及沈立民战将，在一间密室中围桌而坐。
　　“接下来我要说的事，大概有些超出寻常。”
　　江游开口。
　　“无妨，我们也很好奇，阴影层中到底发生了什么，能令你无声无息之间身受重伤。”方向阳道。
　　“和阴影层关系不大。”
　　江游缓缓开口。
　　几人表情从开始的放松，到眉目凝重，再到沉默不语，只用了二三十秒。
　　自家天骄险些被所谓神明给拐跑。
　　还有所谓神明，竟也会被囚禁在虚空当中。
　　信息量不多，确实足够巨大。
　　堪比恒星庞大的身躯，怕不是分出来一缕力量，就能把现在的大周崩碎。
　　假若这就是所谓的“烈阳之主”。
　　难怪圣德帝国那边发展的如此之快。
　　自家主子实力摆在那，稍微从脚趾头缝中扣一坨泥下来，都是无价之宝。
　　而据托恩斯所说，圣德帝国共有四个教会，背后存在着四尊神明！
　　鬼知道这群西洋人怎么做到的！
　　神眷已经足够强大，神眷比之神明，当真是一个地下一个天上！
　　“这么看的话……神明将力量赐于西方人，是否说明神明或许并非站在我们的对立方，我们也可借其力量化为己用。”
　　稍加迟疑，沈立民沈战将开口猜测道。
　　江游果决的摇摇头。
　　他回想起画面中，那不知第几任处刑者，在面对漫天神明时所散发出的浓烈杀意。
　　这股杀意甚至令他心神震动。
　　“不算完全对立方，却也不是什么友军。”
　　“人类于神明，不过蝼蚁罢了，哪怕普通神眷都无法入祂们的眼。”
　　江游沉声开口。
　　“这条路看似平坦且强大，但隐患极大。圣德帝国费劲千辛万苦寻求盟友，除了想要离开深渊，我想，怕是已经发现了自身存在的隐患。”
　　江游愈加坚定，“若是后面与神眷者再进行接触，务必万分小心谨慎。”
　　“自然如此。”方向阳轻轻点头。
　　几人继续交流，这场谈话算是进入尾声。
　　临着出去，方向阳好奇开口，“你在抢救室时，一直在骂街，是在辱骂那尊神明？”
　　“阿这……”
　　江游讪笑，“算是吧。”
　　“我见祂被囚禁的死死的，就是个纸老虎，还敢向我施压，祂算什么东西。然后我就骂了祂几句傻鸟，说……”
　　——
　　“就这啊？”
　　南方。
　　某座山岭。
　　没有野兽嘶吼，也没有鸟类鸣叫。
　　风声拂过林间，吹起浅浅的沙沙声。
　　漫山遍野的石与树勾连着，拼凑出银色色泽。
　　嘭！！！
　　嘭！！！
　　本该安静的山林间，时不时传出震耳欲聋的响声。
　　那是一个高大身影，重拳轰击在山壁上。
　　它浑身漆黑无比，胸膛两侧布着几条猩红纹路。
　　足有三米多高，四肢修长，重拳轰出时，整个山壁都在抖动。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　它动作停下。
　　看了看自己的拳头，喉咙中发出嘶哑的声音。
　　“就这啊？”


第492 观测处刑者
　　“放心，我能行走。”
　　江游摆摆手，示意陆遥遥不用担心。
　　双手扶住轮椅把手，他颤颤悠悠站起来。
　　活动活动肩膀，踢踢腿。
　　还好陆遥遥眼疾手快，及时扶住他，这才没有摔个狗吃屎。
　　“我有把握。”
　　江游再度摆摆手。
　　神明带来的精神压迫十分强大。
　　尤其是他指着人家鼻子骂大街，随之而来的这种压迫感就更强烈了。
　　若非处刑者提供加持，加上大火球被链条封锁，指不定当场就给江游宰了。
　　靠着湖边小路，鸟语花香迎面而来。
　　在水泥路旁边设有几条软胶跑道，他站在上面，伸展动作像是十年脑血栓。
　　“怎么四肢还不协调了呢。”
　　陆遥遥想笑又觉得不太合适。
　　“那狗东西，他攻击我大脑，我现在脑子都是晕乎乎的。”
　　江游骂骂咧咧。
　　直面神明自然不可能毫无代价。
　　苏醒后，他又休息了几天，终于能够下地走动。
　　体内【影点】已经全部转化成为【影源】，算是为数不多的好消息。
　　接下来他可不敢再急功近利，万一再被大火球拽上去，以现在这个精神状态，陆遥遥大概得守寡了。
　　“往那边走走。”
　　江游不自然的迈步。
　　陆遥遥半搀扶着他。
　　“遥遥你是不是也该开学了。”
　　“你都伤成这样，我总不能直接去学校不管吧。”
　　“这有什么。”江游轻笑，“我堂堂江战将，巡夜司会派人手过来照顾我。”
　　陆遥遥面色一黑，“你是说许柠？”
　　“咳……她就是帮我处理一些琐事，相当于助手而已，你想哪去了。”
　　“我可没见过这么性感的助手。”陆遥遥酸溜溜说道。
　　“江先生，您在这里啊？”
　　正说着， 一道声音响起。
　　许柠拎着一筐新鲜的果篮出现在视线中。
　　“你怎么来了。”江游挑眉。
　　“听说先生您伤势不轻，特意来探望一下，没想到在这遇见您了。”许柠露出微笑。
　　“多谢。”江游点点头。
　　“我来拿就好。”陆遥遥伸出手。
　　“没事，总不能我来扶江先生吧。”许柠朝她眨眨眼。
　　陆遥遥皮笑肉不笑的回应一个表情，不知该说些什么。
　　这么一比，她感觉自己又被压了一头。
　　人家看着落落大方，没有什么特殊心思，反倒她像个小女生。
　　“巡夜司是又有什么事吗？”
　　闲聊几句，江游开口问道。
　　“的确。”许柠回道，“巡夜司计划出动队伍向南探索，派我来询问先生您恢复状况如何。”
　　“这是想让我也加入探测队？”江游挑眉。
　　“也不完全是。巡夜司是来问问您的意思，他们说您可能对此会有些兴趣。”
　　“我对去陷落区转悠确实感兴趣，不过假如有任务在身……就不太舒服了。”
　　江游摇了摇头，“什么时候出发？”
　　“暂定一周后出发。”
　　“一周……伤倒是能好的差不多，再看看吧。”
　　“好的。”许柠露出甜美笑容，“那我就不打扰您了，祝先生您早日康复。”
　　“说话还文绉绉的。”江游轻笑，忽而他感觉不太对劲，“等等，巡夜司真是简单过来询问一句的？”
　　“额。”许柠转过身，表情变化。
　　“没事，你实话实说。”
　　“巡夜司说，江先生您好像天生自带特殊命格，总是能遇上些别人遇不到的事情，所以带着您，万一能起到作用，也算好事一件。”
　　我就知道他们成天在背后笑话我倒霉！
　　江游眼角跳动，“不去了，伤势好不了，喊别人吧。”
　　“好的先生。”许柠忍住笑意，挥手告别。
　　“我难道看起来有那么倒霉？”他黑着脸问向遥遥。
　　看着一瘸一拐，走路都不利索的江游。
　　少女沉默片刻。
　　“你不只是倒霉。”
　　“我觉得你挺命硬的。”她如实说道。
　　——
　　姓名：江游
　　【影源】：28/28
　　【势】：17800/17800
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　影点这一项消失，全部变成了影源。
　　除非他再吸收暗影，才会重新出现。
　　此刻。
　　巡夜司训练场地，四周用高墙围起，灯光照射在中心人影身上。
　　江游静静感悟着力量。
　　合上眼，意识开始向体内探去。
　　七拐八拐，左右寻找。
　　听着心脏跳动，感受血液奔流。
　　暗影的力量蕴藏在细胞之间，不过这不是他此次探查的目标。
　　反而因为大量暗影充斥，影响了江游的探查速度。
　　时间一分一秒过去，江游收获甚微。
　　“处刑……”
　　稍加沉吟，他主动激活一缕跳动火苗。
　　缓缓的，一抹处刑者炎从指尖涌出。
　　恩……
　　江游精神一震。
　　如果将手臂剖开成为透视图，就会发现在火苗出现前的那零点几秒。
　　他的细胞散发出微弱光芒，朝经络涌去，然后这些光芒汇聚，最后聚于指尖。
　　江游没有透视眼，也不会修仙小说中的什么内视。
　　但巡夜司会。
　　他睁开眼，看向旁边显示屏。
　　画面中的他只保留了人形轮廓和部分经络组织。
　　正常倍速下，一个瞬间，有金色光在手臂中涌现。
　　“放慢十倍。”
　　江游开口道。
　　“好的先生。”
　　显示屏立刻重新播放，并将光芒涌现的部位放大。
　　连续观看了几遍，江游挥散光幕，“重新捕捉。”
　　这一次，他全身开始冒起火焰。
　　重复数遍，江游依旧没能发现处刑者到底从哪冒出的力量。
　　稍加迟疑，江游手臂摊开。
　　白金色焰火中，螺纹条状的刀柄浮现，他缓缓向后抽出，片刻后，巨大的处刑者刃出现在手中。
　　“贾维斯。”
　　“先生我在。”
　　“将刚才画面调出来，放慢十五倍速。”
　　“好的先生。”
　　画面慢速播放，随时暂停。
　　江游瞪大双眼仔细观看。
　　“这里，放大。”
　　“还有这里。”
　　“再来纪录一遍。”
　　江游目光微亮，似是有所发现。
　　重复几次记录，他将范围缩小到了心脏处！
　　那里本是江游放置亡魂位格的地方，但兴许是魂系位格特殊，仪器不能捕捉到它，反倒令江游观测到了金色光芒的涌现。


第493 给心脏来一拳
　　心脏位置么。
　　江游手指戳了戳，没什么特别感觉。
　　暗影位格力量是污染。
　　对体魄加强没有那么强大，位格能力简单而直接，就是操纵影。
　　处刑者较为特殊，和体力，气血，势压有关。
　　噢对，还与寿命有关。
　　百年寿命加身，处刑者就是大爹。
　　千年寿命烧起来，那就是在世战神。
　　这种偏体术侧的位格。
　　力量来源于心脏，十分合理。
　　“大屏幕实时捕捉我的状态。”
　　江游开口。
　　随后深呼一口气，他站定原地。
　　噗通！
　　噗通！
　　势压入微，心跳声入耳！
　　江游瞳孔收缩再放大，将感知力放大到极点。
　　哗啦啦血液奔腾声自动屏蔽，耳中唯余剩下那富有节奏的心跳！
　　处刑者炎——
　　心念微动，星星点点的光以心脏为中心，开始向四周泵射。
　　光点顺着血液流向四肢百骸。
　　前方大屏幕记录下他体内情况。
　　开始还好，随着江游输出加大，密密麻麻的光点到处都是。
　　以人类肉眼，最多就勉强能分出光暗区域的色泽深浅。
　　直到江游周身都冒起火苗，随风摆动，他持续数秒后停止。
　　这是最基础功率的处刑者形态。
　　比平时标准状态要差上许多，但路径基本相同，差的仅仅是输出功率。
　　“贾维斯。”
　　“先生我在。”
　　“计算更优的功率输出方式。”
　　“好的先生，正在为您计算中。”
　　这便是江游的目的。
　　巡夜司这台人工智障的算力着实不一般。
　　下至巡夜人、上至战将，都能用的上。
　　当然一般巡夜人也无法获得他这么高权限。
　　江游伤势尚未痊愈，奈何实在对处刑者好奇的痒痒，他特来此试试能力。
　　滴滴……
　　滴滴……
　　屏幕显示读条进度。
　　江游重新闭上眼，静静感受体内力量。
　　处刑者炎引而不发，流窜于体内，而不爆发出来。
　　摩擦着经络，在体内缓慢游走，强烈爆发欲望令江游不得不打起十二分的自控力。
　　因为一不小心，炎就会从溢出体表。
　　他要做的不是展露处刑者态，而是要细细体会这份强大无比的力量。
　　可惜人为强行掌控，远不及他正常使用能力时那般顺畅。
　　有时候不小心没控制住，星星点点的炎触及某处，便会引来一阵灼烧疼痛。
　　江游屏住呼吸，小心翼翼。
　　四阶之后的暗影千姿百态，他能够轻松操纵空中游离的暗，发挥巨大效果。
　　处刑者似乎变化不大。
　　刃、炎……
　　撸起袖子，上去就干，攻击手段硬核无比。
　　新获得的【坠阳】需要在情绪极度激昂状态下才能使用。
　　除此之外，没有什么其他花里胡哨的技能。
　　江游汇聚力量于掌心位置，尝试操纵处刑者刃变化成画面中的闪电模样。
　　嗡！
　　剑刃轻鸣，不为所动。
　　眼瞅着所剩不多的寿命，江游露出几分惆怅。
　　“命名为‘苏趴赛牙龈’的档案分析完毕。”
　　显示屏传出声音。
　　“方案一，按照此线路运行能量，整体实力可提升3%，损耗提升10%”
　　屏幕配合着绘出画面。
　　“方案二，按照此线路运行能量，需提前服用镇痛类药物，整体实力可提升10%”
　　哦？
　　“代价呢？”江游问道。
　　“神经系统紊乱，损耗提升50%”
　　快得了吧。
　　江游嘴角抽动，“调出最佳方案。”
　　“好的先生……根据计算，您当前状态就是最佳方案。能量完美而高效的利用起来，您的这项能力近乎无可挑剔，不建议您擅自进行更改……”
　　“行行闭嘴吧。”
　　你一个人工智能还挺会拍马屁。
　　江游擦擦汗水，一屁股坐下。
　　这大半天摸索，属实没什么卵用。
　　最多就是对处刑者炎的感知更详细了点点点……
　　就这点感悟，还不如给他来一次画面片段。
　　他要是寿命多，慢慢烧，慢慢体悟也行。
　　关键就在这，他哪来那么多寿命。
　　“不练了，告辞。”
　　江游拍拍屁股站起身。
　　“江先生。”
　　“又有什么事？”
　　“根据观察，您这种位格能力蕴藏在心脏当中，按照以往经验，若您心脏部位遭受重创，或许能够激发部分力量。”
　　“给心脏上来一拳？”江游问道。
　　“可以尝试。”
　　“那如果亲人在我面前死去，这种也会心痛吧，算精神重创吗？”
　　“……”贾维斯沉默片刻，“先生，或许可以，不过物理重创的效果大概会更加直接。”
　　“好。如果出事了，记得通知其他巡夜人给我收尸。”
　　话音刚落。
　　嘭！！！
　　重拳落在心口，甚至还向四周迸发出了一圈气浪！
　　“发生什么了？！”
　　老胡蹭的一下钻出来。
　　就见江游两眼上翻，跪倒在地，右拳保持着锤心脏的姿势。
　　“贾维斯……你个智障……”
　　噗通！
　　迎面摔在地上，将地板砸的梆当响。
　　而在眼前发黑，意识趋于模糊时，江游忽然感应到了几分温暖呼唤。
　　这人工智障竟然还真说对了？
　　不过貌似没卵用啊。
　　晕过去前，江游如此想到。
　　——
　　“江先生，您这……”
　　许柠在前开车，后视镜中窥见江游插着纸的鼻孔。
　　“年轻人火力旺，容易流鼻血。”
　　许柠不疑有他。
　　总不会是有人自己把自己鼻血打出来吧。
　　“先生，南方的事，您考虑如何，还剩下三天巡夜司就将出发了。”
　　“我不太想去，我就近区陷落区打打猎得了。探测这种事，不适合我……而且我要声明，我运气很好，我不是什么天煞孤星。”
　　“好的江先生。”许柠忍笑。
　　“等会，路边停车。”
　　啊？
　　许柠下意识照做。
　　咔哒，梆当。
　　车门关闭，她回过头。
　　目之所及，只有一脸懵逼的路人。
　　小江先生呢？？
　　阴影层。
　　双脚踩踏在建筑外壁，与地面垂直。
　　几秒之后，江游翻身来到顶部。
　　天台边缘，一道身影静静地坐着。
　　赤着双脚，纤细嫩白的小腿随风晃啊晃。
　　头发随意披散过肩，一身洁白连衣裙充满着青春气息。
　　可是饱满弧度往往是青春所不具有的。
　　少女嘴里哼着不知名歌谣，看起来心情蛮好。
　　“我说，你小子怎么又跑这来了。”
　　江游考虑要不要一脚给她踹下去。
　　听到声音，少女回头。
　　“天哪，您是江战将吗，您可以给我签个名吗？”
　　少女故作惊奇，扑了上来。
　　江游一把按住她脑袋拒绝她的靠近。
　　“你脑子让驴踢了啊。”
　　“不当小绿茶，改玩尬的戏精了是吧，筱筱。”


第494 小绿茶
　　“好久不见，有想我吗？”
　　少女俏皮眨了眨眼，也没在意他的动作。
　　后退几步，脆生生站在不远处，双眸亮闪闪的，打量着江游，似是期待他的回答。
　　结果不待江游开口，她又开口道，“不能避而不答，不能顾左右而言其他，也不能开玩笑式回答。”
　　“？”
　　江游嘴角抽动，“你上哪学的三押，能不能正常点。”
　　“行吧，我就当你有想我。”冯筱筱笑道。
　　“别来这套，没有的事。”江游摆手。
　　“假话？”
　　冯筱筱突然从兜里拿出了个小灯泡，“绿色是真话，黄色是不确定，红色是假话。”
　　此刻灯泡颜色便是红色。
　　“好吧，我想你了。”
　　“？”这回反而轮到冯筱筱愣了一瞬。
　　就这一瞬，手中小灯泡被江游抢了过去。
　　咔哒一下，变成绿色。
　　再咔哒一下，变成黄色。
　　“我超想给你逮了送巡夜司去。”江游抬起头，看向小绿茶，“十元店买的小玩具在这诈我呢是吧？”
　　“诶嘿嘿。”
　　小绿茶憨笑几声，一把从他手中又抢过来。
　　“什么十元店，这东西好几十呢。”
　　“你又闲着没事，来北都打算做什么？”江游开口，“这才刚过完年，又要整什么幺蛾子？”
　　“北都是大周首都，怎么我还不能来了。”冯筱筱翻了个白眼，重新坐回到天台边缘。
　　“你们黎明现在也有自己基地，不好好待着，到处乱跑，能有什么好事。”
　　江游嗤笑。
　　“咳，那个……就是听说大周发现了什么西洋人？真的假的？”
　　冯筱筱眨巴着眼睛问道。
　　“假的，其实是发现了阿凡达。”
　　“什么是阿凡达？”
　　“没什么。”江游叹息，“打听西洋人的话，这方面我能说的确实不多。”
　　“没事没事，你说。”冯筱筱目光一亮。
　　“该怎么说呢，这个事情吧，它比较复杂，就不太好说，如果想说的话，需要慢慢说。”
　　江游咂舌，“所以让我们从头说起，你应该能够理解我会想要说些什么，说来说去啊，你知道，西洋人他这个东西吧，说起来……”
　　“停停停！”冯筱筱终于发觉不对，“江游，你能不能整点正常人能听懂的。”
　　“能听懂的就是：我知道，但我不说。”江游从怀中摸出两根烟糖，“要吃吗？”
　　“神经病。”冯筱筱没好气的把烟糖抢过来，叼在嘴上。
　　“这次过来，又是什么新身份？”江游问道。
　　“不告诉你。”冯筱筱轻哼一声，“你呢，我还听说你最近重伤，看你刚才跑那两步，比一年前追我时可快多了。”
　　“可不呗。”江游叹息，“我一看到你就总感觉没好事，赶紧上来给你按住，别回来放跑了。”
　　“你对遥遥的态度和对我，真是一个天上一个地下啊江游。”冯筱筱讽刺道。
　　江游没理她，转口问道，“你在北都准备待多长时间。”
　　“不知道呀。”冯筱筱摇头，“打探打探消息，看能不能发现西洋人的信息。”
　　说着她压低声音，“悄悄告诉你，我们其实在深渊中发现了一些其他文明的踪迹，可能就有关于那西洋人的。”
　　“这种消息你都告诉我？”江游意外。
　　“怎么样，是不是给我点奖励？”冯筱筱嬉笑。
　　“给你亲一口怎么样？”
　　“好啊。”少女非但不怂，反而还凑近了些，用期待目光看着他。
　　“行，你自己找上门的。”
　　江游当即勾住她下巴，俯下身。
　　！！！
　　冯筱筱兴许是也没想到江游真敢如此，眼睛瞬间瞪大。
　　距离越靠越近，她目光中闪过些许慌乱，在拉开距离，与保持不动之间久久纠结，一咬牙选择了后者。
　　江游刚开始看着动作挺快挺坚决，却迟迟未能落下。
　　“服了，我是真服了。”
　　江游骂骂咧咧，松开手。
　　“戚。”
　　冯筱筱嘟囔一声，抿抿嘴，话反而少了许多。
　　“你们发现的西洋人……具体是什么情况？”江游打破尴尬氛围。
　　“就是发现了能与对方取得联系的方式，我们有所顾虑，尚未贸然接触。”冯筱筱回道。
　　“别的方面我也不好说，反正，一定要对那群家伙抱有万分警惕。”
　　江游开口道，“他们是一群投靠神明的疯子，为了自家主子，什么事情都干得出来。”
　　“神明？！”
　　冯筱筱眼珠子转悠一圈，“真有这种东西？？”
　　“恩。”江游没有隐瞒，“所以你们以后探索深渊，记得长点心。”
　　“你们有啥打算无所谓，但如果把神明招来，现如今大周绝对无法阻拦，那是与我们对立，且强大无比的上位生物。”
　　江游连吓带唬。
　　当然，他也没有夸张，神明保底七阶，兴许八阶都说不定。
　　“知道了。”
　　见江游说的严肃，小绿茶点点头，若有所思。
　　托恩斯等人从云津聚集地登陆，闹出阵仗十分巨大，就算巡夜司有心遮拦，也无法阻挡黎明这些组织的探查。
　　她这趟主要想打探西洋人的事情，没想到反而意外知道了这些。
　　“好了，没什么事的话。我就走了，你最好哪来的回哪去，小心我直接跟巡夜司举报你。”
　　江游拍拍屁股站起来。
　　“你才不会呢。”冯筱筱吐了吐舌头。
　　“那你大可以试试。”江游不置可否。
　　说罢，正准备离开。
　　冯筱筱再次叫住他，“喂。”
　　“又有什么事？”
　　“这么久没见，要不要吃顿饭？”冯筱筱说道。
　　“你请客吗？”江游停下脚步，转过头看着她。
　　“行，请未来战将吃饭，我的荣幸。”
　　“抱歉，想约我的人太多了，没空。”
　　江游咧嘴一笑，朝她摆了摆手。
　　“你这家伙。”冯筱筱气结。
　　“不过筱筱……”
　　“干嘛。”她没好气的回道。
　　“你好像胖了，脸圆了，小腿多了些肉，脚丫子也圆润了些，下次别光脚了，踩一脚黑灰丑不丑啊，少吃点东西吧。”
　　！！！
　　冯筱筱眼睛瞪大，下意识摸了摸脸蛋，然后低下头，看向小腿。
　　白花花的一节，像是白玉，白皙中透着健康的粉嫩润色，两只脚掌不着寸缕踩在阴影层的房顶上，纤细脚趾晶莹剔透。
　　足弓与足背弯曲出一个优美的弧度曲线，哪有“圆润”一说。
　　“江游！！！”冯筱筱露出几分怒容。
　　再抬头，身前已经没有了江游身影。
　　“这家伙。”
　　她咬牙切齿。
　　不知想到了什么，又继而轻笑几声。


第495 再次向南
　　“你出去见谁了？”
　　餐桌前，陆遥遥表情逐渐狐疑。
　　她凑上前，“别动，我仔细看看。”
　　她伸出手擦了擦江游衣领，然后仔细看了看口袋，小鼻子嗅嗅，眉头越皱越深。
　　“不对劲。”陆遥遥嘀咕道。
　　“这……”
　　江游欲言又止，呆呆的任由她摆布。
　　他检查了全身上下，再用橘子皮盖盖气味，顺带狂奔几公里让风吹走身上味道，这怎么还能被发现……
　　当然，他没做亏心事，不怕遥遥查岗。
　　但小绿茶是个不稳定因素，指不定她背地里使用了什么手段，偷偷在江游身上放了些料，故意害他之类。
　　所以他这才做了些手段防备。
　　遥遥这小鼻子是不是有点过分敏锐了？
　　“老实交代，是不是又去洗脚了。”
　　陆遥遥脸色逐渐不善。
　　“没有，这个真没有。”江游头摇成拨浪鼓。
　　“你身上有股特殊味道，肯定去干什么了，那是其他女性的灵魂气息。”陆遥遥板着脸。
　　“那个……见了筱筱一面。”
　　江游咧了咧嘴。
　　魂位格都开发到这种程度了么。
　　“筱筱吗？”陆遥遥神情稍微放松了些，不过没有放松多少，嘟囔一声，“她怎么天天找你。”
　　“过来找我打听信息。”
　　江游拿筷子扒拉起米饭，“圣德帝国的人，开船一头闯进云津，这事各大组织都知道，估计都在好奇圣德那边是什么情况。”
　　“噢。”陆遥遥应下，回到自己座位，低下头小口小口扒饭。
　　“我不是和你说过，之前我误以为她在火种吗，搞了半天她是在黎明。”
　　江游开口道，“他们这个组织，一心寻找新出路，说不定还真发现过其他文明的踪迹，必须得警告一波。他们黎明作死不要紧，可别把大周拉下水。”
　　“只有这些事？”陆遥遥嚼着饭菜，腮帮子鼓的像只仓鼠。
　　“差不多，我没聊多久就回来了。”
　　“噢。”陆遥遥应下，末了，犹豫着开口，“她好像对你有些意思。”
　　“咳咳。”江游险些一口菜喷出来，“不至于吧，我们很久不联系一次，而且我每次都得阴阳怪气几句。”
　　地塔那阵算相处时间最长的一次，江游很确信自己光顾着破局，的确没心思乱聊些东西。
　　此外二人接触的次数其实没有很多回。
　　“谁知道呢，反正你……”
　　说着说着，陆遥遥又有些吃味。
　　史上最年轻预备役战将。
　　尽管巡夜司没有刻意去宣传他的实力和天赋，但在民间，“大灾变天赋第一人”已经安在了江游头上。
　　他那巡夜司给安排的微博账号下边，都得开着评论过滤功能。
　　不然清一色的：
　　“老公好帅，和我原地结婚！！”（男大学生）
　　“老公我这有白丝，要看看吗！”（男零王）
　　“治疗羊尾早屑，请添加XXX”（打广告的）
　　“如果是江游先生，也不是不可以呢。”（健身区男博主）
　　是的。
　　不仅他爱看白丝这一消息传了出去，评论区同时还充斥着求偶、广告、烧零、烧一。
　　陆遥遥如何不患得患失。
　　冯筱筱开始可能是为了逗着玩，可这种东西，逗着逗着，指不定就产生些什么变化。
　　“放宽心，我觉着，筱筱她更多的是孤独，没什么能说话的朋友。”
　　江游轻笑，“而且，咱不都快要领证了吗。”
　　“？”
　　陆遥遥动作一顿，继而脸上浮现起两抹红晕，“你瞎说什么，谁跟你领证，你年龄都也不够。”
　　“遥遥。”
　　“唔……”
　　江游把手机放到桌边，里面传出低声细语。
　　“你说咱俩回来要不要去领个证。”
　　“唔……”
　　录音中的遥遥迷迷瞪瞪，完全就是睡着了，哪里听得清他当时在说什么。
　　“你耍赖！！”
　　陆遥遥脸色涨红。
　　“什么耍赖不耍赖。”江游神情自若的将手机收起，“李叔说的是，我老大不小的，该要个娃子了。”
　　“照我这个进阶速度，指不定明年就五阶，后年就六阶。”
　　“至于你说的没到法定结婚年龄……小问题，我是战将，巡夜司不管，他们巴不得我能产下十个八个崽子。”
　　狐狸坐在自己小盆前，看了俩人一眼。
　　两脚兽貌似又在交流什么奇奇怪怪的话题。
　　“呸，别说了。”
　　陆遥遥脸皮本来就薄，哪经得起他这般开玩笑。
　　“那你说，要不要领证。”
　　江游咧成歪嘴龙王。
　　“呵。”
　　陆遥遥重新低头扒饭，任由他开口。
　　少女耳垂再红，硬是一句话不说。
　　——
　　“平安归来。”
　　“恩，我这次不参加探查行动，就在周边的聚集地转悠，肯定不会出……”
　　江游点头。
　　陆遥遥连忙捂住他的嘴，“这种话还是尽量不要说了。”
　　瞧不起谁！
　　我不仅要说，我还要疯狂叠BUFF。
　　我这次南下，不会危险，一定不会像上次那样出事，更不会和遥遥阴阳两隔。
　　等我这次活着回来，我就要娶遥遥为妻。
　　叛逆的江游咂咂嘴。
　　恩……心里默默说，应该是没什么问题的。
　　他绝不信自己倒霉到这般程度！
　　“去吧。”
　　陆遥遥替他理了理衣领。
　　“放心，这次很快就回。”
　　江游点头。
　　坐上车，许柠等候多时。
　　车辆行驶，很快抵达火车站。
　　江游来到车厢。
　　“也不知神系物到底是什么样子……咦，小江先生？”
　　“江先生还是来了啊。”
　　巡夜人包圆的餐厅车厢内，众人投来目光。
　　“各位前辈就别打趣我了，什么江先生，喊我小江就行。”
　　他连忙苦笑着摆摆手。
　　要了份包子豆浆，找座位坐下。
　　“考虑好没有，要不要和我们一起去找神系物？”有人笑问道。
　　“我一小小四阶，就不拖各位前辈后腿了。”江游笑着摇摇头，“我这次就打算去南部杀杀异种，提高些实力。”
　　他挠头憨笑几声，“这不是蹭蹭车，跟着诸位前辈路线走，尽量避开五阶异种。”
　　“你这算盘打得好。”一行人哄笑，“要不我们杀几只五阶异种喂给你。”
　　“咳，倒也不是不行。”
　　江游咧嘴而笑。
　　车厢内充满快活气氛。
　　火车缓缓加速，向南方启动。
　　他望向窗外。
　　站台上，陆遥遥正在疯狂挥手。
　　他莞尔一笑，也挥手示意。
　　神系物。
　　沾染神明力量的物品。
　　不过，这是探索队的任务，和他没太大关系。
　　四阶江游表示准备挑一座陷落区。
　　然后把它干穿。


第496 感悟处刑者
　　“老王，你们小心点。”
　　“不要分神，过去两个对付那只会飞的。”
　　“小心，尽量不要受伤。”
　　战斗声浪一圈圈扩散，伴随着异种咆哮以及建筑的倒坍声，进入尾声。
　　“小子，确定服用过抗污染的药物了是吧？”
　　空中传来声音。
　　“是的前辈！”
　　缩在建筑角落中的江游精神一震。
　　下一刻。
　　轰隆一声巨响。
　　一个超过五米的庞大身躯，从空中坠落在地。
　　重重砸在地面，扬起碎石与灰尘。
　　那是只体态诡谲，全身翻滚着恶心血肉触手的血种。
　　身体上长着的一根根触手，被巡夜人前辈们全部拔掉，看起来倒是颇为凄惨。
　　它哀嚎着扭曲肢体。
　　江游心头火热，当即呼唤出处刑者刃。
　　一个大踏步直接冲到了对方脸前，巨刃高举，如山岳坠下！
　　火焰顺着异种血液燃烧起来。
　　“嘶——！”
　　重伤濒死的异种如何能够抵挡。
　　别说它这才五阶，神眷来了，腰子也得被江游扎一刀。
　　刀刃挥舞，处刑者炎熊熊燃烧。
　　几刀下去，对方头顶浮现出【处刑】二字。
　　一抹似有似无的联系告知着江游该如何进行。
　　横剑在侧，向前穿刺。
　　噗呲一下，炎火形同花瓣一样绽开。
　　短暂延迟后，火炎倏地高涨，将异种身躯完全包裹吞没。
　　它挣扎动作就此定格，气息瞬间萎靡下去。
　　一股莫名气息钻入江游体内。
　　酥酥麻麻，温暖中又带着一丝清凉，游走之处，能够察觉到肌体产生的细微变化，舒爽的让人想要呻吟。
　　“呼……”
　　这感觉。
　　江游有种泪奔的冲动。
　　貌似，这是他第一次在没有重伤情况下处刑敌人。
　　先前几次，他和敌人混战打到脑浆子都快溅出来。
　　全身痛的近乎失去知觉。
　　原来正常处刑会如此舒坦。
　　“第二只来咯！”
　　江游细细体会之际，又有一道庞大身躯从空中而降。
　　处刑时刻！
　　身上摇曳焰火猛然高涨。
　　力量与气血在瞬间突破了某个临界线，瞳孔转变成为波纹形状的白金颜色。
　　处刑一名敌人后，可进入处刑时刻。
　　同样，这也是江游第一次使用这一能力。
　　大刀朝异种头上砍去。
　　第二只坠落异种爆发出凄厉哀嚎。
　　片刻，如法炮制被江游处刑。
　　熟悉气流在体内涌现，江游舒爽的打了个饱嗝。
　　有大佬帮忙，当真躺的舒服。
　　“行，就这样。”
　　一行人从战斗中心退下，拍拍衣服褶皱，向他靠近而来。
　　“被投喂的感觉如何？”
　　探索队的队长，俞青川笑问道。
　　“蛮不错，就是麻烦各位前辈了。”江游咧嘴，“前辈们没受伤吧。”
　　“我们当然没事，这安谷陷落区离着北方近，没什么太强的五阶。”
　　“经过我们这战斗，估计陷落区内也不会再有几只五阶停留，接下来你想练什么就尽管练习吧，注意安全，发现不对不要冒险。”
　　大概担心江游又整什么幺蛾子。
　　俞青川又嘱咐了几句，最后朝远处一指，“看到那边了么，你要是分不清方向，就朝那个方向跑，以你速度，跑着跑着就能见到苍龙岭，别再一头扎进南方了。”
　　“咳咳。”江游干咳几声掩饰尴尬，“好的好的。”
　　“行，大家准备出发。”俞青川大手一挥。
　　“各位前辈一帆风顺，回来我请你们吃酒。”江游摆摆手。
　　“借你吉言。”
　　声音逐渐远去，江游目送对方离开。
　　探索队带着相关探测仪，但具体能不能探测到东西，很难说。
　　大周到现在都没发现过什么神系物品，自然无从分析。
　　顶多就是根据现有神息，搞个“神息探测仪”之类的仪器。
　　可话又说回来。
　　神系物，就算没有充满神息，大概也会和这方面沾点关系吧。
　　江游感叹一声，收回目光。
　　脚边，异种尸体化作灰烬。
　　建筑大多断壁残垣，少有高楼。
　　接下来，杀异种！
　　——
　　“第七只。”
　　挥手消散处刑者刃，江游抹了把脸上血迹。
　　他暂时离开案发现场，找了个没异种的角落，细细体会着处刑者。
　　一抹微小火焰在指缝间环绕，心脏急速震响。
　　这次猎杀，江游没有选择暗影，而是全程处刑者。
　　倒不是瞧不起暗影。
　　而是现在他的情况，暗影发育略有些快。
　　人神异三种力量合一，升华，质量极高。
　　再快下去，万一打破体内平衡，指不定容易出事。
　　再者处刑者来头比想象中大很多，他自然不能厚此薄彼。
　　当然，也没能感悟出太多东西就是了。
　　心中微叹，突然一丝危机感浮现。
　　江游警惕看向四周。
　　不远处，一个灰白色小人不知何时出现，静静站立。
　　四阶中上，还是上位？
　　大概率还是较为强大的那一类。
　　念头一闪而逝，江游双拳交叉胸前。
　　下一刻，他如同炮弹出膛，径直砸穿一片建筑。
　　“嘶。”
　　吐出口血沫，江游眼前一黑。
　　“不痛。”
　　从牙缝中蹦出几个字来，他翻身从废墟中爬起。
　　紧接着前方传来重脚，重重踹在他胳膊上。
　　身体下压，地面塌陷。
　　江游陷入连绵不绝的进攻。
　　嘭！嘭！
　　一声声接触，像是常人被钢管来那么一下子。
　　江游无心顾忌疼痛。
　　不知是这连续击杀多只四阶异种，还是他阴差阳错打开了某种开关。
　　心脏震动频率，忽而不再那么急促而激烈。
　　处刑者炎有了几分特殊律动。
　　那些充斥在体内的金光点点，它们各司其职，混乱中隐隐藏着某种秩序。
　　力量从心脏中涌现，这全身动力来源，正迸发着强大的生命力。
　　什么情况？
　　江游咬着牙，不敢移开注意力，也不敢对异种的进攻不管不顾。
　　万一这来之不易的感触消散，他哭都没地方哭去。
　　嘭！
　　又是一脚踹来，江游向后倒飞。
　　心脏略有抽痛，同时又有一股特殊的悸动正在酝酿。
　　梆当！
　　江游胸膛被重拳击中，微微凹陷。
　　一瞬窒息感袭来。
　　不行，不能再分心了。
　　再分心下去……他就要被活活打死了。
　　也就是江游仗着自己拥有极强愈合能力和抗击打能力，否则谁敢在这种战斗中分神。
　　他双目微凝。
　　面对扑上来的灰拳，正要反击。
　　一道身影抢先一步冲出，生生的挡在他面前！
　　噗呲一声！
　　拳头穿透了她胸膛！


第497 良友冰室
　　筱筱？？
　　江游一脸懵逼，就连手上动作也慢了半分。
　　被筱筱阻拦，这灰影速度减慢。
　　它试图抽回手，却被向前攀附的血肉丝线死死拉扯住。
　　“你会记得我吗？”
　　冯筱筱回头，嘴里溢出鲜血。
　　“？”
　　江游越发懵逼。
　　随后，就见越来越多的血肉丝线向异种冲去。
　　咔擦！
　　她一条胳膊被当即斩断。
　　可那些密密麻麻的丝线却没能完全断掉。
　　一条条血色夹杂着丝丝缕缕的暗，朝异种汹涌扑去！
　　滋滋滋声响中，它身体被腐蚀出一个又一个坑洞。
　　“嘶——！”
　　有部分血色迸溅到眼球，异种口中发出嘶鸣。
　　嘭的一声，它将筱筱一拳击飞。
　　狂暴力道在空中荡开层气浪，四阶上位，强体侧能力的异种，这全力一拳何其恐怖！
　　她几乎快化作流星向远方砸去。
　　没等异种再进行下一步动作，一柄大刀从天而降！
　　咔嚓一声响，手臂应声而落。
　　巨刃回环，上下翻飞。
　　这次轮到异种仓促迎接。
　　另一条手臂也没能坚持多久，同样高高飞起。
　　炽热的炎附着在伤口处，熊熊燃烧。
　　“啊——！”
　　它口中发出细长的，像是女嗓尖叫般的鸣声。
　　江游上前半步，巨刃横扫而过！
　　最后在呼啸燃起的火焰中，身躯被完全吞没分解，化作精纯的力量补充进他体内。
　　“呼……”
　　江游吐出一口火气，身躯暖洋洋的。
　　收起巨刃，他小跑向废墟。
　　哗啦啦将碎石瓦砾搬开到一旁，江游将残破的冯筱筱抱了出来。
　　是的，当真能用残破二字来形容她此刻状态。
　　胸膛破了个蓝球一般的大洞。
　　从这头能看到对面那头。
　　没了只手臂，两条腿也耷拉着无法愈合。
　　半边脸呈现出支离破碎的裂纹。
　　她勉强睁开眼，嘴里哇哇的往外涌出鲜血。
　　“江游……”
　　冯筱筱半眯着眼，那双瞳孔红色与棕色交织，明灭不定，也代表着她生命气息的起起伏伏。
　　“江游……”
　　“干啥。”
　　“我好像……要死了。”她表情愈加苦涩。
　　“看样子是的。”
　　“你可以……抱抱我吗。”她断断续续开口，看起来随时都可能咽气。
　　“只需要抱抱就可以吗？”江游问道。
　　“恩。”冯筱筱双眸流露出几分哀伤。
　　“筱筱啊，我们是好朋友吗。”
　　江游轻声开口。
　　“是。”
　　冯筱筱艰难点头。
　　“既然你已经快要死了，不如让我用一下你的身体……”
　　“？”
　　“去钓异种吧，浓烈血腥味，应该能引来不少异种。”
　　“你……”冯筱筱眼睛瞪大，似是不敢相信这是他口中说出来的话。
　　“所以，你安心地去吧。”
　　江游伸出手，捂住了她口鼻。
　　“唔唔唔……”
　　冯筱筱发出呜咽声，身体产生微弱挣扎。
　　“良友冰室，深呼吸……斯哈斯哈……深呼吸，头晕是正常的。”江游呲着大牙，手掌死死捂着。
　　“你就这么对待你的救命恩人！？”
　　正当江游在做人工窒息时，一道带着怒意的娇喝声从背后传来。
　　“哟，出来了？”
　　江游也不意外，松开手臂，拍拍手站起身。
　　穿着特战服的冯筱筱，黑着脸站在不远处。
　　“怎么不继续藏了？”江游挑眉。
　　“你是要活活捂死我是吗？”冯筱筱咬牙切齿。
　　“这又不是你。”
　　“那‘她’也救了你的命！”
　　“谢谢嗷，刚才我正准备进行反击，你这一下子好悬没给我整不会了。”
　　江游轻笑。
　　“你怎么发现我的。”冯筱筱气哼哼上前几步。
　　“你也太浮夸了，能不能装的像点，人都快死了还要抱抱，恋爱脑啊？”
　　江游嘴角抽动，“刚被异种打穿的时候，你放着异种不管，回头看我一眼，还来句‘你会记得我吗’，行，这下应该是能记一辈子了……”
　　“要你管啊！”
　　越说下去，冯筱筱的脸颊越发涨红，饶是以她性格都有些承受不住。
　　“当时你明明已经不是对手，要不是我救你，你早就出事了！！”
　　少女又气又恼。
　　手一招，地上那具残破筱筱，化作血流朝她奔流而去，缓缓的被吸收，片刻后无影无踪。
　　“喂，你去哪。”
　　看着朝远处走去的江游，冯筱筱喊道。
　　“第一，我不叫喂。”
　　“？”
　　“第三，绝不漏判任何一件坏事。”
　　“？？？”
　　第二呢？
　　还有你这说的都是什么跟什么。
　　冯筱筱愣神之际，江游已然走远。
　　“渣男，你给我站住！”
　　她怒喝一声，踏着步追上去。
　　——
　　“第11只，收工。”
　　江游擦了把脸上血水。
　　红的黄的蓝的。
　　血、胆汁、脑浆子……反正颜色挺多，并且散发着一股子怪味。
　　这都不要紧。
　　战将牌特战服，不仅能够自我修复，还能散发清香，祛除异味。
　　“你也太拼了。”
　　冯筱筱眼皮跳动。
　　“怎么还在跟着我。”
　　江游瞥了她一眼，朝某个方向走去。
　　冯筱筱轻哼一声，扬了扬脖子，“我乐意跟谁跟谁。”
　　“别来烦我。”
　　“我又没拖你后腿。”
　　“碍眼。”
　　“去你的。”
　　十几分钟后，某栋废弃房屋中，江游缩在缩在角落。
　　另一边，冯筱筱盘腿而坐。
　　“喂，就这么不想和我说话。”冯筱筱撇撇嘴。
　　“我很累了。”江游侧躺着，单手伏地，万一有特殊情况能够立刻进行起身反击。
　　也算是他掌握为数不多的文化知识……
　　“好吧。”冯筱筱盘坐在角落，时不时看他一眼。
　　时间一分一秒过去。
　　“你睡着了吗？”她小声问道。
　　“……”江游沉默，“荒郊野岭，你是真不怕我给你杀了？”
　　“你才不……”
　　锐利的刀锋抵在脖口。
　　暗影瞬息之前来到身前。
　　只需稍稍用力，刀锋就能完全刺入皮肉。
　　那股冰冷的杀意刺的少女瞬间炸毛。
　　“你……”她大脑空白，准备好的台词也卡了壳。
　　“野外不是儿戏，你凭什么，会认为我不会撕开平时伪装，对你下手？”
　　江游的双眸中散发着两点幽幽光泽。
　　平静而冷漠，和平时全然不同。
　　就这样，对视着僵持数秒。
　　“陷落区，这是给你上的第一课。”
　　江游收起刀锋，回到角落。
　　良久的沉默，房间恢复安静。
　　半晌。
　　“江游……我可以问你个问题吗？”冯筱筱犹豫着开口。
　　少年睁开眼，“问。”
　　二人对视长达数秒。
　　冯筱筱嘴唇蠕动。
　　“良友冰室是谁？”


第498 殿堂
　　神经病。
　　还以为你要问什。
　　江游直接翻了个白眼。
　　“别烦我，我要睡觉。”
　　“你就这样睡，不怕我对你下黑手？”冯筱筱问道。
　　江游睁开眼，瞄了眼对方头顶血条。
　　除开位格者的VIP色泽外，莫名性质的粉色，夹杂着片片善意的绿色。
　　这种状态下，江游更相信她可能会图谋不轨，而非下黑手。
　　你这血条咋就不能正常点呢。
　　“要动手赶紧。我杀了一天异种，很累，要睡觉。”
　　江游头疼的重新合上眼，并且翻过身去。
　　“噢。”冯筱筱嘟囔一声，估摸着是小声骂了江游几句。
　　见江游真准备睡觉，她静静看了几分钟。
　　可惜江游大概被她目光盯的刺挠，升起道影墙隔绝了她的视线。
　　她老老实实坐在原地，双手交叠，手背托住下巴，也不知在想些什么。
　　许久，她小心的掏出来本笔记。
　　翻开，然后拿笔轻轻写着。
　　笔触传出细细的沙沙声。
　　可以看出她写的全神贯注，完全没有注意到背后升起的影子。
　　直到落笔时，感觉四周安静的有些过于异常。
　　一扭头，瞳孔剧烈颤动，收缩至针尖大小。
　　“啊——”
　　尖叫声尚未传出，被一坨暗影堵住。
　　“呕。”
　　撤开能力，冯筱筱弯下身一阵干呕。
　　片刻，她一脸怒容的抬起头，“你干什么，我已经反应过来了，不会喊出声。”
　　“那我不能赌，万一你一嗓子下去，把周围异种引来了怎么办，还得换地方睡觉。”
　　江游摊手。
　　冯筱筱怒气冲冲，“是啊，你不是睡觉吗，又来做什么，我这次可没有打扰你。”
　　“我担心你的安全，所以查看一下。”
　　冯筱筱冷笑一声，“我看，你是觉得我正在准备什么，特意来防备着的吧，我万一有异动，你肯定一刀就砍过来了。”
　　江游耸耸肩，他表示冯筱筱猜的贼准。
　　少女瘪嘴，没有回答。
　　“说说吧，你为什么会出现在这里。”江游拉开段距离问道，“前几天才刚在北都，一转眼又到陷落区了是吧。”
　　冯筱筱沉默。
　　低垂着头，看着刚刚印下的字迹，将之合上，吸了吸鼻子。
　　半晌，她抬起头，双目与江游直视。
　　“你在以什么身份问我。是江同学的询问，还是大周最年轻的战将，又或者，是堂堂巡夜人审讯着人族的异类？”
　　很难形容她此刻神色。
　　强抿着嘴角，有种说不上来的表情。
　　江游愣了一瞬。
　　冯筱筱自嘲一笑，正要开口，面前传来江游声音。
　　“那你就当我以朋友身份……”
　　少女轻哼一声，面色渐渐发生几分变化。
　　“还有未来战将媳妇的未婚夫，未来战将之叔侄子的身份询问好了。”
　　？？？
　　什么乱七八糟的。
　　冯筱筱没好气瞪他一眼，不过情绪也稍微缓和了些。
　　“我看你乘车前往南方，想着是不是有什么任务，比如和西洋人，和神明相关。”
　　“然后我就跟了上来，哪想到你没跟队伍走，反而独自留在陷落区。”
　　“我本来打算回去，又看到你被那只四阶异种按着打，我耗费了不低的力量救你，否则你现在指不定已经重伤了。”
　　她轻哼一声，“江游啊江游，我不像你，我可从没有害过你。”
　　“一样，我其实也没有害过你。”
　　江游摆手，“而且我要纠正一件事情，当时我正忙着另一件事，才被那异种得逞，就算你不出手，我也马上就会进行反击，将异种击杀。”
　　“呵呵。”
　　冯筱筱白眼一翻。
　　哪个脑子正常的，在面对异种连绵不绝的攻击时，还能分心想另外一件事？
　　一看她表情，江游就知道对方没信。
　　他没再继续解释，转口道，“你过来跟着我，你的上级跟着巡夜人们是吧？”
　　“没有啦，大家各探索各的，哪有什么跟不跟。”
　　冯筱筱眼珠子一转，吐吐舌头，“主要是，我们组织那位前辈又进行了一次预言。巡夜司这次目标将来似乎会给大周带来较大祸患，具体怎样，我不太清楚。”
　　“又预言了一波？”江游挑眉，“你们上次预言的那玩意儿，我到现在都没看见什么征兆，准不准啊，别是什么江湖骗子。”
　　“你才是江湖骗子！”
　　冯筱筱挥动拳头，“我们沈大师的名声大周谁不知晓。”
　　“不晓得。”
　　江游打了个哈欠，“反正这名字听起来，更像是江湖骗子了。哦对，你能力是怎么回事，我记得没有天赋吧，怎么还能使用这些。”
　　“纯属好奇问问，你要不想回答就算了，我正好睡觉。”
　　“没什么不能说的。”冯筱筱傲娇的扬起下巴，“因为我体质特殊。”
　　“噢。”江游朝角落里缩缩身体，“睡觉，别吵我。”
　　“喂，你就不能用正常语气说话吗。不管你当时是不是能进行反击，我使用能力的代价可没你想象中那般轻松。”
　　冯筱筱哼哼道。
　　“知道了。”
　　江游应下一声。
　　“睡吧睡吧，反正指望不上你对我有多客气，将来不把我抓到巡夜司去就好了。”
　　冯筱筱嘟囔一声，也靠在墙角。
　　这是她第一次来陷落区。
　　也是第一次在野外休息。
　　时间一点一滴推移。
　　江游发出轻微鼾声。
　　她鼻尖嗅了嗅，有几分困意上涌。
　　忽的，脸颊涌现出一抹潮红。
　　喉头腥甜，她连忙捂住嘴。
　　撤开后，嘴角出现几分鲜红。
　　又小声嘟囔几句，将鲜血散去，她揉揉眉心。
　　迷迷糊糊，不知何时进入梦乡。
　　——
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏震响。
　　意识恍恍惚惚，血液似万马奔腾。
　　呼吸产生了些许困难，好似有一层特别力量蒙住双眼，导致他睁不开。
　　他似乎看到了星星点点的白金色在身边流过。
　　耳边传来似有似无的呢喃与呼唤。
　　和神明呢喃声全然不同，此刻声音令江游感到了几分亲切。
　　我这次在哪？？
　　该不会又有什么大火球呼唤我吧？
　　江游心头警惕万分。
　　噗通！
　　噗通！
　　在这呢喃声中，他听到了几声心跳。
　　一次，两次，三次……
　　光点流逝，他站在了一处巨大的殿堂中。
　　“这次的处刑者，看样子是个小家伙？”
　　一道声音响起。


第499 刻下你的名
　　纯白色殿堂两侧有雕纹立柱撑起，似是比天还要高。
　　地面泛着层浅浅的淡金，通道一眼望不见尽头。
　　两侧，虚无光团拥簇着些不可视的建筑雕像。
　　不知是用来装饰，还是另有含义。
　　那道声音发出者并未现身，声音仿佛从四面八方传来。
　　“？”
　　江游警惕性拉满。
　　声音开口一句后便久久不言，他站在原地，环顾四周。
　　半晌，他壮着胆子向前走去。
　　脚下地板踩踏上去，不算脆弱也说不上坚硬。
　　落脚地之处向旁边荡开涟漪，随着前进，他心头不知为何缓缓平静下来。
　　“有人吗？”
　　他试探性问道。
　　“当然。”
　　一道声音响起，险些给江游吓一跳。
　　他四下回望，依旧没能找到出声者。
　　“孩子，往前走。”
　　江游喉结浮动，微微吸气。
　　对方用的既不是华夏，也不是大周的语言。
　　但不妨碍他听懂其中意思。
　　殿堂入口，阶梯下往外，是虚无迷雾，通往未知。
　　这里，是一座位于虚空的殿堂。
　　两侧墙壁似乎传来了什么动静，可当江游看上去时，什么都没有发生。
　　他步伐并不快，脑子也有些乱乱的，目光时不时扫过两侧。
　　他发觉自己似乎说了些什么，做了些什么，转头却回想不起来。
　　眼前的殿堂，他或许来过。
　　恍惚之间，江游站定脚步，惊觉自己竟是穿过了这条宽阔长廊。
　　前方，一团团迷雾虚空挺立。
　　他从左到右依次看去，目光全然被迷雾隔绝，无法窥探。
　　直到他看到了一柄悬立着的，通体银白色的剑刃。
　　“周宸？”
　　名字浮于心头。
　　江游喃喃。
　　没听过这号人。
　　再向旁边，掠过片片迷雾，一滴鲜血像是凭空燃烧。
　　它通体泛着淡淡的金，无形中产生的气浪将四周迷雾推开。
　　澎湃生命力从血滴上溢出，牵动着江游的心跳！
　　他呼吸一滞，刹那间全身紧绷！
　　仅仅一滴血，带给他的压迫感几乎超过昔日那三只神眷！
　　好在气势没有刻意针对他，察觉江游无法承受气势后，没有再继续针对。
　　最后，则是一团真正燃烧着的火焰！
　　那白金色气焰熊熊燃烧，传递出极为熟悉的感觉。
　　【处刑者】
　　江游心头一跳。
　　“眼熟吗？”
　　肩膀一沉，头发花白的老者出现在身侧，收回手掌。
　　“前辈您是……”
　　江游连忙躬身。
　　“我是谁不重要，重要的是你。”
　　老者微笑开口，“还以为是个小家伙，没想到是你。”
　　江游越发摸不着头脑。
　　“这里是人族的至高殿堂。”
　　老者开口道，“不管你是地球、天星、蓝星、红土星、元界、古荒……只要是人族天骄，都有机会进入这座殿堂。”
　　江游默默地听着。
　　半晌，没了下文。
　　“前辈，您……不妨继续讲两句？”他试探性问道。
　　“我还等着你提问呢。”
　　老者笑眯眯开口。
　　“劳烦前辈在讲讲这殿堂的事……”得到准许，江游也不犹豫，直接问出心中疑惑。
　　老者没有直接回答，反而问道，“你认为，人类本身如何？”
　　“前辈您的意思是？”
　　“相比于深渊异类，星系神明，人类如何？”
　　江游苦笑一声，“弱，实在弱的太多。”
　　“别说对比这些超凡生物，哪怕类比虎豹等寻常野兽，人类身躯都可称脆弱不堪。”
　　“不过，除了身体上的孱弱，人类在智慧方面……”
　　“智慧方面碾压这些种族？”老者依旧保持着笑容，可接下来讲出的话，让江游心头发凉。
　　“很遗憾我要告诉你的是，我们人类不仅身体上弱，智慧方面更没有什么值得骄傲之处。”
　　“以深渊而言，各类异种如过江之鲫，与人类一般富有智慧的比比皆是，智慧超越人类的同样数不胜数。”
　　“更逞论神明？神明种生而六阶最上位，可灭寻常种群。”
　　“若无他人指引，人类要耗费多久，才能勉强触及到六阶力量？”
　　“论破坏力，核弹氢弹破坏力倒是不算弱，但对超凡力量而言，有太多方法可以抵抗。”
　　老者轻声开口，“这漫长文明演变与斗争中，人族不止一次面临灭族危机，不是洛斯特人、弗洛勒斯人这种灭亡，而是真正意义上‘人’的消亡。”
　　“至高殿堂由此诞生。”
　　“这里，便是属于我们人族的传承殿堂。”
　　“你看到的每团迷雾，都代表了一个真实存在的传承。”
　　“可以是科技，可以是位格，也可以是其他的各种方面。”
　　江游喉结再次浮动。
　　面前，大大小小迷雾团数不胜数。
　　“这些传承，会与其他人族共享？”
　　“并不完全是。”老者否认，“具体讲起来颇为复杂。你只需要知道，传承留存此处，可增强殿堂力量，增强人族力量，也可令此传承不至于彻底断绝。”
　　“就如你的处刑者，若非有殿堂存在，兴许早就被神明或其他某些种族抢去，便宜了它们。”
　　江游下意识揉揉心脏位置，脑海中思绪万千，一时间不知该如何开口。
　　“前辈，我这处刑者……是什么情况？”
　　想了半天，他选择先从自身情况了解。
　　什么神啊，深渊啊，七阶八阶，文明兴衰……
　　那哪是他这个小垃圾能掺和的。
　　老者瞥了他一眼，“破碎情况挺严重的。核心没丢，不过其他碎片需要你去寻找了。或者干脆直接些，直接以核心为基础，另走出一条道路。”
　　老者笑眯眯开口，“处刑者，的确是一个极端且强大的传承。落在你手里不算蒙尘，只是现在的你，太过弱小。”
　　江游报以苦笑，不待提问。
　　老者的下一句话，再度令他精神一震：
　　“你不是第一次来了。”
　　“这次大概是处刑者与殿堂共鸣，令你得到机会进入。”
　　“上一次的你，距离留名仅差一步。”
　　“殿堂中传承无数，留名者甚少。”
　　“哪怕你当前所在文明曾有天骄强者踏足殿堂，也只是获得些许传承，远未达到留名资格。”
　　“当然，他现在已经没资格再踏足殿堂了。”
　　大周有人来过？？
　　江游一怔。
　　紧接着，他意识开始飘忽。
　　要离开了！？
　　他心头一紧，试图继续发问。
　　张开嘴，喉咙有如被糊住，难以发声。
　　耳畔的声音断断续续，勉强能够被他捕捉。
　　“回去吧，现在的你，距离接触殿堂还过早。”
　　“你曾死在深渊，又以另一种形态而活。”
　　“严格说起来的话，你们其实应该算是两个人。”
　　“不过他相信你，正如相信曾经的自己。”
　　“你将会真正登临殿堂。”
　　“刻下你的名。”


第500 处刑者的领域
　　“不愧是你啊，睡着了跟死猪一样，四五个小时姿势不带变。”
　　“打呼噜磨牙说梦话，谁将来能忍得了。”
　　“呵，看你睡这么死，就算现在给你扔异种堆，都不一定能醒过来吧。”
　　“没记错的话，你小子身上似乎有不少好东西。”
　　“把你噶了抛尸荒野，位格岂不都是我的了，桀桀桀桀！咳咳，有点中二。”
　　“小模样倒是俊俏，嗯……在你脸上悄悄画个王八应该不会被发现吧。”
　　冯筱筱憨笑，手一展，一缕缕鲜血在指尖涌现。
　　她小心翼翼的靠近，经过这一阵子观察，她很确信江游睡的非常死，根本注意不到外界动静。
　　很快，她站在江游身前，手指朝他面部戳去。
　　“还以为你有多警惕，原来是样子货。什么江战将，有本事你现在把刀架在我脖子上……”
　　锵——！
　　银白冷锋影刃抵在脖前。
　　冰冷气息缓缓向四肢弥漫，刺的人头皮发麻。
　　鸡皮疙瘩一下子就冒了起来，同时心头发凉。
　　冯筱筱当场僵住。
　　二人就这么僵持数秒，江游缓缓开口。
　　“从没见过这么奇怪的要求，你是想被我一刀剁了，还是想再狡辩两句？”
　　“我我……”冯筱筱欲哭无泪，一咬牙，“行，虽然你睡的很死，一点外界动静都感知不到，我在这里守着你免受异种侵扰。”
　　“虽然我们是十来年的老朋友，之前你每年生日我都会和遥遥给你准备礼物。”
　　“虽然我尽心尽责，充当着守卫的角色。”
　　“但是，我竟然试图在你脸上画小王八呜呜，我有罪，江战将，您杀了我吧。”
　　“……”
　　江游眼角跳动，“你这不是有罪，你是有病。”
　　“杀心不要那么重嘛。”
　　冯筱筱露出牵强笑容，手指触摸上影刃，轻轻向旁边拨开。
　　直到把大刀片剥开后，她这才松了口气。
　　“我睡了很久？”江游问道。
　　“算不上很长时间，大概也就几个小时，睡得很死倒是真的……等等，你该不会是装睡吧？”
　　冯筱筱悚然。
　　她越想越觉着有可能。
　　江游这家伙谨慎无比，怎么可能察觉不到外界动静。
　　她感知到的那些“睡如死猪”，大概率是演出来的。
　　这家伙在钓鱼！！
　　于是，江游的老银币程度在她心里又上升了一个档次。
　　“天天在耳边嚷嚷，你说，我要是把你转化成影眷怎么样？”
　　江游不知道少女戏精般的心理活动，轻笑一声开口。
　　影眷？
　　冯筱筱表情僵住。
　　“这……这不好吧。”
　　“有什么不好。转化成为影眷，你就会为我所掌控，我还能趁机把你安插进黎明，这样将来等我实力达到某个程度，你我里应外合，兴许能重创黎明。”
　　江游声音像极了某种邪恶大boss。
　　冯筱筱露出惊慌神色，“你不会真要这么做吧。”
　　“我觉得可以。”
　　“我如果激烈反抗，不不不，哪怕我不反抗，我的体质特殊，你万一转化失败的话，咱们两个都会重伤！”冯筱筱尝试拉开距离，奈何肩膀被江游的手掌抓住，动弹不得。
　　“你……你别乱来啊，你安心睡觉我都没打扰你，转化失败你知不知道会出现什么后果。”
　　“没事，就算失败，死的人也不会是我。再者说，我可以先把你打成重伤，转化起来应该会容易许多。”
　　江游险些因自己精妙绝伦的发言而当场拍起手掌。
　　“你个混蛋……”
　　“还敢骂，我看你是真不想活了。”
　　江游拍了她脑袋一巴掌，“给我老实点，听见没。”
　　“噢。”
　　冯筱筱不敢再乱皮。
　　“哦对。”江游开口。
　　“什么事……”
　　“回北都后，我可能要和遥遥领证了。”
　　“啊？”冯筱筱下意识就想追问，话到嘴边，又不知道该说些什么。
　　“要不要喊上小胖，到时候一起吃顿饭。”江游问道。
　　冯筱筱沉默片刻，忽而笑道，“可以呀，好久没看见小胖和遥遥了，也不知他们现在怎样。”
　　“到时候就知道了。”
　　江游扭了扭手腕，“准备开始今天的猎杀，你也该回北都了吧。”
　　说罢，来到窗户边，左右瞅瞅，寻找着合适落脚点。
　　确定位置，嗖的一声冲出。
　　“喂，我可以跟着你吗？”冯筱筱问道。
　　噗通闷响，江游落地，一脚将异种踹进墙面。
　　不理人。
　　冯筱筱撇撇嘴。
　　随后，一道声音飘入耳中。
　　“只要有一点影响到我，直接给你变成眷族。”
　　“不会不会，我就是跟在您后边涨涨见识，顺便要是能让我喝两口异种的血，那就更好了。”
　　冯筱筱喜笑颜开，连忙跟上。
　　——
　　所以，血呢？
　　冯筱筱呆呆的看着面前。
　　真就纯火影，异种全被烧成灰，一滴血没有呗。
　　“怎么，想要血？”
　　江游收回大刀。
　　“想……”
　　“也不是不能给你留点。”江游摸了摸下巴，“叫姐夫。”
　　“？”冯筱筱愣住，继而脸色涨红，咬住牙，一句话也不说。
　　江游轻笑一声，不去管她。
　　面前处刑者炎回流进体内，带来丝丝酥麻感。
　　他合上眼，握住拳头，焰火消散。
　　人族的至高殿堂。
　　那恢弘寰宇在眼前闪现，撼人心神。
　　醒来后，殿堂内大部分细节，江游已遗忘的七七八八。
　　尤其那老者，任由他怎样去回想，都无法记起对方面貌。
　　“处刑者，于杀戮中诞生。”
　　“最初的处刑者姓甚名谁，已经无从去考究。”
　　“只记得此传承历经了一代又一代。”
　　“在每个人手中，它都会呈现出巨大差别。”
　　“曾经的最强处刑者，他一人单枪匹马，杀穿了三大神种群，比如那阳神种，便是其中之一。”
　　“他是能够于殿堂留名的天骄，在【处刑时刻】基础上，进阶开发出【处刑者领域】。”
　　……
　　“江游，你怎么站着不动……”
　　“有异种围上来了。”
　　“好像都是四阶，喂，醒醒啊。”
　　“你怎么站在原地发呆了啊。”
　　冯筱筱表情渐渐变化，扯了扯江游衣袖，扯不动。
　　在解决掉异种后，江游不知道又哪根筋不对劲，站在原地不动弹。
　　您耍帅换个地方成不。
　　就在这时，冯筱筱竖起耳朵。
　　“什么声音？？”
　　她懵在原地。
　　仅仅几秒，那股震响声就越来越大！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　是心跳？
　　她看向站立不动的江游。
　　少年在此刻睁开双眸，身影消失！
　　“处刑者——超频领域。”


第501 又见杂毛
　　处刑者标志性火焰充斥着少年瞳孔。
　　燃烧的焰火染上几缕发梢，心脏似打开了某种开关，以极快速度震动着。
　　异种嘶鸣，呼啸风声，还有冯筱筱拉拽衣服的动作……
　　一切仿佛按下了慢速键。
　　除了江游自己。
　　超频领域，将感知放大到极点的领域力场。
　　江游握了握拳，感受着在体内流淌着的强大力量。
　　脚尖轻轻点滴，身体瞬间就腾飞出去。
　　这种感觉，像在太空中行走。
　　一股特殊失重感与空气阻力包裹着全身。
　　他唤出处刑者刃，几个踏步之间，来到异种身前。
　　第一只。
　　两米多高，身躯横着长，小塔一样，脸上没有五官。
　　面对江游突进，它动作产生了些许变化，却来不及进行其他动作。
　　大刀横扫而过，转瞬翻飞挥舞。
　　肢体高高扬起，白金火焰顺着肢体燃烧，血量骤然下降。
　　江游再转手斩向不远处第二只异种。
　　四米身高，削瘦如同路边的电线杆子。
　　它察觉不对，极力想要逃离。
　　可惜在化作白金色闪光的江游面前，都是徒劳。
　　恐怖处刑者刃横扫而过，几次翻转，再度血量减低。
　　第三只、第四只……
　　这些异种听到战斗动静靠近，要么是想来分一杯羹，要么是想渔翁得利。
　　不过既然它们主动凑上来，江游自然没有拒绝的道理。
　　其中有只身躯浮现黄绿色光泽，长着九枚瞳孔，类似妖狐的异种。
　　它肉眼可见的展露出惊恐神色。
　　眼睛勉强捕捉到江游的进攻，身体却反应不过来！
　　于是下一刻，大刀从天而降，重重落在它头顶。
　　巨刃轻挑，那身躯被一同挑起，血肉在处刑者炎的焚烧下滋滋蒸发。
　　“嘶——！！”
　　它恐惧的怒吼着，可惜无用。
　　利刃入肉。
　　数刀之后，重重挥下，一分为二。
　　至此，前来凑热闹的异种无一幸免，全都遭了江游毒手。
　　冯筱筱站立原地，呆若木鸡。
　　她将视力催动到极致，勉强捕捉到一道残影，在场中窜来窜去。
　　扛着柄比身体还要大上一圈的大刀，举重若轻。
　　所过之处，拉出白金色闪光。
　　她看到的也就仅限于此了。
　　江游是怎样挥刀，怎样击杀敌人，完全看不清！
　　火影火影……
　　你这到底是什么位格啊哥。
　　冯筱筱扫过满地狼藉，头皮发麻。
　　“呼……”
　　长长吐出一口气，江游挥散火焰。
　　“呕。”
　　谁料下一秒，他面色大变，捂着心口到底。
　　“呕——”
　　一大口鲜血混着脏器碎片跟开了闸一样的往下喷。
　　“喂？？？”
　　冯筱筱看傻了眼。
　　回过神来连忙上前，手掌扬起，试图治愈江游伤势。
　　可她只能起到些许缓解作用，整体上没什么大用。
　　就这样吐啊吐，吐的脸色苍白手脚发软，江游堪堪止住鲜血。
　　五脏六腑像是被大手捏碎，然后搅拌在一起。
　　肠子和肝脏打了结。
　　这种强烈痛楚当真新鲜无比。
　　不一样的疼痛感+1
　　江游抽痛着嘴角，踉踉跄跄从地上爬起。
　　不愧是处刑者。
　　“真·氪命。”他喃喃一声。
　　“什么？”冯筱筱问道。
　　“没事。”
　　抹了把嘴角，江游开口，“先离开这，不安全。”
　　“恩。”
　　切换成暗影形态，江游捂着腰子开始奔跑起来。
　　比起阴影层或者深渊时要差些，但在此刻，暗影形态的自愈能力简直救大命。
　　细密的暗影被吸收进入体内，冰冰凉凉。
　　“舒坦。”
　　江游呼了口气。
　　高温状态下，近乎被蒸熟的内脏缓慢恢复，他调出光幕。
　　姓名：江游
　　【影源】：29/29
　　【势】：18000/18000
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【影匿者】：……
　　【处刑者】：……『处刑者刃』『坠阳』『刃舞』『超频领域（低）』
　　【剩余寿命】：10年
　　进入殿堂，他与留存在那里的处刑者传承残影产生共鸣。
　　于是有了【超频领域】这一恐怖能力。
　　老者口中的最强处刑者，在江游看到的画面中，便凭借这一能力，杀爆了一众阳神种。
　　不同的是，对方武器是白金色闪电，而他则为巨刃。
　　这应当就是不同处刑者之间的区别。
　　“闪电”，看形状也猜出与速度相关。
　　再配上超频领域，神明都无法捕捉！
　　江游这才感悟了个皮毛就在低分段嘎嘎乱杀，人家能成为史上最强处刑者，确实有东西。
　　而且这般体验下来，总觉得对方的道路比较正确。
　　【处刑者】一大特性：攻击必定造成伤害。
　　再配上高额移速高额攻速，刮痧直接把人刮死？
　　相比之下，江游就不怎么以速度见长。
　　大刀握在手，照人脑袋先来一刀再说。
　　超频领域是人家招牌技能。
　　强大，却不一定最适合江游。
　　所以他能否发现属于自己的领域？
　　对此，江游目前不报太大希望。
　　不过不妨碍他提前想好名字。
　　自身领域，必须要绝对强大，绝对无敌。
　　那么就叫“绝对领域”好了。
　　江游躺在天台顶，俯瞰安谷陷落区。
　　突然，冯筱筱凝神指了指远处。
　　——
　　“该死的大周，他们的审查竟这么仔细！”
　　“还好托恩斯船长早有准备，否则我们已经被大周所发现。”
　　“我总觉得这里有点邪门，没怎么察觉到五阶气息，而且这一路走来，好像还看到了些奇怪的战斗痕迹。”
　　“别废话了，赶紧向南，确定神系物位置。”
　　“托恩斯船长可是把希望都寄托在了我们三个身上。”
　　“圣德那个表字，我呸！我们一定要夺回属于自己的国家！”
　　两个神智还算正常的金毛，身后跟着一个看起来有些呆滞，大鼻涕往下流的绿色波浪卷。
　　不管那两个人说什么，他都“对对对。”机械式的点头。
　　二人回看了他一眼，纷纷露出凝重神色。
　　“卢卡斯的状态越来越不好了，我们需要尽快找到目标。”
　　“我们的实力下滑太多，万幸有吾主赐福，否则根本走不到这里。”
　　“恩，听说大周无法掌控南部，咱们在这里也算是安全了许多……”
　　话音戛然而止。
　　三人看向站立在道路中央的少年。
　　江游指尖弹起火炎，咧嘴笑道。
　　“杂毛们，你们好啊。”


第502 语言不通
　　？！
　　在看到江游的瞬间，几人心头一跳。
　　两名金毛谨慎对视一眼。
　　“那小子说什么？”
　　“听不懂，我们的语言卷轴只剩下最后一次使用机会，难道要用在这里？”
　　“用个屁，给这小子杀了！”
　　“卢卡斯，上！”
　　他大喝一声，怎料下一秒，团团暗影将双脚束缚。
　　回过头来，就见那卢卡斯瞪着野牛一样大的眼睛，手掌往喉咙眼里抠。
　　大团大团的暗影顺着喉咙灌入。
　　以他现在这神志不清的状态，哪里想得到主动使用能力进行防御。
　　“卢卡斯！你个蠢货！！”
　　二人来不及再去抱怨什么，因为江游的攻击已然来到面前！
　　无尽暗影在脚下凝聚，汇聚成恐怖獠牙，猛然合拢！
　　咔擦脆响！
　　巴特，也就是其中一人，脸色狂变。
　　身体在此攻击下产生剧烈疼痛，骨骼断裂些许。
　　本就身受重伤从北方逃到这里，他们哪还剩多少力气！
　　另一名鹰钩鼻的金毛浮现怒容，一层比神息要弱几分的气息从他身上逸散。
　　双臂燃烧起太阳般的烈火，炙烤着身上的暗影。
　　可惜无用。
　　一点韵律独特的暗影扩散。
　　它和先前招数的区别，就像一个烧柴油，一个用的核动力驱动。
　　刹那间升起的危机感，令两位金毛身躯一抖。
　　话都没能说出口。
　　地面似波涛浪涌，一段段暗影丝线腾空而起，噗呲噗呲声响中，血肉翻飞！
　　巴特身上燃起的火焰勉强挺立几秒，随后在狂暴攻势之下，当场覆灭。
　　二人双目暴突，口中喷洒出鲜血。
　　暗影凝成的丝线从四面八方刺入身体，撕扯着血肉与骨骼。
　　一切发生不过瞬息之间。
　　谁能想到，那少年看着吊儿郎当，还带有一股莫名中二的气息，能爆发出如此恐怖的攻击！
　　眼前发黑，巴特心头一个突突。
　　身体上的剧痛影响了他的感知，口中喷涌鲜血，他向后倒去。
　　临昏迷前，他瞥见另两名同伴同样遍体鳞伤。
　　这大周人多少岁他们不清楚，只知道年轻的不像话。
　　都说人口老龄化。
　　难道大周已经强大到，强者年轻化了吗。
　　昏迷之前，他脑子里乱糟糟想到。
　　哗啦——！
　　一盆凉水自上而下浇灌。
　　巴特陡然惊醒。
　　水流顺着下颌线滑落，他双臂发力，惊觉自己手臂已被死死绑住。
　　不仅如此。
　　身体关节穴位等等，都由暗影刺穿，或是扭曲。
　　他动作稍大，便会传来一阵钻心疼痛。
　　身上满是伤口，一眼望去密密麻麻。
　　他侧过头，两名同伴比自己好不到哪去。
　　三人身上伤狰狞可怖，放在平时完全算得上重伤。
　　尤其是那黑发大周年轻人，正蹲在卢卡斯身前。
　　右臂捏着一柄黑色小刀。
　　噗呲！
　　扎进卢卡斯腰子。
　　“你确定不会把人捅死？”冯筱筱嘴角抽动。
　　“绝对死不了。”
　　江游瞄了眼对方身上窟窿眼，又瞄了眼头顶血条，确信的点点头。
　　末了，二人察觉到旁边动静，齐刷刷扭过头，对上巴特那恐惧的双眼。
　　“你们是谁，大周派你们过来的吗。”
　　尽管巴特极力掩饰，声音依旧带上了几分发颤，“我们无心与你为敌，我们可以联合起来一起对付圣德帝国那群窃国贼！”
　　“你听得懂吗？”江游看了眼冯筱筱。
　　“当然听不懂啊。”少女摇头。
　　“看他这激动表情，我觉得可能是在骂我。”
　　江游若有所思。
　　“有道理。”冯筱筱赞同。
　　眼见卢卡斯被自己捅的差不多，江游满意的拍拍手站起身。
　　关于语言这方面，他确实没什么办法。
　　要对方讲的是英语，江游还能勉强应付几句。
　　关键不是啊。
　　华夏语和大周的语言都有部分差别，更别说英语和欧合帝国那边的语言了。
　　叽哩哇啦一堆鸟语，不知道说个什么玩意儿。
　　“会不会讲大周话？”
　　江游问道。
　　“大周，恩恩，大周！”
　　巴特小鸡啄米似的疯狂点头。
　　“按照托恩斯船长的指示，我们本来要去南部寻找神系物，但大周已经展现出了强大实力，我觉得我们可以进行合作。”
　　“大周没有神明庇护吧，我们知道方法，怎样寻求神明赐福，你们将会变得更加强大！”
　　“赞美神明，赞美大周！”
　　“大周风景好，大周美食多，我爱大周！”
　　什么任务不任务。
　　直接被他抛到了脑后。
　　小命都不保了，谈什么任务。
　　再说，眼前这小子跟个魔鬼一样。
　　不仅击败敌人，还要虐待俘虏！
　　巴特喉结浮动，看着面前少年。
　　谁料。
　　啪！
　　一个嘴巴子呼了过来。
　　“倒是个硬骨头，都这种情况了，还在咒骂大周。”
　　江游冷笑一声，“给他带走。”
　　手指一弹，暗影卫士把三人提了起来。
　　“你们三个小子倒是会挑时间，我这才刚到陷落区没几天，真晦气。”
　　江游低骂一句，拎着三人向北。
　　身上一堆血洞洞，面对如此语言不通的情况，巴特眼中逐渐失去高光。
　　他也不知为什么，面前这个家伙随时随地都能给自己一巴掌。
　　哥别打了。
　　再打下去，门牙都要被扇掉了。
　　而且江游还贼谨慎。
　　巴特一路都在示意，他身上有语言类物品可以使用，然后双方就能无障碍交流。
　　可江游魔鬼根本不给机会。
　　不仅打断三人四肢，一路上紧盯死守，甚至稍有表现异常就得挨一巴掌。
　　巴特能怎么办，只能忍。
　　一路上被提着晃荡晃荡，他任由江游摆布。
　　年轻船员渐渐被生活磨平了棱角，学会了忍气吞声。
　　可能这就是生活吧。
　　穿过野外，翻越山岭。
　　他双目呆滞。
　　“你说我还能找个什么借口，给他们几巴掌。”
　　江游瞥了眼几人，问道。
　　“……”冯筱筱直吸凉气，“他们没惹你吧。”
　　“别看现在没惹，将来可不一定。这群小洋鬼子，别把他们想太好。”
　　神明眷者罢了。
　　按照殿堂里的所见所闻。
　　这条路兴许比火种黎明还要过分。
　　管他们是真心投靠神明，又或者只是别无他法，借此保命。
　　江游都会保持十足警惕。
　　时间推移，一行人终于望见前哨站。
　　两名金毛激动的快要落下泪来。


第503 小队的消息
　　“我们一早就想交代的。”
　　“可他二话不说，直接照我们脸来一巴掌。”
　　“你们大周到底是什么地方，这么对待俘虏吗？”
　　“人权，我要人权！！”
　　“我们不是敌人，你们却以对待敌人的方式对待我们！”
　　“你们是一群野蛮人的国家！我……”
　　巴特的嘴巴缓缓合拢。
　　看着审讯室门口一闪而过的身影，他身体下意识一个抽搐。
　　那小臂崽子怎么会在这。
　　“说啊，怎么不继续说了。”
　　身前巡夜人挑眉，询问道。
　　我还敢说吗。
　　巴特咬牙。
　　一股冲动促使着他说出江游罪行，却迫于这几日带来的折磨，他犹豫再三，愣是没敢继续控诉。
　　大周蛇鼠一窝，野蛮人之地！
　　保不齐说完之后还得挨一顿毒打！
　　他在心里咒骂一声。
　　巴特脸上堆起笑容，“其实也没什么可说的。”
　　“我们当时行驶在海面，远远看到了大周，察觉这里可能就是目的地，即奥克托传回信号的地方，也是神系物所在的国度。”
　　“我们对这里一无所知，不敢冒险，在托恩斯船长安排下，我们三人提前离开船只，隐藏自身，并准备前往寻找神系物。”
　　“寻找神系物……那东西对你们很重要？”
　　巡夜人问道。
　　巴托陷入迟疑。
　　“我劝你实话实说。”巡夜人面色平静。
　　“倒也不是不能说。”巴特叹息一声，缓缓开口，“神系物一般是沾染了神明气息的物品，具备神奇功效。”
　　“我们献上神系物，能够换来神明赐福。若是一件强大神系物，也能大大增强我们的力量。”
　　“你们？”
　　巡夜人询问道，“圣德帝国？”
　　听见这个名字，巴特立刻咬牙切齿。
　　“那是一群窃国贼！他们窃取了我们的帝国！”
　　巴托怒斥道，“卑鄙圣德人，一群彻头彻尾的老鼠！”
　　哦？
　　观测室众人饶有兴趣。
　　先前见到托恩斯和尤利娅，巡夜司就猜测欧合那边可能并非上下一条心。
　　毕竟从联邦迈入帝国时代，至今也才十五年。
　　如此短时间，国内必然会存在大量参差不一的声音。
　　在巴特的讲解中，众人渐渐对欧合那边有了更深的了解：
　　欧合帝国，也叫圣德帝国，即圣德人主要掌权的帝国。
　　在联邦时期，除开圣德外。
　　还存在狮心、烈阳、蒂斯三个较为强大的联邦。
　　原本烈阳联邦信奉烈阳之主，即“烈阳与寂灭”之神。
　　战斗力方面堪称一绝，压过其他几大联邦。
　　哪怕狮心与蒂斯联合起来，烈阳都不惧怕。
　　眼看着就将统一，一直悄咪咪，闷声发育的圣德突然冒了出来。
　　这是群信奉“梦魇与迷雾之神”的神秘者。
　　稳坐胜局的烈阳不知为何，在短短两年时间内，就被拉了下来，并在圣德后续手段下，近乎一蹶不振。
　　托恩斯便是忠实的烈阳信徒。
　　他们表面臣服，实则借着出海机会，联合其他联邦“余孽”，试图寻找国家“救亡之道”。
　　这故事属实精彩。
　　从头梳理一下，兴许都够写一篇二百万字的小说。
　　照这么说，他们烈阳也的确够惨。
　　身为霸主，未尝到胜利果实，直接就被人家摘了桃子。
　　不仅如此，还被一番打压，艰难度日。
　　当然，因为巴特本就是烈阳之主的信徒，所说内容皆为一面之词。
　　大周最多当做参考，不可全面相信。
　　“你们能定位到神系物位置？”屋内，巡夜人问道。
　　“能大概确定范围，然后慢慢寻找，前提是这件神系物不会移动，否则寻找起来难度很大。”
　　巴特悉数说道。
　　船员和船长就是不一样。
　　托恩斯看着老实，实则贼兮兮。
　　巴特这傻鸟三人组属实有啥说啥，除了那个只会阿巴阿巴的智障，巡夜人真打听出来不少消息。
　　审讯工作继续进行，交给巡夜司那边。
　　江游等人在听完两轮后便离开。
　　“你小子运气真的邪门。”
　　和江游走在巡夜司的道路上，方向阳面色古怪。
　　“这能是我邪门吗，他一头撞上来，只能说他运气不好。”江游面色隐隐发黑。
　　方向阳笑道，“是啊，你想想，他们从云津登陆，分开三人小队。一路上绕开了各种审问搜查，终于离开北方，翻越苍龙岭进入陷落区，好巧不巧的进了安谷陷落区。”
　　“关键安谷那边我记得面积挺大的，他们三个往哪走不行，又偏偏遇到了你……”
　　这是什么概率？
　　难不成启源石的厄难效果还没结束？
　　江游也不禁有些怀疑起自己。
　　不过转念一想。
　　或许，这就是年纪轻轻，登上人族至高殿堂的代价吧。
　　反正他这次成功回到了大周，一点事都没出。
　　过几天就打算拉遥遥去领证。
　　一切顺利无比。
　　所以绝不可能是他江游的问题！
　　“你才去陷落区没几天吧，还打算过去吗？”
　　方向阳问道。
　　仔细算算，江游兴许在赶路方面花的时间，比在陷落区时间还长。
　　少年蛋疼的摇摇头，“回都回来了，再折腾何必。接下来我就在阴影层泡着吧，异种数量不少，也就比起陷落区稍微差点。”
　　“在阴影层么，可以的，慢慢来吧。”方向阳点点头，“文化课方面也补一补，能补多少是多少，否则将来容易吃亏。”
　　“恩恩，我正有此意。”
　　江游点头。
　　交谈之中。
　　“再休整一段时间，大周可能要集合探索队奔赴深渊了。”
　　方向阳感叹。
　　江游心头一惊，“是为了圣德帝国吗？”
　　“恩，可以尝试接触。”
　　“会不会太过激进，我们对他们的了解还太少。”
　　“正是因此，才不得不主动出击。大周位置已然暴露，总不能被动着等待对方上门。”
　　二人正聊着，一名巡夜人面色沉重，脚步匆匆靠近。
　　方向阳停下闲谈，预感到有事情发生。
　　“方战将，江先生，有重要大会需要二位参加。”
　　“好。”
　　方向阳点头，当即跟随对方脚步前行。
　　江游心头突突，莫名有几分不好预感。
　　经过层层审核，二人推开会议室的大门。
　　江游眼尖，一眼望见了桌上的文件。
　　《俞青川等五人小队于陷落区遇难》


第504 无人生还的小队
　　什么？！
　　江游一下子变了脸色。
　　俞青川，正是带队前往南方探查的队长。
　　队内五名五阶，且能力多样，足以应对大多数情况。
　　这都实打实的巡夜使，指不定曾经还有预备役战将之类。
　　别说陷落区了。
　　深渊探索经验都颇丰富。
　　要知道临着深入南方前，几人还在安谷陷落区替江游清理了两只五阶异种。
　　一整个小队同时覆灭？
　　开什么玩笑！
　　这又不是当时围猎神眷，死战不退。
　　他们携带着探索任务，完全可以在局势不利时选择撤离！
　　这都没能活下来，要么是都上了头，全部扎进危险当中。
　　可能么……
　　人家又不是缺心眼。
　　所以如此看来，这小队怕是遭遇了什么，以至于无一人逃脱！
　　方向阳面色同样发沉。
　　众人陆续在自己座位上坐下，等待片刻，所有人集齐。
　　叶松柏进入会议室，大屏幕上浮现出一幅地图。
　　那是大周整体的地图，几枚光点存于其上，定格在某处：平河陷落区。
　　随后是队伍行进的路线图，自苍龙岭出发，绕开了哪些山峰，经过了哪些聚集地，全都用线条勾勒出来。
　　有人翻开面前的文件，江游也跟着翻开。
　　“二月十五日，五阶巡夜使俞青川带队前往南方，进行神系物探测任务，小队共计五人：徐莉莉、汪希……”
　　“二月二十日，小队连同预备役战将江游，抵达安谷聚集地，半日后继续启程。”
　　“二月二十日当天，抵达……”
　　文件记载了他们的路线轨迹。
　　叶松柏坐于首位，也在仔细查看。
　　消息刚传回来不久，屋内大半都不知道发生了什么。
　　一名接收消息的巡夜人面目肃然，缓声讲解道，“自二月二十一日起，探索队行动速度略有减慢，可以看出队伍正在探查。”
　　“二十二日至二十六日这段时间内，行动轨迹，生命体征一切正常，小队遭遇小规模战斗，并未与强大异种产生正面冲突。”
　　“二十六日晚，小队中通讯设备受到了几分莫名干扰，经俞青川等人检查，鉴定为仪器受到污染或磁场干扰。”
　　“此刻队伍位于平河陷落区市区边缘。队伍人员状态健康，生命体征平稳。”
　　“二十七日清晨，即现在五个小时前，定位仪器与联络器全然失效，巡夜司紧急确认对方位置，试图进行联系。”
　　“值得一提的是，探测仪被毁前，探索队曾遭遇战斗，持续时间约二十分钟，疑似遭遇五阶异种。仪器最后传递回的信号中，捕捉到了类似神息相关的波动频率。”
　　“探测器彻底被毁，后续队伍也未取出新的联络器。我们无法检测到几人具体生命体征，只能通过禁物魂火，来判断几人是否死亡。”
　　“而就在半小时前，小队几人魂火陆续出现剧烈波动，先后熄灭两盏。”
　　“十二分钟前，最后三盏依次熄灭，经禁物确认，俞青川等五人已全部阵亡。”
　　巡夜人就此汇报完毕，留下沉默的众人。
　　屋内气氛死寂一片，降至冰点。
　　这趟任务从一开始，就不需要他们真的把东西找到。
　　甚至说巡夜司都没指望一趟能成。
　　发现些线索，然后上报，或者没发现，等下一批探索队继续。
　　谁料会出现这种事。
　　五名五阶啊。
　　这可不是大白菜。
　　“江游。”叶松柏出声。
　　“在。”他起身应道。
　　“你和队伍在安谷陷落区发生了什么？”他问道。
　　“进入安谷后……”
　　江游悉数讲出，末了，补充道，“分开时，我并未察觉到队伍有任何异样。”
　　这很正常。
　　江游当时和队伍分开都过了五六天，怎可能这时候就发现异常。
　　叶松柏也只是照例询问。
　　“平河陷落区，我记得我之前带队去那边探查过。”
　　方向阳这时开口。
　　他紧锁眉头，“那边五阶异种不少，以瞳种居多，倒是有可能发现队伍踪迹进而产生战斗。”
　　“仪器捕捉到了类似神息的气息，或许，小队真的有所发现。”
　　“可要说全歼队员……尤其是在半个小时内击杀五名五阶……难度极大无比。”
　　莫非那神系物拥有五阶最上位强度？
　　不至于这么倒霉吧。
　　而且绕不开的，便是队伍为何会全灭。
　　即便遭遇五阶最上位，逃跑起来，好歹也能跑出去一两人。
　　“我们对神息物了解还是太过粗浅，我提议对巴特等人进行深度审问，了解神系物信息。”
　　“这颗定时炸弹必须要清除。”
　　“难怪那尤利娅会白白告知我们神系物消息，如今看来，这东西很可能没那么简单，他们兴许有借此观察我大周实力的打算。”
　　一众巡夜人都知晓这些道理，不断有猜测提出来，被否决或是指正。
　　江游坐在角落，充当着小透明的角色。
　　他呼吸频率不算快。
　　每一次深呼吸，都带来几分沉重感。
　　手心微微冒汗，他目光锁定在那队伍行进图上。
　　江游也不知道自己为什么会突然产生这种预感。
　　但既然已经产生，必然有所缘由。
　　可他左思右想，也想不通到底为什么。
　　难道五人阵亡和自己相关？
　　因为小队帮他猎杀了两只五阶异种，导致力量有所损耗，致使后边向南时才发生意外。
　　听着夸张，并不是没有可能。
　　蝴蝶效应这种事，谁说的清楚呢。
　　众人还在争论，最后拍板决定下来。
　　“继续审讯巴特等人，随后由我带队，前往事发地进行探查。”
　　方向阳主动请缨。
　　——
　　时间回到十几个小时前。
　　大周南部陷落区。
　　五人队伍行走在山林间。
　　俞青川检查了一遍仪器，继续向前。
　　“接下来，平河陷落区。”
　　一行人较快脚步。
　　陷落区遥遥在望。
　　一条宽阔长河，丝带般环绕过群山。
　　杂草丛生的废墟陷落区时不时闪过光泽。
　　不多时，一行人正式进入陷落区。
　　正在街道中谨慎行走，突然，其中一名队员心头一凛。
　　“有东西盯上我们了。”
　　一道声音在众人脑海中浮现。
　　没有人出声，甚至连行走动作都没有发生变化，就好像完全没有察觉一般。
　　“不对劲，仪器似乎受到了影响！”
　　声音再度提醒。


第505 黑影
　　所有人心头绷紧，仔细盯着四周风吹草动。
　　“仪器什么情况，都检查一下。”
　　链接着众人脑海的特殊精神空间内，有人开口问道。
　　“我这好几个数值产生了波动。”
　　“我这也是，很紊乱。”
　　“探测仪呢，汇报情况。”
　　“一切正常。”
　　前进速度降低许多，一直等了三五分钟，所有仪器渐渐恢复。
　　众人戒备神情略有缓和。
　　能够干扰到仪器的情况有很多，指不定因为什么。
　　“阿兰，盯着我们的那东西还在吗？”
　　俞青川在脑海中问道。
　　阿兰是一名三十四五岁的中年汉子，板着张脸，很有理工男的气质。
　　他闭上双眼，感知力场向四周扩散，一直覆盖足有数百米后停下。
　　“没有，看样子那只异种已经离开了。”
　　他在脑海中说道。
　　感知网。
　　阿兰给自己能力取的名字。
　　不仅能够链接其他人，大家一起在脑海中交流，还能够大大加强他本身的感知。
　　“先进行简单探查，赶了一天路，准备今天的休息吧。”
　　俞青川吩咐道。
　　探测工作进行中。
　　最后找到片异种聚集较少的区域，清除异种后，五人随意挑了栋居民楼进入。
　　两室一厅。
　　五人支起口锅，锅里咕嘟咕嘟煮着水。
　　倒上点脱水蔬菜包，然后整点小肉块，一锅简单而又高能量的肉汤就此完成。
　　一人分上一碗，吸溜吸溜声音此起彼伏。
　　“哈……”
　　徐莉莉，队伍中唯一女性，医疗辅助类能力拥有者。
　　她满意的长舒口气。
　　“俞队，任务完成了有三分之一吗。”她问道。
　　“这才哪到哪，还得要个两三天吧。”俞青川轻笑一声摇摇头。
　　“神系物，也不知道和禁物有什么区别。”一名壮汉双手环过后颈，身体枕靠在墙壁上，“禁物使用需要代价，神系物该不会是变成神吧。”
　　“我感觉还真有可能。”
　　另一名队员附和一声，赞同了汉子这半开玩笑式的答案。
　　“指不定神明就是靠这个发展信徒。”
　　“那我们不得小心了，别回来不小心自己中了招。”
　　“你这乌鸦嘴可消停会。”俞青川笑骂一句，“我们这一趟就是探探路，哪有那么巧，第一次探索就真的把东西找到了。”
　　“你当我们是江游……咳咳。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“诶，别乱说嗷，你等人家回来过两年，指不定一拳给你锤地上去。”
　　“嘶，不能吧，前几天帮他打的那五阶异种，我可没少出力。”
　　几人一番打趣，也算是缓解了下整日紧绷的神经。
　　将锅子熄灭，众人各自来到相应位置。
　　“准备休息吧，明天还有任务。”
　　俞青川开口。
　　值夜任务分成两组。
　　上半夜他和另一名队员，下半夜换另外三人。
　　主要忙着赶路，战斗并不多。
　　加上都是高阶超凡，短暂睡眠足够补充精力。
　　俞青川翻身来到楼顶，俯瞰着整座漆黑陷落区。
　　尤利娅给出的范围实在太过宽泛。
　　心脏形状、位于山岭……
　　平河陷落区坐落于山岭，这也是为什么队伍会经过此地。
　　先前有太阳时，异种还会根据白天和黑夜选择性觅食。
　　现在而言，异种嘶鸣吼叫毫无规律，不绝于耳。
　　时间一分一秒流逝，很快到了换班的时候。
　　和负责接替的队员打了个招呼，俞青川回到房间休息。
　　依靠特殊呼吸技巧，很快入睡。
　　迷迷糊糊中，俞青川预感自己应该睡了有三个小时左右。
　　凶悍的气息横扫而过，他陡然惊醒。
　　“敌袭，戒备！”
　　队员高声呼喊。
　　俞青川手一展，湛蓝色冰晶自他手腕凝聚。
　　当即从窗户冲出房屋。
　　迎面一只五阶羽种挥动着大翅膀扑来。
　　抬手漫天冰晶浮现，俞青川眉宇间沾染着几分苍白。
　　战斗瞬间打响。
　　陷落区内遭遇异种进攻，本就正常无比，五人脸上没有任何意外。
　　这场战斗持续了十余分钟，在几人配合下，很快将异种击杀。
　　“搞定……等等！”
　　阿兰面色微变。
　　可惜他感知到时已经晚了。
　　砰砰砰！
　　无尽暗影不知从何时包裹住他们身上设备，然后猛然合拢！
　　噼里啪啦的声音迸溅。
　　这些仪器哪里承受的了这种强度攻击，当场被碾成齑粉。
　　本来几人身上还有空间类禁物，几人能够取出新的仪器。
　　可那暗影就像是一早准备好，趁着捏爆仪器时，直接大团暗影同时轰击而来，顺便把空间禁物强走。
　　什么东西！？
　　五人变了脸色。
　　“探测仪捕捉到了疑似神息的气息！！！”
　　在那仪器爆掉的瞬间，阿兰匆匆一瞥看到提示。
　　众人精神一震。
　　这么巧？
　　真就这么巧！
　　俞青川投去目光，那是个全身被黑影笼罩的生物，它身高三米，周身缠绕着幽幽黑雾。
　　典型的五阶生物！
　　似是惊觉几人不好惹，黑影略显犹豫，再升起一道暗影进行攻击后，他转身向远处跑去！
　　仪器没了，现在如何是好？
　　所谓神系物，可不是一件死物！
　　大周地域如此广阔，第一次探索就找到对方位置，当真撞了大运，且对方实力并不算太强。
　　若不趁现在出手，往后几次谁知道会是什么情况。
　　毕竟不是死物，就代表它完全可能满地图乱窜，今天出现在这里，明天出现在那里。
　　最好的机会就是现在！
　　至少，要搞清楚这只黑影情况！
　　“追！”
　　俞青川喝道。
　　于是，一场长达数个小时的追逐战就此展开！
　　山脉、平原、废弃的聚集地之间。
　　一道黑色身影在前方狂奔，五道人影在后追逐。
　　攻击挥出，轰隆炸响。
　　黑影时不时被击中，一个趔趄险些当场受伤。
　　甚至好几次五人近乎将它围住，奈何影种能力离谱，五阶像极了条滑泥鳅，极其灵活。
　　就这么追啊追，一座闪耀着银色树木草石的山脉，出现在眼中。
　　“异镜山岭！”
　　队员提醒道。
　　嘭！！
　　与此同时，俞青川的重拳落在黑影身上，将它半边身子冻结。
　　击飞出去，同时也更加落向山岭。
　　短暂思索，俞青川一咬牙，“不要让它进入山岭！”
　　几人快速上前！
　　攻击频率愈加猛烈。
　　随着最后轰隆一声，黑影身体涣散，暗影比起最开始虚幻了至少八成！
　　它身体踉跄，倒在踏入山岭的最后一步。
　　“这东西还真能跑。”
　　俞青川微微喘气。
　　猛地跃起，拳刃裹挟着冰晶碎屑，眼看着就将盖下！
　　轰——！
　　在他瞳孔急剧收缩之际。
　　另一枚裹着冰晶的拳头凭空出现，与其对轰在一起！
　　与此同时，一道道暗影形成触手，缠绕住他身体，直接甩向山脉！
　　“俞队！！”
　　面对如此变故，其余几人纷纷发出惊呼。
　　可他们来不及多做反应。
　　因为这只“虚弱”黑影，竟爆发出了难以想象的力量与速度！
　　四人仅有一人躲开，其余三人皆被直接扔进山脉！
　　随后，银色复制体迅速成型，与他们交锋在一起！
　　俞青川手脚冰凉，心头跌落谷底！
　　他仓促与自己的复制体对战。
　　转过头来，就见那黑影右手提着本应逃走的徐莉莉，缓步向山岭靠近。
　　随手一甩，徐莉莉掷向空中。
　　噗呲！
　　比碗口还要粗的暗影径直穿透了她心脏，将她钉在空中！
　　又是刺啦一声，暗影爆开，身躯撕裂！
　　无数条暗影触手伸出，汲取着这些血液的力量。
　　“莉莉！！”
　　俞青川目眦欲裂！
　　然而下一秒，待到黑影站定，摆出双手插兜的姿势。
　　环绕在面部的黑暗一点点消散。
　　一层鸡皮疙瘩以及彻骨的寒意，在俞青川以及那几位队员身上蔓延开……
　　他紧咬着牙关，带着颤抖与难以置信的语气：
　　“江、游。”


第506 突围失败，漫山五阶！
　　这是什么情况！
　　俞青川大脑一片空白！
　　嘭的一声！
　　他拳头与自己复制体碰撞在一起，狂暴气浪迸溅，二人力量竟是不相上下！
　　本就是自己的复制体，出拳力道，攻击方式，自然是一模一样。
　　可这不可能的啊！！
　　异镜山岭，去年上半年刚刚结束探查不久，更新过资料。
　　能够复制闯入者，上限为四阶上位。
　　不过即便如此，大部分五阶巡夜人也不愿进入此地。
　　说不出来具体原因，大概就是，踏入此地时，心底能感觉到几分邪性。
　　心头毛毛的那种异样感。
　　如果有选择，相信大部分五阶都不会贸然进入山岭。
　　是啊，可不邪性吗。
　　他们这一小队全都五阶中上位，远远超出了禁地能复制的上限！
　　又是相同轨迹的一拳。
　　对面复制体完美复刻了他的动作，甚至与俞青川同时在手掌中凝聚出冰晶！
　　撞击在一起，冰晶爆散！
　　二人一同向后撤开！
　　“逃离此地！”
　　俞青川怒声吼道。
　　现在不是纠结原因的时候，他们必须有人回到北方，然后将此地发生的事情上报！
　　漫天冰晶降下，锋利冰凌刺向复制体。
　　叮叮当当如出一辙的碰撞声中，他直接向远方奔去！
　　谁料下一秒，那所谓“江游”近乎瞬移到了脸前。
　　狂风吹拂过他发丝，黑色碎发迎风向后倒去。
　　五官一模一样。
　　实在是太像了。
　　不同的是，不管外貌如何，动作如何，他那淡漠到几乎不含一丝情感的双眸，以及身上隐隐散发出的上位者气质。
　　和真正江游存在巨大差别。
　　对视短短一瞬，俞青川刚想进行反击，怎料复制体江游速度更快！
　　无尽暗影席卷而来，化作重拳，轰隆一声击中他身体！
　　俞青川又似是流星般坠落地面，将土地砸出个大坑。
　　“俞队！”
　　其他人也好不到哪去。
　　这些复制体实力和他们相差无比，实力，战斗思维在相同的情况下，如何能够逃跑？
　　交锋起来便直接被苦苦纠缠！
　　何况还有复制体五阶江游这种夸张存在。
　　他的暗影无孔不入，有时候等人反应过来，暗影已经突到了脸上！
　　嘭！
　　很快，第二名成员，也就是阿兰。
　　动作一顿，脑袋炸开。
　　身体直勾勾倒在地上。
　　探索队还剩最后三人！
　　俞青川目眦欲裂，几次想要找到机会跃出，最后都无能为力。
　　“聚集一起！”
　　他大喝道。
　　剩余那两人迅速朝他靠拢而来。
　　三人结成小阵，勉强抵挡进攻。
　　一时间复制体还真拿他们无可奈何。
　　只是……
　　瞥了眼在旁边静静观看的江游复制体，三人心头暗自叫苦。
　　他们算是想起来怎么回事了。
　　江游从深渊回来后，诉说了路上发生的事情。
　　这小子在陷落区被五阶瞳种追杀，一路跑到异镜山岭，坠落山崖。
　　随后意外遇见了礁石城北上队伍中，脱离出来的虞言夕。
　　二人先从山岭中撤离开。
　　正是在这中间，复制体江游出现。
　　可这又有地方说不通了。
　　山岭内复制体都有时间限制，一段时间过后就会自行消散。
　　江游这复制体别说消散了，您都跑出去山岭多少公里了啊？？
　　“能否想办法把消息传回北都？”
　　三人对视一眼，俞青川咬牙问道。
　　“我们所有仪器都在空间禁物当中。”
　　一名队员视线扫过黑影江游。
　　“千算万算，没算到会出现这种情况。”
　　俞青川眉宇间掠过阴沉。
　　沉吟一两秒。
　　他已知晓自己等人的结局，但在此之前，还想尝试进行最后的努力。
　　一枚冰蓝色药丸滑入嘴。
　　刹那间，密密麻麻的纹路在他身上绽放！
　　恐怖药力在体内扩散蔓延，他的气息被催动拔高了数个档次！
　　“呼……”
　　数百米地面浮现冰晶，仅仅因为一次呼吸！
　　再一次呼吸，冰晶范围继续扩大！
　　“战！！”
　　他向前冲出。
　　仅仅一个照面，锋利密集的冰晶将那三只复制体压制住。
　　第二名巡夜人同样嘴中滑入遥望，一同上前帮忙。
　　二打三，局面却呈现出摧枯拉朽的压制力！
　　有希望逃跑！
　　第三人没有参战，在俞青川冲出的瞬间，他便向远方冲去。
　　身体拉出道道残影，速度快到极致！
　　这是多年配合产生的默契。
　　二人赴死拖延，剩余之人，可向远方突围！
　　可事实近乎给了三人当头一棒。
　　人影眼看着刚冲出包围圈不久，一道道屏障凭空升起，撞击上去，发出嘭的一声。
　　随后有血色丝线勾住他脚腕，直接拽了回来。
　　在三人悚然目光下。
　　第一只、第二只……
　　一只又一只的异种从山岭四周探头。
　　它们投下贪婪而嗜血的目光。
　　全都是……五阶。
　　复制体江游抬起掌心，托举着无数跳动的暗影线条。
　　他歪了歪头，和俞青川进行着对视。
　　双某流露出人性化的几分思索。
　　轻声呢喃，似是询问，又似是在自我肯定。
　　声音干涩而生疏。
　　“江……游？”
　　——
　　“来了。”
　　少年脚步匆匆上前。
　　“方哥，巴特他们有新审出来什么信息吗？”江游开口问道。
　　“聊胜于无吧。”
　　方向阳摇了摇头，“他们身份不高，知道的东西并不多。”
　　“好吧。”江游微微叹气，确实颇为怅然。
　　谁能想到俞青川等人一次探索任务，和他见面相隔不过十来天，在听闻对方消息时，已然集体阵亡。
　　“跟我再去审讯室看看。下午我就将坐车出发，带队向南。”方向阳开口道。
　　“好的。”
　　江游跟上他脚步。
　　二人很快到达审讯室。
　　刚巧，巴特正被问到神系物相关的信息。
　　“不知道，我是真不知道。”
　　“这么说吧，你往水池里扔下一粒沙，我现在只知道水里有沙子，大概位置是你扔下的那里，我怎么知道它到底在哪。”
　　“至于什么是神系物……神明赐福的东西叫做神系物，大家都是这么说的，你非要追问，我真的不知道！”
　　“噢，圣德帝国尤利娅公主似乎就有一件神系物，传闻叫做幽魇权杖，她曾经利用这一神系物，击退了数十万异潮。”
　　“这都是传闻，我也不知道真假。反正我只知道深渊物在深渊里其实比较普遍，神系物，是和禁忌物一样极其稀少且强大的物品。”


第507 小绿茶的请求
　　啥玩意儿？
　　众人面面相觑。
　　听到这一消息，所有人愣了愣。
　　深渊物、禁忌物、神系物？
　　“在你们欧合帝国，关于这三类超凡物是如何划分的？”
　　正在审讯的巡夜人同样不知晓，当即问道。
　　“怎么划分？”这问题一下子也给巴特给问住了。
　　两天时间，大周审讯方式是换着法的来打听情报，类似这种弱智问题都不知道问了多少次。
　　信息闭塞的东方人。
　　鶸！
　　“深渊物，就是沾染了深渊气息，能够产生种种神奇效果的物品。”
　　“禁忌物，比深渊物要强大数分，我们猜测它可能沾染了某些深渊上位异类的气息，或者从满是高浓度异常气息的环境中诞生。”
　　“禁忌物更加强大，更加恐怖，就是代价太过夸张，远没有神系物那般温和。”
　　“神系物我已经解释过七八遍了，就不用再解释一遍了吧。”
　　巴特心累的开口道。
　　众人了然。
　　所谓禁忌物，在大周其实就是高阶禁物。
　　两国叫法不同罢了。
　　大灾变以来，禁物的等级划分名称不断更替。
　　去年年底更新了最新版禁物等级划分。
　　常规禁物：日常生活，辅助能力较强。
　　上位禁物：能够在超凡领域做出较大助力，同时禁物所产生的代价不容忽视。
　　超位禁物，也是巡夜司目前发现的能级最强，数量最稀少的一类。
　　举个最简单例子。
　　昔日战将，魏山河以身化阳，凭借的大概就是超位禁物。
　　否则寻常禁物怎可能支撑大周五十年光明。
　　如此等级禁物，别说巡夜司了，火种黎明杂七杂八的各类加起来也拿不出太多。
　　如此一来，神系物的价值，怕是比众人预估的还要珍贵！
　　“其实神系物也就那样，你们现在背后连个神明庇护都没有，给你们也无法完全发挥效果。”
　　巴特咧嘴，“其实，我可以教你们怎样成为神明眷者，接引神明力量。”
　　“大周若是愿意投身伟大的烈阳之主麾下，我们就是一条船的盟友，烈焰之主能够轻松解决你们此刻的黑夜困境，还有……”
　　巡夜人淡淡扫了他一眼，巴特讪讪一笑，明智的合上嘴。
　　审讯工作大致这些。
　　江游和方向阳旁听一阵，一齐离开。
　　“这家伙还真不老实，时不时倒出来点新的东西。”
　　“正常，他要是什么都老实交代，我们还要考虑要不要相信。”
　　方向阳摇摇头，“审讯就此为止，后面我就不听了，我需要尽快带队前往南部。”
　　“方哥你这次准备带多少人？”江游问道。
　　“十人小队。”
　　“好，一帆风顺，平安归……归来。”
　　话说中途，江游嘴巴一瓢。
　　这波毒奶……
　　应该不会把方向阳奶出事吧？
　　说实话，他现在都有些怀疑自己。
　　“别说，你这么一开口，我还真产生了点不妙的预感。”
　　方向阳拍了拍他肩膀。
　　江游讪讪一笑。
　　别过方向阳，时间还早，他调出光幕瞅了眼剩余寿命，稍加犹豫，一头扎进阴影层。
　　可用来烧的寿命只剩下短短十年，开几秒【超频领域】就得被烧个精光。
　　根据巡夜司发来的位置，江游狂奔起来。
　　火光与幽影迸溅，很快，阴影层中掀起了一轮厮杀。
　　——
　　巨刃落下，异种一分为二。
　　“四阶之下提供的寿命也太少了。”
　　江游眼中闪过一抹失望。
　　根据异种种类和实力不同，三阶异种平均下来才能提供半个月左右寿命。
　　四阶则能多达数月。
　　他现在实力的确可以说是同阶乱杀。
　　拿出三个月的命烧一烧，轻松碾压四阶，收获满满当当，效率极高无比。
　　奈何阴影层四阶数量远不及陷落区。
　　准确说，不管什么阶位，异种密度都比陷落区差不少。
　　他大多时间反而花在了寻找异种上面。
　　“咦，这些都哪冒出来的。”
　　江游眉头一挑。
　　街道拐角，三只三阶异种摇摇晃晃走出。
　　他化作暗影消失再出现，在这短短一瞬，身上燃起处刑者炎。
　　火焰龙卷般升腾，转瞬之间碾压三阶异种。
　　“嗝。”
　　质量不行，数量来凑，貌似也挺不错。
　　不对。
　　江游脑袋一侧，旁边六楼顶，一道身影翘着二郎腿，小脚晃啊晃。
　　他身影闪现，出现在少女旁边。
　　“那三只异种是你操纵的？”
　　“呐，还有三只正在过来。”
　　少女点了点下巴，手指前方。
　　江游嘴巴微张，“你搞什么，不是说回到北都就分开么。”
　　“我正在阴影层猎杀异种，谁知道正巧撞上你，正好看你需要，送给你几只杀杀呗，顺带我锻炼下我的能力。”
　　冯筱筱带着耳机，跟着里面的节奏不停晃腿。
　　“你能够操纵异种？”江游心头一动。
　　“嗯呐，血系眷族类能力，操纵起异种来方便的很。”
　　冯筱筱耸肩。
　　“最高能几阶？”江游心头一动。
　　“四阶就别想了，我过去人家先给我打死。”冯筱筱摇头，“当然，你要是帮我把它打成重伤，或许可以尝试将它操纵。”
　　“那我何必呢。”江游嘴角抽动，“诶不，你要是能多操纵几只，是不是就能带着四阶小弟去打别的四阶了？”
　　“喂，你太看得起我了吧。操纵一只都极为勉强，十成实力不一定能发挥出几成，还多操纵几只。”
　　冯筱筱翻了个白眼。
　　“弱鸡。”
　　江游浮现几分可惜。
　　“我才启灵一年啊，你这要求是不是太高了。”
　　“高吗，那为什么我杀四阶如切菜。”
　　“你把你位格给我，说不定我也行。”
　　“给你你也用不了。”江游摊手，“所以接下来，能不能帮我多聚集些三阶异种。”
　　“你在求我吗？”冯筱筱嬉笑。
　　“不。你不帮我，我就去巡夜司举报你。”
　　“你才不会。”冯筱筱脸上笑容更加展开。
　　“喂，巡夜司吗，对，我这个位置这发现了黎明成员，你们记得来一趟。”
　　“？？？”
　　冯筱筱再次翻了个白眼，“逗小孩呢。想让我帮你搜集异种也行，我要问你个问题。”
　　“没爱过，保大的，你和遥遥掉水里我肯定先救遥遥。”
　　“？”
　　少女愣了一瞬。
　　“你滚啊！”冯筱筱攥拳，“我是想问问你，你当时怎么度过井坠悬桥的。”
　　“哦？”
　　江游挑眉。
　　“给我讲讲，我就答应帮你搜集三阶异种。”
　　稍加思索，江游轻轻点头，“倒也不是不行。”
　　他暂且蹲坐下来，拿起手机，“好了，不用来人了，黎明人员已经被我击毙。”
　　“？？？”
　　合着你真给巡夜司发消息了啊混蛋？


第508 江游的井坠
　　“说说吧，什么情况？”
　　江游把联络器往兜里一揣，问道。
　　“就是，遇到了一些疑惑，我想听听你当时是怎么度过井坠的。”冯筱筱目光眺望着远方。
　　“怎么度过的……”
　　江游眼中闪过一丝讶然。
　　看这样子，冯筱筱难不成还没过井坠？
　　还是说和当初的他一样，阶位上来了，正常流程却没走完？
　　不管哪种，江游没有过多探查的念头。
　　他开口道，“我当时井坠……差不多就是一直下坠。”
　　“四周漆黑一片，头顶望去，远远的有一点光芒。”
　　“向下看，是无尽深邃幽暗。”
　　“整个通道没有别的东西，不断地下落，然后能听到呼呼风声掠过。失重感与心悸恐慌交织，一开始说实话还挺慌的。”
　　“后来睡觉时候，隔三差五就得进来玩自由落体，落着落着，其实也就习惯了。”
　　江游耸了耸肩。
　　“后来呢，你是怎么度过的？”冯筱筱追问。
　　“别急。”
　　江游不急不缓，开口道，“我的井坠，和大部分人不同，可能因为天赋异禀，体质特殊，我二阶都没有经历这一过程，。”
　　“也不知从什么时候开始，慢慢发觉不对。长时间井坠下，有时突然一闪而逝的黑影便会带来无法言喻的恐惧感。”
　　“我问了几位前辈，向他们咨询经验，他们说，井坠这种东西，每个人都不一样，想要度过井坠……”
　　“怎么？”冯筱筱问道。
　　“好了，今天就说到这里，你该干活了，去帮收集三阶异种，欲知后事如何，明天再说。”
　　“？”
　　一个问号从冯筱筱脑门冒出。
　　“不是，你什么意思啊。”她气的瞪大双眼。
　　“一口气给你讲完，你出工不出力，到时候人跑了呢。”江游轻笑。
　　这家伙怎么这么鸡贼啊。
　　冯筱筱咬牙切齿。
　　当然，她也确实是打算这么做的。
　　听完故事，直接跑路。
　　什么帮忙搜集三阶异种。
　　她吃饱了撑的才会做这吃力不讨好的事。
　　“看什么，该干活了。”
　　江游笑道。
　　“不干。什么重要东西都没讲，这些内容我问我导师，她能给出一样的回答，甚至比你还专业，我需要听这些吗。”
　　冯筱筱不服气道。
　　“那一样吗。”江游伸出食指在她面前摇了摇，
　　“现在站在你面前的，是史上最强十八岁、第一代火影位格拥有者、完美侦破云海血系污染事件、云海日坠中力挽狂澜、史上最年轻北都助教、围猎行动参与者、礁石城撤离队伍深渊万里行带队人、被巡夜司命名为最年轻的预备役战将啊。”
　　“？”
　　一连串台词，机关枪一样噼里啪啦盖到冯筱筱脸上。
　　她摇晃的小脚一点点停下，红润的嘴唇微张，半晌，憋出几句，“这段词你背了多久？”
　　“这不是重点。”江游摆手，“重点是，我的经验，独一无二，想要听，总得付出代价吧？”
　　“我真没见过你这种人。”冯筱筱咬牙。
　　“现在你就见到了。”
　　“帮你寻找异种，你保证不会食言。”
　　“自然。”
　　“我最后再信你一次。”冯筱筱忿忿瞥他一眼，随后向前纵身一跃，从顶层跳下。
　　“放心，我这些经验是一般人能听的到的吗？别人想听都没这个机会的，你血赚。”
　　——
　　“井坠这个东西啊，该怎么说呢。”
　　江游沉吟。
　　怀中，陆遥遥眨巴眼睛，看着他侧脸。
　　“那阵子你应该也见到了，我时不时需要狐狸用它的能力来给我缓解精神上的重压。”
　　“都说恶念如井坠，贪欲似悬桥。”
　　“我心中的恶是什么，是想要力量，想要金钱，还是想要漂亮女人……”
　　陆遥遥在他腰上掐了一把，“你还想要女人？”
　　“没有，我不是正在寻找度过井坠的方法嘛。”
　　江游龇牙咧嘴，继续道，“后来过了一段时间，我这才发觉自己有些狭隘，所谓恶念，不是指那种邪恶想法。”
　　“一切负面情绪，恐惧的，厌恶的，不愿面对的，都会成为井坠的根源。”
　　听闻这话，陆遥遥神色略有古怪。
　　“这些知识点……特训营的时候其实就提到过，大一课程又着重讲了一遍。”
　　恩……是么。
　　江游直咧牙花子。
　　好吧。
　　他讲啥不好，跟学霸讲这些知识点，人家哪用得着。
　　见他表情，陆遥遥噗嗤一笑，在他侧脸蜻蜓点水一下，“好啦好啦，江先生继续讲吧。”
　　“井坠之时看到画面朦朦胧胧，大部分醒来后我自己都记不清。”
　　“井坠井坠，我寻思到底应该如何爬出深井。”
　　“原先大周为我锁上了一扇门，猝不及防推开。说实话，我并没有做好准备，在各种事情作用下，被推着走，就是想着变强。”
　　“这大灾变下，所有人都在煎熬着。”
　　“我一个十几年都普普通通的人，如何能承受超凡二字，怎样叹然面对这一切？”
　　陆遥遥静静聆听着。
　　“后来我当上助教，和教官们打了一架，再不久便进入地塔。”
　　“地塔中，我遇见了那支没有姓名的先锋队，他们日复一日被困其中。”
　　“他们不是一段程序，是有血有肉，生存着的魂灵，却要承受无数次轮回一样的煎熬。”
　　这时江游一顿，忽而问起了另一个不相关的问题。
　　“倘若这个世界没有大灾变，而是一片和平，你觉得生活会是怎样？”
　　不待少女给出答案，江游自顾自继续开口。
　　“上学读书，毕业找工作，娶妻生子，然后孩子大概也是如此。”
　　“要是再细说下去，可能还要提到什么看病、买房买车、科技进步改变生活，等等琐碎之事。”
　　“这可能是大灾变前人们的常态，自远古到现代，所有人都是这样生活。”
　　江游开口道。
　　他轻笑一声，“然而这些都是偶然。”
　　“人类这种脆弱生命，能够在茫茫宇宙尺度下，安稳生存绵延万年，本就是一种幸运。”
　　“既然是幸运，迟早会有结束的一天。”
　　“那天，当我躺在山谷中，回忆起云海的血系污染，特训营的上百教官赴死，还有各种零碎的事。”
　　“事实便告诉我，这种‘幸运’，确实结束了。”
　　陆遥遥似懂非懂。
　　三体的台词，在此刻格外好用。
　　江游心里补充一句，继而道，
　　“如果去具体形容当时心境……概括下来，大概就是知道并认清了自己所处环境，以及将来所要面对的，然后坦然接受。”


第509 成为你的影卫
　　“哥，你在跟我开玩笑嘛？？”
　　冯筱筱眼角跳动。
　　“你看我像开玩笑吗？”江游耸了耸肩。
　　他的经历确实和其他人不太一样。
　　至少在那个时候对江游而言，他拥有的记忆，就是从一个和平年代，一下子穿越到了超凡世界。
　　还是危在旦夕的超凡世界。
　　在过了十几年相似的平静生活，因为位格的开启，踏入一个全新世界。
　　这种世界观的转变加之对自我的怀疑，是江游迷茫的重要因素。
　　冯筱筱脸上表情颇为精彩。
　　“这么看来，我比你要有觉悟的多。”
　　“世界之残酷什么的，这不应该是大家很早就能想通的事情吗？”
　　“你堂堂江游，会因为这种事陷入纠结？”
　　江游嘴角抽动，“你懂什么。每个人井坠不一样，反正绕不开的，就是直面井坠，向前迈步。”
　　“说着容易做着难。”冯筱筱叹气，“这东西……哪有那么容易面对。”
　　“也是。”江游宽慰道，“其实你到我这个年纪就明白了，什么井坠不井坠，完全小意思。”
　　“信你就有鬼了。”
　　冯筱筱吐槽。
　　“我的建议是，多走走路，看看不一样的风景，慢慢就能自己走出来。”
　　“但愿吧。”
　　冯筱筱略显心累。
　　手一招，四只三阶异种摇摇晃晃靠近。
　　“你看，也是有好处的，至少这几天你帮我搜集异种，控制异种的数量明显得到了提升。”
　　江游满意的点点头。
　　他掷出火焰，将异种吞没。
　　回过头，对上冯筱筱那双满是无奈的眸子。
　　少女叹气，“有没有搞错，我的能力就不是侧重于操纵异种这方面，这方面提升又有什么用。”
　　“侧重于变装这方面，我知道。”
　　江游屈指一弹，火焰重新回流进体内，“平均一天换两套衣服，袜子款式轮着来，这就是血系能力的高级用法吗，学到了。”
　　“我发现你随便几句话，就让我有想揍你一顿的冲动。”冯筱筱拳头又硬了。
　　江游从兜中一摸，掏出根烟糖，叼在嘴中，“其实吧，看你想揍我，又揍不过我的样子，蛮有意思的。”
　　你这预备役战将怎么欠欠的啊。
　　冯筱筱深呼吸几口气，压制住想疯狂吐槽的冲动。
　　“行了，故事讲到这里，你也该走了。”
　　江游开口道，“既然如此，那便别过吧。”
　　“诶不对，你不是说和遥遥领证，还有吃饭的事，具体怎么安排？”
　　“这个……”
　　江游叹道，“遥遥脸皮薄，我想拉着她去领，她还正在纠结中。”
　　“她可能是不想和你领证吧，哎呀呀，江哥哥这么好的人竟然也会被拒绝……唔。”
　　一大坨暗影堵住她的嘴。
　　“茶里茶气的，信不信我直接给你吊阴影层里。”
　　江游扭了扭手腕，“就这样吧，这几天多谢你帮我搜集三阶异种，所以下次见面，我可以考虑带几名巡夜人过来见见你。”
　　“我真是谢谢你。”冯筱筱白眼一翻。
　　“有机会再见，当然，最好少见，你嫂子会生气。”
　　你赶紧走吧！！
　　冯筱筱扬起拳头。
　　目送着江游化作一条黑影向远方冲去，消失在视野。
　　少女俯下身，坐回到天台边缘。
　　目光怅然眺望远方，小腿在半空中晃啊晃。
　　片刻，她从怀中掏出几张照片。
　　第一张，是四人合照。
　　江游与小胖在左，她与陆遥遥在右。
　　这是四人在一次什么小组课题作业结束后的合照。
　　然后是第二张，第三张。
　　一张张翻过去，照片中的人数从四变成了三。
　　人物也从江游等人变成了父母。
　　镜头下，冯父冯母面带微笑，冯筱筱站在他们二人中间。
　　吃饭、散步、或者是打闹。
　　滴答。
　　滴答。
　　一滴滴液体滴落在相片上。
　　少女恍然回神，她抹了把鼻子，将殷红擦去。
　　一阵天旋地转的晕眩感传来，她身体向后一仰。
　　被一团暗影接住。
　　“唔？”
　　冯筱筱晃了晃脑袋，晕晕乎乎睁开眼。
　　本该离去的江游不知何时又出现在此地。
　　她头脑清醒了些。
　　双手挥动，站到地上。
　　眼前还有几分重影，连忙再次晃晃脑袋，将鼻子涌现的血液擦去几分，她小嘴呈“O”状，小口小口的吐着气。
　　“谢谢。”
　　冯筱筱看着脚尖，双手交叉背后，一改往日嬉笑。
　　其实我是想看看你会不会和其他黎明的人碰头，交流情报。
　　话到嘴边的江游不禁顿了顿。
　　他扫了眼对方无异常的血条，“说说，什么情况。”
　　“什么什么情况？”冯筱筱抬起头，眨了眨双眼。
　　“黎明对你非法实验……这也没什么合法实验一说。”江游若有所思，“无天赋者，却能掌控血系位格的力量，看样子，你也没那么轻松。”
　　“嗯哼。”冯筱筱不置可否，随后展露出笑颜，“会不会有点心疼我了。”
　　“没，我现在就是在想，你这体质挺特殊，将来要是凉了，兴许我能把你尸体卷成影卫，貌似也是个不错选项。”
　　“恩，好。”
　　哪知冯筱筱倒是没像往常那般怒目而视。
　　“将来我如果死了，与其尸体被解剖研究，不如继续战斗下去。就带着我的意志，去寻找人类新家园吧，阿江。”
　　“？”这次轮到江游给她打出问号。
　　小绿茶：×
　　中二茶：√
　　——
　　南部。
　　异镜山岭。
　　一道身影穿着扒下来的特战服，坐在石块上。
　　四周异种围绕着他静立。
　　在他手中，是一本本巡夜人探索手册，类似日志。
　　“二月……二十一日……探索……区，一切，正常。”
　　“二月……二十二日，正常。”
　　“未发现……神……正常。”
　　他艰难读着手册上记录的文字，手指轻轻摩挲过纸张页面。
　　直到整本册子被他翻阅完毕。
　　轻轻放到旁边，他缓缓站起身。
　　未穿暗影外衣，仅一米八多的个头在这异种扎推的环境下并不显眼。
　　即便踩着石头，依旧不及大部分异种高。
　　但在此刻，所有异种的目光都锁定在他的身上。
　　黑色碎发少年双目淡漠，环视一只只异种。
　　最后，它将目光定格在北方。
　　声音干涩，一字一顿。
　　“江游……”
　　“要去，那里。”


第510 带队阴影层
　　清晨。
　　驶向北都学府的车辆中。
　　江游啃着面包，身旁挨着遥遥。
　　“最近课程忙吗。”
　　“还好，算不上很忙。”
　　陆遥遥望向窗外，露出几分狡黠笑容，“不过最近布置了一些特殊任务。”
　　“哦？”
　　江游一愣，“什么特殊任务？”
　　“回来你就知道了。”陆遥遥没有直接回答。
　　小丫头还玩神秘。
　　江游轻笑两声，“我记得你连跳了好几级，现在是个什
　　么情况？”
　　“文化课方面，我已经自学完了大一到大三学年的知识，大四学年知识不多，重在实战课和积累超凡等阶。”
　　陆遥遥开口道，“好在地塔之行，我的收获非常丰富，依靠这些资源，我现在其实勉强也算摸到本科毕业的门槛。”
　　这就是内卷+天才型选手吗。
　　江游汗颜。
　　18岁的遥遥，当真卷的起飞。
　　江游询问过她的等阶，处于二阶后期，压在井坠悬桥那道门槛上。
　　的确和大多数大四毕业生相差无几。
　　按照她这个进度来算，假如明年三阶，三年后四阶，再四年五阶。
　　等于二十五六就能达到五阶，再往后就是积攒力量，冲击战将。
　　就算因为什么因素，导致进阶速度慢了些，二十八九也该五阶了，后面一样有机会冲击战将。
　　这大概就是除挂比外，真实的大周天骄超凡时间线。
　　“看我做什么？”
　　陆遥遥感受到他视线，回过头来问道。
　　“没事。”江游失笑，“咱就爱看美女。”
　　少女看了眼前面开车的许柠，嗔怒瞪他一眼，“滚开。”
　　车辆驶入学府，很快停下。
　　“我去集合了。”少女挥手。
　　“去吧。”
　　江游点点头。
　　车辆重新行驶，停在武科教务大楼下。
　　“江先生，需要我等您吗？”
　　“不用，回司里吧。”
　　“好的。”
　　理了理衣襟，江游走向大楼。
　　叮当一声，电梯到达相应楼层停下。
　　笃笃笃。
　　他轻敲房门。
　　“请进。”
　　江游顺势推门而入。
　　“院长，我觉得这事需要斟酌，新政策影响的更多是初高中，关现有本科生什么事……”
　　“话不能这么说，他们迟早要面对，现在不进，再等几年，可就是和四年后升上来的那批新生一起进了。”
　　几人争吵声音传入耳中，江游合上门，走到里屋讨论室。
　　“马院长。”他打了声招呼。
　　“小江来了。”光头卤蛋马院长正感头痛，连忙开口，“随便坐，我们刚好聊到带队的事情。”
　　“小江战将，大家应该都知道了。”
　　马院长解释道，“这次春节期间的特训体验，他尝试带队了有四五十人，没错吧？”
　　“是的，一共五十人，分成十个小组，圆满完成任务。”江游点点头。
　　“有出现什么意外吗？”马院长问道。
　　“我记得有三名学生因为不太适应阴影层环境，崴到脚或者是产生了些擦伤等。”
　　马院长看向众人，“伤亡情况各位听见了。其实他们尝试与异种战斗也有几年时间，没有想象中那般脆弱。”
　　“能一样吗。”有人叹气，“寒假时候算是体验班，人数也少。现在全都要进阴影层，出事概率怕是会激增，我们培养这些学子，可不是为了揠苗助长。”
　　“老乔啊，你这纯属杞人忧天。”另有人反驳道，“伤亡什么时候都存在。何况，巡夜司修复技术已经推出，阴影层内据点也正在建立，我倒是觉得此事可行。”
　　“我也没说不行，我觉着半年后再开启，更为合适。”
　　“你真是谨小慎微，难以成事。”
　　“怎么说话的，想跟我比划比划？”
　　说着说着，火药味突然一下浓烈了起来。
　　事情很简单。
　　几人正在争执大三大四学生进入阴影层试炼的事。
　　正常来讲，一般至少得是研究生，或者毕了业有几年沉淀，才会进入阴影层。
　　尤其现在日坠后，阴影层和现世融合程度加深，危险程度也进一步提高。
　　“好了，距离全面推行还有一段时间，现在只是试点，怕什么。”
　　马院长看向江游，“小江，这次带队就劳烦你了。”
　　“院长您客气，我拥有影系能力，在阴影层也好照看着学生们。”
　　和众人打完招呼，江游转身离开。
　　与寒假那次不太相同，这次的江游，大部分情况下不会出手。
　　除非是情况危急，学员们面临生命危险，他才会进行帮助。
　　这种做法无疑能够加快学员成长。
　　往常来看。
　　学生本科结束，得有个两三年磨炼，二十四五左右，才算是达到巡夜人门槛。
　　而今不管高阶巡夜人的大量阵亡，还是欧合帝国的出现。
　　都不容许再像往常那般慢悠悠下去。
　　如此想着，江游步伐不慢，向指定地点走去。
　　——
　　“听说江战将进行带队诶。”
　　“话说回来，我还没真见过江战将呢。”
　　操场，几名男女聚在一起，装备佩戴整齐，脸上带着一丝激动。
　　“没人比我更了解江战将。”
　　其中一名青年歪嘴龙王将胸膛拍的砰砰作响，“跟着江战将混，一天饱九顿。”
　　“薛哥，不对吧，一天九顿不撑死人，还有我咋记得原话是三天饿九顿？”
　　有人反驳。
　　“咳。”
　　江游一声轻咳，迈步走进教室。
　　“江先生好！”
　　薛年丰蹭的一下就从座位上站起，礼敬的板板正正。
　　“江先生好。”
　　这狗腿子做出表率，其他几人也不闲着，稀稀拉拉连忙站起。
　　“不用客气。”
　　江游单手下压，瞪了薛年丰这小子一眼。
　　“我就不自我介绍了，大家想必也都提前了解过，接下来咱们的任务很简单。”
　　说着，他声音停顿。
　　“我记得有七个人对吧……薛年丰是队长。”
　　他环顾下去，只看到了六人。
　　“还剩下一人呢？”
　　“不知道啊，我们都是随机分配的。”薛年丰摇了摇头。
　　“第一次集合就迟到？”
　　江游脸色冷下去了几分，锐利瞳孔重新扫视人群。
　　其实也没什么好数的。
　　毕竟就六个人，一扫就能数清。
　　“现在是八点零三，集合第一天就敢迟到，往后岂不是就敢直接缺席任务？行，那咱一起等等，看看是谁这么大牌……”
　　“不好意思江先生，教务那边喊我有些事，所以迟到了。”
　　一道脆生生的声音在身后响起，听起来莫名还有些耳熟。
　　江游下意识转过头，心头一个咯噔。
　　遥遥？


第511 逼近北方
　　“江先生是不是生气了？”
　　噼里啪啦打字，然后发送。
　　薛年丰看着收到的信息，又看了眼发送消息者，最后回过头看着吊在队伍末尾，窃窃私语的江游和陆遥遥。
　　他眼角微微跳动。
　　“生个锤子气，你不知道那是谁吗。”
　　“难道那女生是什么教授、院长副院长的孩子？”
　　男生猜测道。
　　薛年丰表情一滞，不知该怎么解释。
　　北都学府谁人不知，惹谁别惹江战将的……小娇妻。
　　先前一脚踹翻教官的场景还历历在目，你这小子怎么啥都不知道。
　　后方。
　　江游眉头紧锁。
　　“你怎么跑这来了？”
　　“巡夜司分配的呀。”陆遥遥眨巴眨巴眼。
　　“你一个大二生搞什么，不行，不能参加任务。”
　　“凭什么，我实力可不弱，在大四生里也算是平均之上，你说不让参加就不让？”陆遥遥理直气壮，就差叉起腰来。
　　“就凭我是带队者。”江游脸一板，“你现在进阴影层还太早，三阶再说。”
　　“不早啦。”陆遥遥摇头，“我想借着战斗机会，看能不能更深一步开发位格，或者度过井坠。”
　　“正常来讲，能力者本就需要进行实战来锻炼，何况位格。”
　　“我就试试嘛，如果没用的话，我再回学校上课去，再说，这是学院批准了的事情。”陆遥遥铁了心想试试。
　　“不知天高地厚。”
　　梆当。
　　江游给她来了个脑瓜崩。
　　“啊呦，痛。”陆遥遥吃痛。
　　“这点痛都受不了，身体被异种锋利的甲刃划开带来的疼痛，你更受不了。”
　　闻言陆遥遥把手放下，绷着嘴角，“一点也不痛。”
　　啪！
　　又是一个爆栗。
　　差点给少女泪花弹出来，粉润唇瓣微微张开，她捂着额头，硬是一声没吭。
　　抬脚朝江游屁股踹去。
　　“我跟你讲，江战将绝对是我平生见过最天资卓越之人，风华正茂，何等天人之姿……”
　　薛年丰正在给队员洗脑，下意识回头看了眼，然后转过头，默默合上嘴。
　　“薛哥，您继续讲啊？”
　　“不讲了，懂得都懂。”
　　——
　　任务目标。
　　阴影层内，猎杀提前标记好的三只二阶异种。
　　这三只异种分别在不同位置，信息已被仪器提前捕捉。
　　四周不存在太过强大的异种，仅有零散的一二三阶。
　　如果小队经验足够丰富，一路上完全能够做到绕开其他异种，直取目标首级。
　　不过想想就好。
　　在江游完全旁观的状态下，几人全然菜鸡组队。
　　“伤口怎么样了？”
　　“要不要先停下来，处理下伤口？”
　　“停在大马路上吗，这里感觉不安全。”
　　阴影层能见度极低，七人你一言我一语商量起来。
　　滴滴……
　　“小心，有异种靠近！”
　　仪器浮现光点，几人瞬间警惕。
　　一群小菜鸡啊。
　　潜伏在暗影中，江游打了个哈欠。
　　视线扫过陆遥遥，丫头抿着嘴唇，露出难得一见的严肃神色，看起来还蛮像回事。
　　虽然还不算能够独当一面，却也的确肉眼可见的成长着。
　　“呼。”
　　江游揉了揉眉心。
　　目光停留在陆遥遥头顶。
　　丫头的能力为镇魂，位格则叫做荡魂。
　　不过就算进入战斗，貌似也没看见她血条颜色发生什么变化呢……
　　——
　　“我已离开苍龙岭，现在即将前往安谷陷落区。”
　　方向阳用仪器回复道。
　　等待了片刻，北都传回消息。
　　“好的方战将，祝您顺利。”
　　十人队伍整整齐齐，行进速度颇快。
　　他点点头，一切尽在不言中。
　　队伍开始急速奔行。
　　集体五阶，目标明确，加之安谷陷落区距离苍龙岭不远，很快，一行人抵达。
　　“未发现特殊能级反应。”
　　“未检测到异常。”
　　“……”
　　俞青川小队曾在此击杀五阶异种，但时隔多日，异种尸体早就被瓜分的一滴不剩。
　　探测不到东西是正常情况。
　　仅仅一个小时，方向阳大手一挥，“前往下一处地点。”
　　于是十人队伍按照俞青川等人的行进路线，复刻了一遍。
　　仅仅两天时间，便将小队行进过的位置全部走了一趟。
　　面前，平河陷落区坐卧在山脉之间。
　　“方战将，陷落区内能级反应似乎不太正常。”
　　其中一名队员提醒道。
　　“有五阶正在对峙，没有真正打起来，至少有三只参与其中……不过，这些五阶气息似乎非常奇怪。”
　　“过去看看。”
　　方向阳目光仿佛穿透层层建筑。
　　十人迅速冲出。
　　轰隆隆声响在平河陷落区内炸开。
　　飞溅的泥土和碎石扬起组成屏障。
　　那是三只五阶异种彼此间虎视眈眈，互相忌惮，想出手又怕打破这微妙平衡，于是彼此对视着。
　　它们时不时发出恐怖气势，以此来威慑敌人，可惜大家都为同阶，这招并没什么用。
　　“那是……”
　　十人落在战场边缘，有人轻声呢喃，看着战场中心，那倒在地上的身影。
　　横七竖八的异种尸体，宛如战利品一样堆叠，唯有三者中的胜者才有资格享用。
　　在各种奇形怪状的堆叠物之中，一位穿着制服的残躯，映入众人眼中。
　　“俞青川……”
　　方向阳眼睑一点点放大，直至下一瞬，汹涌怒火从每个人身上迸发出！
　　无需多言，十人齐齐冲出。
　　战斗打响！
　　这一交锋，众人才发现这群异种实力极其奇怪。
　　明明五阶，实力却和气息并不完全匹配。
　　看似五阶中位，交锋起来，没有想象中的难缠。
　　有些五阶下位的，真实战力更是大概介于四阶到五阶之间。
　　这绝对属于反常情况！
　　是的，这也的确是反常。
　　毕竟一群复制体，怎能和真实异种相同。
　　离开异镜山岭，距离越远，实力下滑的就越严重。
　　不过看资质。
　　资质优秀者，接受更多气息灌溉，便能够一定程度上克服这种代价。
　　巍峨耸立的大山，屹立在面前。
　　黑色碎发的复制体少年，捏碎掌心中异种头颅，随手掷到一旁。
　　在他身后，近百复制体目光狂热的看着他。
　　“江游……”
　　他口中呢喃。
　　那些失败的复制品，残次的复制品，他安排它们留在了平河陷落区以及周边几座陷落区。
　　并下达互相打斗指令。
　　他其实说不上来这么做的原因，只是下意识觉得，可能会有用。
　　他本人则率领其余复制体，从异镜山岭开始北上。
　　处于南部，被一群残次五阶复制体，所拉住注意力的方向阳怕是没有想到。
　　由复制体江游带领的近百五阶复制体，已逼近北方！


第512 四阶异种？江教官秒了！
　　“左侧七点钟方向，三十米外，有二阶异种。”
　　“战斗已经引来了两只一阶异种，它们随时可能加入战场，小心。”
　　“来了，右侧三点钟！”
　　话音刚落，一道倩影猛然向前冲出。
　　陆遥遥表情平静，抬起的右拳附着肉眼难以捕捉的魂力气息。
　　迎面撞来的二阶异种身上满是伤痕，带着凶戾气势朝她扑来！
　　嘭的一声闷响，拳头率先一步击中它面庞。
　　魂力荡开，前冲势头正猛的异种，毫无征兆的失去动力。
　　庞大身躯骤然间瘫软下来，宛如正在运行的机器突然拔掉电源。
　　不同的是，这玩意儿高速移动，好歹有一段距离惯性。
　　陆遥遥侧身，单手擎地，与异种尸体交错而过，再起身时，又是重拳挥出！
　　又一次魂力震荡，地面多出一具尸体。
　　其余人反应同样迅速，解决着扑来的异种。
　　片刻，战斗声势减小，唯留下场中呼哧呼哧喘粗气的声音。
　　“战斗结束，迅速打扫战场准备撤离。”
　　薛年丰抹了把额头汗水。
　　众人立刻打扫起战场，迅速分辨异种种类，并将对方身上有用的部位取下。
　　“我腿有点抽筋了……”
　　突然，一名学员咬着牙开口。
　　“确定是抽筋吗？”
　　薛年丰立刻抬起头。
　　“应该是短时间积累的代价有些多了。”
　　男生连连吸着冷气。
　　“放松，谁还有多余的降污染剂？”
　　“没有。”
　　“我这也没有。”
　　大家佩戴的药剂数量是恒定的。
　　但在击杀异种过程中，有人击杀的数量超过承受范围，便会产生这种情况。
　　这很正常。
　　薛年丰暗自叫苦。
　　“停止打扫战场，撤！”
　　分出去两人将男子架起，几人迅速朝远处撤离。
　　很可惜，他们刚撤离跑出去没三五百米。
　　探测仪开始嗡嗡嗡的疯狂震动。
　　“有四阶异种在往这边冲来！”
　　“四阶？！”
　　“怎么办？？”
　　几人一下子慌了神。
　　左边走右边走。
　　前边走后边走。
　　哪哪都拿不定主意。
　　就是这么犹豫的几秒钟，
　　一只长满了狰狞倒刺的四阶异种突然冲出。
　　它本是正在赶路，哪想到突然遇见这几枚小点心。
　　浑身布着狰狞倒刺，巨大的骨刺尖端锋锐异常。
　　体型比五菱还要大上一圈。
　　赤裸裸杀意毫不遮掩，滴答落下的酸液腐蚀出滋滋滋响声。
　　啪嗒、啪嗒。
　　第二只，第三只。
　　后面两只体型稍微小点，但对比他们这小胳膊小腿，简直是天然的捕猎者与小猎物。
　　几人愣愣的待在原地，被那六双猩红瞳孔注视，全身都在战栗。
　　“完了。”
　　薛年丰心头发凉，大脑一片空白。
　　学校选择的这片任务区域基本不存在高阶异种，撑死三阶。
　　这三只四阶鬼知道从哪跑过来的！
　　而这就是阴影层，或者说，野外的不确定性。
　　薛年丰嘴角发苦，呼吸都放慢了几分。
　　小队几人面如土色。
　　他们知道面前的异种。
　　骨种，尖刺追猎者！
　　身上狰狞骨刺轻轻一戳即可刺穿钢铁！
　　奔跑起来最高速度接近高铁，强壮体魄哪怕是和时速一百迈的汽车正面相撞，最多也就是受些伤，晕乎会就能自我恢复过来。
　　这种恐怖四阶，仅用一只就足以覆灭整个小队，何况三只。
　　江游老哥他再强，如何能够对付……
　　轰——
　　突破音爆产生的巨大轰鸣在耳畔炸响，白与金二色交织的光芒充斥着视线。
　　几人尚未反应过来之际，狂暴气浪从身旁掠过，光芒闪过，就见那刚刚站定的尖刺追猎者向后方坠去。
　　又是接连两道爆响，余下两只步了后尘。
　　以几人目力，只能勉强看到迸溅的光束，听到那震耳欲聋响声。
　　“什……什么？”
　　薛年丰头脑发懵。
　　在他们注视下，那道白金火光向前，照亮四方阴影层，最后轰然停下！
　　巨刃插在尖刺追猎者的头颅，完全没入其中。
　　一道身影来到巨刃旁，手指一勾，巨刃飞舞，转而刺入第二只异种体内。
　　转眼击杀两只。
　　剩下最后一位，它口中发出惊恐悲鸣。
　　它认出来了，眼前的男人，最近一段时间内在阴影层疯狂乱杀，屠戮了不知道多少同族！
　　那时候它还很年轻，刚刚降临此地不久，一柄巨刃便在它面前杀穿了整条街道的前辈！
　　这男子是阴影层众多三四阶异种的噩梦——阴影层的金色闪光！
　　噗嗤！
　　巨刃刺进头颅，结束了它中二的一生。
　　火焰升腾，江游嘴里叼着烟糖，舒爽的眯起眼来。
　　三只四阶，的确算难得。
　　火焰回流，寿命增加。
　　江游拔出大刀向回走去。
　　“怎么，傻站着不动？”
　　一直走到几人面前，江游扬了扬下巴。
　　“江……江战将？”
　　薛年丰结结巴巴。
　　“干嘛？”他眉头一挑，“人傻了是怎么，一个个杵在这，怎么，想喂异种？”
　　“不是，江战将，刚才那个是……四阶异种？”
　　薛年丰喉咙干涩。
　　“废话，你文化课怎么学的。而且对方气势感知不到吗，刚才还傻傻的站在原地不知道跑。今天各位表现很差，我会如实记录。”
　　说着，不知道从哪掏出来个小本本，唰唰唰记录着。
　　哥。
　　我当然认识人家。
　　关键你上次山谷里对付四阶不都还很费劲吗。
　　怎么现在开始走秒杀路线了。
　　你就算多打几个回合我都更容易接受些啊。
　　“好了，今天就到此为止，我送你们出去。”
　　合上笔记，江游抓住他们肩膀，一个接连一个，很快送了出去。
　　去巡夜司报到处打个卡，汇报完情况，今日带队行动算是结束。
　　三天时间下来，队员们成长速度的确惊人。
　　从小菜鸡，成长到了大菜鸡。
　　虽说距离独当一面还很遥远，可如果再进入阴影层执行任务，绝不会像最初那般手忙脚乱。
　　“回去后好好总结不足与收获，再有几天，就是第一次考核认证，不要掉链子。”
　　挥手告别几人，江游和遥遥坐上回家的专车。
　　不多时，回到家中。
　　陆遥遥伸了个懒腰，一头倒在沙发，像条咸鱼一样划着手。
　　“这几天确实辛苦了。”
　　江游笑了笑，将衣服挂在衣架上。
　　“难怪魂系能力强，看你拳头轻飘飘打上去，结果异种直接当场咽气。”
　　“哼哼，不看看我是谁。”
　　遥遥同学傲娇道。
　　江游轻笑一声。
　　仿佛不经意开口，“诶对，怎么感觉你没使用位格能力呢，这方面也不能落下。”
　　——
　　半年没回家，今天刚到家，摸鱼一天~~~


第513 全面检查
　　“位格方面……”
　　陆遥遥抬起小脑袋，刚巧对上江游双目。
　　随后她吸了口气，重新一头埋进柔软沙发，“我的能力本身挖掘度就不够，再去忙着探寻位格，有些舍近求远。”
　　“我打算等先把自身能力探索到一定程度，再去感应位格，或许能够达到叠加的效果。”
　　“再说了，我这可是魂系位格，本就隐匿性较强的能力，你当然看不见我使用没使用。”
　　“好吧。”
　　江游回道。
　　位格与自身能力一般情况无法共存。
　　往往能够吸收位格的人，自身能力也会逐渐被位格所“吸收替代”。
　　如果在这个过程中，细细感悟原本拥有的能力，将对位格后续融合进程产生影响。
　　且同一个位格，被不同人继承，大多情况下都会表现出一定差别。
　　陆遥遥暂时没去动用位格，倒也有可能。
　　“别说我了，你是什么情况。”
　　遥遥翻了个身，仰面看着头顶吊灯，“山谷一战才过去多长时间，对抗四阶异种……就像是碾压一般。”
　　“那不然巡夜司能给我预备役呢，没有个同阶无敌，叫什么江战将。”
　　“真会吹牛。”
　　陆遥遥噗嗤一笑。
　　“过来吃饭，买的肯打鸡快要凉了。”
　　江游招呼道。
　　“知道啦。”陆遥遥不情愿的起身。
　　“这几天你完成任务的强度，比起那薛年丰都不差，身体酸痛是吧。”江游忙活着餐桌，看了她一眼。
　　“恩。不知道承受了哪只异种的代价，困死了。”
　　她打着哈欠站起身。
　　“代价？那一会咱吃完晚饭，去巡夜司做个全面体检。”江游开口道，“看有没有问题。”
　　“啊？”陆遥遥愣了愣，“怎么还突然想起来体检了。”
　　“巡夜司给我配了专员体检，还有专属的营养液，白给的不能不要，顺便拥有三五个赠送体检的机会，正好给你来一次。”
　　“太折腾了吧。”陆遥遥苦着脸。
　　“那就明早，结束后，去阴影层。”
　　江游响指一弹，作出决定。
　　很快，第二天一早。
　　乘坐着许柠专车，二人来到巡夜司当中。
　　“去吧，配合医生。”
　　江游拍了拍她脑袋。
　　“把我当三岁小孩了。”陆遥遥拍开他大手，愠怒的瞪他一眼，转身跟医生进入体检室。
　　目送她进入，江游停留片刻，也进了另一间房间。
　　“江先生，您的特型暗影试剂已经调配完毕，现在注射吗？”
　　穿着白大褂的人员问道。
　　“可以。”
　　江游脱下外套，躺到仪器中。
　　“按照您的要求，我们捕捉了高浓度的暗影，并尝试融合微量神息碎片进行融合，可惜启源石力量太过神秘，我们暂时未找到方法提取其气息。”
　　说着，白大褂的人员拿出一管液体。
　　透过玻璃，能看到其中流动着的，像是星云团一样的黑色雾气。
　　“研究院尝试了许多次，最后阴差阳错，产出了这瓶试剂，下瓶何时能够产出……研究院也不确定。”
　　“好吧，我还寻思这才多长时间就出结果，原来算是运气好。”
　　江游无奈一笑。
　　“也不能完全算是运气吧。”
　　男子鼓捣着试剂，“从围猎行动前，这支药剂就在研制当中，只不过当时没有向其中加入神息碎片，正是有此基础，才令研发没有那般困难。”
　　“围猎行动前？”江游一愣。
　　“是的，这是苏先生的意思。”
　　苏见阳老爷子么。
　　江游微微动容。
　　他的确没有想到，老者竟是在很早之前便做出了准备。
　　就像是确信江游配得上这份试剂一般。
　　“调配完毕，可以注射。”
　　人员开口道，“不过需要提醒先生您，在您要求下，试剂在污染代价方面没有做太多降低，注射过程中您或许会十分痛苦。”
　　“来吧，我准备好了。”
　　蛐蛐污染代价，都是自家人，最多咬咬牙就忍住的事。
　　噗呲……
　　冰冷针头刺进身体，随着推动，黑雾气体灌入体内。
　　呼——
　　只一个瞬间，江游嘴巴张大，瞳孔接近涣散。
　　冰冷触感瞬间席卷全身，仿佛有一只大手掐住他喉咙。
　　全身被暗影围住，和平时的亲昵与热情完全不同，此刻，他只感觉到无边的暗与未知！
　　瞳孔渐渐多出流转的暗影，体内残存的启源石气息立刻有了反应，和这些外来侵入体进行交织，凝聚升华出新的影源！
　　这一摩擦不要紧，江游险些两眼上翻，当场晕死在这里！
　　难以言喻的奇怪麻痒在体内蔓延，片刻，翻滚的几种能量渐渐混合。
　　痛！
　　江游四肢发颤，满脑子空空荡荡。
　　不知过去了多久，他浑身大汗，朦朦胧胧睁开双眼。
　　洁白灯光带着重影映入眼中，大脑接近宕机。
　　“先生，三分之一的药剂已经注射完毕，您状态如何，是否能接受第二针试剂？”
　　“？？？”
　　江游面色微变。
　　最后，本着“来都来了”“不能浪费”等念头，他紧咬牙关，将剩下浓缩暗影注入体内。
　　影源翻滚，庞大体量比起最开始要提高数倍！
　　可惜他依旧没有感觉到五阶门槛。
　　手臂上青筋浮现，犹如一条条狰狞的蚯蚓。
　　汗珠挂在肌肤表面，仔细看，会发现就连流出的汗水都带上了几分暗影气息。
　　这就是嗑药型选手。
　　“江先生，您适应一下，稍后我带您去做几项检查……”
　　整套流程下来，花费一个多小时。
　　各项报告单指数一切正常。
　　甚至说，强壮到让研究员有些怀疑起，档案库里上一次体检记录，是不是另外一个人的。
　　“我距离五阶还有多久？”
　　“额……很快了，如果药剂能稳定产出的话，可能一年内就能帮助您触及四阶最上位，三年内有望突破五阶。”
　　按照这么算……岂不是21岁的五阶？？
　　研究员眼皮狠狠抽动一下。
　　“多谢。”
　　简单唠了两句，江游拿好衣物离开，等待片刻，陆遥遥做检查的房间内医生一同走出。
　　他正了正色，上前半步，“廖主任，怎么样？”
　　“从目前检测数据来看，陆遥遥她状况一切正常，位格也十分稳定，没有对身体产生额外伤害。”
　　“这样吗，好的，谢谢您了。”江游松了口气。


第514 异种来袭！
　　“江战将，你是担心她隐瞒了位格的代价，对身体有什么影响吗？”
　　廖主任推了推眼镜，问道。
　　“是啊，不瞒您说，这几天我眼皮子总是乱跳。”
　　江游苦笑道，“这丫头拿了位格后也没使用过几次，我就感觉是不是有点不对劲，还以为她有什么事瞒着我不说。”
　　“那可以放心了。”廖主任回道，“她正处于二阶的关键节点，指数一切正常，在检查时我和她简单聊了聊。”
　　“这小姑娘看着文静不爱说话，性子倒是十分要强，而且在提升等阶这件事上，和江战将你倒有些相似。”
　　江游默默的听着。
　　他知道这些，也和遥遥谈过不止一次。
　　对他而言，自然希望陆遥遥能够选择个安稳些的道路。
　　本来遥遥文化课成绩就不错，将来若是能进研究院进行研究，其实蛮不错。
　　超凡者伤亡率实在太过夸张，不是伤就是残。
　　若非能力特殊，江游指不定都死多少回了。
　　每次和遥遥说，她就是眨巴眼睛看着江游，目光亮闪闪，不反驳也不说赞同。
　　并非江游大男子主义，正是因为这一路见证了太多伤亡，才会想让自己身边人尽可能活下去。
　　“好了，她的检查也快结束了，我进去看看。”
　　廖主任打了声招呼重新回到房间。
　　不多时，陆遥遥走出。
　　“咦江游，你比我还快诶，等很久了吗。”
　　“没有，我刚出来不久。”
　　江游浅笑，“结果怎么样？”
　　“呐呐，报告单在这里，你看，很正常。”陆遥遥开口道，“你呀总是太过担忧。”
　　“按时做体检，有什么隐患提前发现，什么担忧不担忧的。”
　　江游绝不承认，反而打趣道，“刚巧今天咱俩都做了个检查，这个就当婚检怎么样？”
　　“婚检？”陆遥遥开始没明白什么意思，待反应过来，眼睛一点点睁大。
　　咬着口小银牙，举起拳头，“江游，你再胡说八道，信不信我揍你啊。”
　　“这哪胡说八道。”江游神情自若，“你想，巡夜司体检不比外面医院详细多了，省了去医院的钱。”
　　“而且时间我想好了，五天后，是个良辰吉日，宜嫁娶。”
　　“你要干什么。”陆遥遥警惕。
　　“咳。”江游笑而不语。
　　“想得美。”陆遥遥嘟囔一声。
　　“行了不逗你了。走吧，进行今天任务。”
　　江游揉揉她脑袋。
　　无事就好，至于位格什么的，用不用，遥遥自己决定即可。
　　离开体检楼，带着瑶瑶，片刻后来到集合地点。
　　小队其他几人刚刚好到达。
　　“江战将。”
　　狗腿子薛年丰当即起身敬礼，剩下几人慌忙跟上。
　　“天天敬礼，搞得这么怪。”
　　江游笑骂道。
　　“这是为了表达对您的尊敬。”薛年丰笑着把手放下。
　　“快算了吧，回来让其他巡夜人看见，人家以为我给学员洗脑。”
　　江游招呼着，“走，今天由我带你们执行任务，并且会指出你们在先前任务中出现的失误。”
　　几人目光一亮。
　　——
　　“右边，小心，不要踩到那坨狗屎，哦抱歉，我也不知道是什么东西的屎，但就叫它狗屎好了，想想，第一天你们就有人踩到了这个东西。”
　　“注意头顶，你看，晚了吧，粉末都落下来了。这植物体型很小，常规探测器难以检测。落在身上时没什么感觉，一旦使用能力就会奇痒无比，学校里学的知识忘记了吗。”
　　一路走一路说，顺带打爆蹦出来的异种的脑袋。
　　啵唧！
　　一声轻微爆响。
　　薛年丰低下头，脚下绿色黏液糊了半边鞋子。
　　“鬼脸血纹蛛的蛋。”
　　江游神色平静，“这玩意儿产卵概率不大，没想到今天正好撞见产卵，看样子运气确实不好。”
　　“不过这种意外本就是应该提前预料到的，你们太紧张了，才会只顾着看前方，而忘记了照看脚下。”
　　薛年丰报以苦笑。
　　蛋既是鬼脸血纹蛛的孩子，也是警示器。
　　这种生物产卵时，会在周边提前埋好蛋，蛋壳破碎，相当于向母体传递信息。
　　果然，没有几秒钟，几名学员身躯一凉。
　　不远处，猩红瞳孔宛如宝石一样，黑暗中投来视线。
　　它的身躯通体漆黑，几乎和黑暗融为一体。
　　“连四阶都不到，很弱。”
　　江游打量了一圈。
　　这血蛛实行的是一妻多夫，一只雌体往往伴随着五到八只雄体。
　　它们陆陆续续的在四周冒头。
　　平均下来大概有个三阶中位。
　　“你们能解决吗？”
　　江游问道。
　　“江战将……您认为呢。”薛年丰喉结浮动。
　　你们可能会被解决。
　　江游不再多言，抬起手掌，此楼层中的暗影瞬间躁动起来，不断刺入异种体内，然后绞杀。
　　冒出来的几只大蜘蛛当即被秒杀。
　　“搞定，下一个地点。”
　　江游声音一顿。
　　随后冲到楼层边缘。
　　几人位置处于烂尾高楼的中层，立于此处，能够看到远方升腾起的黄色光芒，在这阴影层内十分耀眼。
　　“危险预警？？”
　　几名学员有些懵。
　　此光芒亮起，除非离不开，否则阴影层中执行任务人员应迅速朝光芒方向集合。
　　“嘘。”
　　江游示意噤声，随后他竖起耳朵，静静感受远方动静。
　　嗡——
　　手腕腕表震动，他立刻接通。
　　“江战将，云津聚集地遭遇大量四五阶异种围攻，正在请求支援。北都也发觉五阶异种踪迹，请您尽快赶往巡夜司进行商讨。”
　　“好的，收到。”
　　江游心头一个猛跳，萦绕着莫名的不安感，因为这一则通知开始放大。
　　“发生什么了？”
　　几人问道。
　　“有五阶异种进攻北都和云津，我先把你们几个送出去。”
　　江游抓住几人肩膀，闪身离开阴影层。
　　这里距离学府，几乎横跨了大半个北都，不方便过去。
　　能做的，也就是尽快赶往巡夜司。
　　滴呜滴呜——
　　警报声响彻整个北都，所有人正在尽快寻找避难室进行躲藏。
　　街道上的空荡倒是方便几人撤离。
　　“走！”
　　江游一声令下。
　　谁料几人刚刚走出去一公里，飞驰而过的尖刺，噗呲一下划开他侧脸！
　　江游瞳孔剧烈收缩，向旁边匆匆躲闪开。
　　抬起头，一只散发着幽幽光泽的五阶身影投来几分疑惑目光。
　　他心脏停跳半拍。
　　视线在此刻交锋。
　　场中似乎停滞了几秒。
　　狂风吹拂过道路两侧的树叶，卷起地面细小的灰尘。
　　江游缓缓起身。
　　微微吸气，从牙缝中挤出几字。
　　“来不及去巡夜司，就去避难所。”
　　“避难所也跑不过去，就找个屋子待着。”
　　“总之现在，能跑多远，跑多远。”


第515 与另一个自己的交锋！
　　江游目光死死汇聚在那道身影之上！
　　漆黑纹路交织成外衣，编织出高达三米的身形。
　　十指巨大，由暗影组成的利爪看起来锋利无比。
　　两颗瞳孔幽光点点，那是红与暗混合着的可怖光泽。
　　它挺立着身姿，摊开手掌，掌中的影似燃烧火焰跳动。
　　而除了这些漆黑，还有着一条条浅白色线条点缀其上，若隐若现，并没有很明显。
　　它任由薛年丰几人逃跑，只是目光在陆遥遥身上停留了数秒后，才重新看向江游。
　　“傻鸟啊……”
　　一缕缕暗影缠绕上身体，江游进入同样形态。
　　不同的是，身上没有白色线条点缀。
　　江游当然认识对面的家伙。
　　异镜山岭中，自己的复制体！！
　　当时千钧一发，他险之又险冲出山岭范围，隔着一条界限与对方友好交流。
　　看对方反应，江游估摸着应该挺想给自己来一刀。
　　事后他回想了许多次，总觉得有点问题。
　　别人复制体透着股呆滞气息。
　　他的复制体，虽然也呆滞，但明显能看出不同。
　　毕竟都说了是复制体，时间一到就会自动消散，谁能想到这暗影游子，跨越数千里距离，此刻出现在北都当中。
　　江游深深吸气，抬起手臂捶了捶心脏。
　　“老胡，赶紧出来。”
　　“再不出来，我就要进去陪你了。”
　　嘭——！！！
　　谁能想到下一个瞬间，那道黑影骤然来到身前，浓郁暗影在空中凝聚成一枚硕大拳头，重重落在他身上！
　　江游眼睛看到了，身体没能反应过来。
　　迎面遭受重击，两行鼻血飚了出来。
　　大脑瞬间发懵，身体因剧痛而有些发麻。
　　贴着地面向后飞行，然后轰隆一声撞碎围墙，再一头撞进某栋居民楼。
　　哗啦啦碎屑声响中，江游艰难抬起头。
　　身旁，蹲坐在马桶上的眼镜男，神情呆滞和他进行对视。
　　噗通。
　　什么东西落水，扬起的水花溅到屁股上，眼镜男一个激灵。
　　“你好，给你拜个晚年。”
　　江游挣扎起身，将脸上污血抹去。
　　也不知道今天这事会不会给这哥们造成心理阴影，比方说今后蹲在马桶上就拉不出屎。
　　“您……您是江战将？？能给我签个……诶。”
　　在男子哆哆嗦嗦的声音中，江游化作一道暗影冲出。
　　炽热白光在身上凝聚，巨大剑刃浮于掌心。
　　暗影位格如今已经颇为强大，但江游怎能想到才一个照面，直接就被锤出去数百米。
　　对方绝对有五阶强度！
　　“小子，什么情况？？”
　　最近在位格中细细感悟魂系能力，感知到外界动荡，老胡终于出现在他身旁。
　　“复制体变异。”
　　江游匆匆解释一句，下一瞬，巨刃与巨剑交锋！
　　当啷一声气浪爆散！
　　复制体凝聚出的暗影大剑，体型比处刑者刃丝毫不差。
　　环绕其上的暗影犹有实质，散发着浓郁的不详与恶念。
　　这次终于有了几分成效。
　　仗着氪命凝成的大刀锋利度极其惊人。
　　交锋之间，咔嚓轻微响声，黑暗大剑出现丝丝裂纹。
　　江游也好不到哪去。
　　震荡力道顺着巨刃传递，震的他五脏六腑疯狂摇晃。
　　这是阶位与阶位的巨大差距。
　　何况，暗影阿江也算不上是普通五阶！
　　“来了！”
　　老胡反应极为迅速，身影闪现，右腿裹挟着万均力道，风浪为其开路，积攒着的势压令整条腿蒙上层光泽。
　　这是实打实的五阶。
　　虽说比起他全盛时期差了许多，可在亡魂位格滋养下，如此一腿，倒也带着与众不同的力道！
　　暗影阿江不得不暂避锋芒。
　　鞭腿似江河奔腾，震耳爆鸣之中，地面开裂，带起风声哗的一下吹起两侧绿化，墙面抖动，部分不结实的围墙更是因余波轰然破碎。
　　复制体阿江双脚在地上划出两条长长痕迹，身上暗影虚幻了几分。
　　“小子，这家伙问题很大。”老胡眉目严肃。
　　“我知道。”江游苦笑。
　　“哥几个，再出来两位。”
　　老胡一声招呼，又有两道虚影浮现。
　　围猎行动中的参与者！
　　胡长轲，武笛。
　　“必须限制对方行动！”老胡肃然开口。
　　“上。”
　　胡长轲简单打量了下战场，没有多做犹豫。
　　老胡和亡魂位格的联系最为紧密，出入损耗较低。其他人存于现实一秒，就会损耗一秒的力量，着实不能浪费。
　　二人瞬间冲出。
　　五阶爆发出速度能有多夸张，那是一瞬百米！
　　眨眼般的时间，来到暗影阿江面前。
　　可谁料这家伙反应更快！
　　不讲道理的跨越空间距离，手握暗影大剑，照着江游脑袋削来！
　　“来得好。”
　　老胡轻喝一声，不闪不避，正要攻击，突如其来的暗影锁链跃出，束缚住他手臂，向旁边一扯。
　　就是这短暂停滞，让他错过了阻拦的机会。
　　他回过头，路边，造型怪异的瞳种朝他露出一个轻蔑表情。
　　“江游！”
　　老胡顾不上其他。
　　在他惊呼声下，江游重抬巨刃，再度与暗影大剑相撞！
　　“呕。”
　　江游严重怀疑这一击把某些内脏撞破。
　　身体微微下压，处刑者炎明灭不定。
　　暗影阿江保持着下压姿势，剑锋一缓，身躯消失不见。
　　两枚暗影触手从地面拽住江游脚踝。
　　手上被压着，脚下被锁住。
　　不待他想到办法反制，暗影大剑骤然消失，相对的，是复制体阿江抬起重拳。
　　暗影在他掌心汇聚，环绕着拳头，像是一枚旋转着的黑暗陀螺！！
　　你特么开挂了吧？？
　　江游骂声尚未出口。
　　“朝阳。”
　　它轻声呢喃。
　　落下！
　　滋滋滋磨灭声中，这特战服被轻易撕裂，肌体被高速旋转堆叠的气息所搅烂，短暂的延迟过后，江游再度飞出。
　　嘭！
　　嘭！
　　每一次落地，都在地上砸出一大块土坑，然后在惯性作用下，弹起，再落地，再砸出土坑！
　　“就这啊？”
　　暗影阿江歪了歪脑袋。
　　抬腿正欲上前。
　　“死！”
　　一条挥舞的炎龙自远方袭来！
　　他匆匆闪避。
　　邢章提着大刀，踩在空气上，飞速奔来！
　　“咳……”
　　江游胸口剧痛，眼神涣散，视线中的场景天旋地转。
　　他当真是凭借着某股念头，强行支起身子。
　　与那暗影身躯进行对视。
　　对方深深看了他一眼，露出冷冽笑容，身形渐渐消去。


第516 遥遥没了！
　　温暖而明亮。
　　凛冽而肃杀。
　　江游缓缓睁开眼。
　　“这是什么。”
　　他睁开眼，看着眼前一团火焰。
　　金边勾勒，白焰汹汹。
　　焰火凭空悬浮，燃烧起来寂静无声。
　　江游看着面前一幕，微微出神。
　　四周环绕着无尽的幽邃，那些是……影？
　　火焰燃烧释放的光芒试图将暗影驱散，而这些暗影则是试图将火焰熄灭。
　　双方水火不容，时时刻刻都在消磨吞噬着对方。
　　它们像往常那样互相斗争，谁也奈何不了谁。
　　打着打着，突然感觉不太对。
　　今天空间中，貌似有“外人”在场。
　　于是它们开始纷纷朝江游传递信息：帮我将对方压倒，我能给你更强大的力量！
　　江游从地上爬起，没有理会这些。
　　他上前半步，距离火焰越来越近。
　　复制体一拳给他锤到了位格所在之处？
　　谁知道呢。
　　距离火焰越来越近，一股淡淡的抗拒传来，使得他脚步放缓。
　　那团火焰半人身高，燃烧着的气焰难以形容，带着丝丝惊心动魄的美感。
　　透过那层外壁，隐隐能让人感受到其中蕴含着的恐怖能量！
　　这是处刑者的核心。
　　我远远没有完全发挥出它真正的力量。
　　江游怔了怔。
　　他再试图前进，直到两三步后，距离火焰还有一两米距离，却不得寸进。
　　火焰之中，似乎存在着某些虚影。
　　江游凝神看去。
　　火焰静静燃烧。
　　手握闪电的男人在神明之间穿梭；
　　挥舞巨刃的少年砍穿了整个异种种族；
　　……
　　都是曾经出现过的处刑者画面。
　　人影浮现掠过，最后，一张熟悉面孔出现。
　　那是他自己。
　　沐浴在火中，被焰火包裹，宛如一位强大战士。
　　就这样凝视着，意识忽而一顿。
　　再睁眼，已躺在了医院当中。
　　“咳。”
　　刚一张嘴，他发出声咳嗽。
　　“江战将您醒了，您伤得很重。”正在忙活的护士连忙出声。
　　江游摆摆手，示意她不用靠近。
　　“胸骨肋骨断裂，具体几条不知道，保守六七根吧，不多。多处软组织挫伤，集中在上半身，右臂轻微骨裂，噢左臂应该也有些。”
　　“不对，头部似乎也有点脑震荡，还有其他部位不同程度的筋骨损伤。内脏什么的我不太好感受……反正整体还行，算是小伤。”
　　“江战将。”护士傻眼。
　　江游默默把针头拔下，“高浓度浓缩暗影有没有，给我来一罐，。哦不，三罐。我的伤我清楚，小问题，快把东西拿过来。”
　　“好……好的。”
　　护士没再敢反驳，转身离去。等回来时，江游已经褪去病号服，换上了那身残破战将服。
　　护士身旁跟着数位主任，没等他们开口，江游率先一步。
　　“药剂给我。”
　　“好的。”护士下意识按他说的做，“江战将，这药剂短时间服用过多，可能会导致……”
　　“无所谓，我需要尽快恢复状态。”
　　当着三人面，江游直接拧开药剂，仰脖子一口灌下。
　　面上立刻浮现起青筋。
　　咔擦一声，坚实玻璃罐被一把捏碎。
　　江游咬住牙根，重新穿上暗影外衣。
　　“联络器呢？”
　　说着，他一眼瞄到桌边放置的仪器，直接上前拿起。
　　“床位腾给需要的人吧，恩……可能用不了多长时间，我又会住进来。”
　　说罢，从窗户一跃而出。
　　射出影丝勾连住建筑墙壁，蹬蹬几步，来到最顶。
　　“遥遥，你怎么样？”
　　“我和薛年丰他们来不及跑到巡夜司，就近找了处避难所待着。这里有五阶巡夜使照看，还算安全，你呢。”陆遥遥声音紧张。
　　“我刚从医院醒过来，没有大事。那东西是我的复制体，天晓得它为什么会出现在北都。”
　　“你先在避难所待好，把目前位置发送给我。然后将我现在的通讯号告诉薛年丰他们，有事直接拨打过来。”
　　江游嘱咐几句，挂断。
　　朝巡夜司方向狂奔的同时，再拨通了电话。
　　“情况怎样？”他开门见山。
　　“北都这边暂时还算安稳。”许柠立刻汇报道，“云津聚集地遭受了大量四五阶异种围攻，正在紧急寻求支援，北都这边已经派出去了多人。”
　　“江战将，我们捕捉到了和您战斗的目标，请问它……”
　　“是我的复制体。”
　　江游长话短说，将事情简要概括，随后解释道，“作为我的复制体，它掌握着暗影相关能力，没有复制我的火焰，并且不知它为何拥有五阶，我怀疑和神系物有关。”
　　“我们进行了短暂交锋，从它展露的五阶力量来看，足以支撑起庞大阴影场将四五阶异种笼罩其中，不知不觉间用以袭击云津或北都。”
　　“所有复制体都会执着于杀死主体，我是否要作为诱饵，引诱我的复制体出来，请指示。”
　　江游心头砰砰直跳，连带着语气都重了许多。
　　他不知道为何，难以言喻的疯狂预感，袭击着自身的大脑。
　　“请您稍等。”
　　许柠立刻转达着他的意思。
　　不多时，叶松柏声音传来。
　　“无需你作为诱饵，不要冒这个险。你如果来得及，请赶往巡夜司，如果来不及，就近寻找避难所，寻求其他五阶巡夜使帮助！”
　　“收到。”江游辨认着道路，“大概十分钟，我会到达巡夜司。”
　　“好的。”
　　挂断电话，江游奔行速度极快。
　　街道上可见一队队巡夜人不停巡逻。
　　别说四五阶，就算二三阶异种出现在城市中，也能造成严重伤亡。
　　整个北都顷刻间笼罩在严峻的氛围当中。
　　战斗声此起彼伏，好在秩序维持的还算可以。
　　江游心头沉重。
　　召集四五阶异种围攻云津……
　　云津作为二级聚集地，防备力量远远比不上北都，必然需要请求支援。
　　如此一来，北都人手就将减少许多。
　　至少高端战力会有所空缺。
　　这样一来，就方便杀自己了？
　　江游心头冷笑。
　　借助站得高，他向四周俯瞰。
　　找了一圈，没能找到那道暗影身躯。
　　如果说要来杀自己，不至于离这么远吧。
　　江游心头猛然跳动。
　　突兀看向某个方向！
　　嗡！
　　怀中，联络器震动！
　　来电人，薛年丰。
　　拨通后，第一时间传出了带有几分惊慌的声音！
　　“江战将！！有异种袭击了我们这里的避难所，人群特别乱。”
　　“等我回过神来，陆遥遥不见了！”


第517 激战厮杀！
　　“各位市民请有序在自己位置待好，巡夜司会保证大家安全。”
　　“如有需求，请向身旁巡夜人提出。”
　　“请大家……”
　　广播一遍遍播放，避难所众人围坐在一起。
　　“我打了些热水，嫂子，给你喝。”
　　薛年丰从人群中挤出来，深深吸了口气。
　　“谢谢。”
　　陆遥遥本想推脱，迟疑半秒，还是接了过来。
　　“嫂子别太担心了，江哥吉人自有天相，他什么大风大浪没见过，不还是挺过来了。”
　　薛年丰目光扫过人群，微微叹息，“这事闹的，异种哪根筋不对劲，还想着袭击北都。”
　　“而且你们说这仪器也是有意思，每次都说最新代，能探测什么什么，比以往强出几倍几倍。结果呢，照样没用，和天气预报一样。”
　　“好了，薛哥你安静一下。”
　　身旁队员开口。
　　看着一旁沉默不语的陆遥遥，薛年丰挠了挠头。
　　也是，安静些吧。
　　手捧水杯，陆遥遥怔怔出神。
　　她回忆着刚才看到的那黑色人影。
　　匆匆一瞥，没有看太清。
　　不过却莫名让她感受到了几分熟悉感。
　　正是这种熟悉，加深了她的不安。
　　时间一点一滴流逝，不知哪个时刻，怀中联络器突然嗡嗡颤动起来。
　　陆遥遥连忙接通。
　　“我和薛年丰他们来不及跑到巡夜司，就近找了处避难所待着……”
　　一番交流下来，陆遥遥松了口气。
　　挂断电话，她看向四周，“大家记一下江游联络号，万一有事可以联系他。”
　　“好的。”
　　薛年丰点头。
　　等待片刻，薛年丰站起身，竖起耳朵。
　　好像有什么声音……不太对劲？
　　如此想着，地面突然发生摇晃，人群猛地爆发出惊呼声！
　　“什么东西！”
　　“有异种攻过来了！”
　　“巡夜人呢，巡夜人哪去了？！”
　　轰隆一声！
　　那道坚实无比的大门从外部被重重击打。
　　“大家不要惊慌！”
　　可惜这种大喝显然作用不大。
　　几只异种不知道用了什么方法，直接出现在了人群中！
　　“怪物啊！”
　　“快跑！！”
　　人群顿时四散。
　　“诶诶。”
　　什么东西冲来，薛年丰直接被撞得头晕眼花，四散奔跑的人群更是围挤过来。
　　“小心，大家不要乱跑，巡夜人会处理好的！”
　　薛年丰大喊，声音淹没在人潮。
　　等他脱身，前后不过几秒钟功夫，一转眼，小队所在的位置中，陆遥遥消失不见。
　　他眼皮狠狠一跳，慌忙把其他几人拽起。
　　“陆遥遥呢！”
　　“她？”几人一脸懵逼。
　　“刚才好像……看到有一道黑影闪过，她……她人呢。”
　　该死！
　　薛年丰心凉半截，掏出联络器，迅速向江游发出联系。
　　他这边怎样，陆遥遥是不知道。
　　视线漆黑一片，什么也看不清。
　　她勉强睁开双眼，只觉自己似乎被什么东西牵引着，身体处于快速移动当中。
　　黑暗缠绕住双目，可见度几乎为零。
　　就这样晃荡晃荡着奔跑不知多久，逐渐停下。
　　她被放了下来。
　　黑暗逐渐褪去，她缓缓恢复视觉。
　　四周依旧漆黑，可见度仅比刚才强上些许。
　　她被放到了某栋天台顶，身前，一道黑色身影静静站立。
　　陆遥遥心头猛跳。
　　对方似乎有些茫然。
　　站定在三米开外，双目凝视着她。
　　“你是……谁。”
　　黑影口中发出干涩声音。
　　陆遥遥正犹豫是否要开口。
　　就见黑影消散，露出一张熟悉到不能再熟悉的面孔。
　　黑色碎发下，两枚漆黑幽邃瞳孔注视着少女。
　　可见它眼中疑惑、迷茫、杀意等等情绪混合在一起。
　　“我，江游。”它如此说道。
　　这是把自己当成江游了？？
　　陆遥遥很想开口说些什么，却担心某句话激化对方情绪。
　　“你，是谁。”
　　复制体江游再次询问道。
　　话音落，杀意高涨，又在下一瞬收敛下去，脸上茫然之色显露无疑。
　　“她是你妈！”
　　暴喝声传来，猛烈白光由远及近，一声爆响后正正踹在复制体腰部！
　　它注意力全在陆遥遥身上，加上江游这一大嗓子，真没反应过来！
　　身体极速飞出，轰隆直接撞在阴影层墙壁上。
　　“我送你出去！”
　　江游抓住陆遥遥肩膀，将她带出阴影层。
　　“江游。”陆遥遥抓住他的手。
　　“我已经通知巡夜司了，他们会立刻派人赶来，你先赶紧离开这里！我……”
　　后半句话没说出来，凝聚着的暗影在身边浮现，江游堪堪抵挡一两秒，随后在巨大力道下，背后擦着地面，犁开条宽阔沟壑。
　　蔓延上百米才停下。
　　他面目微狰，从地上爬起。
　　复制体阿江目光看向陆遥遥，又看向江游，似是在犹豫。
　　很快，他不用犹豫了。
　　江游拍拍灰尘从地上站起。
　　“蠢货，真把自己当主体了？你只是我的复制品。”
　　冰冷字眼一字不落的传进对方耳中。
　　刹那间，复制体阿江面色变化。
　　它不再去看什么陆遥遥，径直朝江游奔来！
　　“来！”
　　一声大喝，江游扭头就跑。
　　五阶暗影有多快，这一对比，二者距离几乎是肉眼可见的缩短着！
　　江游的确打电话摇人了不错。
　　可邢章还在二三十公里外处理异种，其他强大五阶赶过来更需要时间。
　　就江游这抬眼望去，都能看到北都各处战斗的踪迹。
　　这复制体当真够狠，将众多异种分散出来，吸引巡夜司火力！
　　轰隆一声！
　　暗影轰击，房屋倒坍！
　　“坚持住！”
　　远处，某位巡夜人大声喊道。
　　来得比想象中快。
　　虽然只有一位，但毕竟也是五阶。
　　江游目光一亮。
　　可他高兴的太早了！
　　下一秒，无尽暗影缠绕住身体。
　　江游正在向前跑着，便毫无抵抗的被拖入阴影层！
　　复制体江游紧随其后。
　　暗影外衣下，它表情狰狞可怖。
　　估摸着江游的话，真的刺痛了它幼小的心灵，刚一进来，它抄起暗影大剑，从天而降朝江游脑门子劈下！
　　江游匆匆抬手，处刑者刃横在头顶，当啷震声，响彻四方。
　　单膝下跪，他艰难抵挡。
　　别说退出阴影层了，他但凡敢散去处刑者半秒，都能直接被复制体一剑斩首！
　　一口银牙咬的咯吱响。
　　江游手臂上肌肉隆起！
　　“小子。”
　　老胡的声音响起。
　　他飞身而出，将暗影江游击退！
　　“赶紧撤！”
　　那特么我也得撤的出去才行啊。
　　江游心头叫苦。
　　朝四周看去，阴影空间，泛起层层涟漪。


第518 双生——陆遥遥的真正位格
　　“什么？”
　　老胡他没有暗影能力，只能通过周围空间的变化来进行猜测。
　　他心头浮现几分不妙。
　　“这家伙干扰了附近阴影，这种波动影响很大，我必须要在没有干扰的情况下才能出去！”
　　轰隆——！
　　江游身躯下压，手臂传来剧烈刺痛。
　　这种情况下想不被干扰？
　　简直做梦！
　　嘴边溢出鲜血，江游艰难抵挡。
　　老胡飞速上前，替他分担了些火力。
　　“你这复制体为什么这么邪门！”老胡骂骂咧咧一句，“哥几个，再出来几位。”
　　他这边摇人，复制体阿江同样不逞多让！
　　大手一挥，一只又一只五阶异种出现。
　　那是最后几只，留在身边的强大异种！
　　其中一位瞳种绽放出渗人光线。
　　本就荡起波澜的阴影层更加混乱不堪。
　　这下好了。
　　已经不是“没干扰”就能出去了。
　　这得原地打坐冥想，仔细感悟暗影，才有那么一丝可能钻出去！
　　真就一点出路不给留啊。
　　江游从地上站起身。
　　身旁，五阶异种，与亡魂位格的魂灵已然交锋上。
　　江游抬眼，同复制体对视。
　　嘭！
　　他重拳拍打在自己心脏部位。
　　心脏重重跳动。
　　迸发出的力量在全身游走。
　　遥望？
　　那就一起来吧。
　　嘭！！
　　又一重拳落下，破碎的遥望一同滑入嘴中！
　　没有整颗的，剩下些破碎颗粒，也只能如此！
　　澎湃处刑者炎不断高涨！
　　这是继深度感悟处刑者后，第一次全力爆发！
　　一瞬间，药效刺激心脏，震如擂鼓。
　　澎湃力量与火焰在身上迸发。
　　阶位越高，使用遥望后提升的幅度就越大！
　　江游能清晰感知到，那在体内横冲直撞的磅礴火焰。
　　凝缩着的势压与处刑者炎完美融合，提供着源源不断的动力。
　　二人相隔数十米，站定对望。
　　下一秒，几乎是同时传出爆响！
　　在这阴影层中，一抹白光金灿的流刃与暗影环绕的大剑，撞击在一起！
　　双方不断下压，身体前倾，一路扬起的气浪朝两侧扩散。
　　“我……江游。”
　　复制体阿江从牙缝中挤出几字，眼中爆发出滔天恶念。
　　“你？”江游嘴角噙着未干的鲜血。
　　发丝似火焰舞动。
　　“不过是山脉中诞生的复制品，你是什么狗屁冒牌货。”
　　双臂一震。
　　二者向后分开，站定脚步后再度上前。
　　两柄巨大武器仿佛开了多倍特效。
　　撞击上去，产生的动静与范围骇然无比。
　　处刑者炎迸溅，暗影也在四处逸散。
　　凭借着小半枚遥望以及武器优势，江游真就短暂的和对方打的有来有回！
　　咔擦！
　　暗影大剑又是一声脆响。
　　在这种强度撞击下，武器材质差距立刻显现出来！
　　但江游同样没能好到哪去。
　　处刑者刃由寿命凝成，更多寿命自然能凝聚的更加强大。
　　他能清晰察觉到在一次次拼杀中，处刑者刃传来的颤鸣！
　　刺啦！
　　终于，凭借着【刃舞】，这一无法被复刻的处刑者系能力，江游抓住机会，在对方身体撕裂出一条长长口子！
　　处刑者炎顺势朝里钻入，感染！
　　复制体阿江喉咙中发出一声声怒鸣。
　　抬起长剑，竟拼着任处刑者炎涨大的风险，也要对江游反击！
　　这一剑又快又狠。
　　力道之深，连江游都远没有预料到！
　　一剑出，万千暗影相随。
　　噗呲噗呲声响传出，江游肌体表面不断被暗影刺破！
　　两声脆响过后，处刑者刃与暗影大剑一同崩碎一角！
　　遥望加持，江游硬生生顶住痛楚！
　　他鼓动着处刑者炎，焚烧尽缠绕住身躯的暗影丝线，再上前，重复挥刀！
　　轰隆隆碰撞声不绝于耳，能量四溢的战场，亡魂位格众人几乎难以插手！
　　大家都是魂灵体，本就比不上巅峰时刻。
　　如此暴力的战斗中心，他们还需要处理四周五阶，为数不多能做的，就是用某些远程能力提供些帮助。
　　轰——！！
　　两剑相触，暗影大剑崩碎更多！
　　“呃啊……”
　　复制体阿江口中发出痛苦呻吟。
　　处刑者炎的灼烧已然令他有些承受不住！
　　江游没有开口，卷起身上炎火，朝对方压下！
　　咔擦！
　　崩碎声越发清晰！
　　江游却心头无比焦急。
　　在这激烈碰撞中，一次次全力挥刀，一次次身躯受损，遥望药效快速挥发着。
　　按照这个速度来看，至少得延长一倍时间，他才有可能解决面前这复制体！！
　　若是完好的遥望……
　　江游死死咬着牙关。
　　铛铛铛！
　　战斗声似狂风骤雨，连绵不绝。
　　江游表情带上狰狞杀意。
　　“给我碎！！！”
　　一声厉喝，暗影大剑轰然破碎！
　　处刑者刃同样坑坑洼洼，残破不堪。
　　巨刃翻转，似山岳盖下！
　　噗嗤！
　　利刃入肉，暗影凝成的触手将这一刀拦下。
　　复制体江游硬生生握住这大刀。
　　手掌用力，一道裂纹浮现。
　　伴随着清脆响声，越来越多的裂纹蔓延。
　　江游瞳孔一震！
　　药效，正在退去！
　　片刻……布满了无数裂纹的巨刃，轰然破碎……
　　漫天晶片飞舞，与那先一步碎裂的暗影结晶交相辉映。
　　心口一痛！
　　暗影刺入肌肤，险些更进一步刺破心脏。
　　老胡等人勉强解决掉各异种复制体，飞身上前，将暗影阿江轰开！
　　“小子，还能行吗。”
　　一人落在他身旁，扶住江游。
　　“药效快结束了。”江游咬着牙根说道。
　　他退去处刑者形态，换上暗影外衣，疯狂汲取着空中的影。
　　可相对于遥望那汲取生命力产生的代价，依旧显得杯水车薪。
　　“亡魂位格正在蜕变关键，这时间简直全撞在了一起！该死！”
　　巡夜人暗骂一声。
　　位格内共有数百五阶巡夜人，位格储存的能量不足以让所有人都出场，却也能支持三四十人短时间作战。
　　若是能召唤出这么些人，也足以将面前复制体镇压！
　　可就是那么命运弄人！
　　在其搀扶下，江游踉跄着站起。
　　他刚刚站立起身，一道道暗影尖刺飞射而来！
　　直勾勾的穿过江游小腹，肩胛，腿部！
　　拇指粗细的空洞，光是看着，就能感受到其中剧痛！
　　“找死！”
　　老胡等人怒不可遏！
　　在几人攻击下，复制体一改硬刚风格，像极了条滑泥鳅！
　　这阴影层的街道，也开始变得坑坑洼洼，足以见得战斗之激烈！
　　战场中心，光束环绕。
　　轰鸣爆散。
　　眼看着占据了上风，一名魂灵巡夜人挥出的拳头倏地变慢几分！
　　借此机会，复制体阿江一把拽住对方臂膀，摔落在地！
　　无边暗影盖下，恐怖力量竟直接将他打的爆散开来！
　　“是位格！！！”
　　身旁的老胡先是一愣，接着怒吼出声。
　　“它认为力量已经流失了太多，不肯再借给我们力量！！”
　　草！！
　　不受掌控的位格，便是这般！
　　遭逢此变故，还谈什么压制！
　　所有人面色大变！
　　十分力量发挥不出五分！
　　砰砰砰一个接一个被当场打的爆散开来，重新回到位格当中！
　　战局瞬息万变，一切如此突然！
　　直到那暗影身躯由远及近，拳头重重落在江游心脏处！
　　少年双目暴突，嘴巴微张，身体向后滚落。
　　飞出去将将十几米，暗影组成的大网将他身躯拦住！
　　然后，一只宽大手掌握住喉咙，将他从地面提起。
　　遥望代价彻底爆发，眼前有了重影。
　　无边痛楚像是细小蚂蚁，啃噬着江游的血肉骨髓，挑动着神经。
　　“我，江，游。”
　　复制体一字一顿，“你，弱。”
　　“嗬……”
　　江游咧开嘴，“你？可悲的……复制体。”
　　嘭！
　　江游被重重摔在地上！
　　暗影交织成线，将他上半身托起。
　　地面破碎的暗影大剑，其中一枚巨大碎片飞到复制体手中，它撤下暗影外衣。
　　手握着碎裂而锋利的晶体。
　　一步，两步。
　　复制体视线冰冷而冷冽。
　　噗呲！
　　江游身躯一震。
　　他低下头。
　　巨大晶体刺入心脏部位，捅了个对穿。
　　少年嘴巴微张。
　　血液流逝，生命也随之快速流逝。
　　虚弱与无力蒙上心头。
　　“死。”
　　复制体阿江冰冷的看着他，凝视数秒，转身离去。
　　一步、两步。
　　他像是察觉到了不对，猛地回过头！
　　在江游身前，一道虚幻身影缓慢浮现。
　　巨大的，破碎的黑暗晶体，一同在她心口缓慢浮现。
　　复制体表情渐渐凝滞。
　　江游即将合拢的双眼，缓缓眯开条缝，到完全睁大。
　　而后瞳孔巨颤。
　　如遭雷击！！
　　双生。
　　魂系强位格。
　　可绑定他人魂灵，汲取他人独有的天赋为己用。
　　待消化完毕，这份汲取来的力量，将彻底归于自己。
　　而除此之外，还有一更为霸道的效果。
　　替死。
　　当遭遇致命伤时，可令被汲取者替自己而死。
　　这一效果十分霸道，代价也十分多。
　　可如果反过来，那就不一样了。
　　不令别人为自己而死。
　　令自己，为他人而亡。
　　江游心跳漏下几拍，蓬勃生命力在体内迸发，滋润着干涸的躯体。
　　这是近乎规则的强大伟力。
　　他手脚冰凉，大脑接近空白。
　　双生、双生……
　　少年站在一旁，而他原本的位置——
　　一道纯白浅蓝勾勒的身躯，秀发披散，保持着相同姿势，心口处插着破碎的晶体。
　　——
　　（大家春节快乐~~）


第519 坠阳！
　　感受着脑海中涌出的信息，江游呆立当场！
　　他早就发觉陆遥遥位格不对劲。
　　左右询问，没能询问出答案。
　　带她去巡夜司体检，更是没查出任何异样！
　　可不是没有异样吗。
　　双生,双生。
　　这姑娘就没拿这位格干正事，全在准备用来替他挡死！
　　事实证明，确实做到了。
　　不知不觉间，陆遥遥利用位格与江游做好了绑定。
　　虚幻身躯颤抖着抬起手，轻轻触及黑色晶体。
　　少女身躯微微发抖，身影忽闪忽闪，看起来极为不稳定。
　　她咬住嘴唇，缓缓看向江游。
　　嘴巴微微张大，想要说些什么，却没能发出声音。
　　“遥遥。”
　　江游后知后觉般抬起手。
　　叮——
　　虚幻身影缓缓消散，插入其中的黑色晶体也一同掉落在地。
　　空空荡荡，似是从一开始就不存在。
　　这种一瞬间的生离死别，往往让人产生种不真切感。
　　江游整个人被定在原地。
　　脑子乱糟糟一片，很难形容此刻思绪。
　　心脏处像是空出来一层，实际也的确如此。
　　戳破大洞在规则作用下，快速愈合着，可那种空荡感并没有随着肌体的愈合而产生变化。
　　一阵细小的风从身侧掠过，吹动发丝。
　　也一同吹动了他的思绪。
　　江游恍然回神。
　　噗通——
　　视线随着心跳产生震动。
　　噗通——
　　再一次。
　　视线边缘处出现淡淡白光。
　　江游抬起头，注视着不远处那道身影。
　　对方也呆立在原地，狰狞表情中带着几分肉眼可见的纠结与茫然。
　　骤然间，嗡鸣炸响！
　　地面存在的碎石碎屑被震的飞起。
　　眉宇间染上白色。
　　江游很想以怒吼来发泄心中怒火，但不管他如何鼓动情绪，那股愤怒都被此刻状态压下。
　　怒与静在此刻交织，成为了极致的淡漠。
　　在那生死一线之间，视线即将彻底黑暗之时，某扇大门朝他敞开了一条缝隙。
　　就在即将彻底打开时，陆遥遥供给而来的生力，又将门推回去了些许。
　　嗡……
　　肉眼可见的力场拂过地面，如同吹起水面的涟漪。
　　江游的视线，整个世界都发生了些莫名变化。
　　房屋出现杂乱且不算完全连贯的线条；
　　地面给人一种满是脆弱节点的错觉；
　　再看复制体。
　　它胸腔位置有一枚碎裂晶片，婴孩拳头大小。
　　像是心脏般，不断跳动。
　　密密麻麻的白色丝线从它身上蔓延出，勾连住身体四处。
　　神系物。
　　和超位禁物一个等阶。
　　已知超位禁物，便是那天空中的大太阳。
　　覆盖整个大周，每分每秒释放着能量。
　　足以见得这等超凡物之恐怖。
　　为什么自己的复制体会与这种力量相融合，江游已无暇去想。
　　现在，他只想让对方死！
　　一个瞬间，江游消失原地。
　　整个地面被他一脚蹬出数十余米的裂痕。
　　要知道，这里可是阴影层！
　　复制体听到动静，堪堪抬起头。
　　硕大拳头在眼中放大！
　　它连忙抬手挡下。
　　拳与骨的碰撞本应沉重无比，又因巨大的力道加持，而发出震耳爆响。
　　一击即中，江游反手抓住对方手臂，用力拽拉，左拳燃起光泽，升龙上扬。
　　复制体试图作出闪避，却被气机牢牢锁定，无法躲开，硬生生吃下这一拳！
　　咔嚓声清脆骨裂。
　　剩余血量：【40%】！
　　它瞳孔放大，身体向上弹起 刚几米，江游闪身来到他上方！
　　双拳握住，合拢，轰然坠落！
　　这一击直接砸在对方胸膛位置！
　　它看着是人型，实际是异镜山岭结合神系物的产物。
　　身上不存在人体应有的致命要害。
　　胸膛遭受重击，产生的效果比先前任何一次都要强烈！
　　它重新穿上暗影外衣，试图在空中反击。
　　拳头挥出一半，江游未卜先知般探出手掌，将它拳头横空拦住。
　　抬手一肘撞击上去。
　　连绵不绝的攻击将对方淹没，一拳，再一拳。
　　黑色暗影大概就是复制体的鲜血，不断向四周迸溅，江游面无表情，机械式的抬手，再落下！
　　如此被动挨打，足足十几拳！
　　复制体心脏部位的纯白晶体突然爆发出一阵磅礴能量，它身上密密麻麻的线条亮起光泽。
　　下一刻，它喉咙中发出类似野兽的嘶鸣。
　　迸发出的暗影刺破江游掌心，肌肤，将他强行击退出去！
　　随后，粗大暗影穿透江游腹部！
　　他整个人被钉在半空中！
　　尚未将这枚暗影长刺断开，迎面，三道庞大暗影在空中组成了一枚巨爪。
　　迎头照下！
　　这长达百米的路边塌陷破碎！
　　利爪切割的声音刺耳无比，鲜血迸溅，那是猩红中掺杂着点点金芒。
　　伤口从左肩一直划到右腹，最深处可见跳动的内脏！
　　江游落在地面，像是没事人一样站起。
　　表情未有丝毫变化。
　　身影再度瞬间消失。
　　复制体被他接连不断进攻，状态已然极差，在晶体作用下临时爆发出强大力量，喘息机会都没迎来，转眼又被金色炎火了笼罩！
　　噗通！
　　它耳边听到了江游震声心跳。
　　复制体阿江面目一狰，本能产生了几缕不好预感。
　　嘭！！
　　它的头被打歪到一旁。
　　“我……江游。”
　　它断断续续，口齿不清喊道。
　　嘭！
　　又是一拳！
　　金色光芒不止局限于江游的身上，在这一刻，周遭环境颤动的幅度越来越大。
　　“你，复制体。”
　　火焰溅射，落在它面部。
　　暗影被灼烧消散，露出张年轻的面孔。
　　看着这张和自己长相相同的容貌，江游心中怒火噌的高涨数倍！
　　就是它。
　　带着五阶异种跨越上千公里，造成了如今这副惨剧！！
　　眉宇染上白金之色，一轮金灿灿的光耀自江游身后浮现！
　　“我……江游。”
　　它重复着，可能在此刻，它也不会什么其他的语言。
　　江游的拳头在空中扬起，定格。
　　明亮的光泽如同太阳金光灿灿。
　　满腔愤怒与杀意在此刻混合着势压，再与处刑者炎纠缠在一起。
　　复制体挣扎着想要站起身。
　　可惜无法做到。
　　它预感到了自己的结局，只是依旧无法相信。
　　“我……江游。”
　　它不断重复着。
　　“你只是个，诞生了一点意识的可怜复制体。”
　　“仅此而已。”
　　场中满地狼藉，一轮大日高高挂起。
　　荡漾开的力量覆盖方圆百米。
　　落下。
　　消融。
　　“坠阳。”


第520 江游
　　阿江不知道自己为什么想要去北方。
　　甚至，他不知道“自己”是什么。
　　它漫无目的奔跑着，跨过林间的树，淌过山间的水。
　　跑着跑着，它也不知自己跑到了哪里。
　　面前，一枚晶体静静悬浮在空中。
　　如此神异一幕引起了它的注意。
　　这晶体那样瑰丽，诱惑着他上前。
　　阿江上前几步。
　　指尖触及这破碎晶体。
　　刹那间，一切变得不一样。
　　同时，这枚晶体像是打开了某种开关，整座山脉都开始产生异常变化。
　　就像一直浑浑噩噩的生活在这个世界上，自这一刻起，有声音在耳边告诉他：该醒过来了。
　　于是就醒了过来。
　　脚下的草，山间的石，还有吹拂过发丝的风，一切都那样新奇，那样不同。
　　他开始思索一个问题：自己是谁。
　　准确说，自己是什么。
　　山风吹过，吹动花草，吹动发丝。
　　事物万分鲜活！
　　它发现，万物的生机勃勃，这是生命的瑰丽。
　　可困扰它的问题依旧没有消失。
　　阿江发现自己非常强大，体内力量像是用不完一般，并且自然而然就会使用出各种各样的招式。
　　它开始锤炼起自己的力量。
　　直到有一天，一只不长眼的异种闯入这里。
　　禁地复制出了第二只异种。
　　双方交战难舍难分，最后他上前，将那只异种的本体当场击杀。
　　没有什么原因，就是看它不爽。
　　借此机会，阿江察觉了这里的异常——这座山脉能够复制别的生灵！
　　阿江没有细想……或者说，不敢去细想。
　　它的脑回路很简单，将此念头压下后，也就真的能做到不去细想。
　　阿江踩在了山脉范围的边界线。
　　向前一步，就能离开此地，它陷入久久犹豫。
　　不知思考了多久，它试探性伸出脚，发现一切如常。
　　阿江欣喜若狂，尽管不知道为什么开心。
　　它开始在四周寻找异种，找到差不多的，将它们打断腿，带回到禁地。
　　就这样，复制体越来越多。
　　在疯狂的猎杀当中，阿江实力快速增强，成为了大家拥簇的“王”。
　　它本以为日子会这么重复下去。
　　某一天，如往常那般猎杀异种。
　　陷落区的一队不速来客，打破了它的生活。
　　将这些人引到山岭后，它听到了一个名字——江游。
　　“我……江游。”
　　它很确信，这是自己的名字！
　　击杀完几人，翻看他们身上的文字、文件。
　　它看向北方。
　　“江游”想去那里，一定要去那里！
　　所以，它带着手下，长途跋涉。
　　一路顺带还搜集了些其他小弟，依靠支撑开的阴影力场，遮掩路中痕迹。
　　等到翻过苍龙岭进入北方，阴影层笼罩的区域，它更加如鱼得水！
　　派出异种向云津城发动进攻，它则带着另一部分部队朝北都进攻。
　　冥冥中那股预感越发靠近，阿江不断跳跃，兴奋不已。
　　终于，它脚步停下，站在楼顶看向那地面的人。
　　要杀了他！！！
　　阿江心中生出预感！
　　再然后，它主动发起了进攻！
　　若非支援来的极快，它险些就将那个“冒牌货”当场击杀。
　　临走前，它的目光锁定在了那“冒牌货”身边的女孩身上。
　　仅仅一眼，它心头生出些许异动。
　　阿江想要上前，和她说几句话！
　　在策划了一系列袭击，阿江成功将陆遥遥带到了阴影层天台。
　　它不知道该怎么形容此刻心情。
　　想将对方杀了，又舍不得，似乎这人对自己颇为重要。
　　可惜阿江还没来得及多聊几句，“冒牌货”再度出现。
　　双方激战过后，阿江抄起破碎结晶，刺入对方胸膛准备离开。
　　异变在此刻突生。
　　阿江心情再一次，产生了巨大变化。
　　它有些后悔来到这里了。
　　回到现在。
　　身躯破碎着，躺在地上。
　　看着逐渐降下来的金光，阿江逐渐放弃了挣扎。
　　它与那双燃烧着火焰的瞳孔对视。
　　在金阳坠落之际，它声音沙哑的开口：“我、不是、复制体……”
　　——
　　满目疮痍。
　　坚硬如阴影层的建筑，都被锤的崩塌开来。
　　身上满是伤痕，少年望向远方。
　　双生位格。
　　真有你的。
　　江游喉结浮动。
　　慢慢的，他从阴影层消失。
　　回到现世，他朝和陆遥遥分开时的方向走去。
　　他早就该想到的。
　　大不了就刨根问底，一直追问，或者……
　　好像他也没有什么更好的办法。
　　陆遥遥只需要死不松口，“替死”这种潜移默化中进行的事情，谁也打探不出来。
　　二人从小一起长大。
　　做邻居做了十几年。
　　李洵光和陆南风那时候总是开玩笑说，将来要不要订个娃娃亲。
　　后来一路初中，高中，二人都是同一所学校。
　　江游怀疑是不是两位叔子动用了某些权利，就连二人班级都从未变过。
　　江游最喜欢做的，就是时不时逗逗遥遥。
　　每每引得陆遥遥吃味，或者抄起扫把朝他打来。
　　他总是乐此不疲。
　　陆遥遥也总是涨红着脸笑骂几声。
　　这都是发生过的琐事。
　　在踏入超凡世界，陆遥遥说的最多的，大概就是“平平安安”。
　　已失双亲，这四个字便是她最祈盼的。
　　过生日时送的平安福，从地塔出来后，交到江游手上的禁物……
　　少女心思很简单，只是希望他能够好好地活下去。
　　现在回忆起来，其实从地塔时似乎就足以窥见端倪。
　　陆遥遥多次被霍勇喊去单独谈话，怕是就在谈这相关方面。
　　双生魂位格。
　　她若是用来复制他人天赋能力，足以令少女天赋不断强化，拥有强大实力。
　　并且有此位格在手，相当于多出来一条命。
　　万一将来位格深度开发，或许能够多出来第二条，第三条命！
　　有此位格，战将之位也可展望！
　　想必，霍勇等人多次询问陆遥遥是否要做出这一决定，都被她坚持了下来。
　　“你怎么这么傻啊。”
　　江游鼻子酸涩。
　　这似乎，确实是遥遥能够做，也愿意做的事情。
　　江游脚下速度越发变慢。
　　心脏绞痛，不知是爆发后遗症还是其他的什么。
　　他捂住心口，张嘴喘起粗气。
　　麻木般的疼痛感转瞬袭来，一切如此突然。
　　眼前发黑，手脚发麻。
　　江游一个踉跄。
　　好像，要撑不住了。
　　一步、再一步。
　　摇晃中艰难迈步。
　　而就在某一步之后，身前忽而传来熟悉呼喊。
　　脚尖映入眼中，眼皮沉重，他极力想要睁开，却难以做到。
　　死死咬着牙，江游颤抖着，强迫自己直起身子。
　　一秒、两秒。
　　他身躯颤动幅度越来越大。
　　喉咙发出阵阵低吼，终于，在虚幻与真实交接不清时刻。
　　他看到了那张扎着马尾，亭亭玉立的熟悉身影。
　　她眼眶莫名有几份发红，却还是展露笑容，清脆声音传入耳中：
　　“有人在哭鼻子丢脸呦。”
　　“你说这个人是谁呢。”
　　“江游？”


第521 陆遥遥
　　“外来者，说出你的姓名。”
　　腿部是长满着鳞片的鱼尾，身上布着比钢铁还要坚硬的鳞片。
　　裸露在外的皮肤呈现出浅青色，没有瞳孔，一片青灰色充斥眼球。
　　手中捧着一卷古朴书籍。
　　从这只海妖身上，勉强能看出人的影子。
　　此刻，十二道立柱支起来的宽阔空间内，除了位于大厅中央的少女和这名出声询问的海妖外。
　　黄金浇筑的座位，坐立着海妖的王。
　　十二道立柱身旁，也分别有强大的海妖战士站立。
　　它们说的话并非大周语言，而是巡夜司记录在册的海妖之语。
　　音调高昂尖锐，听起来像是指甲在黑板上刮，滋啦滋啦，极其刺耳。
　　这种不适感更加作用在脑海深处，但凡换个魂系之外的人来，可能就会因为对方几句话而头痛欲裂。
　　少女强忍不适，“我叫陆遥遥。”
　　“大周？”手捧书卷的海妖出声问道。
　　“是的。”陆遥遥点头，心惊不已。
　　进来前她做足了功课。
　　类人海妖栖息之所。
　　巡夜司怀疑它们是某个具备智慧的异种种族。
　　可这地方寻常人根本进不来，就算进来了，能打探到的信息也极为有限。
　　毕竟除了智慧异种种族外，还有太多可能性。
　　甚至说，地塔赋予了它们智慧也不是不可能。
　　“你的表现十分出色，在本次试炼中，以外族人身份获得前五，我允许你进入我们的秘藏之处，获得一次感悟秘宝的机会。”
　　“感谢您的恩赐。”
　　陆遥遥连忙按照提前被嘱咐好的那般，进行礼敬。
　　在海妖带领下，她穿过一栋栋建筑来到一片深蓝色旋涡前。
　　“进去吧，能和什么东西产生共鸣，就看你的天赋了。”
　　于是，陆遥遥缓缓上前。
　　在一阵轻微吸力拉扯下，她迈入旋涡。
　　漆黑环境之中，周围时不时传来低声呼唤。
　　试图令陆遥遥更改行进方向，朝自己而来。
　　她一脚深一脚浅，尽量屏蔽这些影响，不知道走了多远，不知道走了多久。
　　一道远超过其他呼唤的声音传来。
　　陆遥遥心头微动，短暂犹豫后，她朝那个方向走去。
　　四周海浪与吸力不断变化。
　　黑暗中缓慢前行，片刻，冰蓝色云雾团出现在眼中。
　　两团云雾团互相缠绕旋转，片刻后，分开。
　　紧接着再度缠绕在一起。
　　两道云雾团间似是存在一条纽带，不管怎样，始终紧紧拉扯着双方，不会完全断开。
　　少女伸出手，试探性触摸上去，眸子在光泽照耀下，闪烁着明亮光泽。
　　——
　　“你没开玩笑吧？”
　　住院楼，天台顶。
　　霍勇露出惊愕神色。
　　“我已经想好了。”陆遥遥露出浅浅笑容。
　　“你知道你这份位格潜力有多惊人吗。”霍勇眉头紧锁，“你才二阶，初获位格。若是将来五阶觉醒，位格能力定会更加强大。”
　　“兴许能够绑定多人天赋，届时你若和江游绑定，再另寻几位天骄，你的天赋将成为大周独一档的存在。”
　　“与其代他替死一次，不如自身拥有强大实力，你觉得呢。”
　　霍勇劝道。
　　“可是仅凭江游展露的天赋与实力，可称举世无双，我为他多一张免死金牌不是很好。”
　　“这不一样……”
　　霍勇面露纠结，“巡夜司绝对不会同意让一位天骄，去为另一位天骄做出如此巨大牺牲。”
　　“江游天赋的确强，可鸡蛋不应放在一个篮子。”
　　“若是一个国家到了需要将国之希望，寄托在某一人身上时，那便是到了真正的危难时刻。”
　　“替死能力不是这样子用的，你就算担忧江游，也无需……”
　　“稍等。”
　　怀中，电话震动。
　　霍勇掏出手机，看清联系人，“你瞧，苏先生回电话了，听先生怎么说吧。”
　　他接通电话，顺带打开免提。
　　“诶，苏先生，我在这……恩，遥遥她正在我旁边……就是说呢，这丫头真不听劝……”
　　大致聊了聊，苏见阳说出最后一句：“让她去做。”
　　“你看，苏先生都让你……”
　　霍勇一愣，“苏先生？”
　　苏见阳没有理会他，转口向陆遥遥询问道，“江游他不是个安分的主，我原本还想找个合适人选，现在看来，倒是可以省去一番功夫。”
　　“我再问你，你可确定要使用将自身对江游使用‘替死’能力？”
　　不是，怎么就这样了。
　　霍勇完全处于懵比状态。
　　超凡道路艰难无比，谁都有可能出意外。
　　巡夜司会尽力去保证江游成长，可陆遥遥的价值，在霍勇看来并不逊色江游多少。
　　就算按照战略意义来讲，江游是第一梯队，那也不该由陆遥遥做出牺牲。
　　霍勇沉默。
　　——
　　“苏先生竟然同意了？”
　　胡子拉碴的汉子也愣住。
　　“是的。”陆遥遥轻轻点头，她看着病床上身影，这已经是记不清第多少次这样注视着。
　　仪器稳定的“滴滴”作响。
　　摄像头将房间内景象清晰捕捉，只能照见床上那道身影。
　　“苏先生可能有他自己的想法吧。”
　　汉子思索。
　　“不过，你这么做……值得吗。”
　　“没有什么值得不值得的。”
　　少女摇摇头。
　　嘴唇嗫嚅，汉子还是没再说些什么。
　　一命换一命这种事，外人终归不好去评价。
　　我觉得他的命比我的重要，所以我就愿意为他牺牲。
　　战斗中时常有此事发生。
　　就他自己而言，也曾被两名队员舍身相救。
　　但如果像陆遥遥这样……
　　提前准备着，随时准备替死，那说实话，汉子自问自己也做不到。
　　“可惜，可惜了。”
　　汉子脸上表情愈加惋惜，“魂系强位格啊，你知不知道是什么概念。”
　　“你看这小子，影当年还没成功当上第三巨头，强位格已经夸张到了现在这样。”
　　“苏先生知道吧，他那也才瞳种强位格，瞳种在整个深渊都算不上前列种。”
　　“正儿八经的巨头强位格，你……”
　　汉子连连摇头。
　　可如此话又说回来……
　　苏先生到底是怎么想的，竟同意了陆遥遥。
　　他叹息数声，看看床上少年，又看了看少女。
　　听到他声音，少女也只是不说话，凝视着床位。
　　“你小子，何德何能啊。”
　　汉子长叹。
　　沉默良久，他徐徐开口，“既然如此，正式认识一下吧。”
　　“我，大周深渊探索队，先锋队队员，你可以跟这小子一样，喊我老胡。”
　　陆遥遥轻轻点头，展露笑颜。
　　“我的话，您应该清楚了。”
　　“孤魂野鬼一个。”
　　“喊我遥遥就可以。”


第522 铸魂国
　　火焰。
　　黑暗。
　　双方纠缠，对抗。
　　不同于上一次，无边暗影包裹着火焰。
　　这一次，火焰散发出的光芒照耀四方，暗影极力想要侵入却难以实现。
　　范围比上次足足大两三倍。
　　“又来到这里了。”
　　江游四下打量。
　　来这也挺好。
　　他如果没猜错的话，自己现实世界一睁眼，准是医院天花板。
　　而且身上痛的像是被凌迟过。
　　遥望+处刑者全面爆发，什么概念。
　　他都不确定自己能不能活下来。
　　江游向前几步，直到来到火焰抗拒边缘处停下。
　　蹲坐下来，凝望着火焰。
　　火焰中倒映出他刚毅面庞。
　　细微处存在些差别，一眼望去，给人种强大战士感。
　　“我不会真正的死亡。”
　　“死亡，只是另一种形态的开端。”
　　这是位格最开始的介绍。
　　后来获得一枚位格碎片，猎杀者晋升，成为如今【处刑者】
　　关于死后会变身这种事，倒是一直没变。
　　江游怔怔出神。
　　形态
　　处刑者觉醒吗？
　　暴怒与平静的完美结合，洞若观火，强大无比。
　　每一拳挥出，有万千风浪拥簇环绕。
　　调动起力量来，如有神助。
　　强大无比。
　　不愧是面临生死才能启动的状态。
　　其实很难用言语去形容当时感触，只能说……体会过，自然会懂。
　　没体会过，最好也别去尝试。
　　半死未死，就已经如此强大。
　　倘若真正死去，又会是如何？
　　谁知道呢。
　　这种强大，总不可能毫无代价吧。
　　江游摊开四肢，四仰八叉躺下。
　　“我可以现在紫砂吗。”
　　他问道。
　　火焰与黑暗各干各的，像是没有听到他声音。
　　也可能听到了，并不在意。
　　江游忽然很想再去一次至高殿堂。
　　至少那里有个见多识广的老头，一定能够解答他的问题。
　　关于处刑者。
　　关于魂灵，人死到底能不能复活……此类问题。
　　临昏迷前那一瞬间，看到的是幻觉，还是真实。
　　亡魂位格这个王八蛋。
　　出工不出力。
　　江游杀异种时，它吸的起劲。
　　人家老胡等人借个力量，它抠了吧搜。
　　用了一部分后，硬是直接断流，拒绝供给。
　　江游真恨不得把这玩意儿给当场掏出来敲碎。
　　二阶……
　　二阶啊。
　　很大概率无法被亡魂位格认可，只能当做养料，被位格吸收。
　　江游合上双目，不敢再去细想。
　　——
　　“李主任，他还需要多久才能醒过来。”
　　病床边，鬓角泛白的老者询问道。
　　“不好说。”
　　年龄和叶松柏相仿的医者轻轻摇头，“他的状态不容乐观。”
　　“住进来五天了，死倒是没死，各项数值基本也没什么变化。我不好说是您那禁物的功劳，还是说江战将体质原因。”
　　“这是他的CT图？”
　　叶松柏注意到旁边立着的黑色片子。
　　“对。”李主任眉头皱起些许，“您看他胸部。”
　　叶松柏投去目光，只一眼，他便怔住。
　　“仪器出问题了？”
　　他指着一处部位，那里像是一团黑色的云雾，根本看不出什么形状。
　　“这是小江的心脏，不只是CT，其他任何仪器都探测不到这里。”
　　李主任沉声道，“除了听不见心跳外，一切心脏应有的反应我们都能检查出来。”
　　“有开刀吗。”叶松柏问道。
　　“看了，心脏没了，一团火焰状的东西盘踞在那里。”
　　“？”
　　……
　　“他不会有事吧。”
　　陆遥遥担忧道。
　　“不知道，应该没事吧。”
　　老胡不确定道。
　　“他这次伤得很重。”陆遥遥难掩忧色。
　　“谁能想到会出现复制体这档子事。”
　　老胡唏嘘，“这小子，邪乎的没边了。”
　　二人沉默一阵，看着医生等人来来往往。
　　迟疑片刻，老胡开口问道，“话说回来，你的双生位格现在被巡夜司拾走了吧。”
　　“没有。”
　　陆遥遥否认。
　　“没有？”老胡疑惑。
　　“它还在跟着我，并未脱离。”陆遥遥轻声开口。
　　老胡瞳孔震颤。
　　陆遥遥抬起手掌，冰蓝色魂灵在她掌心中，凝聚成一团燃烧着的火焰。
　　“并且我好像……和江游之间的联系变得更深了些。”
　　“这是那小子的火焰？？”
　　“不，只是形态上像罢了，本质没有任何关系。”
　　陆遥遥将火焰变换成不同形状，继而露出丝丝笑容，“难怪苏老会同意我使用替死能力，江游他的天赋，大周真的无人能及。”
　　这话夸张了。
　　恩……似乎也没那么夸张。
　　老胡摸了摸鼻子，没有回答。
　　时间推移，人来了又走，病房再度空荡。
　　江游静静的躺在病床上，没有丝毫醒来迹象。
　　“亡魂位格，是叫这个名字吗。”
　　一片寂静中，陆遥遥开口。
　　不知为何原因，老胡这次没有立刻回答。
　　少女并未追问，深深看了眼江游后，她身体向上飘。
　　穿过楼层，很快来到住院楼天台顶。
　　黑暗下北都，华灯初上，车流如织。
　　救援工作持续进行，一队队巡夜人在街上来回巡视。
　　复制体阿江带来的破坏远没有结束。
　　老胡默默跟在她身后。
　　天台上风很大，温度也较低。
　　不知站了多久，老胡开口，“你得到了它的认可。”
　　半晌，少女轻启樱唇，“我很抱歉，这会影响到你吗。”
　　“你无需抱歉，是我资质不够。”老胡自嘲一笑，“谁能想到，亡魂亡魂，想要将其容纳，先要令自己成为‘亡魂’。”
　　“我尝试了几十年，直到近来才得到它部分认可，到头来，它却一眼选中了你。”
　　老胡苦笑几声，“早知如此……”
　　他摇了摇头。
　　“所以，位格不肯多借力量，和你也有关系，是吗。”陆遥遥问道。
　　“算是吧。”老胡望向远方建筑群，“若我晚半个月，或早半个月与位格沟通……不。”
　　“它切断力量的念头非常坚决，似乎……就是不愿提供力量。”
　　该不会是察觉到了江游身上“共生”位格的替死气息，成心让他死去。
　　继而遥遥替死发动，亡魂则将死去的遥遥吸纳进位格当中？
　　这位格岂不是成了精一样？
　　如此想着。
　　老胡渐渐露出难以置信的怀疑神色。
　　“纠结原因，已经没有什么必要了。”
　　少女穿着身普通休闲服，通体接近透明，前额几缕发丝迎风飞扬。
　　澄澈瞳孔倒映着整座城市。
　　她目光明亮，视线中，一道光点浮现，那是无意识的魂灵。
　　紧接着。
　　一道，又一道！
　　无数魂灵光团自城中升起，那是葬于这片土地上，未曾散去的生灵！
　　此刻全部呈现在了她瞳孔中！
　　“之前，江游他进步速度太快太快。”
　　“每次出任务都会弄得一身伤，重伤对他而言像是家常便饭。”
　　“我一直在担心，非常非常担心，有一天会听到他出事的消息。”
　　“我想，他那样优秀的人，如果能够活着，一定比我有价值的多。”
　　“他能够活着，我就很开心。”
　　少女的眼角多出冰蓝色的黯淡阴影，看起来，像是涂上了层眼影。
　　那双瞳孔绽出的光芒前所未有的明亮。
　　老胡微微动容。
　　“而就现在而言，我好像找到了新的方向。”
　　声音随风飘扬，向远方飘去。
　　少女挺立在楼顶，往日青涩模样悄然褪去大半。
　　“我将吸纳漂泊的魂灵。”
　　“创立亡者的国度。”
　　“我将改写死亡的定义。”
　　“生命能产生新的延续。”
　　“这将是英灵的归宿，人类的归宿。”
　　“亦是属于人类的……魂国。”


第523 苏醒
　　“醒了。”
　　粗犷声音在耳边响起。
　　习惯了甜美叫醒服务的江游，一时间感觉自己是不是下了地狱。
　　“谁啊。”
　　他喉咙嘶哑。
　　“别动，你脖子被固定住，别再给绷带弄裂了。”
　　“是不是想喝水，不用，人家医生注射了什么液，反正你身体不缺水也不会渴，老实躺着吧。”
　　老胡开口道。
　　江游迷迷糊糊的神智稍微清醒了些，“老胡？”
　　“是我。”他应道，“需要给你喊护士吗？”
　　“先不用。”
　　江游艰难开口，“你怎么在这。”
　　“出来透透气咯。”
　　咔哒。
　　房门被推开，几名护士迈步进入。
　　“看来也不用我去喊了，人家时刻关注着你的生命体征，一有动静就来了。”
　　老胡默默站起身退到一旁。
　　“江战将您醒了……”
　　“都出去吧，让我安静会。”
　　没聊几句，江游给众人赶了出去。
　　“老胡，还在么。”
　　躺在病床上，江游呼喊道。
　　“在呢。”老胡回话很快，不知道从哪个旮旯角落里钻了出来。
　　“我感觉……心脏好像空了一块。”
　　江游嘶哑道。
　　“可不呗，你心脏让人捅了一刀。挖去一块，就是空了。”
　　老胡开口道。
　　江游沉默。
　　“遥遥呢。”
　　老胡也跟着沉默，半晌，“你觉得呢。”
　　“……”
　　江游微微吸气，“草。”
　　“别骂街了，事已至此，其实我也挺想骂街。”老胡回道。
　　“我早就该看出来不对劲。”
　　江游扯着破咯嗓子，一句一顿，艰难叙说。
　　“什么狗屁荡魂位格。她原本能力就是镇魂，给我搞个荡魂出来。”
　　“叶司主能力是震魂，和她颇为相似，去年，我叔从叶司主那要来份魂系能力的修炼指导手册。”（42章）
　　“叶司主曾经实力强大，他的修炼经验，遥遥随便学一招半式，都足够模拟出震荡效果。”
　　“我还说她运气是不是太好了些，怎么获得个位格，和本身能力如此相近。原来，我从开始就被蒙在鼓里。”
　　“老胡啊，我有点难受。”
　　“我怎么就这么天煞孤星呢。”
　　断断续续说出这些，老胡就静静的听着他这破锣嗓子。
　　“难受是吧，难受就对了。”见江游停下，他缓缓开口，“巡夜人天天和这群异种打交道，你看见有谁好受。”
　　“从前超凡医疗落后，那些四五阶产生伤势，治疗起来的难度超乎你想象。”
　　“失去朋友，失去挚爱，尽管不想说，但从数据来看……至少在巡夜人中并不罕见。”
　　老胡手指交叉，坐在椅子上。
　　“说实话老胡，我现在感觉，好像有一条纽带缠绕着我，另一头系在她身上。”
　　江游茫然，“我就有种……她还活着，在我身边没有死去的错觉。”
　　“你说我是不是疯了，我真有这种感觉……”
　　“那个，要不你把头扭过去试一下？”老胡开口。
　　“我脑袋不是固定住了吗？”
　　江游迷迷糊糊，照着他说的去做。
　　扭头，一道身影站在窗边。
　　借着黯淡光泽，本就不是很明显的身躯，看着跟鬼魂似的。
　　“草。”
　　要不是身体断的太厉害，江游这会高低已经直立坐起。
　　“遥遥？”
　　他问道。
　　“在呢。”陆遥遥声音温婉。
　　“不是幻觉……”江游望着这张熟悉面孔，颇为恍惚。
　　二人就这么对视着，他打起精神，“亡魂位格？”
　　“恩，多亏有这位格。”
　　老胡感慨，“现在，这丫头将来的路不一定比你差。”
　　“人没事就好。”江游终于露出丝轻松笑容，“那你现在是被位格吸纳了？”
　　“不。”陆遥遥摇摇头，“准确来说，我被位格认可了。双生与亡魂，似乎本就是一体同源。”
　　她轻拍了一下江游肩膀，“你呀，一身好东西，从没见你提过，就知道瞒着我。”
　　“疼疼疼。”江游连连吸气，“别把我身体拍碎了。”
　　“和我拍不拍没关系，本来也没几块完好的。”陆遥遥开口道。
　　江游咧了咧嘴，突然想起老胡，他怒声道，“老胡你是不是有毛病。遥遥没事，你在那哭丧，跟发生什么事了一样。”
　　“我见你挺悲伤，不忍心打断你的情绪。”
　　老胡也走到病床另一边，俯下身看着他。
　　“你就别看我了。”江游瞥开目光，“双下巴太肥。”
　　“？”老胡动作僵住。
　　“我试试能不能坐起来。”
　　江游气若游丝，试图强撑着坐起。
　　“你快老实躺好。”陆遥遥连忙制止，“伤的这么重还不老实，你确实疯了。”
　　“躺着我难受。”
　　“你坐起来更难受。”陆遥遥呵斥道，“全身除了几块骨头没事，剩下大部分断的断，碎的碎。”
　　“横纹肌溶解、脑积血、腹腔积液……噢，心脏还没了。不是叶司主动用禁物吊住你一口气，你早就没命了。”
　　“我不会死。”江游嘟囔道，“你现在把我从楼上扔下去，信不信我直接无敌。”
　　“老胡，你说我要不要把医生喊过来，感觉他脑子不太对劲。”
　　陆遥遥打量着江游。
　　“这小子成天就神神叨叨的，你俩聊吧。”
　　空气中弥漫着一股他不该介入的气味，老胡翻了个白眼，向天空中飘去。
　　穿透楼层，又一次站在天台顶。
　　一道身影半躬着身，趴在边缘的围栏上，俯瞰着北都夜景。
　　“怎么称呼？”他问道。
　　“喊我小胡就行，叶司主。”
　　“那哪行，你我是同一个时代的人。”老者轻笑一声，转过身，“胡队长。”
　　“哪有什么同时代。”老胡苦笑道，“我们只是一群被困在循环中走不出来，连自己姓名都丢掉的人罢了。您果然发现我们了，当时在病房里看您目光就不太对。”
　　“魂系能力，能看到你不意外，实际上，我很早就注意到你跟在江小子身边了，今天算是第一次正式见面。”叶松柏下句话，顿时令老胡精神震动，“这些日子，巡夜司一直在查先锋队的事。”
　　“你们在深渊中遭遇了某些大恐怖，使得整个先锋队的信息都被抹去，被世人遗忘。”
　　“不过这种篡改只能影响到记忆层面，你们的社会纽带，血缘关系无法完全抹去，只要肯查，终究能够发现些端倪。”
　　“我们总共确定了两百三十七位家庭，大概，都和你们先锋队成员有关。”
　　老胡的目光渐渐发亮。
　　杀异种毫不手软的汉子在此刻说话吞吞吐吐起来。
　　“有……有关于我的吗。”
　　“有。”


第524 梦魇与迷雾之神
　　“能行吗。”
　　“放心吧，我没问题，你松手吧。”
　　江游开口道。
　　“你小心些。”
　　陆遥遥试探性松开手。
　　江游身子一软。
　　“哎哎！”她连忙又重新搀扶起他，“不是没问题吗？”
　　“看来还是有点问题。”江游尴尬一笑，重新被扶回到椅子上。
　　“你还是多休息吧，诶对，你能够进入暗影形态，那个状态恢复起来很快吧。”陆遥遥问道。
　　“不行。”江游否认，“我的状态不太好，不宜乱来。”
　　“好吧。”陆遥遥没再追问。
　　体态凝实，穿着普通长裙，她在后边推动着轮椅。
　　不拿专业仪器去探查，绝对没人能够发现她此刻异常。
　　江游揉了揉眉心，敛起脸上疲态。
　　“那复制体果然问题很大。”
　　“怎么了？”陆遥遥心头一动。
　　“它这叼毛，它不仅和神系物有关，还和神明有关。”
　　江游骂骂咧咧，“解释起来很复杂，反正，这家伙是真会惹麻烦。”
　　神系物的核心并不在它身上。
　　准确来说，它获得了神系物分出来的部分结晶，又以此为锚点，与所谓神明建立起了联系。
　　也得亏没能真正融合神系物。
　　否则复制体保底得有个战将水平，那样遥遥替死十回都不管用。
　　算不算神眷者江游不知道。
　　反正江游给那家伙整死后，与神明联系便转移到了他身上。
　　轮椅发出轻微响声，在陆遥遥帮助下，推上台阶，经过住院楼入口。
　　宽大玻璃窗倒映出二人身形。
　　江游目光凝视着窗中自己。
　　脖颈处，密密麻麻的白色丝线缠绕，随心跳震动而起起伏伏。
　　他知道，若是此刻打开衣衫，那么就会看见这些浅白色线条盘根扎踞在胸膛位置。
　　线条数量比起复制体来说相差很多。
　　但依旧时不时会让江游在耳边听到细碎呢喃。
　　这又是一尊神明。
　　上次那被虚空锁链囚住的死狗火球，都已经恐怖如斯，这位是什么来头，他哪敢打听。
　　巡夜司目前对神明的了解，相关知识，其实和0没有太大区别，反正解决不了他身上问题。
　　甚至除了江游这双眼睛，别人都看不见他身上的线条。
　　他打算等身体再恢复些，看能不能一把处刑者炎给自己烧了。
　　“遥遥，那你接下来，还要继续去北都读书吗？”江游问道。
　　“读书就不着急了，接下来我打算全力提升自己的实力。”
　　陆遥遥缓声开口，“生死一线，我迈出了那一步，再加上位格助力，我已有三阶。”
　　“但仅仅只有目前阶位的话，完全不足以发挥出位格特殊性。”
　　“如果我能达到五阶，乃至六阶，或许能为大周做许多事。”
　　“全大周都还没有六阶，你真敢说啊。”江游莞尔。
　　“梦想总要有的嘛。”陆遥遥浅笑。
　　“你可以去锻炼锻炼自己能力，不用天天照顾我。”江游开口道，“我已经苏醒过来，巡夜司人手也足够。”
　　“让那个许柠过来是吧。”陆遥遥撇嘴。
　　“没有，我已经跟巡夜司说了，今后助理都给我换成男的。”江游正了正色。
　　“噢。”陆遥遥伸出手在他头顶揉搓一番，“还算你有点良心。”
　　“我有个问题。”
　　江游抓住她手腕。
　　“说。”陆遥遥心头一跳，面露谨慎。
　　“你现在这个状态，还存在人体要害吗？”江游问道。
　　“当然。”陆遥遥解释道，“我也感觉很奇怪，正常来说，我都是鬼魂了……”
　　“别瞎说，不吉利。”江游呵斥道。
　　“我现在魂体状态，本不应该存在致命部位，可如果击打我的心脏，太阳穴这些，都能够造成较大伤害。”
　　“只是致命程度比起原先要下降了许多，我现在也不确定自己到底属不属于人类了。”
　　“恩，我有个法子，想不想听听？”
　　“什么法子？”
　　“你凑过来。”
　　江游开口道。
　　也不知说了些什么，陆遥遥蹭的一下脸色通红。
　　梆梆梆伸出手在他头顶敲打几下，“就知道你天天想这些有的没的。”
　　“我只是感觉，李叔说的话可太对了。”
　　江游叹道。
　　陆遥遥抿了抿唇角，心中不知在想些什么。
　　“不过，一向怕疼的遥遥竟没有哭喊，还真出乎了我的意料。”
　　“我怕我一哭，你这辈子就忘不掉我了。”
　　陆遥遥哼哼一声，半开玩笑道。
　　从亡魂里出来透气的老胡尚未舒展开筋骨，便见到这令人牙酸的一幕。
　　他连连吸气，话语堵在嘴里。
　　俩人自这生死一遭后，最近几天说话有时正常，有时候吧，能让人起一身鸡皮疙瘩。
　　“老胡，什么时候去看你家里人？”江游丝毫不觉有问题。
　　“等你好些的吧。”老胡开口道，“你不是说也想跟着一起去吗？”
　　“我就很好奇，你这家伙，孙女都有了，还和我们一边大。”
　　江游目光打量着老胡。
　　眼角的鱼尾纹，脸上的沟壑，还有那张刚毅板正面孔。
　　看长相年龄就和李叔差不多。
　　谁能想到这家伙孙女比江游还得大一岁。
　　叶松柏来说这个消息的时候，江游整个人都听傻了。
　　这哪是老胡啊。
　　这得喊人家胡大爷。
　　值得一提的是，经过巡夜司严密探查，根据老胡儿子，他孙女姓氏仔细推断，他确实姓胡。
　　“我怎么知道。”老胡神情愈发尴尬，“我连自己老婆是谁都不完全记得了，哪里知道这些。你赶紧休息吧。”
　　老胡匆匆撂下一句，闪身回到位格中。
　　和遥遥闲聊几句，她前往北都各处实验能力效果，江游则躺回到床上。
　　合上眼，聆听起耳畔的轻响。
　　思绪渐渐拉长，血液奔流声与心跳声此起彼伏。
　　随着时间推移，这些声音也消失不见。
　　微弱燃烧声响起。
　　那是种很轻微，像微风一样的声音，并且有规律的跃动着。
　　细细感知上去，便会有淡淡暖流在身体里流过。
　　身体上的疼痛也随之减轻了几分。
　　这是江游最近研究出来的方法，估摸着和冥想有几分相似。
　　不管怎么样，这已经是他肢体瘫痪情况下，为数不多的娱乐活动。
　　“吸……”
　　“呼……”
　　“吸……”
　　“اطاعت کنید！”
　　哎呦卧槽！
　　江游眼睛瞪圆。
　　瞳孔中浮现出紫色的花圈纹路，身上密集的白色丝线也泛起一层黑紫之色！
　　梆当！
　　他硬是抬起半残的手，照着自己胸膛来了一拳！
　　一大口鲜血喷射而出，直奔天花板。
　　江游大口喘着粗气，脸上露出几分心悸。
　　方才匆匆一撇，眼前似乎还残留着那抹形象：
　　黑色迷雾笼罩住的身影曼妙难言，玲珑有致的比例加上那双修长身姿，影影绰绰之间，黑纱遮住的面庞，还有若隐若现的细腻圆润让人浮想联翩。
　　还差一点便可看到正脸，尽管如此，那完美气息仍旧深深印在脑海当中，难以忘却。
　　祂只需出现在那里，便美艳过万物。
　　这是超脱了凡间能够理解的“美”。
　　“梦魇与……迷雾之神？”
　　江游胸膛起伏。
　　“好骚的神……”


第525 昏迷的方向阳
　　话刚说完，江游连忙合上嘴。
　　还好，那娘们大概没有注意到这句话，并未采取什么措施。
　　惹上这神，完全属于意外。
　　江游当真不想和对方产生任何联系。
　　“不过……梦魇与迷雾，这名字多少有点耳熟。”
　　稍加思索，江游眉头皱起。
　　“尤利娅？”
　　三个字蹦到眼前，他立刻回想起巡夜司记录的文档，以及那天审问巴特时得知的消息。
　　尤利娅，圣德帝国王室血脉，说直接点，就是公主。
　　那边制度非常混乱。
　　说君主制度吧，又不全是。
　　说君主立宪吧，也不太一样。
　　再说联邦制……欧合联邦都被人家横扫统一成圣德帝国了，无需再提。
　　那边的超凡体系，是以神明为核心的神眷者力量。
　　而负责传递这些信仰及力量的，则是“教会”。
　　圣德便主要信奉“梦魇与迷雾之神”。
　　尤利娅更是其中佼佼者，被誉为行走的“神明代理人”。
　　“梦魇”、“迷雾”。
　　江游细细思索着两个字。
　　这些神明代称，名称往往用两个词语组成。
　　例如：机械与血肉之神、风暴与海洋之神……
　　都是那边教会所信奉的神明。
　　江游眉头越皱越深。
　　他索性坐了起来。
　　这几日耳边时不时能听到莫名呢喃。
　　听不清说的啥，跟苍蝇嗡嗡叫一样。
　　时断时续，比当初被那太阳神盯上症状稍好些。
　　也就是刚才，他这症状突然严重了一瞬。
　　江游喘了几口气，将不适感勉强压下去。
　　他呲着牙，费劲的伸出胳膊从桌子上拿来手机。
　　“这么晚了，打扰一下。我想要一份关于【梦魇与迷雾之神】的资料……”
　　消息发送出去，立刻有人员行动起来。
　　整理曾经资料的同时。
　　可怜巴特刚刚睡着，直接被巡夜人拽着到了审讯室。
　　啪嗒，灯光照亮他迷茫的瞳孔。
　　“说说，梦魇与迷雾之神的情况吧。”
　　——
　　【风暴与海洋之神，赐予了欧合人大海中驰骋的力量，以及近似天灾的能力。】
　　【机械与血肉之神，令欧合人发展出了独特的机械血肉科技，神异非常。】
　　【而这所谓梦魇与迷雾之神，只能用诡谲二字来形容。】
　　【此类神眷者能力侧重于精神方面，物理破坏力表面上看不及其他几类神眷者强大，但实际上，这是尊非常神秘的神明。】
　　【根据巴特描述，神明真名不可诵念，甚至阶位不够，无法记住神明的名字。】
　　【这是一尊玩弄虚假与现实，编制梦魇与美梦的神明。先前所有联邦都小看了祂以及相关信徒的力量，这才导致圣德篡国事情的发生。】
　　【……】
　　资料十分详尽，通篇看下来，江游对这叼毛神明有了更深层次的了解。
　　不怕人家玩力量。
　　就怕这种老银币。
　　看着身上这一根根丝网状的线条，江游头都大了。
　　但愿处刑者能烧掉吧。
　　——
　　“恢复的怎么样？”
　　叶司主打量着江游，“看你气色还不错。”
　　“倒是勉强能下地了。”江游苦笑，“只是能力什么的，还不能完全使用。”
　　“慢慢恢复吧，有什么需求和司里提。”
　　叶松柏坐到床边，“第一次前往陷落区，来了次深渊大撤离。
　　“第二次前往陷落区，带回几个西洋人。”
　　“现在不去了，人家打上北都来。”
　　“这谁能想得到呢。”江游报以苦笑。
　　“总之，好好休息吧，巡夜司统计了你的受伤频率，平均十天一小伤，一月一重伤。”
　　叶司主轻抿茶水，“努力变强是好事，却也不必这般拼命。”
　　“主要意外太多了。”江游挠了挠头。
　　“就先这样，我回司里了。”
　　闲聊几句，叶松柏起身。
　　“得嘞，司主您……诶，您稍等。”江游喊住他。
　　“怎么？”叶松柏投来目光。
　　“方哥他们我记得去南部了吧，有收获吗，我怎么最近没听见方哥的消息。”
　　叶松柏深情不变，沉默片刻，道，“前几天回来了。”
　　“噢，是吗……”江游应下一声，忽而感觉不太对劲，抬起头和叶司主对视，他表情一凛，“出事了？”
　　“他们去了异镜山岭，方向阳是被其他队员抬回来的，还在昏迷当中。”叶松柏回道。
　　江游表情多出几分严肃。
　　复制体的事他都告诉了巡夜司，大家自然知晓事情根源出在异镜山岭。
　　如今方向阳绝对是大周至强者之一，以他实力，都陷入昏迷？？
　　“这件事本应保密，不过你有权知晓。”
　　叶松柏徐徐开口，“你先养伤，神系物已经带回来了，巡夜司会尽快找到唤醒方战将的方法。”
　　“不不。”江游直接坐立起来，“这神系物不是一般东西，很可能和圣德帝国那边信奉的神明有关。”
　　“我的复制体接触过神系物，从而产生了异变，又只有我近距离接触过复制体，我需要去观察一下方战将状态。”
　　“好。”
　　行动起来雷厉风行。
　　立刻有巡夜人推着轮椅，将江游搬上车。
　　车辆驶出医院，很快，到达研究院。
　　等到江游坐着轮椅，被推到方向样的房间门前时，屋内传出声音。
　　“方战将，有感觉哪里不舒服的吗？”
　　“没有，一切都还好。”
　　“有没有感受到精神层次的异常……”
　　咣当，门被推开，屋内几人看去。
　　“江游？”方向阳表情看起来带着几分刚睡醒的浑噩。
　　“方哥。”
　　江游被推着进入，“听说你出任务受了些伤，过来看看你。”
　　“小问题，没事的。”
　　方向阳勉强一笑，“别说，头还真有点晕。”
　　“方哥你先休息着。”
　　江游看了看他脖颈处。
　　可惜病号服还有被子将肌肤都遮掩住，看不见些什么。
　　江游回过头，和叶司主对视一眼。
　　“倒是小江，你怎么回事，我重伤就罢了，你怎么又坐上轮椅了。”方向阳还有心思开玩笑。
　　“咱俩半斤八两吧。”江游微叹。
　　“王教授，你先给方战将做个检查吧，我们先出去等待。”
　　叶松柏开口道。
　　“回见。”
　　床上方向阳勉强点了点头。
　　江游目光瞬间凝实。


第526 老胡的家人
　　“什么情况？”
　　门口，叶松柏问道。
　　“有问题，不能完全确定。”稍加迟疑，江游开口，“应该是被神系物有所侵染，我需要进一步确认。”
　　“怎么确认？”叶老再问。
　　江游嘴角微微抽动，“最好能把方战将上衣扒下来……”
　　当然，这是经验之谈。
　　万一方战将问题不在上半身，那江游也没辙，只能连对方裤子也扒了。
　　他摇摇头，连忙把杂乱想法甩出脑海。
　　不待叶松柏继续问，江游主动解释道，“超位禁物我只看过资料，没有真正接触过。”
　　“但神系物的侵蚀性十分可怕，搞不好就会和神明联系起来。”
　　“别的不说，咱们先前对付的那几只神眷您知道吧，要是再招来几只神眷，现如今大周都吃不消，何况神明。”
　　“希望方哥他没问题吧。”
　　江游眉头紧皱。
　　“根据其他队员描述，他们先是被陷落区的异种所吸引了注意力。”
　　叶松柏沉声开口，“后来发觉不对，顺着线索去找，最后到达异镜山岭。”
　　“就是在这山岭，所有人与自己复制体产生大战。”
　　“方向阳实力最强，没能完全被复制，其他人基本都被复制了个九成。”
　　“照理说这种情况下，方向阳很快就能腾出手帮助他人。”
　　“结果他刚解决掉两名复制体，不知发现什么，匆匆嘱咐几句便向山岭深处冲去。”
　　“随后爆发大战，等其余队员解决掉自己的复制体，方向阳这边也结束的差不多。”
　　“他瘫倒在地，一身伤，距离他不远处，一枚跳动心脏悬浮着。”
　　“大致就是这些。”叶松柏目光看了眼房门，“最近几天研究院一直在检查他的身体状况，查不出来东西。所有数据一切正常，醒不过来，才是最不正常的。”
　　“来麻烦让一下。”
　　二人正聊着，方向阳也被推了出来。
　　“叶司主，我们去做个检查。”
　　白大褂的医护人员说道。
　　刚才还清醒的方战将，这会又重新晕了过去。
　　躺在手术推车上，昏迷不醒。
　　血条颜色正常。
　　和神眷者那种稍微带点花纹的血条完全不同。
　　“稍等。”
　　江游上前半步。
　　他装模作样伸出食指中指，稍微解开些方向阳的衣领，似是在感受他的脉搏。
　　其他几人不知道他在搞什么，默默地看着。
　　几秒后，江游收回手，没有多做解释，“王教授，麻烦您了。”
　　“分内之事。”
　　手术推车向前失去，直到消失在视线中。
　　“怎样？”叶松柏开口。
　　“有。”江游叹道，“方哥身上出现了几缕线条，不密集，可如果就这么拖延下去，我担心会越来越多。”
　　他大致将线条的情况说明清楚。
　　“我的位格比较特殊，和复制体大战，面临生死一线时，有了几分觉醒的征兆，这才衍生出了如此变故。”
　　叶松柏了然，“难怪，阴影层战斗场面我见了，比一般五阶都强。”
　　他拍拍江游肩膀，看向窗外，“你再努把力，如果能将实力常态化，倒也完全配得上预备役战将这几个字。”
　　“是。”
　　江游点头。
　　十几层楼高度，能够看到下方忙碌的身影。
　　研究院，几乎就是一座城中城。
　　因为最近巡夜司的事情越来越多，导致研究院也越来越忙。
　　上一个项目还没完成呢，下一个项目又开始立项。
　　去年，方向阳许川二人带队探索深渊，那一堆收获都还没完全消化完毕。
　　现在又冒出来个神明体系。
　　解析这方面信息，不比当初从零开始探索超凡道路轻松多少。
　　“小江，你在干什么。”
　　心中愁绪翻转，叶松柏一扭头，身上绷带缠绕的江游大脸盘子凑到窗户边上，不知道在瞅什么。
　　“噢，我就凑过来看看。”
　　江游讪笑两声退了回去。
　　死亡后会变成另一种形态……
　　也不知道摔死能不能触发。
　　它那说明书不够详细，让人心里没底。
　　“叶司主。”
　　“怎么？”
　　“巡夜司能不能帮我准备一批四阶异种。”
　　叶松柏瞄了他一眼，“恢复实力？”
　　影种特殊性大家都清楚，江游没有隐瞒的意思。
　　“恩，我觉得不能再拖了，我需要尽快恢复，看能不能帮到方战将。”
　　“高阶异种杀起来容易，囚禁起来难度可不低，我会命人去办，准备好了通知你。”
　　“是。”
　　四阶异种数量哪有那么多，何况搜集起来不杀死。
　　这都是人情债。
　　可江游别无他法。
　　哪怕不管方向阳，他自己身上那密密麻麻的纹路也得清理。
　　昨晚跟那烧鸡神明打了照面，他绝对不愿体验第二次。
　　——
　　“不是说等江游一起吗？”
　　陆遥遥双手插兜。
　　今天的她，穿了身黑色的宽大风衣。
　　罩住上身，一直延长到膝处。
　　黑色长裤，黑色长靴。
　　这一身冷酷风，搭配上那披散的黑发，整个人气场十足。
　　走在路上，若非二人隐藏身形，指不定要招来多少侧目。
　　“这不是等不及了。”
　　老胡露出忐忑神情，“你说在其他聚集地就算了，搞了半天，他们就在北都，这让我怎么等的下去。”
　　老胡从怀中掏出几张照片。
　　第一张，妇人身后站着两位老人，妇人怀中抱着孩子。
　　第二张，妇人和孩子的合照。
　　第三张，孩子自己独照……
　　一张接连一张。
　　老胡父母在他出事后没几年，相继离世，他已前去祭奠过。
　　而这照片上的女孩，便是老胡如今为数不多的亲人。
　　“北都学府，超凡文科，历史学院，胡欣儿，没见过。”陆遥遥说道。
　　“正常。”
　　望着越来越近的学校，老胡脸上的紧张肉眼可见。
　　“学校里那么多人，你们一个文院一个武院，没见过正常，何况她还大你一届。”
　　“老胡啊，你不应该先去看自己儿子吗，怎么先跑来看孙女。”陆遥遥瞥了他一眼。
　　“我儿子都跟我一边大了，他也有自己的工作和生活，我这……”他浮现纠结神色，“先不急，先看看欣儿再说。”
　　为什么不直接去见儿子……
　　对方不记得他。
　　他也不记得对方。
　　好像血浓于水，却又不存在于对方的生命中。
　　他曾是先锋队的队员。
　　现在只是一个连姓名都被遗忘的孤魂野鬼。


第527 老胡的孙女
　　“关于深渊种族方面，我就讲这么些。下面，由胡欣儿小组进行课题汇报。”
　　台下响起一片掌声。
　　一名扎着马尾的女生拿起U盘，走上讲台。
　　将U盘插进相应位置，打开文件，一份PPT映入眼中。
　　“大家好，我是历史系二班的胡欣儿，今天我准备的课题为：《深渊影种覆灭的因素研究——势力构成方面》”
　　“本次课题，我们一共从五个方面入手，分别是影种的发展历程、影种的特殊能力……”
　　“老胡，你孙女专业知识掌握的不错。”
　　陆遥遥开口道。
　　“那可不。”老胡嘴角抑制不住的上扬。
　　目光汇聚在对方身上，他目光中满是复杂神色。
　　“我孙女好像和我是有点像哈。”
　　老胡摸了摸下巴，“你看那个眼睛，还有鼻梁，还有还有侧脸，侧脸更像。”
　　“老胡你可拉倒吧。”陆遥遥眼角跳动，“你是国字脸，她是鹅蛋脸，哪像了。”
　　“好吧，确实不太像。”老胡抿了抿嘴，颓然坐下。
　　“怎么了这是？不开心？”陆遥遥问道。
　　“不开心谈不上，就是……不太好形容。”
　　老胡看着台上身影，表情愈加复杂。
　　“怎么说呢。我隐约觉得和这人有些熟悉，不过这种熟悉，我不确定到底是所谓的‘血缘纽带’，还是说叶司主给我看完照片，指着照片上的人说：‘呐，这是你孙女’。”
　　陆遥遥怔了怔，没有想到老胡会是这般心路历程。
　　但似乎，又很合理。
　　台上，胡欣儿课题报告讲解的正渐入佳境，台下老师时不时点头，然后拿起笔进行记录。
　　其他同学也大多仔细聆听着，少有交头接耳。
　　“我们本次调查，不仅从影种自身入手，更将重点聚焦在了这一种群，与其他异种的关系纽带上。”
　　“众所周知，影种与瞳种不和，甚至可以说是生死仇敌。”
　　“我们从北都图书馆借来资料翻阅，通过大量文献，查到所谓瞳种在影种真正崛起前，其实在深渊中还算中等偏上。”
　　“而后来因为……等事件，瞳种实力愈发减弱。”
　　“或许在影种弱小之时，作为瞳种附庸存在，但因某个意外，影种翻身崛起，反而将昔日大哥收为小弟，大肆打压……”
　　“讲的蛮有意思诶。”陆遥遥就差拿个笔记本记录了。
　　“有意思是你刚接触。”老胡翻了个白眼，“文科知识多么庞杂且难背，你不知道吗。”
　　“难背吗，我感觉还好。”
　　“……”
　　这天没法聊了。
　　老胡选择合上嘴。
　　就这样，二人坐在角落空座，一直听完了整节课。
　　在铃声响起中，同学陆陆续续走出教室。
　　“欣儿，不错啊，有条有理的。”
　　讲台第一排，一名女生笑着拍了拍她。
　　“大家资料搜集的全，别说我来讲了，换成你们谁来都行。”胡欣儿浅笑。
　　“快算了吧，讲PPT，被导师提问什么的，简直是噩梦。”女同学苦着张脸道。
　　胡欣儿莞尔，收拾着东西，目光扫过教室。
　　“看什么呢？赶紧收拾吧，青竹食堂的烤异种肉一会抢不到了。”
　　其他两名女生催促道。
　　“噢好，走吧。真奇怪，我总感觉有人在盯着我。”
　　提好背包，胡欣儿最后打量了眼房间，与同学一起离开。
　　“不上去和人家说两句话吗？”
　　陆遥遥开口道。
　　“我再想想。”老胡捏了捏鼻子。
　　“老胡啊……”
　　——
　　“莉莉，我先把面端回去了。”
　　“好，我还得排会队。”
　　打声招呼，胡欣儿端着两碗面找到座位坐下。
　　她几名室友还在排队买别的，今天食堂人数是真多，估计要排上一会。
　　刚把餐盘放到桌上，一道人影端着饭在旁边桌坐下。
　　胡欣儿下意识投去目光。
　　“你好。”
　　穿着一身特战服，面容刚毅的男子点点头。
　　“老师好。”
　　胡欣儿本能回道。
　　看对方穿着，这板板整整的特战服还有一板一眼的动作，多半也是武科院的教官。
　　“你是……超凡文科，历史学院的是吧？”
　　男子若有所思。
　　“您是？”
　　“我是超凡技专业的教官，之前有次辩论赛，你表现不错，我记得你。”
　　男子微笑。
　　所谓辩论赛，当然是巡夜司找来的资料。
　　“这样子吗。”
　　胡欣儿回以笑容，“抱歉教官，我当时忙着辩论，没有注意台下观众。”
　　“无妨。你们学历史的，身上有股特别的气质，辩论时候我就发现了。”
　　汉子滋溜一口吸着面，“我们队里有个历史专家，他说起话来吧，不知怎么，就有那股老学究的感觉。”
　　“我才19，可不算老学究。”胡欣儿笑道。
　　“我记得我们出任务，在深渊里搜集到了一些文字啊，或者是什么青铜瓦片以及其他的东西，他就会当个宝贝一样研究起来。”
　　男子笑了笑，“哦对，你们现在学到的教材，还有出自他手。”
　　“您是说周老师吗？”
　　胡欣儿猜测是哪位前辈。
　　“快吃饭吧，饭都要凉了。”男子说道。
　　胡欣儿抬头。
　　室友们还在排队，估摸着还得等个十几二十分钟。
　　“室友还没来么，你都在这坐了一会了吧。”又是滋溜一口，男子问道。
　　“12窗口的烤肉好吃，排队也需要很久，她们经常要排好久才能买到几份。有时候刚巧排到她们，结果还售罄了。”
　　胡欣儿低下头开始吃面，“您说白等那么久，何必呢。”
　　男子愣了愣，抬起头看向人群。
　　半晌，他咽下口面条。
　　“是呢，干等着以至于希望落空，不如从开始就不等。”
　　咕噜咕噜，吨吨吨。
　　一大碗猪脚面被他扫进了肚。
　　“味道不错，虽然可能这不是我第一次吃。”
　　男子嘴里说着让人摸不着头脑的话。
　　“嘿，等久了吧。”
　　几名女同学端着烤肉靠近，“欣儿你不知道我们今天运气多好，最后几份烤血种肉，让我们包圆了，还好我有先见之明，在教室里催你走快些，不然这次又是白等！”
　　“你们慢慢吃。”
　　男子擦擦嘴，端起餐盘。
　　“诶，老师，请问您叫什么？”胡欣儿问道。
　　“我姓胡。”
　　男子摆摆手，走远。
　　胡欣儿愣住。


第528 方哥忍一忍
　　“还是没有和人家相认啊。”
　　陆遥遥在旁啧啧两声。
　　“怎么相认，难不成我上去跟人家说，小姑娘你好，我是你未曾谋面的爷爷？”
　　老胡吐槽道。
　　“那你也不至于化妆吧。”陆遥遥看向他。
　　原本大胡子被他加重了一层，五官整体做了微调，和原本面貌变化不算天壤之别，却也不容易被人认出。
　　“不化妆，不就被发现了吗。”
　　老胡连连叹气，“我儿子照片你又不是没看，他四十好几的人，和我还真有几分相似。”
　　“万一让这丫头猜出来些什么……”
　　想相认，又顾虑许多。
　　患得患失。
　　就是此刻的老胡。
　　“暂时先这样吧，该去看看江小子了。”
　　噗嗤一声。
　　阴影层。
　　二人口中的江小子指尖弹出火焰，手指微微颤抖，胸膛起伏，看得出略有些吃力。
　　落在异种堆里，顿时引来一阵撕心裂肺的尖嚎。
　　火焰不断高涨，回流进他体内。
　　得到这些能量补给，江游脸色好看了些。
　　不管物理层面还是精神层面，他受损都颇为严重。
　　这汲取来的寿命算是让他舒了口气。
　　除此之外，物理层面的修复也不能耽搁。
　　散去火焰，地上道道暗影升腾，猛然刺入异种体内。
　　噗呲噗呲闷响不绝于耳。
　　地上很快流开一滩滩腥臭血液。
　　但紧接着，暗影包裹住尸体。
　　滋滋声响连绵，快速分解着，化作精纯暗影补充进江游体内。
　　“嘶……”
　　胸膛前传来炽热痛感，江游连连吸气。
　　强行穿上暗影外衣，痛感也逐渐加大。
　　耳边呢喃干扰着他正常使用能力，少年硬是顶着这些杂乱无章的声音持续了数分钟。
　　噗通一声。
　　散去暗影，半跪在地。
　　大口喘着粗气，江游握了握拳。
　　还是虚弱不堪，不过一些经络，肌肉组织，愈合了不少。
　　比他单靠自愈快得多。
　　江游翻了个身，索性瘫倒在地。
　　“有效果吗？”邢章站在他不远处，出声问道。
　　“有效果，还需继续努力。”
　　江游呲着牙爬起。
　　瞟了眼寿命，应当足够支持他开一小会处刑者炎。
　　保险起见，江游决定多攒点再来引火烧身。
　　按照先前流程，重复一遍又一遍。
　　江游伤势基本已经愈合到了能够和小学生赛跑的程度。
　　他深深吸气。
　　差不多了。
　　“两位，劳烦您帮我照看着些。”
　　江游打招呼道。
　　“放心。”邢章言简意赅，方向阳轻轻点头。
　　巡夜司搜刮来的三四阶异种 基本全被他解决。
　　寿命高涨一截。
　　江游站定原地，感受着胸前灼热。
　　他越使用影系能力，热感以及呢喃声就越强烈。
　　处刑者则不然，虽也有感觉，但能够承受。
　　江游双眸亮起光泽，火焰龙卷一样从脚下升起，将全身裹住。
　　下一瞬，火焰高涨！
　　这险些觉醒的处刑者炎就是不一样。
　　本在十几米外静静观看的方向阳脸色微变，目光都多出来几分凝重。
　　窸窸窣窣的声音在耳畔回荡，江游将杂念抛在脑后。
　　操纵处刑者炎汇聚到胸口处，炙热感一下子高涨数倍！
　　江游身躯一颤，险些没有控制住！
　　线条仿佛感受到挑战，本能的进行攻击，他耳边嘈杂呢喃声持续高涨。
　　这些线条见效果微弱，竟直接跳了出来，在他面前快速交织，勾勒出一副曼妙身影。
　　黑纱遮脸，迷雾环绕。
　　多一分则丰，少一分则瘦。
　　丰腴身形妖娆且魅惑万分。
　　每一寸肌肤都不可见其毛孔，牛奶般的肌肤让人惊叹其娇嫩程度。
　　尤其一双勾人长腿，随着它变换动作，若隐若现。
　　“换成白的。”
　　江游瞪大双眼，咬着牙。
　　哎呦呵，还真能变色？
　　语音遥控？
　　“直接去掉。”
　　卧槽。
　　吓得江游险些腿一软，连火焰都维持不住。
　　梦魇与迷雾之神到底什么来头。
　　祂就没有点羞耻心吗。
　　而且，咱说的是去掉袜子啊。
　　江游算是对这神明服气了。
　　难怪能够招揽那么多信徒……
　　若非他意志力坚定，指不定现在已经成为对方的神眷者了。
　　江游连忙闭上双眼。
　　那道身形并没有就此消失，反而更加清晰。
　　“不要脸。”
　　暗骂一声，江游加大焚烧力度。
　　消耗如洪水泄闸，这一刻他也顾不上什么心疼不心疼，解决不掉身上纹路，再多寿命也没用！
　　随着时间推移，几分钟后，灼烧感一点点减弱。
　　效果差不多就到这里了。
　　再继续下去，付出和收获会成反比。
　　江游心头生出些明悟。
　　多坚持了一两分钟，他确认自己感觉没有错后，散去处刑者炎。
　　力量感退去，江游一个踉跄。
　　他二话不说，直接将上衣扯开，走到提前准备好的镜子前。
　　镜中，密密麻麻的线条仅剩下最初五分之一，看起来依旧渗人，却在江游的接受范围内。
　　“怎么样？”
　　邢章靠近问道。
　　“效果很好。”
　　江游露出笑容。
　　压在他心头的大石总算是落了地。
　　“你这火……比之前要强很多。”
　　方向阳若有所思，出声道。
　　“生死线上走一遭，也算有所收获。”
　　江游耸耸肩。
　　“你确定你的火焰不会把别人烧出事？”方向阳问道。
　　“放心。”
　　江游把胸脯拍的砰砰作响。
　　“我是谁，初代目火影，火焰只烧异种不烧好人。”
　　说着，他走上前，亮起一簇火焰。
　　“方哥你摸一下试试。”
　　闻言方向阳试探性伸出手。
　　火焰顿时蔓延开来。
　　“怎样？”江游问道。
　　“暖暖的，貌似可以。”
　　“放心，我在旁边看着，一旦发觉方哥你气息不对，我会立刻散去能力。”
　　“你可别把我整出事了。”
　　方向阳被他几句话整的惴惴不安。
　　“老哥你放心，行了，脱衣服我看看。”
　　“？”
　　方向阳嘴角微抽，不情不愿的走上前来。
　　哗啦一声脱下。
　　江游眉宇一凝。
　　“有问题吗？”方向阳问道。
　　“方哥你身上……好像没有那些东西。”
　　江游挠了挠头，“那个……您介意把裤子也脱一下吗。”
　　“？？”
　　方向阳微微吸气，“你小子。”
　　窸窸窣窣传来，他难得有些黑着脸。
　　“赶快啊。”方向阳催促道。
　　咳咳。
　　“好好好。”
　　江游抛去玩笑想法，亮起火焰，燃烧而去。
　　“可能会有些痛，方哥你忍一下。”


第529 变化
　　方向阳身上没有白色线条。
　　江游很确信自己的眼睛。
　　阴影层里一片漆黑，白色线条这种十分明显的东西，他自然一眼就能看到。
　　方向阳卸下外衣时，江游看的很清楚，对方身上一切正常，没有什么乱七八糟的线条。
　　而这……很可能就是最大的不正常。
　　江游复制体拿了块碎片，身上长满密密麻麻的白纹。
　　方向阳近距离和神系物干了一架，没多少白纹？
　　还是说，他阶位过高，加上感染时间不长，尚未发展起来就被自身“免疫力”给灭了？
　　谁知道呢。
　　江游扫了眼对方头顶。
　　颜色正常，没有问题。
　　但是吧，方哥这事您别怪我。
　　呼——！
　　一瞬间，火焰高涨！
　　“呃……”
　　方向阳肉眼可见的四肢紧绷。
　　“方哥放松，不要紧张，烫和痛是正常的。”江游呼唤道。
　　“正常吗？”
　　方向阳咬着牙问道。
　　“相信我，没有人比我更懂神系物。总之烧着烧着，就能获得新生。”
　　“方哥，坚持住，忍一忍很快。”
　　“疼就对了，我加大了火力，这样才能祛除你身上的神明气息！”
　　江游振臂呼喊。
　　你小子不是来搞鞋教的吧。
　　一旁环抱双臂的邢章放下手臂，欲言又止。
　　“你闭会嘴！”
　　方向阳咬着牙道。
　　他相当于是一点不设防，任由处刑者炎在身上滚来滚去。
　　虽然没有爆发出全部威力，但江游也不算完全收缩力量。
　　总归是放出去了点温度烧烧方老哥。
　　该说不说，这哥们意志力的确够猛。
　　除了和江游说话时出了声，硬是一声没喊疼。
　　全身燃烧着，五官时隐时现看不清楚，吞吐火舌游走过身体每一寸。
　　仅仅在旁边看着，都能让人感受到其上蕴含着的惊人温度。
　　江游不再说话。
　　如此持续良久，他缓缓停下动作，收回处刑者炎。
　　“咳。”
　　方向阳轻咳一声，摇晃一瞬，勉强稳住。
　　“方哥，有什么特别感觉吗？”江游问道。
　　“感觉……很热，很烫。”
　　皮肤通红，呼出的气都带上层热浪，此刻方向阳像一只煮熟了的大虾。
　　“老哥，还好吗？”江游抿了抿嘴，眼睛在对方身上扫来扫去。
　　“还好。你眼睛乱别看了，你小子是不是不正常。”
　　方向阳气喘吁吁，“邢章，我衣服。”
　　哗啦一声掷过来，他心头发毛，三下五除二穿好。
　　“异常倒是被清除的差不多了，不过方哥你毕竟近距离接触过那神系物，所以依旧存在些没有根除。”
　　江游正了正色，“这种焚烧过程，还需再进行两次。”
　　方向阳眼角抽动。
　　“两次够吗？”邢章追问。
　　“够了，两次绝对够了。”江游保证道。
　　抹了把额头汗水，方向阳长长舒了口气。
　　捏捏胳膊，揉揉腿，他渐渐露出惊奇神情。
　　“你这个火……貌似还有点驱邪驱寒的作用，烧完下来，浑身舒坦轻松了不少，比蒸桑拿还舒服。”
　　方向阳抬眼，“邢章，你要不要也试试。”
　　“免了。”面瘫脸邢章回道。
　　“……”
　　处刑者炎蒸桑拿，但凡我开个全功率，您就没命了好吗。
　　江游心头盘算着烤多久能把方哥处刑。
　　“那就先这样？”方向阳吐出口浊气。
　　“好。”江游点头，“等我状态恢复些，我再喊您。”
　　“我先撤了。”
　　方向阳快步撤离，邢章紧随其后。
　　一直到二人消失，江游看向身旁，“怎么，去看完他家里人了？”
　　“怎么看到我的。”
　　陆遥遥身形逐渐浮现，带着几分郁闷不解。
　　“我拥有亡魂都大半年时间了，或多或少也受到了些影响。”
　　江游轻笑，“老胡呢。”
　　“回位格里，思索人生去了。”陆遥遥小手一摊，“你不知道他面对自己孙女时，那叫一个纠结。”
　　“又在这偷偷说我坏话是吧。”
　　话音刚落，老胡出现。
　　“我可没有说坏话，只是实话实说。”遥遥轻笑道。
　　“和孙女说话了吗？”江游笑问道。
　　“聊了几句，蛮感慨的。”老胡蹲坐在路旁的马路牙子上，“一转眼几十年不见，多出个孙女……这种感觉很奇妙。”
　　“叶司主也是，不早点说这个消息，兴许你还能回去吃顿年夜饭。”
　　“可别！”老胡惊慌，“一家子谁也不认识谁，光想想就已经能感到尴尬了。”
　　江游轻笑几声。
　　“话说回来，你身上的异常祛除完了吗？”
　　陆遥遥问道。
　　“还没去根，我需要继续恢复力量。”江游摇头道，“争取一周内做到吧。”
　　“那……方战将呢？”陆遥遥追问。
　　江游沉默，凝神。
　　蹲坐着的老胡见半晌无人开口，渐渐抬起头，表情多出些严肃，“他很严重？”
　　“不，恰恰相反，那天我在方战将身上见到了分散的白色纹路，可今天所有纹路都消失了。”
　　“消失了？”陆遥遥思索，“会不会方战将靠自身能力特殊，抵抗住了神系物影响？”
　　“不排除这种可能。”
　　江游沉声，“但保险起见，还是得给方哥追加几次火疗。”
　　陆遥遥打量几眼江游，“除了这什么白纹，你也要抓紧恢复身体，伤势怎么样。”
　　“差不多了，不高强度战斗就行。”
　　一缕缕暗影朝江游腿部攀附蔓延，向着上身不断缠绕。
　　几秒钟时间，他完成变身。
　　白色线条被祛除许多，胸膛前灼烧感也不再那般强烈。
　　江游拳头一点点攥紧。
　　“这种感觉……”
　　整个阴影层暗影似乎都感受到了他的存在，躁动中带着几分欢呼雀跃。
　　他有种预感，调动起暗影来，要比原先容易数倍！
　　念头微动，他瞬间消失，出现在远处楼顶。
　　手掌伸向前方空中，下一秒，万千暗影开始颤动，共鸣！
　　空间波动竟是和那复制体封锁阴影层时有几分相似！
　　几秒后，江游舒了口气，停下动作。
　　“状态尚未恢复，还有些勉强，等到完全恢复可以试试。”
　　“若我为五阶……”
　　“或许能够更加轻松自如的操纵阴影层？”
　　该说不说。
　　复制体阿江从某个角度来说，的确为江游实力助推了一把。


第530 领证
　　刺啦！
　　巨大暗影利爪从天而降，撕裂声清晰可闻。
　　利爪长达七八米，弯曲着，由黑色雾气凝聚而成。
　　散发着浓浓的不祥气息。
　　异种整个身体，被两道粗壮暗影，从头到脚捅个对穿。
　　它惊恐嚎叫着，可惜都是无用功。
　　堂堂四阶异种毫无还手之力，当场断成三截。
　　暗影一呼而上，将它残躯快速分解。
　　“复制体攻击时也不喊一声招式名字，这招倒是勉强够到了超凡技的门槛。”
　　江游心头盘算，忽而心头微动。
　　他轻轻后撤，一道利刃从眼前划过，险些割破他咽喉。
　　银白利刃迅速化成丝线，前冲势头立刻止住，一道道丝线张开，呼啸着朝他刺来。
　　江游速度极快。
　　身影几乎完全化作暗影，丝线落下，他也化作暗影消失不见。
　　再出现时，已然跨越百米距离，重新凝聚出一枚巨大利爪。
　　簌簌声撕裂空气，丝线在身前凝成一面巨大盾牌。
　　下一刻，轰隆颤响。
　　对方双脚嵌入地面，身体向后滑行十余米才停下。
　　丝线盾牌出现三条爪痕。
　　盾牌迅速散去，没等袭击者进行下一步动作，粗壮暗影从旁边刺来！
　　一条条丝线从地面升起，刺入暗影，延缓着速度。
　　空气剧烈震鸣，突破音爆的速度令他周身空气产生淡淡扭曲。
　　数百米距离，转瞬来到头顶！
　　一柄由丝线交织成的长刀照着头顶劈下。
　　刀刃长驱直入，直接把江游一分为二！
　　哦？
　　来者愣了一瞬。
　　“你上当了。”
　　声音在袭击者背后响起，这次暗影锁链径直穿透了他肩胛，将之钉在半空。
　　一柄柄暗影突刺急速射来！
　　噗呲噗呲在他身上戳出一个个血洞。
　　刀锋一指，横在他喉咙前。
　　“邢章教官，你大意咯。”
　　“哦，是吗？”
　　被囚住的邢章忽而身体如波涛浪涌。
　　瞬间分解开来，密密麻麻的丝线困住江游躯体。
　　这只是一具分身。
　　“你觉得，上当的是谁。”
　　面容平静的邢章从一旁楼顶跃下，轻巧落地。
　　缓慢走到被吊在空中的江游身前。
　　“反正肯定不会是我。”
　　被束缚住的人影露出笑容。
　　第二只江游同样从远处走出。
　　手一扬，刹那间整条街道的暗影接近沸腾。
　　邢章尚未能继续开口，便被汹涌的暗影突刺当场碾压。
　　“没意思又是分身，咱俩在这套娃呢？？”
　　江游嘴角抽动。
　　“你的反应速度越来越快了。”
　　真正的邢章终于出现。
　　“都是一次次挨打中练出来的。”
　　江游摆手，继而道，“邢章老哥怎么来了。”
　　“不光有他，还有我。”
　　方向阳声音在背后传出，江游心头一跳。
　　“方哥？”他连忙转身。
　　“下次记得要时刻观察四周。”
　　方向阳轻笑，“不错啊，实力突飞猛进。”
　　“凑合吧。”江游挠挠头，“距离战将还有好远。”
　　“？”方向阳差点被他一句话呛着，“你现在战力都快要接近五阶。沉淀沉淀，战将之位并不遥远。”
　　“我争取在您退休前完成交接。”
　　江游咧嘴而笑。
　　“好，我期待着那一天。”
　　方向阳笑道，“不是还有最后一次火疗么，今天正好，早点结束早点完事。”
　　“噢对。”
　　江游点头。
　　第一次火疗，没有线条。
　　第二次也没有。
　　现在，已经是第三次……
　　“方哥，脱吧。”江游之间
　　尽管这是第三次，可方向阳还是难以抑制心中羞耻。
　　瞥了眼邢章，对方很给面子的转过身去。
　　进入阴影层火疗，为什么还要有人跟着。
　　答案显而易见。
　　巡夜司这是派人盯着防止生出意外。
　　方向阳并不在意。
　　巡夜司没把他直接囚禁在研究院，已经算足够尊重了。
　　火焰熊熊燃烧。
　　时间一点一滴推移，直到火焰熄灭。
　　今日份火疗结束。
　　最后扫了眼方向阳，对方身上肌肉棱角分明，的确没有白色线条。
　　大概，是真的清除完毕了吧。
　　告别二人，江游看了眼时间，一同离开阴影层。
　　理了理身上衣襟，他露出几分忐忑。
　　他走进路边服装店。
　　“您好，我来取衣服。”
　　“好的江先生，您的衣服在这边。”店员提着袋子上前。
　　白色衬衣堆叠的整整齐齐。
　　一份是男款，另一份是女款。
　　江游抿了抿嘴，将袋子提起，“谢谢。”
　　提起衣服，时间刚刚不到六点。
　　换句话说，他在阴影层中杀了个通宵。
　　城市中快步穿行，江游很快回到家门前。
　　深深吸了口气，他解开指纹锁。
　　偌大别墅内较为安静，遥遥想来尚未起床。
　　他蹑手蹑脚走进卧室，床上却无对方身影。
　　忘这事了。
　　江游一拍脑袋。
　　亡魂位格在手，陆遥遥基本也无需睡眠。
　　他拨通电话，随后坐在客厅静静等待。
　　很快，鬼魂一样的陆遥遥飘荡着进入屋子。
　　“江游，你找我？”
　　她歪了歪脑袋。
　　“昂，一会带你吃早餐。”
　　“嘿，我正在处理刚刚逝去的亡魂，吃什么早餐。”
　　“等会的。”江游看了眼手表，“你把这衣服换上，咱出去拍拍照。”
　　“拍什么照嘛。”陆遥遥嘟囔着。
　　“今天咱们放松一天，不去杀异种了。我带你去逛逛风景，然后吃点好吃的。”江游露出笑容。
　　陆遥遥目光一亮，轻哼两声，“你这是在向我请求约会吗？”
　　“别废话，赶紧把衣服换上。”江游催促。
　　“催催催，就知道催……这什么衣服呀。”陆遥遥将白色衬衫举起，苦着脸，“太丑了吧，江游你下次买衣服能不能问问我。”
　　“人家店员推荐的，这能怪我吗，赶紧穿。”
　　江游再次瞅了眼时间，骂骂咧咧给她脑袋揉搓一番，强迫她换上白衣。
　　“走。”
　　拉着小陆同学，江游亲自开起车。
　　“江游，这才七点多，是不是有点太早了，商场都没开门吧。”
　　“小问题。”
　　江游随口应着。
　　“总得先吃个早饭吧，你不饿吗，你这是在往哪开？”
　　“不用管，一会就到了。”江游继续随口应付。
　　陆遥遥看了看窗外风景，又看了看他故意板着的脸。
　　“喂，真的是约会吗，你这是准备把我带到哪去？？”
　　江游默不作声。
　　陆遥遥越发狐疑。
　　终于，在进入某个街道后，少女双眸越睁越大。
　　她难以置信，就连说话也都有些结巴。
　　“你……江游，你你你……”
　　吱——！
　　车辆停下。
　　路边：【北都聚集地中心区民政局婚姻登记处】
　　你怎么把我拉这来了！
　　她瞪大双眼，看着江游侧脸。
　　“我知道这有些突然，也没有什么正式的求婚。”
　　“不过该有的流程其实也都有过，而且你知道，我这毒奶就离谱，每次说事情结束带你领证，结果把自己弄得半死不活。”
　　“反正咱们该处的也都处了很久，陆叔把你交托给我，我虽然一直都把你当成妹妹，当成同学来看，对你没有什么特殊的感觉，但是吧，总觉着亏欠陆叔些。”
　　“所以我就牺牲点，吃点亏带你来这，给咱俩印到一个本本上，你就不用担心我以后不照顾你了。”
　　“我觉得确实不用继续拖延下去，没那个必要。趁着这次伤势好差不多，就带你过来见见世面。”
　　“哈，没来过这吧，巧了，我也没来过。”
　　陆遥遥表情渐渐从错愕变成露出几分笑意。
　　静静听着他说话。
　　“你担心自己没有家人，如果愿意的话，今天开始就算是有家人了。”
　　“这事我没跟别人说，不然他们一早就肯定会列队准备着。巡夜司那边也不知情，所以你要是不愿意的话，你就拒绝好了，也没别人知道。”
　　“当然，没对外说，我不是怕被拒绝，丢脸什么的。我主要担心你不适应很多人围观，所以这个事情吧……”
　　江游语速本是机关枪一样突突突。
　　说着说着，见陆遥遥没有反应，他声音也越来越小。
　　扭过头，对上那双秋水盈盈的瞳孔。
　　少女嘴角憋着一丝笑，脸上表情难以形容。
　　眸光闪闪，星彩点点。
　　复杂而又带着几分特别的情愫。
　　咕咚，
　　江游喉结浮动。
　　沉默片刻。
　　“那个……其实我刚才被夺舍了，你信吗。”
　　陆遥遥忽而伸出手，在他胳膊上狠狠拧了一把。
　　“嘶。”江游强忍疼痛。
　　“好啊，这事都敢瞒着我。把我当同学，把我当妹妹，然后带我来这里？？”
　　“咳咳，那个，我不是……”
　　咣当！
　　陆遥遥拉开车门，走下车。
　　生气了？？
　　江游有些发懵。
　　连忙下了车跟上，“诶遥遥，你听我慢慢说来……”
　　预想中生气场景并没有出现。
　　陆遥遥大步流星，走到窗口前，然后侧过身。
　　“？”
　　江游渐渐愣住。
　　【通知】
　　【因政策调整，民政局X月X日~X月X日暂时停止相关业务……】
　　你吗的，早不停晚不停，偏偏我上门停！
　　“你看，今天没人。”陆遥遥眼含笑意，随即愣住，“诶诶，你给谁打电话呢。”
　　“不管了，我说他这有人，他就必须有人。”


第531 领证后的一天
　　“来，江战将您笑容不要太僵硬，放松些，对，保持这个姿势。”
　　“女生右肩稍微低一些，看镜头，眼神不要飘忽。”
　　“二位来……对咯。”
　　咔擦！
　　工作台，工作人员进行着各种忙碌。
　　“江先生，来，请您在这里签字，按手印，陆女士您也是……”
　　在工作人员指导下，二人很快填完各种表格。
　　一份红本本交到他们手中。
　　“祝二位百年好合。”
　　工作人员露出一丝微笑，心底不知道怎样子八卦。
　　“谢谢啊。”
　　江游嘴巴快咧到耳后根，搂住还在恍惚中的陆遥遥，拖着她走出民政局。
　　站在门前的台阶上，江游眺目远望，只觉得奇妙无比。
　　“开心吗？”他问道。
　　“开心什么？”陆遥遥反问。
　　“以后咱就是一个户口本上的人了。”
　　“我一直把你当同学来看待，你竟然做出这种事情。”陆遥遥板着脸，晕晕乎乎道。
　　“喂喂，我给你机会拒绝了，你没理我，直接下车走到民政局门口。”
　　江游反驳。
　　“我是看到了他们贴着的告示，想看看写的什么。”陆遥遥反驳。
　　“那这里边没人，我打电话喊人过来，你怎么没阻止我。”
　　“我怎么想到你真敢打电话，我以为你就是做做样子。”陆遥遥梗着脖子，死不承认。
　　“到人家赶来，盖章，给咱们走完手续之前这段时间，你都能够反悔吧，你也没拒绝啊。”
　　“人家来都来了，我总不能让他们白跑一趟吧。”
　　陆遥遥还在嘴硬。
　　江游在她脑袋顶揉搓揉搓，笑而不语。
　　“闭嘴啊你！”
　　陆遥遥脸色越发绯红，一脚踹过去。
　　“你瞧，这小本本都办下来了。”江游咳嗽两声，“咱们两个之间的称呼是不是得变一下？”
　　“你……”陆遥遥手指着他，通红着耳垂，支支吾吾不知道该说些什么。
　　大概直到现在这时候，少女才反应过来，稀里糊涂之下，自己竟跟江游领证了！！
　　“诶，后悔没用啊。”
　　江游不急不缓的开口道，“我是预备役战将，是不会同意你反悔的，我现在就让他们赶紧下班。”
　　“咱没别的意思，主要是不想继续麻烦这些工作人员，大老远跑来一趟刚领证又办离婚，你说多麻烦对吧。”
　　他回过头。
　　男男女女的工作人员扒在墙根，见他望来，连忙撤开。
　　江游面带微笑，“所以反悔是没有用滴。”
　　“服你了。”陆遥遥咬牙切齿。
　　“走吧，吃饭去。”江游拉过她小手，“那今天就答应你，算是约会。”
　　“谁要和你约会。”
　　陆遥遥给他来了一拳。
　　“你快说，领完证，要不要改口？”
　　“不要！”
　　“那我试试？”
　　“不行！！”
　　“咳咳，老……唔……”
　　嘴巴被小手捂住，另一只小拳头梆梆梆砸着他肩膀。
　　脸色绯红一片的遥遥，终归是脸皮薄，没能让他喊出口。
　　简单吃顿早餐，开车前往水族馆。
　　逛完之后，到北都最高塔窗户边，欣赏风景边进晚餐。
　　最后看了场狗血电影，享用完烛光晚餐。
　　驱车驶向家中，已经是晚上七八点钟。
　　道路两旁亮起的路灯与车灯交相辉映，已经过了下班的点，街上并不拥挤。
　　“那个演员演技真的离谱。”
　　“换我来，我演的都比他好。”
　　“而且后面的煽情太夸张了，稀里糊涂的，莫名其妙就亲人死了，朋友死了，老师死了，女主死了。”
　　“这谁写的剧本，烂，太烂了。”
　　开着车，江游骂骂咧咧。
　　“有吗，我觉得剧情还是蛮甜的。”陆遥遥笑道。
　　“这片宣传时候说是超凡战争恋爱片，谁能想到那小鲜肉从头恋爱到尾啊，看着就来气。”
　　“不喜欢谈情说爱，那你今天喊我出来干什么。”陆遥遥轻哼，“我忙着锻炼能力呢。”
　　“喊你出来，我只是觉得，我应该尽到当哥哥的义务。”
　　江游面不改色。
　　“哥哥？？”陆遥遥身体坐直，“你又来这套是不是。”
　　“别打我，我正开车呢。”
　　“我揪你耳朵！”
　　“嘶，疼！”江游连连吸气，“行，你不乐意听哥哥妹妹这词，那你说喊什么。”
　　“我不知道。”陆遥遥手上动作加大。
　　江游这厮，简直气人！
　　他把话憋在肚子里不说，然后故意逗人玩！
　　陆遥遥越想越气。
　　“陆同学，请你自重。”江游憋着笑意。
　　“你是要疯啊。”陆遥遥咬牙切齿，“痛不痛？”
　　“嘶……不痛。”
　　“痛不痛！”
　　“不痛！”
　　僵持几秒，陆遥遥瞪着眼松开手。
　　鼻孔都在用力的生气，两个眼睛瞪得像灯泡，直视前方。
　　半晌，一句话也不说。
　　“生气了？”江游瞄了她一眼。
　　陆遥遥不理人。
　　“我开玩笑的，别生气了。”
　　江游戳戳她，手指被一巴掌拍开。
　　“今天开不开心。”
　　江游选择旁敲侧击。
　　“凑合吧。”陆遥遥撇嘴。
　　“以后还想不想这样出来玩。”江游笑道。
　　“反正一年就这一回。”
　　陆遥遥白眼上翻，“看电影，吃饭，逛商场……过去这一年里，类似的大饼你给我画了不下十张，今天江大战将终于百忙中抽出了一天时间。”
　　咳咳。
　　江游露出丝尴尬。
　　陆遥遥瞥了他几眼，轻笑，“行吧，你要是每年能抽出时间把画的饼实现一下，也挺好。”
　　“会的。”
　　江游讪笑着点头。
　　车辆行驶，二人回到别墅。
　　时间悄然而过，很快到了入睡时候。
　　闲聊着，一直到声音越来越小，江游进入梦乡。
　　一天就这么大致过去。
　　要说和以前有什么特别不一样的……好像心情的确全然不同。
　　时间过得可真快啊。
　　陆遥遥侧过脸，看着江游侧颜。
　　注视良久，她忽而伸出手，两根手指捏住他鼻子。
　　持续数秒，被江游挣脱开，“别闹。”
　　陆遥遥憋着笑意，手指改为戳戳他脸蛋。
　　“睡不睡觉。”
　　江游翻了个身。
　　陆遥遥嘟囔两声，凑近了些。
　　刚准备再一次恶作剧，江游突然起身。
　　“喂——！！”
　　少女惊呼一声，慌忙掩住衣物。
　　“不让我睡是吧，那就都别睡了。”


第532 新道路的方向
　　“你小子，不声不响把人带去领证，是不是疯了？”
　　“人家民政局有业务调整，暂时没人，你还打个电话把人家喊过来，给你预备役战将你干这个。”
　　“你是真不嫌臊得慌，人家陆遥遥多好一个女孩子，怎么就让你给霍霍了。”
　　“她肯定都没反应过来，就被你硬拉着去民政局了吧？”
　　“喂？小子说话！”
　　李叔的声音在电话中传来。
　　江游咧着嘴，将电话远离耳朵。
　　“你跟我说实话，你是不是天天欺负人家遥遥。”
　　“小混蛋，一声不吭就把证领了，也不问我一声。”
　　“咳咳。”江游清清嗓，“李叔啊，我知道你很急，但你先别急。”
　　“你总催着我生娃子传宗接代，你看，我听你的话。”
　　“再说我不是没问你，我想告诉你来着。你前一阵子又去断肢重生，这怎么联系得上。”
　　李洵光呼吸加重了几分，“能一样吗，你等我结束完再商量不行。”
　　“直接带人家领证，什么流程都没有，万一遥遥嘴上不说，心里介意怎么办。”
　　“李叔你放心吧，你又不是不知道遥遥性子，而且该有的，我不会差她。”
　　“就因为是你小子，我才不放心。”
　　李洵光成了昨天的遥遥，咬牙切齿，“你就没老实过，谁知道会不会耽误人家。”
　　“那叔你还经常催我生孩子，不结婚我怎么生？”江游理直气壮。
　　“捐啊，多捐点。”
　　听听，这是叔叔能说出来的话吗。
　　“江游……谁啊。”
　　陆遥遥迷迷糊糊。
　　电话那头瞬间陷入安静。
　　“叔，还有事不？”江游揉了揉她脑袋，对电话中笑道，“没什么事的话，我先挂了啊，媳妇儿刚醒。”
　　“……”
　　李洵光又气又想笑。
　　他并不反对二人在一起，毕竟打小看着长大，各方面都了解。
　　但在一起归在一起，江游这小兔崽子才多大，带人姑娘领证去了！
　　也不知道陆南风知道这消息后，会是怎样反应。
　　“老陆啊。”
　　李洵光露出几分惆怅，看着黑屏中倒映的面孔，他叹了口气。
　　“李巡使，仪器调试完毕，您状态如何，可有哪里不适？”
　　穿着白大褂的工作人员靠近。
　　“我没问题，这就来。”
　　李洵光放下电话，轻轻点头。
　　——
　　“谁是你媳妇儿，口无遮拦。”陆遥遥当即清醒，在他腰间拧了一把，“是李叔？”
　　“恩，你要不说那句话，他估计还得跟我继续唠。”
　　江游笑道。
　　“丢死人了。”陆遥遥脸色涨红。
　　打了个哈欠，江游正准备做早操，手机再度响起。
　　“喂？”
　　“江战将新婚快乐。”
　　好家伙。
　　江游嘴角抽动。
　　“请问江助教您今天是否能来研究院一趟，神系物初析报告完成了，即将进行汇报。”
　　神系物？
　　江游立刻打起精神。
　　“可以，我一会就过去。”
　　挂断电话，他看向眨巴着眼睛的陆遥遥。
　　“去忙啊，看我做什么。”少女疑惑。
　　“该吃早餐了。”
　　“你去吃吧，我不饿……江游！！”
　　研究院。
　　穿着整齐特战服，江游大步向前走着。
　　“江先生，到了。”
　　巡夜人停下，站立在会议厅口。
　　“好的。”
　　江游迈步进入其中。
　　会议厅内已经聚集了几位巡夜人，不出意外，都是老熟人。
　　等待片刻，会议开始。
　　灯光变暗，一道道光线丝在空中交织，勾勒形成一枚跳动的心脏——姑且叫它心脏。
　　通体黑灰，又有些近似透明。
　　蓝球大小，质地与形状不均匀。
　　尽管江游不是医学生，不能记得正常心脏形状的每一处细节。
　　但很肯定，这东西和理解中的“心脏”没有任何相似之处。
　　它倒像是一枚……多面棱形体？
　　紧接着，这枚棱形体开始一次颤动。
　　一根根尖刺从上面迸射而出，刹那间像是胀成了一个毛刺球。
　　随后是第二次，第三次……
　　一次次震动，形状都在发生着改变。
　　在场众人目光汇聚其上，十几轮变换下来，没有一次相同。
　　“如大家所见，这是一个形态奇特的物品，按照西洋人说法，它叫做神系物。”
　　“它具备强烈的放射性及污染性，经过大量尝试，研究院现以6号金属：赤纹三型铸造囚笼，将神系物暂时存储。”
　　随着研究员讲解，众人对神系物逐渐有了了解。
　　这玩意儿的确很猛。
　　内里能量堪称惊人。
　　可根据巴特等人所说，想要解锁神系物最核心的力量，自身也必须成为神眷者。
　　研究院尝试了多种办法，勉强牵引出部分力量。
　　性质和神息较为相似，却全然不同。
　　暂被命名为：神源。
　　神源与污染对抗架势十分明显，多方面尝试，取得了一些效果。
　　不过对大周没有太多帮助。
　　而在引入启源石气息后，二者结合，却产生了惊人的变化！
　　神源能够与启源石混合，产生的新能量极为特殊。
　　能够全面刺激人体，令身体从细胞层面产生蜕变，大部分普通人同样能够承受这种刺激。
　　简单来说，大周这一番鼓捣鼓捣……貌似研究出了一个不得了的玩意儿。
　　不过，这才是初步研究成果，就算把普通人强化十倍，也参加不了五阶的战斗。
　　但总归开了个好头。
　　除此之外，大周还从神系物上检测到了一阵波动。
　　类似当初神眷向深空发送的信号。
　　这玩意儿不容小觑。
　　万一再喊下来两三只神眷，大周怕是就离亡国不远。
　　研究院紧急启动预案进行封锁，能将信号封锁住最好，实在封锁不住的话……
　　只能想办法给这东西灭了。
　　什么新道路新方向，都不如老婆孩子热炕头。
　　一场会议下来，笔记本上写满内容。
　　大灯亮起，会议结束。
　　众人陆陆续续往外走。
　　方向阳走到江游身边，“今天开会挺认真。”
　　“必须的。”
　　“写了一页的陆遥遥？”
　　“咳咳咳，没有，我很认真做笔记的。”江游轻咳几声。
　　“昨天听说你们领证了是吧。”方向阳拍拍他肩膀。
　　“是是，我觉得遇到合适的就要抓住手，不能打光棍到三四十岁。”
　　“？”
　　一句话让方向阳想问的话卡在嘴边。
　　“你小子骂谁呢。”
　　“我说我叔。”


第533 不同的幻觉
　　“不过我说实话，你这实力一个劲上涨，五阶觉醒，脱胎换骨。”
　　方向阳徐徐开口。
　　“五阶后就是另外一个层面，现在的你只是参与到会议中，年龄尚浅，没有给你派太多任务。”
　　“等到了五阶，再不会像从前那般轻松。”
　　“很大概率你将要随队探索深渊，不管是探索已知区域，还是未知地界，都将伴随危险。”
　　“享受当下。”
　　方向阳拍拍他的肩，“噢对……你应该知道我还想说什么。”
　　“催生。”
　　“不错，很自觉嘛。”方向阳满意点点头。
　　江游无奈，转口问道，“方哥，李叔断肢怎么样了，这时间也有一个月了。”
　　“他啊，还在进一步接受治疗，正好将以前积攒下的暗伤一起治愈。”方向阳开口道，“也许再有一两个月，就能调整过来。”
　　江游了然。
　　“走，去看启源石和神系物本体？”方向阳问道。
　　“好啊。”
　　方哥在前带队，江游紧跟其后。
　　“启源石解析报告已经做到了第五期，这东西不愧为至宝，将它逸散的能量捕捉，院内诸多研究进度停滞许久的项目，都找到了新的突破口，重新开工。”
　　“新的营养液，新的医疗器材都是小意思。甚至现如今的启灵药剂，都能够进行调整。”
　　江游眉头一挑，“启灵药剂？前一阵子才研发出了最新款吧，怎么又冒出来个。”
　　如今最新款已经够吊了，允许15岁，也就是高一学生服用，开启能力。
　　这再调整新配方，难不成12岁初中就启灵？
　　“不算完全研究出来，只是确实提供了较大可行性。”
　　方向阳解释道，“启源石的能量简直不要太万能，可惜数量有限，在没有研究透彻前，暂时不会浪费。”
　　交谈之中，二人来到相应研究区。
　　透过玻璃窗，江游目光凝实。
　　那块悬浮着的晶石散发出斑斓丝线，在空中延伸开。
　　“当初这石头放在礁石城内，一座山峰山洞里。蔓延的线条覆盖了整座山峰。”江游提醒道。
　　“恩，我们会进行阻挡，不会任由其蔓延。”方向阳紧紧盯着晶石，道，“也不知是不是错觉，我总觉得有一天这东西会派上大用场。”
　　江游笑道，“要这么说的话，这研究院一堆东西，我都觉得能派上大用场。”
　　“能被纳入进研究院，某种程度上来讲其实确实如此”
　　方向阳失笑。
　　江游眸中倒映着晶石色泽，若有所思。
　　深渊时，他长时间持有启源石，体内残留了许多气息。
　　残存的这些，足够他度过四阶，暂时并不需要补充。
　　停留一阵，二人离开。
　　穿过守备森严的长廊，刚刚踏入神系物区域。
　　江游眼皮轻轻颤动。
　　“怎么了？”方向阳见他脚步停顿。
　　“没事，就是一进来……感觉气息不太对。”
　　江游摆摆手，跟上他，“没什么事。”
　　“神系物和启源石不同，这东西……很邪性。”
　　方向阳未发觉不对，“没有人招惹它，它自己依旧会朝四周散发莫名波动。”
　　“这还是研究院用了手段加以限制，否则波及范围会更广。”
　　“这样么。”
　　江游跟上方向阳。
　　他当然没有说，这一脚下去，胸膛灼烧感猛烈高涨，原本已经压下去几天的呢喃声重新浮现。
　　果然没有完全的去根。
　　江游心头沉重。
　　也许他现在扯开胸膛，就能看到重新蔓延生长的白线……
　　好在这种感觉没有随着他继续前进，而变得更加强烈，否则江游绝对会直接扭屁股离开。
　　片刻，来到存放神系物的大厅前，他看到了那块奇特“心脏”。
　　视线中，心脏不停抖动，果真变幻出各种各样的形状。
　　莫名吸引力从中散发而出，牢牢吸引着目光。
　　不止如此。
　　就像有一只柔软小手，轻轻挠动他心底，又转而撩拨过面庞。
　　轻柔触感让人浑身酥麻。
　　朦朦胧胧之间，一道穿着黑纱的妖娆身影出现，她扭动着身躯，不断吸引江游。
　　【再靠近点……】
　　呢喃耳语骤然响起，江游瞳孔收缩。
　　他猛地移开目光。
　　额头浮现几滴冷汗，他吞咽了口口水。
　　尼玛的，这什么台词。
　　再靠近点，然后被融化？
　　“看到幻觉了？”
　　方向阳声音传入耳中，江游点了点头。
　　“所有人初次直视神系物时，都会看到幻觉，待身体适应后，也不可长时间直视。”
　　方向阳拍拍他的肩，将江游思绪拉回。
　　“真邪性。”
　　他心有余悸，“这个心脏……太离谱了，神明怎么会是这种……”
　　江游欲言又止。
　　“你看到什么了？”方向阳问道。
　　“呃……穿着裸露，不知检点的女性。”
　　方向阳沉默片刻，“据研究院所说，每个人看到的幻境都有所不同。”
　　“有人是无尽的财富，有人看到了强大的位格，还有人看到了复活亲人的方法……”
　　这次轮到江游沉默片刻。
　　是的。
　　直到现在他好像才隐约反应过来，神明是神明……怎么可能真长得和人类一样。
　　“方哥，你是不是还要说，这些幻境是我们内心的真实想法。心里想着什么，就会看到什么？”
　　“确实如此。”方向阳点头。
　　江游不知如何开口。
　　这一刻他知道，一定是研究院的研究出了问题。
　　他老实人江游，竟会看到这种画面？
　　不可能！
　　“尽量不要贸然靠近这东西。”
　　江游微微吸气，“不要再出现第二个复制体这种事了。”
　　“那是自然。”
　　查看完毕，二人相继离开。
　　想着研究院外走去。
　　正准备打电话，江游一抬眼，看到站在研究院门口的陆遥遥。
　　一身宽大风衣，棕黄边缘纹理搭配着深沉底色，一双长靴将腿型勾勒的恰到好处。
　　长发披散，漆黑瞳孔露出欣喜神情。
　　“等多久了？”
　　江游笑走出研究院范围，笑问道，“刚准备给你打电话。”
　　“我才到没多久，毕竟江战将可是大忙人，我怎么敢让堂堂江战将等我。”
　　少女眨巴着眼。
　　“少在这阴阳怪气。”江游给她来了一巴掌，“小心我扭头走人。”
　　“呵，你才不会。”陆遥遥吐了吐舌头，“毕竟，我们一共也见不了几面了。”
　　“什么。”江游愣住。
　　“你不是准备三入陷落区么。”
　　陆遥遥双手交叉，放在背后，亦步亦趋跟在他身旁。


第534 尤利娅出浴
　　江游张了张嘴巴，最后苦笑一声。
　　“你怎么知道？”
　　“就你还想瞒住我？”陆遥遥轻笑，然后板起脸，“把我骗去领证，还没有几天时间呢，又打算去陷落区杀异种。”
　　“江游啊江游，你什么意思，拿我寻开心是不是？”
　　“不是。”江游略有几分尴尬。
　　刚领完证，转眼丢下娇妻出差，关键这证还是他连哄带骗搞到手的。
　　这行为多少带点过分。
　　“又去陷落区，你忘了前几次怎么出的事了吗。”陆遥遥跟在他身侧问道。
　　“双生位格，已经无法再对我使用了吧？”江游反问。
　　“你要干什么？”
　　陆遥遥停下脚步，站定，看着他。
　　“那几天苏醒过来，浑浑噩噩，我每天都在想，难道你真的出事了？”
　　“怎么形容当时的心情呢……真的很难说。”
　　“五雷轰顶？大脑空白？”
　　“而后看到你出现，忽然间失而复得，复杂难明。”
　　“我没想到会意外连累到你，万幸，一切还没有那么糟糕。”
　　简单说来的话。
　　大概就是江游大战过后，脑袋懵比，还没能完全串起一切，痛哭流涕，情绪正在积攒着，就见遥遥站在了床边。
　　他所有情绪直接变成了茫然。
　　“陷落区肯定是要继续去的，我不想下次再遇到这种危险，连累旁人。”
　　江游双手环在脑后，“快了，等我五阶，就能够舒口气了。”
　　“恩。”陆遥遥抿着唇角，“三阶的时候盼四阶，四阶的时候盼五阶。”
　　“五阶了，就会盼战将，等真正到了战将，又盼着能不能进一步突破，哪有真正舒口气的一天。”
　　“呃……”
　　江游哑口无言，半晌，揉揉她脑袋，“你要是舍不得我，可以和我一起去陷落区。”
　　“好啊，我正有此意。”陆遥遥并未拒绝，“你同意就好。”
　　“开玩笑，那我肯定是不同意的。”
　　江游轻咳一声。
　　“凭什么，你三阶时都已经前往陷落区了，怎么，搞歧视？”陆遥遥不服气。
　　“没错，就是歧视。”
　　江游扬了扬下巴，“你也不想想，你三阶和我三阶的战力是一个档次吗。”
　　“怎么就不是了，我的位格也不差。”
　　“你能一脚踹翻四阶？”
　　“我能逃跑。”陆遥遥反驳。
　　“被五阶盯上，你跑得掉吗你，一边呆着去。”
　　江游赏了她一个脑瓜崩。
　　“你太双标了江游！”陆遥遥气极，抬手就想给他一拳，被江游握在掌心。
　　“哦对，我有个问题，你掌握位格后，老胡他们能够发挥出多少实力？”
　　“比我高一阶。”陆遥遥开口道。
　　“啊？”江游皱眉，“原先他们还能发挥出五阶实力，怎么你掌握后，反倒缩水了？”
　　“话不能这么说。”陆遥遥想了想，解释道，“假如把原先的位格比做成一个盛满水的木桶。”
　　“木桶遍布着破洞，无法确定水会从哪个洞流出，也无法控制多少，老胡能够趁‘水量’富裕时，借用力量。”
　　“而现在，相当于将破洞修补好，安装上阀门，稳定输出。”
　　“但我的阶位决定了阀门的性能，这么解释，能懂吗？”
　　“懂了。”江游了然。
　　上限被降低了些，下限大幅度提高。
　　至少肯定不会出现之前那种，老胡等人还在外面战斗呢，位格就是不借力量。
　　或许……还有些其他原因。
　　比如老胡虽没有完全融合位格，却也具备部分“权限”。
　　他亲口所说，如果不是陆遥遥身死，再给他些时间，就将与亡魂位格融合。
　　老胡时不时能够从亡魂位格那借取力量，也就变得合理起来。
　　江游觉得这种可能性更大些。
　　“反正连五阶都没有，你不可以去陷落区。”他摊了摊手道。
　　“混蛋酱油。”陆遥遥小声嘟囔。
　　“什么？？”
　　“我没说话。”
　　“我揍死你。”
　　“别打头了，痛。”
　　“那回去揍你，不痛的。”
　　“不要！”
　　——
　　金碧辉煌，玛瑙装饰。
　　几道立柱支撑起十余米高的穹顶，氤氲热浪向上飘腾。
　　水流哗哗作响，洒满红色花瓣的水面波纹荡漾。
　　宽阔水池边，一道身影露出细腻白皙颈肩。
　　她舀起一捧水，手指张开，任由水流滑落。
　　肌肤散发着白玉一样的温润光泽，哪怕只是看着，都能让人感受到惊人弹性。
　　双臂张开，身体后仰，静静感受着水温。
　　五官如雕如琢，碧蓝瞳孔，高挺鼻梁，带着西方人独有的特征。
　　泡在水中，依旧让人感受到无尽的庄严。
　　她眉头微微皱起，不知在思索着什么。
　　片刻，她身影忽的消失。
　　水面荡开一圈涟漪，丝毫看不出刚刚有人从这里出来。
　　一层黑色丝绸长衣，如同象征神官的神袍披在她身上。
　　女子眉眼淡漠，双瞳中环绕着丝丝缕缕黑雾。
　　她手一招，浴室大门打开。
　　长袍下，白嫩惊人的长腿若隐若现向前迈开。
　　随着前进，她身上点缀越发丰富。
　　比如披散的头发开始盘起，赤裸粉润双足，多出漆黑的靴。
　　所过之处，不管男女，皆行跪礼。
　　穿过金碧辉煌的长廊与大殿，她看起来明明脚步速度没有变化，周围景象却近似产生模糊。
　　片刻，她站在类似祭坛的建筑中心。
　　黑雾构成的纹理在祭坛上勾勒出玄妙花纹，几枚透明晶体悬浮在四周。
　　她站定，合上双目。
　　时间一点点推移，身上衣服无风自动。
　　一缕黑雾从地上溢出，迅速缠绕住她的脚踝。
　　衣物开始分解消散，肌肤在黑雾掩映下，愈加朦胧。
　　到最后，整个人轻轻悬浮在空中。
　　流动着的黑雾将她吞没，时不时有雪白肌肤没有被关照到，从而一闪而过。
　　女子眉头越皱越深。
　　“ارباب”（主）
　　她口中发出一道诡谲非常的音调。
　　嗓音本是清脆悦耳，但在此刻仿佛加持上一层音效，令人毛骨悚然。
　　“من همه چيز رو ميدم”（我将为您献上一切）
　　“من همه چيز رو ميدم”
　　“……”
　　重复数次，身上的黑雾翻滚速度陡然加快。
　　女子眉头月皱越深，一滴滴鲜血从皮肤表面溢出，迅速蒸发。
　　那环绕在身上的黑雾悄然分出来一缕，在她身前不断变化。
　　最终，留着一头碎发，剑眉星目的头颅，栩栩如生摆在她的面前。
　　“主……”
　　尤利娅睁开双目，怔怔看着这张面孔。
　　“找到他？”
　　将您的光辉照耀在他的身上吗。
　　只是下一刻，尤利娅愣住，感受着脑海中的信息，她嘴唇轻启：
　　“找到他，然后……杀了他？”


第535 江游的消息
　　“这一拳速度太慢，附着魂力也不够多，换个思路，如果你击打的是它右眼侧二指那个部位，效果会更好。”
　　“魂力操纵方式还是单一，你有些太执着于叶司主那份经验了。震荡，是因为他能力本身就是震魂，你应根据不同场景，使用不同的攻击方式……”
　　“对方速度其实触摸不到你，注意它的腿还有身体颤抖幅度，你会发现它已经处于极限状态，做出的攻击架势，不过是吓唬你罢了。”
　　少女站在路边，地上几具尸体安静的躺着。
　　表面伤并不多，一眼看去，给人种它们只是“睡着了”的错觉。
　　陆遥遥站在一旁，虚心的接受着指导。
　　噼里啪啦说了一通，老胡砸吧砸吧嘴，“都听明白了？”
　　“嗯嗯，听明白了。”陆遥遥点点头。
　　话音刚落，又一只异种从远处奔来。
　　二人停下交谈，陆遥遥翻身而起。
　　手中魂力凝结附着，在表面形成一枚拳套。
　　纤细的手指合拢，纵身跃起，轻盈躲过。
　　几分钟后，轰隆一声坠响。
　　异种双眸失去高光，气息消散，一头栽向地面。
　　“你这悟性……”
　　老胡长叹一声，颓然坐到路边。
　　聪明学生，老师们都喜欢。
　　可遇见太聪明的，总有种白活一把年纪的错觉。
　　江游是如此，陆遥遥同样如此。
　　“别忘了，我还有一个双生位格。”
　　她浅笑道，“也算是借用了一部分江游的天赋。”
　　“这倒是。”
　　老胡表示羡慕嫉妒。
　　“老胡，你说按照这个进度的话，我什么时候能够追上他？”少女问道。
　　“不……不太好说。”
　　老胡摇摇头。
　　他目光扫过地上一具具尸体，“你的进步飞快，每次哪里出现错误，提醒过后，立刻就能改正，少有再犯。”
　　“这一个月高强度猎杀，你自己应该也能感觉得出来，说是脱胎换骨不为过吧。”
　　“嗯，的确。”陆遥遥并未自谦。
　　事实确实如此。
　　老胡看在眼里，和江游分开的这一个月时间，陆遥遥身上的拼劲当真不弱于江游。
　　不断在阴影层找异种杀，然后汲取对方魂力。
　　江游这小子天赋离谱，免疫击杀异种的代价就算了。
　　陆遥遥同样不逞多让！
　　一来，双生位格从江游那复制了点邪性体质。
　　二来，随着她逐渐摸索双生位格能力，其中一部分异种代价，渐渐分摊到了亡魂位格里的魂灵身上。
　　多重因素加持，学得快，杀的多，这妮子成长速度惊人。
　　不过她这是能够解释的“离谱”。
　　而江游的“离谱之处”，无法解释。
　　“想要追上江游，这个……其实我觉得也不一定要把他当成目标。”
　　犹豫片刻，老胡开口道，“你的目标是铸魂国，实战方面，无需作为主攻方向。”
　　“异种是杀不完的，魂国这个目标在我看来，战略价值可比一个‘战将’要更重要。”
　　“好吧。”陆遥遥轻叹，“江游这家伙就知道欺负我，我还想着能不能快些变强，将来把他打哭。”
　　“咳咳咳咳。”
　　听到这么朴实无华的愿望，老胡差点一口水呛着。
　　“多少还是有些难度的。我在江游身边待了有半年，他怎么说呢。”
　　老胡表情复杂，“他也犯错误，不管是新错误还是旧错误，都有，寻常人受的伤他都受了，一般人受不到的伤，他也受了。”
　　“就这么生死之间不断的踩钢丝，猛地一下，实力小窜，又是猛地一下，实力大窜。”
　　“他不是那种‘学院派’，一招一式也没有科班出身痕迹。”
　　“但就是这种从生死间厮杀出来，才孕育成独具个人特色的野路子。”
　　少女听的认真，大叔讲解的神色复杂。
　　“他身上有股狠劲，抛开位格特殊性，在战斗方面的天赋同样少有人能及。”
　　“照这么说……我很难追上他了。”陆遥遥无奈笑道。
　　“也不一定。”老胡宽慰道，“你这两个位格都很强，五阶觉醒，能力质变从而实现超车，大周不是没有过这种情况。”
　　“我能质变，那江游就不能么。”
　　陆遥遥看了他一眼。
　　老胡默然。
　　半晌，他目光幽幽，语气唏嘘，“我说你们现在年轻人……为什么要卷到这般地步。”
　　“卷吗，还好吧。”陆遥遥拿起一旁的联络器。
　　这是江游特意从巡夜司要到的，在陷落区也能够传递消息。
　　江游：【今天一切正常，没有遇到危险。】
　　【今天一切正常，想念小陆同学做的菜】
　　【一切正常，不必担心。】
　　【安全，勿念】
　　【杀异种，勿念】
　　【野外睡觉确实提心吊胆，还是抱着遥遥比较舒服。】
　　【今天又遇到了一个魅魔种，小小扫货，可笑可笑。】
　　【安全，勿念。】
　　【我发现了些事情，似乎和火种有关，这群苟日的。联络器先关了，等没问题再给你报平安。】
　　最近的一条消息，来自两天前。
　　“你说他该不会出事吧，怎么又出现火种了。”
　　陆遥遥面露担忧。
　　“难说。”老胡扫过联络器上信息，摇头道，“这小子你又不是不清楚，谁知道又什么东西把他吸引了过去。”
　　“希望一切平安。”
　　“诶，这话别乱说啊，你总这么毒奶，他听到又要在你脑门上敲一下了。”
　　——
　　“我敲。”
　　梆当！
　　一声闷响。
　　江游拳头落在异种脑壳上。
　　面颊带着酡红的大魅子双目渐渐失焦，头一歪，坠倒在地。
　　两条浑圆修长的双腿抽搐一下，彻底没了动静。
　　下方还在忙碌的异种停下动作，惊恐看着面前。
　　“你好啊，小宝贝。”
　　江游露出一口白牙，重拳落下，将其锤碎。
　　手指一弹，火焰卷起二者尸体，随后化作寿命回流进体内。
　　“嗝。”
　　他拍拍手打了个饱嗝。
　　挠了挠头后，飞身向建筑上跑去。
　　几次跳跃，来到楼房顶。
　　“这种预感……”
　　他四下张望，“话说，不会这么巧吧。”
　　他眉头微皱，最后看向某个方向。
　　黑暗中，异种喊叫声此起彼伏。
　　若是他人绝对无法发现，可那一连串的血条在江游面前……就跟大红灯笼一样。
　　更别提，还有那如出同源的熟悉感。
　　小女仆？


第536 娇滴滴的小女仆
　　“注意脚下，尽量不要发出声响。”
　　披着黑袍的女子沉声说道。
　　身侧几人自无意见。
　　他们穿着统一的黑色长袍，笼住面部，黑袍边缘印着红色云纹，如同燃烧的火焰。
　　扫了一眼众人，黑袍女子继续带队向前。
　　不过她没有注意到，也不可能注意到：
　　队伍中，那团移动的影子速度顿了顿，似乎察觉到了什么。
　　终于，队伍即将抵达目的地，那是安谷聚集地曾经的公园。
　　而今荒废下来，杂草丛生，疯长的绿植一直覆盖了方圆五六公里。
　　隔老远都能望见。
　　进入边缘范围，队伍前进速度一下子慢下来许多。
　　“注意，我们需要的是鬼纹藤、鹤伞菇还有锯刃草，不要招惹别的东西。”
　　“三人一队，分开行动，这里离苍龙岭很近，别给我闹出大动静，否则我绝对会选择将你们舍弃。”
　　队伍立刻分开，其实一共六人也只能分成两队。
　　她说完话后便闪身离开，不知前往何处。
　　“阿柔，我们去这边还是那边？”
　　褐色瞳孔的男子看向身后暗影。
　　随即一道人影从中钻出。
　　长着张御姐冷艳脸的许柔面无表情，“我无所谓。”
　　“柔姐别冷着张脸嘛。”
　　三人小队的另一名女子娇笑一声，扭着水蛇腰，朝男子贴来，“大家都是自己人，张哥问你意见，直说就是了。”
　　“宋雪，我们在执行任务，请保持距离。”
　　张龙将手臂从她怀中抽出。
　　宋雪舔舔嘴唇，并未多言。
　　“那走这边吧。”
　　张龙指了个方向。
　　那里树林丛生，异化野草足足没过胸膛，没过头顶的也不在少数。
　　这种茂密林间，不知道藏匿多少异种。
　　“我们现在还处于边缘，找到东西几率不大，大家先搜搜这一片吧。”
　　张龙拿起腰间探测仪，随后他抬起头给了宋雪一个眼神，“再检查一遍。”
　　“知道啦。”
　　留着长发的女子懒洋洋走上前，她伸出五指，轻轻一震，一阵无形音波向前席卷。
　　“唧唧！”
　　茂密林间响起一片细碎声响。
　　异种们感受到异常，却不知道发生了什么。
　　宋雪回过头，比了个拇指，“没有发现高阶异种。”
　　“好。”
　　张龙放下心来，“进去吧，大家分开探索，有危险及时发信号。”
　　三人依次进入。
　　杂草摩擦过衣物，传出细微哗哗声。
　　亏得衣物材质特殊，若是普通衣物在此，走上十几米就会被割成碎布条条。
　　前行大概五六十米，张龙心头一动，看向旁边。
　　纤纤玉手拨开杂草，雪白娇嫩的胴体出现在眼中。
　　眼角点着一颗泪痣，红润舌头划过艳丽嘴唇，杂草在身上滑过，留下浅浅白痕，很快愈合。
　　而有的地方，她却反而故意松弛身体，好令锋利的草刃割破肌肤，流下血液。
　　她唇角上挑，向前一跃扑到他怀中。
　　夺命剪刀一样的双腿直接环在腰间。
　　“你不怕草划破身体啊。”
　　张龙单手拖住她。
　　“划破不是更好，馋死了吧。”宋雪手指轻轻划过他的面庞，“瞧瞧你那眼神，都恨不得把人家许柔吃了。”
　　“嘿嘿。”张龙狞笑着，深深一吸。
　　宋雪雪白脖颈向后仰去，闭上双眼，嘴中咒骂着，“那个贱蹄子长得像异种一样，有什么好的。”
　　“就是像异种才好，你不是很懂。”张龙继续狞笑，“别以为我不知道，和实验体就算了，昨天赶路时，你是不是偷偷去和血种了？”
　　“那又怎样，大家谁没试过。”
　　宋雪舔舔嘴唇，目光中闪烁着疯狂，“当异种也确实不错嘛，随心所欲，哈哈哈。”
　　“你这个疯批。”
　　张龙骂骂咧咧。
　　“我说，你打算什么时候拿下那小贱蹄子？这次多好的机会，组织里那么多人，再不下手吃肉，连口汤你都喝不到。”
　　“不急，总会有机会的。”
　　张龙露出贪婪神情，“不知该说她蠢还是说她自命清高，多少大佬朝她抛去橄榄枝，非要跟着自己那个残疾导师。”
　　“她导师半只脚都快入土了。”宋雪冷笑，“等她导师倒台，看谁还能护住她，真是个贱坯子，她以为我们这是什么福利组织吗，自命清高，我呸。”
　　大概是许柔平日的冷淡以及清高，与他们大部分人显得格格不入。
　　又或许嫉妒许柔这张精致到让人怀疑人生面孔……
　　总之宋雪对许柔没有丝毫好感。
　　至于张龙则简单许多。
　　纯粹馋她身子。
　　“别说，她导师其实也蛮有韵味，要是身上异化程度再深些，就更好了……”
　　哗哗——
　　身侧杂草响动，二人动作顿了顿。
　　抬眼望去，一道高挑身影走出。
　　“阿柔？”张龙愣了愣。
　　“不是让你去找东西吗，怎么跑这边来了？”宋雪丝毫没有停下的打算，翻了个白眼，质问道。
　　双手环住张龙脖子，“对吧龙哥。”
　　许柔面无表情，“我在找东西，你们呢。”
　　“我们也在找啊。”宋雪回答。
　　“可你们好像一直停在这里没有行动……”
　　“许柔。”张龙打断她，面容同样冷淡下来几分，“你的级别不足以质问我，现在我命令你继续去寻找东西。”
　　“我会将你们二人的行为如实上报带队导师。”许柔转身离开。
　　“你给我站住！”
　　她这几句话令张龙越发恼羞成怒，“你在威胁我？”
　　“没有。”
　　许柔脚步未停。
　　“你给我站住！”
　　张龙怒声吼道。
　　许柔充耳不闻，这令他脸色逐渐涨红。
　　“好了好了龙哥，咱不跟她置气。”
　　宋雪安慰着，凑到他耳边，“她现在有多自傲，咱们到时候就让她有多……”
　　——
　　“为什么不让我出手杀了他们？”
　　林间，少年沉声询问。
　　身前，本是冷淡面孔的许柔正跪倒匍匐着。
　　“起来说话。”
　　江游抓住她的胳膊尝试拽起，没能成功。
　　“每次都要行跪拜礼，起来再说。”
　　“抱歉主人，并非我阻止您出手。而是他们的生命状态一直在被我们导师捕捉，若是您出手将其击杀，导师立刻能够察觉。”
　　“好吧，这下可以起来说话了吗？”
　　江游开口。
　　许柔这才拍拍身体上碎屑站起。
　　精致的面庞，五官似鬼斧神工般雕琢，漆黑的瞳孔中带着几分喜悦，少女情绪肉眼可见的喜悦。
　　她两只手搅在身前，默默承受着江游的目光。
　　“怎么这副表情？”他问道。
　　“能够见到主人，开心。”她如是说道。


第537 小女仆身上的伤痕
　　你这小丫头。
　　尽管江游一向对这种“马屁”免疫，但还是忍不住嘴角上扬。
　　“好好说话，让别人听到，传出去我成什么人了。”
　　江游轻咳两声。
　　“嗯嗯，都听主人的。”
　　“还叫主人？”
　　“江哥哥。”
　　“……”
　　算了，总比主人二字听着正常。
　　“火种那聚集地离这不近，你们怎么在这边？”
　　思绪收回，江游开口问道。
　　“火种的研究需要采集材料，我跟随队伍来这里搜集。”许柔轻声回答。
　　没等江游继续提问，她一股脑将此次行动人员，导师实力以及任务全都讲了出来。
　　他听完后轻轻点头。
　　“那这两人是什么情况。血种……导师，你们同事路子都这么野？？”
　　江游回看了一眼。
　　目光锁定某个方位。
　　他没有透视眼，但对方那丝毫不加掩饰的声浪一波接连一波。
　　恨不得扯着嗓子喊，实在让人难以屏蔽。
　　许柔对此见怪不怪，开口道，“关于污染方面，火种大部分人员清除的没有很彻底。”
　　“他们有人相信长时间接触污染，身体能够产生抗体，等到转变成为异种后，或许能够保留神智。”
　　什么离谱的东西。
　　这个理论江游清楚，书上称呼火种为一群疯子。
　　现在一见，是真疯啊。
　　而且和预料中的疯完全不一样。
　　江游口中什么“娘们才要女人”“真男人都要淦异形。”
　　都是说着玩。
　　火种这群叼毛是真付出行动啊！！
　　听那张龙和宋雪聊天，俩人绝对搞过这些离谱之事。
　　咱神智都被污染侵蚀成这个样子了，就不能收敛点？
　　江游打量了一番她，“你有掺和这些吗？”
　　“没有。”许柔摇了摇头，“我对这些很谨慎，加上导师知道我的经历，她也非常照顾我。”
　　“这样子么。”
　　江游查过相关资料，知道对方导师情况。
　　火种内人员等级按照从低到高划分，不去细分什么一级二级三级，单说大名称：
　　外围、普通成员、队长/组长、导师及其他细分、将星
　　所谓将星对标战将。
　　许柔导师名为宁沁荷，实力仅次于将星。
　　曾与邢章这个被誉为战将之下第一人，有过一场正面交锋，惜败离场。
　　“听那两人说，你导师出了什么特殊情况？”江游问道。
　　“是的。”许柔点点头道，“前几个月导师探索深渊，不知遭遇了什么，回来后一直没有见到她本人，说是闭关感悟技巧。”
　　“不知从什么时候起，火种内流传导师受了重伤的消息。”
　　“最初声音还很少，后来说这些的人越来越多。现在各成员半信半疑，部分人更是确信导师身受重伤，不日就将失去往日战力。”
　　“这……”江游眉头皱起，“那你怎么办？”
　　“没关系，除了宁沁荷，我还可以寻求其他导师帮助。”许柔说道，“我的天赋不弱，有其他导师向我投来招揽。”
　　“开什么玩笑。”
　　江游摇头，“我看过火种的人员介绍，宁沁荷据说还算是正常的导师，其他或多或少都沾点疯批。”
　　“你是去卧底的，不是真的进火种给他们传火。”
　　闻言，许柔手指搅动，“主……哥你又想劝我离开是不是。”
　　“确实有这个打算。”
　　江游点头，“再给我两三年时间，我兴许都能杀穿火种，哪还用得到卧底。”
　　“哥，火种没有你想的那么简单，哪怕方战将都不敢说自己能踏平火种。”
　　许柔清冷的面庞浮现几分拘谨，“我知道哥你觉得这样不值，但我想为哥做些什么。”
　　“你啊……”江游给她脑袋来了一下，“别总想着这些，先活下来再说。”
　　“卧底不卧底放在一旁，火种最近有什么大动作么？”
　　许柔将全部计划和盘托出。
　　“异化项目，需要搜集材料……”
　　“除了给你们的那座聚集地外，你们在南部竟然还建立有别的基地？”
　　“除了这些呢？”
　　江游看着许柔双眼。
　　少女视线微微向下，点了点头，“没有了。”
　　“把衣袖撩起来我看看。”
　　江游开口。
　　“啊。”
　　“自己脱还是我动手？”
　　听到主人带着几分冰冷的声音，许柔悄悄抬起头，脸上表情越发娇弱。
　　她面带纠结，将覆盖胳膊的衣物撩了上去。
　　纤细白嫩的小臂，原本因为曾经的实验，遍布几缕奇异花纹。
　　而在此刻，小臂上伤口密密麻麻，有的剩下浅浅痕迹，有的能够看出时间并不长。
　　伤口形状不一，大多细小。
　　有的像利器所划，还有的形状难以形容。
　　江游轻轻触碰伤口，引得许柔身体微颤。
　　“痛吗？”
　　“不痛……有点痒，奇怪。”
　　我这是摸伤口啊，你奇怪什么。
　　江游嘴角微微抽动，“怎么弄的，你开启暗影形态不是能够愈合伤势么？说实话，我不想用眷族权限强迫你开口。”
　　沉默片刻，许柔弱弱开口，“火种内有异化实验，参与实验能够提升实力，还能够增加他们对我的信任。”
　　“我不参加，火种也会选取其他的实验体。我参加了，某种程度上，能够拯救一部分人，这些伤疤便是在实验中产生。”
　　“主人您放心，我一直把安全放在第一位，从没有强行接受实验。”
　　“小柔啊。”江游长叹。
　　“主……哥哥。”
　　“身上还有很多伤是吧。”
　　“要解开给哥哥看吗？”
　　“……那倒不用。”
　　“哦。”
　　见到哥哥很开心。
　　但是又被哥哥凶了……恩，还是蛮开心。
　　火种的人是真在凶她，哥哥不是的。
　　许柔乖乖站在原地。
　　她的想法很简单。
　　母亲意外去世，父亲烂赌鬼酒鬼，遭受校园霸凌。
　　跳河自杀未遂，后又被一群不法拾荒人带走，整日囚在笼中接受不知名异化药水的摧残。
　　要不是她运气好，早就成了真正异种。
　　在无尽黑暗包裹之下，是江游的出现为她带来了一束光。
　　许柔想要为他做些什么。
　　“把实验内容仔细讲给我……”
　　江游话没说完，眉头动了动，“他们结束了，等回来我再找你细聊。”
　　说罢，揉揉许柔脑袋，闪身离开。
　　“哥哥……”
　　许柔想劝他不要暴露，可惜没来得及开口。
　　她挠了挠头，迅速将脸上表情收起。


第538 唠两毛钱的
　　哗啦哗啦声响。
　　拨开草丛，两道人影从中走出。
　　“呦，许柔？”
　　宋雪讶然，“你怎么在这，还没探索完吗？”
　　“我探索的仔细，所以慢些。”许柔装作刚刚起身，面色平静说道。
　　宋雪已经穿好衣物，不过一些淤青，红痕尚未消散，仔细闻，还能嗅到一股莫名的石楠花味。
　　许柔眼底浮现几抹厌恶。
　　“你这效率有待提高啊。”宋雪四下看了看，“搞快点，我们的任务不轻松。”
　　“行了，别废话了，分开找吧，然后咱们在草丛的另一头相见。”
　　说罢，张龙哼着小曲，走向一旁。
　　许柔蹲下身，拨开小草，将一株造型奇特的蘑菇拔起。
　　啪！
　　下一秒。
　　许柔反手抓住袭来的手腕。
　　“你要干什么？”她冷声说道。
　　“没什么。”宋雪笑了笑，“阿柔的屁股又翘又挺，看着像水蜜桃似的，多好的身材，没人碰过吧。”
　　“和你有关系吗？”许柔语气依旧冰冷。
　　宋雪并不在意她的态度，娇笑两声，引得一阵波涛翻滚。
　　“阿柔啊，这么谨慎何必呢，大家都是自己人，放开些，你会懂这其中的美妙滋味。”
　　许柔起身向别处草丛走去。
　　“贱货一个，装什么装。”
　　看着她离开的背影，宋雪嗤笑一声。
　　她捏起身旁一根小草。
　　“边缘倒是挺锋利，像刀子一样。”
　　用力一拽，连根拔起。
　　宋雪用手指按压草刃边缘，轻微刺痛感袭来。
　　“可惜一根太细了。”
　　她舔舔嘴唇，目光扫过旁侧，哗的一下，纠起一把草，揉搓成一起。
　　“嘶唔……哈。”
　　尼玛的。
　　这就是火种吗。
　　江游真后悔没能领悟对方意思，然后及时拿出相机拍照。
　　不对。
　　他有病啊，拍这东西做什么。
　　另一边，许柔俯下身在草缝中寻找需要的植物。
　　她寻找的确实十分仔细，不知过去多久，渐渐搜寻到了草丛边缘。
　　“宋雪还没出来吗？”
　　张龙正站在一株大树下观察环境，回望了一眼。
　　“不知道。”
　　许柔将包裹拿出，扔了过去，“东西都在这里面了。”
　　“做的不错。”
　　张龙笑着，伸出手接住。
　　他打开包裹，“怎么这么少？”
　　“我搜集到的鹤伞菇，锯刃草都在这里面，这杂草丛的环境本就不会诞生太多。”
　　“行吧。”张龙咧嘴而笑，给包裹翻转过来，哗啦哗啦，掉下来一片。
　　半满的包裹，短短几秒就剩下了零散几块。
　　“你在做什么？”
　　许柔冷冷注视着他。
　　“呀，都在这呢。”
　　刚巧，下一秒宋雪也从草丛里走出。
　　“呐龙哥，这是我的。”
　　她走路姿势有点怪异，身上没有战斗痕迹，却有几分血腥味道。
　　宋雪打了个哈欠，将手中包裹向前掷出。
　　“龙哥，我的收获，你点点。”
　　张龙一把接住，“你这收获挺多的啊。”
　　“那是托龙哥您的福。”
　　宋雪嬉笑。
　　张龙嘴角上挑，将包裹打开，然后拿起地上掉落的植物，塞进她包裹。
　　“很好，你们的收获我都看到了，包裹都拿回去吧。”
　　张龙将包包甩向各自二人。
　　“那是我的。”地面上一道暗影突兀升起，将掷向宋雪的包裹拦了下来。
　　“许柔。”
　　她这行为立刻引得张龙脸色阴沉下来。
　　“你现在级别，不应太过冒进。而且这才第一站，后面林子里植物多的是，你抢人家宋雪的做什么！”
　　“该是我的就是我的，我没有抢。”
　　许柔划开包裹，将属于自己那部分的拿了回去。
　　她这拿到手，打眼一看才知道，宋雪这家伙包裹里空的可怜！
　　抛开自己那部分，宋雪包裹里就没有两三株植物！
　　“行，我都录下来了。”
　　张龙唇角上扬，将手中仪器展示出来。
　　许柔动作顿了顿。
　　“继续啊，继续把她的收获，抢到你那里。”张龙笑眯眯道。
　　“随你，我会如实上报导师。”
　　许柔将接近空了的包裹扔给宋雪。
　　这衣衫半解的扫货原地扣着指甲，也不在意许柔怎样。
　　“行，可以。”张龙不再多说，“准备探索这片林区，这里的东西很丰富。”
　　许柔率先进入，在树根处仔细搜寻。
　　这里果然更加丰富，打眼一扫，她就锁定了两朵鹤伞菇。
　　摘下，放到包裹里，如此重复。
　　几分钟后，脚步靠近，她警惕站起。
　　“不用紧张，是我。”
　　张龙面带微笑。
　　显然他的话没什么用，许柔依旧警惕。
　　在走到距离她两三米后，张龙停下。
　　他摊开手，试图降低许柔戒心，正了正色道，“我来没别的事，就是想和你谈谈。”
　　少女一言不发。
　　“许柔，其实我对你一直刮目相看。我们火种游走在危险边缘，需要时刻对抗疯狂，但我们不是要真正投身疯狂。”
　　“你在组织里有半年时间了，如此长时间，一直保持自我，恪守本心。说实话，连我都做不到，你在我心里是这个。”
　　他比了个大拇指。
　　“有什么话直说吧。”许柔不吃他这一套。
　　“行，我也不跟你绕圈子。”张龙开口道，“你导师宁沁荷状态不容乐观，如果她再迟迟不出面，导师之位可能也会被取消。”
　　“接下来你总归需要有个归处，否则该怎么办？”
　　“这次带队的导师实力中等，可谁叫人家是李将星徒弟，我其实不是针对你，那宋雪在组织里的名声谁不知晓。”
　　“仗不住她有个好爹，咱把她哄好了，今后也就舒坦了。”
　　“你还要在火种里待着，也不想自己天天被其他人欺负吧？”
　　“你要是信得过我，就听我来安排，可以吗？”
　　张龙露出真诚表情。
　　“你想怎么安排？”
　　许柔问道。
　　张龙心头一喜，不紧不慢开口，“我的想法很简单，宋雪她贡献值马上就能晋升了，咱们这次任务尽量哄着她……这样，她也算承了咱们人情。”
　　许柔轻轻一叹，“那你能不能承我一个人情？”
　　“哦？”张龙愣住，紧接着笑容更盛，点点头，“可以可以，你尽管说。”
　　“配合我哥哥，听他的话。”
　　你哥哥？
　　他更加愣住。
　　“你还有哥——”
　　声音戛然而止，锋利的刀锋停在他脖前，入肉三分，渗出血迹。
　　“你好啊，杂碎。”
　　一道身影渐渐在他背后凝聚。
　　“唠两毛钱的？”


第539 毒蘑菇害人
　　“龙哥，怎么脸色不太好呢？”
　　宋雪笑着问道。
　　“刚才遇见藤蔓突然发疯朝我攻击，真是晦气。”
　　张龙笑着摇摇头。
　　“哦是吗，你身上确实被捅了个洞。”
　　宋雪靠近过来，戳了戳他身上。
　　“嘶……别动，疼。”
　　张龙脸上抽了抽。
　　“好吧，龙哥你小心一点嘛。”宋雪收起手指。
　　“嗯。”张龙应下，板起脸来，“行了，你们的收获拿出来吧。”
　　两个包裹扔出，张龙接住后，当着二人面，将许柔战利品分了大半到宋雪包里。
　　许柔默不作声。
　　“呦？”
　　她颇为意外的看了看二人，“龙哥，这是？”
　　“都说清楚了，大家都是自己人。”张龙朝她挤了挤眼。
　　“龙哥手段可以啊。”
　　说着，她身体又贴了上来，“这次任务真是多谢龙哥了。”
　　“咱们两个客气干什么，能答应我的求婚了吧。”
　　啪的一声。
　　张龙毫不忌讳的在她翘臀上来了一巴掌。
　　“龙哥，这么想和我结婚？”
　　宋雪给了一个娇媚眼神，“以你的天赋和实力，还会怕找不到老婆吗？”
　　“那不一样，她们都没有意思。”张龙咧嘴而笑，“和我性格合不来。小雪这你是知道的，我们才是天作之合。”
　　火种有变态的，变态到像你们这样的，也确实是少见。
　　许柔在一旁，强忍住抽动的嘴角。
　　张龙，宋雪。
　　火种里面出了名的变态。
　　血种、魅魔种就算了。
　　这些好歹还存在和人类相似的。
　　火种一群疯子，有人性癖非凡，并不意外。
　　但瞧瞧张龙宋雪玩的是什么。
　　充满着诡谲气息，恐怖异常的古魔种；
　　全身白骨皑皑，只有骨头架子的骨种；
　　能够复制另一个自己的镜种……
　　瞳种、魂种、炎种……
　　只有你想不到的打开方式，不存在二人没试过的玩法。
　　也难怪江游看到这俩人之后，对许柔处境产生了忧虑。
　　这哪是正常人应该有的队友啊。
　　“你们怎么才到这？”
　　交谈着，一道声音掠过，三人看去。
　　就见穿着黑袍的女子双脚踩踏在空中，一震波动扫过众人。
　　许柔心头一惊。
　　江哥哥呢，可千万别在这个时候出现。
　　她连忙低垂眼眸，敛起眼底神色。
　　“啊导师不好意思，我们搜的仔细些，所以有些慢了。”
　　张龙上前赔笑道。
　　“仔细也不能这么慢吧，他们小组已经快了你们许多，抓紧时间。”
　　好在导师没有细究，向远方冲去。
　　许柔松了口气。
　　“听见了吧，咱们要抓紧了，小雪你也别太不当回事。”张龙开口道，“把你身上那些东西都扔了，赶紧找东西。”
　　“知道啦知道啦。”
　　宋雪嘀咕两声，刺啦刺啦声响中，比两根手指并一起，还要粗一圈的藤蔓被她取了下来。
　　这绿色藤蔓上满是细小突刺，恶心无比。
　　还带着斑斑点点的血迹，实在让人头皮发麻。
　　许柔背过身去没有看到，不然又要受到层精神污染。
　　“行了，准备出发。”
　　张龙抬起手想拍拍她肩膀，不知想到什么，手悬半空又没能落下。
　　正说着，三人即将分开，熟悉声音再度响起。
　　“你们刚才有没有遭遇异常？”
　　谁料那远去的女导师又一次折返了过来。
　　三人愣住。
　　尤其许柔，心头震动，若非心理素质良好，指不定要显露些什么。
　　张龙最先反应过来，“我们一切正常，在那片树林中遇到了些小异种和异化植物，都解决掉了。”
　　“好。”
　　黑袍笼罩下的面孔看不清表情，她大量四周，应下后再度飞走。
　　“导师这次……走了吗？”张龙注视着她离开的方向。
　　“应该走了吧。”宋雪疑惑，“怎么感觉她疑神疑鬼的？”
　　“谁知道呢，总之我们赶紧开工。”
　　张龙催促。
　　经过这两处地界，三人距离公园核心更近了些。
　　路上随处可见的大蘑菇和怪异藤蔓数量渐多。
　　“注意分辨，异化程度太深的不要捡。”
　　“这里的异化植物可能更加凶猛，大家间隔不要太远，互相照应着。”
　　“提高效率提高效率！”
　　张龙疯归疯，认真起码算是还像回事。
　　三人彼此距离几十米，在林间仔细搜寻起来。
　　两三人才能合抱的大树在这里比比皆是。
　　粗壮根茎在地面翻滚，整个林间虽然绿意盎然，却充斥着一股阴森寒意。
　　“我怎么感觉有种不好的预感。”
　　宋雪弯身捡起朵蘑菇，左右张望，许柔和张龙也都在忙碌，没人注意着她。
　　除了这两人，也没再看见其他活物。
　　不行。
　　去找龙哥。
　　她快步向张龙走去。
　　“啊！”
　　哪知在她注视下，张龙惊呼一声，捂着腿部倒地。
　　他挥出手刀，斩断了一截藤蔓。
　　“龙哥！”
　　宋雪微微色变，连忙上前。
　　“又被异化植物偷袭了？”
　　“是啊。”
　　张龙连吸数口冷气，他腿部被刺穿了一个大洞，往外汩汩流出绿色血液。
　　“龙哥你这……”
　　宋雪翻找出止血祛毒的药瓶，又拿出几圈绷带。
　　“这种异化植物，偷袭一二阶就算了，怎么连你都中招了。”
　　“你知道的，我喜欢吃蘑菇，在那林间发现朵斑斓鹤伞菇，没忍住就小尝了一口。”
　　张龙龇牙咧嘴，“它奈奈的，谁知道这玩意儿异化程度极深，我脑瓜子到现在都是晕的，哪里躲得开偷袭。”
　　吃毒蘑菇见小人。
　　火种成员也经常这么做。
　　运气好无事发生，还能体验一下见小人，轻度异化。
　　运气差，看走眼的话……直接人生重开。
　　“龙哥啊，让我们小心些，自己反倒是不注意。”
　　宋雪将他伤口处理好，“这么说导师刚才过来查看，是发觉你的异常？”
　　“呼……是啊。”张龙咧了咧嘴，“身为队长，吃了毒蘑菇头脑不清醒，这要是让导师知道了，这次我任务评分怕是会很低。”
　　“你还知道啊。”
　　宋雪给他肩膀上来了一拳，“就你这样，还想和我结婚？”
　　“不不，小雪你不知道，那口蘑菇是真带劲，我感觉咱们周围全都是小人在看着。”
　　张龙咧嘴而笑，“你想，咱俩一人一口，然后再……”
　　宋雪心头微动，“你这四阶吃了都受不了，何况我。”
　　“没事，你吃少点。”张龙话锋一转，“对了小雪，你爸给你那个护身符，能够抵挡致死伤害？”
　　“你问这个干什么。”
　　宋雪警惕。
　　可她还是慢了许多。
　　噗呲……刀尖从后背穿透胸膛，低下头便能看见银色刀锋。
　　她似乎明白了些什么，瞪大双眼，看着面前的张龙。
　　“向主人臣服吧，小雪。”


第540 影眷？是影仆！
　　“张龙，你……你……”
　　宋雪说不出一句完整的话来。
　　此刻，她脑海中只剩下震骇与绝望。
　　张龙。
　　怎么会是张龙？
　　他自小便是遗弃孤儿被火种收养，履历清清楚楚。
　　来路正的不能再正。
　　如此身份，他又怎会选择背叛火种？？
　　张龙口中的主人又是何人？？
　　总之不管如何，宋雪肯定，自己怕是要完了。
　　念头在脑海中一闪而过。
　　“张龙，你敢对我出手，导师立刻就会收到消息，你也别想活着。”
　　“我若出事，我爹也绝不会放过你！”
　　生死之间，没有跪地求饶，反倒是咒骂出声。
　　“张龙你个王八蛋，就你这怂货还想和老娘结婚，老娘真瞎了眼才会选择和你组队。”
　　这让张龙脸色有些难看。
　　他目光隐隐看向宋雪身后。
　　毕竟对比二人前后的反应，他一个大男人，倒像是软脚虾。
　　“有种的你们现在就杀了我，来，我要是求饶一下……唔唔。”
　　一坨暗影堵住她嘴巴。
　　“瞧瞧，人家比你硬气多了。”
　　江游轻笑一声。
　　刹那间，无尽暗影涌入对方体内。
　　“嗬——”
　　宋雪瞳孔迅速放大，嘴巴微微张开，浮现出痛苦神色。
　　“不要抗拒，成为我的奴仆。”
　　奴仆？
　　她堂堂宋疯批怎会成为他人奴仆！
　　宋雪挣扎的力道越发激烈。
　　可惜她阶位摆在这里，张龙都难以逃脱，更何况她。
　　刺痛感席卷全身，难以形容的窒息堵住口鼻。
　　一股“生机”被剥夺的触觉，迅速在体内蔓延。
　　她两眼上翻，嘴角流出涎水。
　　剧痛与麻痒在骨髓与经络中游走，令她那修长肢体不断抽搐。
　　“唔——”
　　本以为还需要些打磨才能降低她的抗拒，谁料随着暗影不断侵袭，宋雪竟主动敞开心扉，任由侵略。
　　她嘴角涎水连成一条丝线向下垂去，眼睛上翻成白眼。
　　身体像是筛子一样簌簌抖动。
　　片刻，噗通一声，她摔倒在地，江游面色古怪的收起刀尖。
　　“主人，结束了？”
　　张龙出声问道。
　　“嗯，她才三阶，自然简单。”
　　江游微微眯眼，浅笑道，“人家爹是一级导师，在火种内位高权重。你呢天赋是可以，仔细想想吧，其实也就那么回事，四阶罢了，什么时候到五阶还不一定。”
　　“火种内像你这种的，一板砖下去能砸出一群。这样，你给我一个留你的理由。”
　　张龙心脏停跳半拍，他连忙站起身，顾不得腿上残留的疼痛，开口道，“主人您这话说的不对。”
　　“我一般，但我们出任务，生命信息都在导师那边监控着，您出手，她会察觉。”
　　这个消息许柔说过了，算不得什么大威胁。
　　将张龙转化成自己人，人家导师也只是略有怀疑。
　　像宋雪这种低阶无反抗的，更是不会被发现。
　　江游完全可以离远些，直接用“主”的权限，将张龙活生生捏死。
　　人家导师找也找不到他头上。
　　张龙大概也知道这点，脸上表情越发慌乱，灵机一动，开口道，
　　“我和宋雪的关系在火种内人尽皆知，如果能搭上她的背景，我在火种内地位也能更高。”
　　“主人您想，您现在也没机会转化其他人，我和宋雪结婚，火种内没人会感到意外，将来我们地位高了，也好为您做事，您看是吧？”
　　“倒是有点急智。”
　　江游拍了拍他脸，“我将你转化成我的下属，你怨不怨我？”
　　“不不不。”张龙疯狂摇头，生怕表情引得江游不快，“您是至高无上的主人，能成为您的眷属我高兴还来不及，怎会怨恨。”
　　“许柔。”江游呼喊。
　　“哥哥。”她俏生生的站在一旁。
　　“今后她就是你们上级，什么该做，什么不该做，什么该说，什么不能说，你们心里有数。”
　　“是是。”张龙连连点头。
　　掌中暗影升腾，许柔向前迈步，轻轻跪下。
　　本不想让她做出这般举动，既然跪了，索性就如此。
　　江游抬起掌心暗影，轻轻覆盖向对方头颅。
　　暗影蒙上全身。
　　一缕缕肉眼不可见的莫名丝线，将许柔，张龙，宋雪三人链接起来。
　　并且，许柔占据了绝对的主导地位。
　　张龙假笑渐渐敛起。
　　这下他是真笑不出来了。
　　除了部分权限没有外，大部分江游能做到的，许柔同样能做到。
　　比如感知二人是否存在异心，是否心怀不轨，感知善恶……
　　最主要的，能够直接动用“规则”力量，将二人捏死。
　　哪怕张龙阶位更高。
　　“许柔，你应该知道怎么处理吧。”
　　江游开口。
　　许柔点头，“我知道。”
　　“如果他们求你，你会心软吗？”
　　“不会，我只听哥哥的话。”许柔坚定道。
　　瞧瞧，人家才是眷族。
　　咱是什么，是奴仆！
　　张龙心中五味杂陈。
　　“唔……”
　　宋雪嘤咛一声，幽幽转醒。
　　“我们的对话都听到了吧。”江游淡淡问道。
　　“什……么？”宋雪茫然。
　　“咳咳咳。”
　　下一刻，她被暗影束住脖子提了起来。
　　“你有点心机，不过我希望能用在对的地方上。”
　　江游面色平静。
　　他并不在意这些。
　　毕竟转化才刚刚开始，二人又本身有阶位在身，能够搞些言语上的小动作。
　　随着时间推移，影眷的主仆之分将会极为明显。
　　话虽如此，他总归要亲自调叫一番。
　　“你们现在的带队导师，关湘澜对吧。我记得去年巡夜司更新资料里，她还是四阶最上位，今日成了导师，想必她才刚刚晋升不久，充其量是个五阶下位。”
　　“你以为我怕她过来？”
　　唰——
　　暗影消散，快窒息的宋雪摔落在地。
　　“尽快提高在火种的地位，希望你们的晋升，能快过我变强的速度，否则，留着何用？”
　　江游咧嘴而笑，“那么就这样，有缘再见。”
　　“等等。”
　　宋雪出声。
　　“还有什么事？”
　　“您是……江战将？”
　　她抹去嘴角涎水，目光发亮的跪在原地。
　　上半身匍匐，后半身弓起，仰起脖子看着他。
　　“？”
　　这是什么造型啊。
　　“早知您是江战将，我还反抗做什么。”
　　她的目光浮现狂热神色，“整个巡夜司，我最敬佩您。”
　　咱是想教你好好说话。
　　没让你玩这出啊。
　　这影仆收的是不是有点鲁莽了。
　　还不如一刀给她剁掉。
　　江游眼角跳动。
　　“主人，您有任何吩咐我都会全力以赴去完成，哪怕继续将我窒息……也没有关系。”
　　我看你是上瘾了吧。
　　江游喉结浮动，看向张龙。
　　沉默片刻。
　　“她一直这样？”


第541 潮汐下的少女
　　高楼之上，江游目光注视着远处绿色。
　　那片绿意覆盖的公园中，能够清晰感受到三名影眷位置。
　　经过思虑，他没有把许柔带走。
　　诚如对方所说，火种这庞大组织，巡夜司这么些年也没给他们全部覆灭。
　　江游就算实力足够了，人家大不了往深山老林一躲，往哪一藏的慢慢发育。
　　不怕贼偷就怕贼惦记，指不定记恨上江游，哪天出来搞事。
　　再者火种研究方向与巡夜司仅有部分重叠，大部分属于另辟赛道。
　　这些研究方向巡夜司可没精力去鼓捣。
　　能留几个间谍进去，兴许在某些时刻能够起到重要作用。
　　若是能盗来些核心科技，也蛮不错。
　　就是辛苦许柔了。
　　刚才分别时，这丫头嘴上面上没说，心里满是不舍。
　　可无论江游说什么，她都打算继续待在火种里。
　　多出来两名线人，她这个“头头”需要照看好，防止发生意外。
　　行吧，下次见面，希望许柔没有被这两人带坏。
　　姑娘要是想要抱抱，就多抱一会好了。
　　江游揉揉手腕。
　　身影一闪，离开此地，很快，他返回到临时住所。
　　江游将上衣扒开。
　　被他立在墙角的巨大玻璃碎片，倒映出他此刻模样。
　　两胸之间位置，一团“种子”静静攀附，丝丝白色纹理向上方蔓延。
　　仔细看去，像是燃烧着的火焰。
　　的确如此。
　　哪怕江游保持不动，暂停呼吸，都能发现这团火焰正在轻微的跳动着。
　　不过此时的“火焰”也就是拳头大小，远没有最初那般渗人。
　　那梦魇迷雾之神留下的印记又出现了。
　　自他上次踏入神系物的范围后，江游便隐约听到一股呼唤。
　　这见鬼神明仿佛对他“莫名中意”一般。
　　至于到底是“中意”还是“杀意”。
　　他也说不清楚。
　　反正江游确定，他大概率是被盯上了。
　　来到陷落区，他一边杀异种，一边引火烧身，将这些纹理烧下去了些，却始终难以去根。
　　或许如果处刑者炎进阶一次，效果会更好，但哪那么容易。
　　于是江游这一个月以来的生活单调且重复：杀异种攒寿命-自焚-提高阶位-想遥遥。
　　“这玩意儿拿处刑者没办法，刚才动用暗影时，反倒又引得它一阵异动。”
　　“是因为暗影好欺负，还是说暗影和这劳子神明有关系？”
　　江游不确定。
　　胸膛传来轻微炙热感，他揉搓几下，没有任何效果。
　　“又要自焚吗，浪费寿命啊。”
　　江游微叹，忽然他灵机一动。
　　影源。
　　需要暗影、神息、启源石三者力量结合。
　　胸前这玩意儿似野草一样无法根除，若是将这份力量引来合成影源……是不是能成？
　　似乎具备可行性。
　　江游没有贸然尝试。
　　此处陷落区有火种人员，不宜多待。
　　找个人少点的地方安稳发育才是王道。
　　他穿好衣服，扫视一圈，没什么能带的，当即准备离开。
　　不过……好像忘了些什么。
　　算了，回头就能想起来了。
　　——
　　【所以你忘了给我发消息？】
　　陆遥遥额头青筋跳动，啪啪啪扣字。
　　【五天时间，要不是巡夜司那边没察觉异常，我都以为你又跑去深渊里了！】
　　江游还没回复，陆遥遥往上翻了翻，看着这小子给自己发的消息，她当真是揍人的心都有了。
　　【遥遥！！！】
　　【好久不见，你最近过得好吗，我在这边很好，勿念。】
　　【这几天工作有些忙，忘记了发消息。】
　　【好吧，其实是和异种杀的太激烈。】
　　【你那边怎么样，你发的消息我都看到了】
　　真是个混蛋啊。
　　陆遥遥噼里啪啦打字询问情况，江游那边消息也传送了过来。
　　【放心，我这边很安全，实力方面有了新的进展，就是预计返程的时间可能要再往后延一延。】
　　【我尽量一口气冲到瓶颈再回去，放心，也要不了多久，肯定比当初深渊大撤离时间短得多。】
　　哥你这话一说，我就感觉不太对。
　　陆遥遥无语。
　　别人能不能经受这么久的野外生存，她不知道。
　　但放在江游身上，很合理。
　　【照顾好自己。】
　　陆遥遥发送去消息，随后将联络器收起。
　　“怎么说？”
　　一旁的老胡问道。
　　“没什么事，忙着杀异种忘了回复。 ”
　　“我就说嘛。”老胡笑了笑，“不用担心他，你还是先准备接下来的事吧。”
　　“好。”
　　陆遥遥舒了口气，站起身来，朝巡夜司走去。
　　一路进行身份认证，她站到一道裂缝之前。
　　“阴影层潮汐预计还有三十分钟降临，请无关人员撤离，相关人员进入阴影层。”
　　“来了。”邢章看到她，向其点了点头，“先进去吧。”
　　“好的。”
　　陆遥遥向前迈步。
　　魂灵体下进入裂缝和肉身进入，感官上没有太大不同。
　　四周传来清晰挤压感，再度迈出几步，视线瞬间昏暗下来。
　　阴冷色调环绕四周，不同于以往。
　　一盏盏灯光在建筑顶上亮起，提供了充足的视野。
　　周围来来往往的巡夜人很多，且大部分都为战斗人员，他们快速离开降落地，来到自己应处的位置，静静等待。
　　陆遥遥同样如此，她快步穿行，身体飘忽着走，速度同样不慢。
　　很快，她站定在一处十字路口处。
　　这里换算成现世的话，距离巡夜司总司四五公里，不远不近。
　　就算有强大异种也立刻会被其他巡夜使出手击杀。
　　空间波动越发紊乱，即便陆遥遥没有暗影位格，都能隐约察觉到似水面般沸腾的空间。
　　“这应该是你第一次从直面阴影潮汐吧？”老胡问道。
　　“恩。”陆遥遥不动声色的擦了擦手。
　　别说，这种阴森氛围下，还是蛮让人紧张。
　　“他经常直面潮汐吗？”少女问道。
　　“……”你能不能别总是想着内卷啊。
　　老胡砸吧砸吧嘴，开口道，“也算不上经常，有机会就进来杀。不过我之前听他聊天的时候，他应该是一阶就经常混在阴影层里了。”
　　“难怪总是一身伤。”
　　陆遥遥嘀咕。
　　时间一分一秒推移，空间波动越发剧烈。
　　二人不再交谈，陆遥遥双目微凝，注视着前方。
　　终于，一阵波动自远方袭来，拂过身上。
　　一只只异种被扔了出来。
　　“来了。”
　　少女轻轻吸气，右手一扬，一道人影，第二道人影……
　　一道道魂灵身影在她身侧浮现！


第542 方向阳突破？！
　　“终于出来透透气了。”
　　“再这么憋下去，我得憋出心理疾病来。”
　　“你可拉倒吧，你在里边天天叨叨，我们快被你烦出病来了！”
　　转眼，十五人身影出现在街道中央。
　　“阴影层潮汐即将到来，大家做好准备。”
　　老胡出声提醒。
　　他们是被囚禁在位格里的魂灵，出现在位格之外，就会消耗能量。
　　除非陆遥遥四阶或者五阶，才能更精细化控制位格，允许放出来一群没有杀伤力的鬼魂。
　　“哦？这里是阴影层？”
　　“小遥遥才三阶吧，真是厉害啊。”
　　“异种来了，别唠了，准备战斗！”
　　有人大喝一声，向前冲去。
　　魂灵体下，所有人实力受到了限制，但架不住往日战斗经验还在。
　　何况在亡魂位格内没事干怎么办，唯有干架！
　　这是一群战斗技巧都极强的三阶老头！
　　战斗立刻打响。
　　刚刚降临的异种尚未反应过来，一拳一脚照着自身面门落下。
　　待战斗结束，这群老大爷上前将异种身躯撕裂。
　　只有魂系者才能看到的，代表魂灵的光团出现。
　　这种物质消散的很快，在彻底消失前，被众人抓住，轻松吸收成为魂灵位格的能量。
　　“消耗比收获略低些，如果保持这个进度，我能持续很久。”
　　“真是可怕的能力。”
　　老胡颇为感慨。
　　同为三阶，别人孤身作战，陆遥遥反手就是召唤十几名前辈。
　　个顶个的大佬人物，能力之间互不相同，十几个一起上，完全能够做到越阶而战。
　　更何况结合双生位格，陆遥遥将来势必能够开发出更加丰富的能力。
　　念头千思百转，老胡拳头重重落下。
　　打在面前像是淤泥一样的扭曲身影上，拳头陷进对方身体，短暂延迟过后，躯体爆射而出。
　　撞击在阴影层的建筑，发出震耳声响。
　　“时代变了呦。”
　　他感叹一声，“现在的我们，哪怕放开了打，也最多在阴影层打破个坑洞。想当年，我们阶位摆在这，身具高阶力场，想进入阴影层都颇为艰难。”
　　“恩，我会尽快变强，争取早日突破到五阶，令各位前辈能够发挥全部实力。”
　　？？？
　　老胡愣住一瞬。
　　开始了。
　　又要开始卷了呗。
　　——
　　阴影层内，战斗一切如常。
　　而在距离北都十公里外，巡夜司临时搭建的场所内。
　　银白色钢板构成了一个类似八角笼的房间。
　　层层重压波动从四方传来，加持在房间中心身影上。
　　方向阳紧闭双眼，身上皮肤仿佛波涛一样轻轻翻滚，时不时出现一块凹陷下去。
　　保持如此站姿，持续数分钟。
　　“方战将能成吗。”
　　“我感觉有希望。”
　　“六阶的路啊，方战将若成了，就是大周超凡第一人了吧。”
　　距离此地数公里外的小屋中，一名名研究人员盯着他身体，同时观测着仪器传来的数据。
　　叶松柏与几名高阶超凡者，距离方向阳最近，他们眉宇凝重，感受着前方传来的重压，没有人率先开口。
　　半个月前，方向阳自言有了突破预感。
　　此言一出，巡夜司震动！
　　战将能有小部分进步已经极为难得，更何况“突破”！
　　北都巡夜司将消息封锁，随后按照方向阳要求，在此地建造重压室，向他身上施加起恐怖重力。
　　依靠禁物力量打造的房间，在此重压下，寻常二三阶进入当场就会内脏破碎，骨骼断裂。
　　哪怕四阶都无法承受太长时间！
　　特殊钢体围成的墙壁嗡嗡颤抖，当代超凡科技在面对五阶这一阶位时，发挥出的功效往往不那么理想。
　　不过科技不行，禁物来凑！
　　恐怖重压覆盖每一寸肌肤，方向阳额头渐渐渗出汗珠。
　　每次呼吸，肺部的扩张与收缩都极为艰难。
　　用温度成像仪来看，就会发现方向阳全身的温度正在急剧上升！
　　一阵阵热浪从毛孔中喷涌而出。
　　噗嗤！
　　灰白色火焰浮现在他体表。
　　炙热温度令空气产生波动，赤裸上身在火焰掩映下若隐若现。
　　无形无质的势压向四周倾泻，火焰丝丝缕缕环绕，流淌在肌肤表面。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　体内污染能量变得炽热非凡，灼烧着经络血肉，也灼烧着他的意志。
　　四阶升华，五阶觉醒！
　　这是公认的超凡道路。
　　那么六阶会是什么？
　　进一步觉醒，还是其他方向？
　　方向阳不能确定。
　　二十多天前，他尝试接收少量启源石能量后，体内沉寂已久的枷锁忽然产生松动。
　　任何机会都要牢牢把握住。
　　方向阳当机立断推掉其他的事，把握住这来之不易的契机！
　　在他细细体悟之下，终于看到了一缕曙光！
　　肌肉块块隆起，狰狞的青筋像极了大蚯蚓，轻轻蠕动。
　　“六阶。”
　　方向阳只感觉此刻仿佛置身熔炉。
　　四面八方袭来的压力，让他疯狂催动着自身力量。
　　朦朦胧胧之间，他隐约看到了一扇门！
　　巨大门扉竖立在视线尽头，将之推开，便能向他展开另外一方天地！
　　启源石那缕特殊能量终于被他调动起来，遵从他的意志，在体内游走，淬炼每一粒细胞。
　　脑海中势压如风云色变，升腾。
　　环绕在身上的势火以恒定速度游走，而随着他气势不断高涨，双脚渐渐离地。
　　在一股莫名力量牵引下，他身体向上浮起。
　　嗡——！
　　一圈肉眼可见的力场冲击自他身躯向四周扩散！
　　这一扩散不要紧，本就濒临极限的特殊钢板轰隆产生了凹陷！
　　建筑外，几人身躯紧绷。
　　“叶司主，若不您先撤离远些。”
　　一名巡夜使出声询问。
　　“不必。”
　　叶松柏拒绝。
　　恐怖威压一波接连一波，似潮水袭来，一浪高过一浪！
　　如此强大气势，不禁让人想到那日神眷！
　　难道说，方向阳真的要突破到六阶了？
　　嗡！！
　　又一轮气势袭来，众人脸色微变。
　　就听轰隆一声！
　　那座重压室轰然破碎，白色焰火冲天而起，直入云霄。
　　炸飞的钢板化作飞刀，几乎超过音速向四周割裂。
　　一道人影悬浮在地面三五米高度。
　　缓缓的，他降落了下来。
　　“成……成了吗？”
　　在这一瞬，方圆十里接近失声。
　　不知多少双眼睛注视着那道身影。


第543 半步六阶？
　　沙石瓦砾绕着周身旋转。
　　在身体表面两道风柱环绕，卷起那些细碎之物。
　　两团灰白焰火自掌心升腾，这缕焰火很快向身上蔓延，直至烧遍全身。
　　双目中瞳孔消散，势火熊熊燃起。
　　一眼望去，简直是plus版本的火子江游！
　　如果从他上空向下看，就会发现方向阳即便悬浮空中，身体逸散的气浪亦吹开平地，向远处辐射。
　　这等场景，要说其他五阶放开了手，也不是不能做到。
　　可那难以形容的气势，做不了假。
　　绝非寻常五阶能模拟！
　　这一刻，令叶司主想起了魏山河，昔日的第一战将。
　　在对方融合超位禁物后，和此刻方向阳便有几分相似！
　　他保持着这一姿势，岿然不动。
　　如此景象持续数秒。
　　嗡——
　　忽然之间，气势收放，缓缓消散。
　　方向阳衣摆恢复正常，身上火焰也消退九成。
　　“过去看看。”
　　叶松柏下达命令，众人迅速靠近。
　　随着距离拉近，抗拒感也在迅速提高。在到达距离方向阳五十米范围时，这种抗拒达到顶峰。
　　“方战将。”
　　叶松柏呼喊。
　　没有回应。
　　赤裸上身，双目被纯白充斥，仔细看还会发现脚尖离地数厘米。
　　几人没有催促，只是神情愈发凝重，几名巡夜使已经快要忍不住摆出战斗架势。
　　好在时间推移，方向阳双目中渐渐恢复神智。
　　白光散去，浮现瞳孔，闪烁着几丝茫然。
　　牵引着身体的那股力道缓慢消失，他身体下降。
　　啪嗒一声，双脚落地。
　　就在下一秒。
　　轰隆——！
　　恩，脚尖离地仅仅三五厘米。
　　就这么一落，刹那间，十余米范围内的地面轰的一声凹陷。
　　寸寸崩裂，扬起大块大块的土渣碎屑。
　　再配上这四周崩碎的钢板，残破建筑……
　　没发生战斗，胜似大战一场。
　　气浪层层扩散，碎石砂砾簌簌落下。
　　纵然一切特效都消散不见，可方向阳此刻依旧给人一种难以言喻的感官。
　　几名巡夜使面色微变，动用能力将扬起席卷而来的声浪止住。
　　待到一切散尽，赤裸上身的方向阳直立起身。
　　肌肉棱角分明，惊人力量在被束缚在躯体内。
　　“方战将，怎样？”
　　叶松柏沉声开口。
　　“呼……”
　　他轻轻吐着气息。
　　双眸中光泽流转，一旁几名巡夜使也立刻投来注意力。
　　在几人注视下，沉默良久。
　　方向阳终于露出丝微笑，“不算成功，却也说不上失败。”
　　——
　　“半步六阶？这是什么称呼？”
　　“这是什么玄幻小说吗，方战将你莫要开玩笑。”
　　虚拟投影，显出几名司主精彩各异的表情。
　　听到方向阳描述，几人确实傻了眼。
　　“一个称呼而已。”方向阳掩去尴尬神色，“因为这是我能想到最贴切的描述词语。”
　　“我现在的状态，尚未完全突破成为六阶，也绝非寻常五阶可比。”
　　几位司主若有所思。
　　“方战将，可否再仔细讲述一下你的体悟。”
　　“应当如此。”
　　方向阳正色，缓缓开口。
　　“当时叶司主连同其他几位巡夜使应当注意到了。”
　　“在我尚未完全散去力量时，靠近我一定范围，便会感到一阵强大阻力。”
　　“五阶觉醒，而六阶，我认为可以称之为力场，或者换个更熟悉的名词：领域。”
　　听到这词，几位老头更加集中注意力。
　　在这之前，五阶超凡通常被认为分成两个阶段：觉醒、领域。
　　后来因为种种事项，领域被取消。
　　超凡阶段本就慢慢摸索，有所修订很正常。
　　方向阳继续道，“先前我曾说领域不应作为五阶研究方向。”
　　“现在看来的确如此。五阶就是专攻能力觉醒的阶段，此时领域，只是能力的展开，绝不是真正意义上的领域。”
　　“在当时重压下，我体内力量被充分调动，隐约窥探到了五阶之上的道路。”
　　“这是种难以形容的状态，在我的力场领域内，掌控度近乎翻倍，能清晰察觉到每一粒尘埃，半分力量，能够发挥出十二分效果。”
　　“大致就是这些，抱歉，我还需要时间体悟，恕我无法具体形容。”
　　“可以理解。”
　　一名司主点点头。
　　几人继续开口讨论，片刻，问道，“方战将，你曾言大周走上了一条错误的路，以现在的你来看，是否如此。”
　　方向阳毕竟是无能力者。
　　往好了说，他的晋升为大周增添了一份力量。
　　可说句不好听的，他这例子能具备普及性吗？
　　稍加沉吟，方向阳开口，“先前我的想法过于绝对。”
　　“人体孱弱，难以承受过量污染。可若是意志与体魄同样觉醒，六阶并非不可展望。”
　　“启源石很重要，六阶的路，能否真正突破到六阶，怕是还要依靠它。”
　　几人点头。
　　会议持续很久，方向阳尽量将自己体悟和收获说出，等到离开会议室出来时，已经是晚上七八点。
　　肚子咕咕直叫，方向阳没有选择在巡夜司食堂吃饭，挥别助理，他换上普通便服，走在北都街道上。
　　行驶而过的车辆，窃窃私语的人群，还有树叶上，正在蠕动的虫子。
　　感官被放大数倍，且细腻无比。
　　他细细感悟着这种变化。
　　“哈哈哈，来追我啊。”
　　“你给我站住！”
　　情侣打闹声由远及近，少年咧着嘴笑，时不时向后看去，“来啊，来追我。”
　　“喂你小心点，要撞到人了！”
　　什么？
　　少年匆匆回头，一道背影出现眼中，距离仅剩半米！
　　完了！
　　少年脑子一空，本能想停下，身子在惯性作用下哪那么容易刹住车。
　　然而下一秒，这路人好似背后长眼，向右撤步，直接闪了开来。
　　少年眼睛一点点张大，表情难以置信。
　　这人一闪，他前面剩下了一棵大树！
　　若是撞上去，最好的状况也是鼻梁骨折！
　　啪！
　　少年身体骤然定住，他表情僵硬，眼珠子距离树干仅剩几厘米。
　　“不好意思不好意思。”
　　他女朋友终于追了上来，喘着粗气连连道歉。
　　“下次注意些。”
　　方向阳露出笑容，将其放下，自己则向前走远。
　　“吓我一跳。”
　　少年惊魂未定，“那个人看着有点眼熟……我是不是眼花了。”
　　“那好像……是方战将？”
　　女子搀扶起他，注视着方向阳背影，“还好有他在，方战将果然和传闻中一样，他好像一尊神明……”


第544 一切正常
　　咕噜。
　　肚子又叫了。
　　那对儿情侣发生的事只是个小插曲，方向阳并未在意。
　　他在街道上到处转悠，其实也不知道自己想去哪里。
　　此次突破不亚于平地惊雷。
　　说不定就是六阶的开端。
　　他拿起联络器，其他消息暂且不去看，方向阳目光停留在一条几天前的消息上。
　　【方哥，你得加把劲了，再不突破的话，我可能就要超过你了。】
　　方向阳莞尔，没有发送消息过去。
　　江游这小子隔三差五就会找他单挑，实力肉眼可见的上涨。
　　按照这种速度的话，给江游一段时间，兴许能向他发起真正挑战。
　　不过现在来说，江小子大概要再加把劲了。
　　也不知他从陷落区回来，见到此刻方向阳后，会有什么反应。
　　“炒饭、炒河粉、炒面。”
　　“烤猪蹄，烤鸡爪。”
　　“正宗北都臭豆腐，臭豆腐烤冷面。”
　　拐过街角，远处小吃一条街映入眼中。
　　想了想，方向阳掏出枚禁物，挂在腰间。
　　原本频繁引得路人观看的面庞，在大众认知中变的普普通通。
　　他走进小吃街。
　　“老板，来份炒面，多放辣椒。”
　　“得嘞。”
　　热油滋上铁锅，发出噗呲噗呲声，升腾火焰影影绰绰，带来极高温度。
　　方向阳从别的摊位买了些小吃回到这里。
　　刚巧他的炒面出锅。
　　热气腾腾的食物散发着诱人气味，他拆开双筷子拌了拌，随后夹起一大筷，送入嘴中。
　　“来，给您赠份小咸菜。”
　　摊主乐呵的端上来小份咸菜。
　　“谢谢老板。”方向阳接过来。
　　“不客气，您这一身看起来才像是大老板，不能亏待您胃口。”摊主乐乐呵呵。
　　方向阳这一身气势确实与众不同。
　　不止周围这一圈食客，就连路人经过时，都忍不住投来目光。
　　尚未升到六阶，可生命形态确实产生了不小变化。
　　方向阳并未在意他人目光，埋头吭哧吭哧吃着面。
　　说实话，味道还不错。
　　这种小吃街烟火气十足，各类小吃味道也都在水准之上。
　　但不知为何，看方向阳吃饭，总有种形容不上来的别扭感。
　　说直白点……上等人怎么来吃起下等人的饭菜了。
　　这种格格不入，从周围人距离了他一圈就能看出。
　　很快，饭菜消灭干净。
　　没饱，是肯定的。
　　普通食物提供的能量难以维持高阶超凡者日常所需。
　　真想饱，还得吃营养液。
　　方向阳仅仅是想让胃里有东西，不那么空。
　　拿起纸，擦嘴。
　　“老板味道不错。”
　　“有空常来。”
　　告别摊主，方向阳继续漫无目的在街上走着。
　　他的眼中萦绕着寸寸白芒，久而不散。
　　路过某座大厦底部，光滑的镜面倒映出他模样。
　　凝视着镜中自己，方向阳细细思索。
　　——
　　嗡嗡嗡……
　　机器轰鸣作响，嗡嗡运作着。
　　很快，结束扫描。
　　热浪逸散，方向阳从仪器上下来。
　　“方战将，可有哪里不适？”
　　研究员出声问道。
　　“还好。”方向阳摇头。
　　“检测报告需要时间，方战将请您稍等。”
　　“好的。”
　　他点头应下，没有在房间内等候，而是选择离开房间，坐在楼道长椅上，静静的待着。
　　咔哒、咔哒……
　　墙上钟表一分一秒转动着，这种钟表其实没有声音，但方向阳自动脑补出了老式钟表应有的响声。
　　方向阳食指交叉，头仰靠在墙壁上，闭目养神。
　　普普通通的坐姿，看起来有种浑然一体的韵味。
　　仿佛屁股沾了胶水和椅子粘连着。
　　当然，这么说有点不大好听。
　　总之方向阳哪怕是坐着，都给人种神秘非凡的感觉。
　　路过人员不自禁放慢脚步，不敢打扰。
　　无形力场环绕在身体四周，发丝扬起落下，这一幕还挺搞笑。
　　时间推移，不知哪个瞬间，方向阳睁开双眼。
　　与此同时研究员也推门而出。
　　他也一同站起身。
　　“方战将，结果出来了。”
　　“好的，怎么样？”
　　“您这边请。”
　　研究员将他请回到房间。
　　“您看数据，所有曲线图较为正常……”
　　屏幕上显示出一条条数据。
　　人员耐心讲解，一个个指标介绍下来。
　　“和您刚刚突破时相比，身体素质还有体内的超凡能量产生了提高，精神意志不太容易数值细化，不过看曲线也提高了许多。”
　　人员开口道，“方战将您的身体非常健康，没有任何问题。”
　　“这样子吗，健康就好。”
　　方向阳微微点头，“多谢几位。”
　　“哪里，这是我们的职责，方战将您如果感觉身体哪里存在异常，随时可以来我们这。”
　　“好的。”
　　寒暄几句，方向阳走出房间。
　　他没有直接离开研究院，而是查看了几件物品情况。
　　最后，他朝核心区走去。
　　经过层层验证，来到启源石前。
　　斑斓色彩映入眼中，遥相呼应。
　　启源。
　　起源。
　　小小一块石头，名字起的倒是不赖，十分贴切。
　　凝视良久，方向阳抬腿走向另一间室。
　　神系物。
　　跳动的心脏。
　　它悬在空中，逸散的气息难以捕捉。
　　它不断变换形状，每一次震动，都仿佛能够牵引众人心脏。
　　在这里工作的研究人员，不得不带上特殊耳麦来屏蔽干扰。
　　“来巡视？”
　　一道苍老声音在身旁响起。
　　“叶司主。”方向阳看去，“您也在。”
　　“过来看看研究进度。这东西，我现在越发觉得它是个烫手山芋。”叶司主眯着眼睛道。
　　“不如超位禁物稳定，不成为神眷者，也难以完全发挥神系物作用，它散出气息也可以由先前的神明尸体来替代。”
　　方向阳接替过他的话，轻声道，“如此看来，神系物的确鸡肋。”
　　叶松柏开口道，“相比之下，启源石研究进展十分迅速，它的能量太过万能，以此延伸出的项目不知能有多少，你这次突破，它能占个首功吧。”
　　“是的。”
　　方向阳没有否认。
　　叶松柏随着他的目光，也一同看向被囚禁住的神系物。
　　二人沉默良久。
　　“那么突破之后，可有感到什么不适？”
　　方向阳静静看着那悬浮的心脏。
　　神色平静，嘴唇张合。
　　“一切正常。”


第545 大船来了！海洋上的歌声！
　　江洋之上！
　　乌云遮蔽，雷霆涌现。
　　云层将一切光线遮蔽，让本就昏暗的大海更加诡谲！
　　若是有那么些许光线出现，就会发现起伏的海面下，时不时闪过庞大黑色暗影，让人心惊是什么。
　　斑驳破碎的光影在海面若隐若现，那是陷落层不稳定的象征！
　　这是一处正在向深渊陷落的世界，这是片陷落的空间！
　　远处，滔天巨浪组成堵巨墙。
　　那到底是怎样壮观的一幕。
　　目之尽头，本该水天一色。
　　而现在隔着不知多远距离，“巨墙”下接江洋，上连天穹。
　　这艘血肉金属组成的诡异大船在巨浪面前，就像是常人之于珠穆朗玛峰，蚂蚁之于高楼！
　　若是常人面对此等天灾，怕是要吓的腿脚发软，站立不稳。
　　可这艘大船上的人无丝毫畏惧之色。
　　相反，所有人脸上洋溢着相同表情：那是见到势均力敌的对手，所产生的浓烈兴奋！
　　“克里夫，收帆！”
　　“奥兹，带领你的伙计们，去船舱！”
　　“伙计们风暴要来了，准备好迎接风暴了吗！”
　　站在二层的船舵前，一名留着宽大胡子，身高接近两米的男子，声音传遍整艘大船！
　　他身后隐约浮现出一段虚影，那是个不断扭曲，难以言明的存在！
　　站在船舵前，船身颠簸，他没有把住船舵，掌控方向，而是任船身随波涛起伏而晃动。
　　轰隆！！
　　天空中雷霆炸响。
　　蒙蒙水雾，仿佛丝丝绸缎降下，湿润而冰凉。
　　“鸣笛！”
　　他大声吼道。
　　下一刻，几名船员拿起骨制的长笛奏响！
　　亘古绵长的声音冲向这片海洋。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　一名名船员手中拿着造型奇特的船桨，富有节奏的落下。
　　“风暴！！”
　　二层楼的船长眼中兴奋神色越发浓郁，高声呼喊。
　　“风暴！！”
　　其余船员一同振臂高呼。
　　刹那间，无形力场笼罩住整艘大船。
　　这艘在将江洋上并不起眼的船只速度陡然加快！
　　他们没有逃离，反倒主动的向那天幕一样的巨浪撞去！
　　轰隆！！
　　紫黑色雷霆在云层中翻滚，直接从天空降下，落在大船身侧。
　　雨滴瓢泼而下，这一声雷响，仿佛引燃了某个导火索。
　　“风暴将来临！”
　　船长振臂高呼。
　　下一刻，满船船员一轰散开。
　　有人来到传遍，拉扯着粗大绳索，不知何用。
　　有人进入到船舱，摆弄着糟怪异的物件。
　　还有人勾肩搭背，环绕在桅杆下，转着圈。
　　仿佛排练了千百次，整艘船呈现出一种诡异的节奏感。
　　然后，开始高声！
　　整齐划一的声音带着一股诡异韵律，在所有人忙碌之间，歌声飘扬！
　　“风暴将来临，风暴将来临！”
　　“伟大的神明，我们信奉着您！”
　　“我们祈求您的恩泽，带我们穿越茫茫旅程。”
　　“海洋与风暴，至高的星辰。”
　　“帝国的勇士，赞美神明！”
　　覆盖在船只上的薄膜色泽渐深，抵挡住雨滴。
　　船速极快。
　　越来越近，越来越近！
　　终于，船只与风浪巨墙迎面相撞！
　　“向前！”
　　船长怒吼。
　　血肉机械组成的中世纪船只，迎着弯曲水幕，直接被卷起来。
　　不断有水珠拍打落下，伴随着水流与雷霆的双重奏响，失重感转瞬席卷而来。
　　所有人却好像和船只合为一体，双脚扎根在夹板上，没有丝毫晃动。
　　可是真正的考验还没有结束！
　　“巨浪”，既然是“浪”，它会扬起，同样也会坠下。
　　在水浪持续冲击下，船身发出吱吱呀呀响声。
　　让人怀疑下一秒船只就会全然解体！
　　然而这支船队的歌声从未停歇：
　　“高空的太阳照耀着我们，神明光芒庇佑四方。”
　　“深海阴影诡邪异常，终将臣服在帝国的荣光。”
　　“圣德帝国，旗帜飘扬，神圣曙光照耀殿堂。”
　　“我们要扬帆向着远方，寻找希望，重回故乡！”
　　歌声之下，船身悄然发生变化。
　　一点点的向前挤入，最后，整艘船钻进巨浪！
　　逆流前进，硬生生向里穿梭。
　　无数细小血肉触手从船面探出，向四周挥舞。
　　模板崩碎的声音越发清晰，已经开始出现有人站立不稳的迹象。
　　巨浪缓慢下压，从高空往下看，这波及数百公里的巨浪面前，任何事物都逃不过被吞噬的命运。
　　直到巨浪完全压下，发出震耳欲聋响声。
　　浪花迸溅，恐怖威能放在普通星球，绝对是极其震撼，会产生严重后果的天灾。
　　可在这片诡异大海上，余波荡漾开来，在一股莫名的伟力下渐渐消散。
　　就这样，巨浪覆盖的区域沉寂良久。
　　十分钟，半个小时，一个小时。
　　忽然，一道黑影自水下上升。
　　伴随着高涨的歌声，船头率先冲出水面！
　　水珠洋洋洒洒，所有人脸上带着劫后余生的狂热：
　　“巨浪与冰川被我们征服，帝国的勇士向往风暴。”
　　“起航，起航！探索崭新的航道。”
　　“黄金与珠宝不值一提，我们要探索超凡的真谛。”
　　“向前吧向前，帝国的歌声传遍海洋！”
　　“向着风暴！”
　　船长呐喊。
　　“向着风暴！”
　　船员附和。
　　船只停下，船身斑驳破碎，有些地方甚至像生物一般，流出鲜血。
　　有序的船员也大多东倒西歪，少有几人还能站立。
　　“活下来了，我们活下来了！”
　　“我的能力得到了强化！赞美神明，再来一次，我就要进阶啦！”
　　“去你的吧，再来一次你就没命了！”
　　笑骂声此起彼伏。
　　“哈迪，清点人数，将我们死去的同伴送去见神明！”
　　随着噗通噗通落水声，一名名死去的船员直接被丢了下去。
　　尸体沉入海洋，会被各类生物啃噬。
　　哪怕没被生物盯上，长时间受到海水浸泡，同样连骨头渣都剩不下来。
　　不过大家相信，这些死去的同伴能在海洋中回归主的怀抱。
　　“大副，快，看一下我们距离目的地还有多远。”
　　“神明啊，希望这个浪头，没有把我们带偏到另一条航线上去。”
　　“托恩斯那个蠢货，真是可笑！”
　　“大副，我的大副你怎么还不出来！！”
　　船长高声说着，脸上已然浮现出了几分怒色。
　　“小迪诺，有没有看见我的大副。”
　　他怒气冲冲的看向船边一位青年。
　　“报……报告船长，大副刚才被您吃了。”


第546 尤利娅的船队！
　　呼呼——
　　风浪吹过。
　　训练场地内，一道身影双脚离地。
　　细小碎石环绕在身侧。
　　这种训练场地本不应该有细碎杂物，但在方向阳要求下，还是弄来了些。
　　摆在场地边的仪器指示灯闪烁，记录着方向阳此刻身体状态。
　　势火若隐若现，处于引而不发的状态。
　　他给人的感觉颇为复杂。
　　既像是没什么威胁，又好像蕴含着庞大能量。
　　同时还有种让人敬仰的上位者气息。
　　“不愧是方战将，迈向六阶的层次……感觉和其他超凡者完全是两个世界。”
　　“这才是生命层次的质变啊。”
　　“别聊天了，抓紧捕捉数据。”
　　组长出声提醒。
　　“放心吧组长，数据都在记录着呢。”
　　研究员比了一个手势。
　　随后所有人继续看向屏幕。
　　方向阳这几天没少来训练场感悟力量。
　　他们这一大批研究员可是有事干了，每天都聚在一起讨论、分析记录下来的数值。
　　据方战将所说，他这还是收着力量，没有放开去感受。
　　否则这点小场地怕是连这种气场都承受不了。
　　乖乖。
　　这还没正式出手，气场就能摧毁巡夜司特制的场地。
　　战力跨越之大，不禁让人瞠目结舌。
　　方向阳保持着悬浮姿态，势火从毛孔中溢出，环绕在身体边缘。
　　他闭着双目，面上没有丝毫表情。
　　猛然间，他抬起右拳，轰隆一下合拢！
　　下一瞬，整个地面崩裂凹陷，仿佛有一张大手将地面合拢碾压。
　　“方战将能力不是势火吗。”
　　见到这一幕，险些有研究员从座位上站起。
　　众人怎能不惊。
　　这如同念动力的一幕，完全不应该发生在方向阳身上。
　　做出这一幕，他睁开双眼。
　　瞳孔中灰白色火焰光泽一闪而逝，方向阳渐渐落下。
　　脚尖触地，又像先前一样，轻轻接触便崩开大片范围。
　　他向外走去。
　　“方战将，给您毛巾。”
　　一名研究员敬畏的地上毛巾。
　　“谢谢。”方战将抹了把脸。
　　“您客气了。”人员受宠若惊。
　　来到一旁休息室，方向阳坐在柔软的沙发上，舒了口气。
　　闭目休息片刻。
　　他按下桌上按钮，“今天状态还好，需要记录什么，现在就开始吧。”
　　很快，两名研究员拿着设备走进房间。
　　“方战将。”
　　二人略显拘谨。
　　“不必紧张，都是老朋友了，还那么生分？”
　　方向阳微笑。
　　他放松，两名研究员可不敢。
　　“行了，开始吧。”见二人还是放不开，方向阳只得无奈开口。
　　“好的好的。”
　　二人松了口气，“方战将，刚才您握掌成拳，是如何做到摧毁地面的？”
　　方向阳开口解释道，“如你们所见，那是对势，对力场的更高级运用。”
　　势？
　　二人本以为是所谓力场，没想到还有势。
　　“前几日我产生了蜕变，演变出力场。这几天时间我发觉我的精神越发凝练，势也好似发生了些莫名变化。”
　　“训练场中我尝试融合二者，可惜，不知道哪里存在问题，效果还行，却比预想中要差了不少。”
　　几人继续交流，研究员将他话语一字不差的记录下来。
　　片刻后，交谈结束，二人收起东西，“好的，方战将我们先走了。”
　　“回见。”
　　方向阳点头。
　　二人离开，他向后仰靠。
　　脑海中翻滚沸腾的势缓慢流转，如果他想，完全可以隔着十几米捏爆常人头颅。
　　这便是势压与场域结合后产生的力量，强大无比。
　　如果之前方向阳还不敢说，他是大周现如今第一强者。
　　那么自前几天突破后，基本就十拿九稳了。
　　再加上持续感悟，将来怕是能甩开其他人一截。
　　“力场……”
　　方向阳脑海中思绪万千。
　　忽然脚步渐进，他不得不中断思绪，看向门口。
　　“方战将，云津聚集地外又来了艘大船！”
　　——
　　“这群洋鬼子没完没了了！”
　　“上次开着船把云津港口撞开还没修复好了吧，这又来一次？也行，多抓几个人，说不定能打探出什么情报。”
　　“不，这次人家没有撞进来，而是老老实实的在边上停好。”
　　“看船只状态，估计比上次托恩斯要好太多！”
　　众人心头一凛！
　　黑夜下的野外，十人小队快速狂奔中。
　　都是五阶，从北都赶到云津这点距离，两条腿比不能全速行驶的火车要快很多。
　　方向阳一言不发，在前带队。
　　小队几人身上带着淡淡光泽，穿梭路程带起的声势不小，却没有任何异种敢来冒犯。
　　“还有多远。”
　　方向阳出声问道。
　　“方战将，还剩下大约四十三公里。”一名队员开口。
　　“你们速度有些太慢了，我先去云津城查看情况。”
　　“好的……”
　　话音刚落，轰然颤鸣爆发！
　　骤响似雷霆，方向阳身上燃起灰白光泽，领域半开，气势提高数层！
　　最直观看去，这黑夜中他仿佛化作疾驰的流星！
　　几名边交谈边赶路的巡夜人咽了口口水，一时间没了说话兴致。
　　当速度快到一定成程度，空气阻力几乎会化作实质。
　　在人类身躯这一前提下，除非能力特殊，比如操纵空气，或者像处刑者那强大的超频领域，否则速度提升的难度成指数级增加。
　　然而此刻，领域展开的方向阳有种被“夹道欢迎”的感觉！
　　两侧风从耳畔掠过，他只是正常全力赶路，却远比往常要轻松！
　　畅快淋漓，一步迈出跨越数百米。
　　放在古代，怕是要被称为陆地神仙！
　　他肉眼可见的和巡夜人小队拉开距离。
　　片刻后，方向阳穿过云津聚集地市区，裹挟着云雾，降临在港口处。
　　——
　　“放心，我们没有恶意，我们可以在此等待你们的人，不过希望能够快点。”
　　“我们是圣德帝国三公主尤利娅的勇士，根据神明指引来到这里，放心，我们是带着诚意来的。”
　　“自我介绍一下，我叫做多尔，是泰尼克兹号的船长，我说那个东方人，别沉默嘛，我们又不是敌人。”
　　话音戛然而止。
　　多尔面容凛然，他抬起头看向远方。
　　一道人影由远及近，从空中落下。
　　一团灰白火焰自他指尖亮起，映出那张近乎不含感情的面庞。
　　“收起你正在使用的能力，否则，死。”


第547 多尔船长
　　场面就此沉寂数秒。
　　在下船时，多尔便使用了语言类禁物，双方沟通并无障碍。
　　云津巡夜人不知方向阳指的是什么，反正听到能力二字，立刻戒备起来。
　　这大船上的船员则是面色变化，看向自家船长。
　　有没有动用能力，他们自然再清楚不过。
　　面对着方向阳的威胁，多尔陷入沉默。
　　灰白色火焰只有小小一簇，但他却从其上感受到了难以言喻的杀机及威胁。
　　多尔不是傻子，能带领船只穿过汪洋陷落层的人，也不可能是傻子。
　　他毫不怀疑自己若露出什么异动，对方直接就会把火团子呼在自己脸上，然后按着头颅在地面拖行。
　　僵持数秒，多尔脸上逐渐浮现起笑容，“误会，都是误会，我们刚到这里，还不清楚状况，可能产生了一些误会。”
　　“是误会吗？”方向阳不置可否，“小心而谨慎的探查四周，这种探测系能力，能够查看到每个人的生命等级？你不觉得这种行为，很失礼么。”
　　“我向你们道歉。”
　　岸边，多尔皮笑肉不笑，心头暗自叫苦。
　　他觉着自己已经很小心仔细了，怎么眼前这人一来就发现不对劲？
　　“是与不是，我们自有判断。”
　　方向阳收起指尖火焰，向前迈步。
　　没走几步，他站到对方身前。
　　伸出右手，“大周现任战将，方向阳。”
　　一米八多个头在对方这两米大块头下，显得矮了许多。
　　可他只要往那一站，所有人下意识就忽略了身高上的差距。
　　包括多尔在内也是这么认为的。
　　二人对视数秒，他伸出手，和方向阳握在一起。
　　“圣德帝国，尤利娅公主第三卫队统领，多尔·莫恩斯。”
　　顿了顿，他继续道，“我们要在这里站着交谈吗，也行，各个国家的礼仪不同，我尊重你们的文化。”
　　声音震震，笑容爽朗。
　　一时间分不清他是真心还是在暗讽大周。
　　方向阳神情不变，“贵客不远万里跨越大洋而来，大周自然不会怠慢，这边请。”
　　——
　　乘坐着云津派来的越野车，多尔透过窗户看到了林立的高楼大厦。
　　霓虹灯闪烁，人来人往，和他预想中完全是不同的一幅画面。
　　再加上方向阳身上传出的致命威胁气息，多尔心里渐渐有了数。
　　这座东方国家，不弱！
　　他在海上漂流了许久，环境因素干扰的厉害，和尤利娅并没有进行太多沟通。
　　否则也不至于不清楚这些信息。
　　多尔本想找个合适的地方和尤利娅通话一番，谁能想到船只还没有靠近海岸线呢，就被大周所发现。
　　在大周警告下，多尔思虑再三，选择先靠岸观察，于是有了方向阳赶到。
　　车内多尔几次试图寻找话题打听情报，都被方向阳以不冷不淡的话语应付过去。
　　几句之后也就无人说话。
　　直到车速减慢。
　　“方战将，到了。”
　　车辆停在巡夜司当中。
　　“请吧。”
　　方向阳朝多尔点点头。
　　二人一同走下车。
　　整艘船，只下来了多尔一人。
　　其余船员在船上等候。
　　据他们所说，泰尼克兹号是他们的命，不可无人守候。
　　方向阳自无所谓。
　　在人员护送下，二人进入云津巡夜司会议室。
　　两杯热茶被端了上来，晶莹剔透的古色茶水透着淡淡蜜香。
　　多尔眉头一挑，“这就是传说中东方人的茶叶？”
　　“你们西洋没有吗？”方向阳反问。
　　多尔端起茶杯，也不在乎烫嘴，直接一饮而尽。
　　“非常好的味道。”
　　他目光发亮，“我们圣德帝国有茶，不过相比起来，味道差了很多。”
　　多尔看过屋内陈设，“早在史书上看到东方富饶，物产奇特，今天一见果然如此。这让我对这里更加好奇。”
　　“是吗，你喜欢的话，交谈结束后，我会以个人名义送你些我们大周精品特产。”
　　“那真是多谢，正巧，我们携带有许多圣德珠宝，深海处打捞而来的玛瑙，还有碧绿的海妖宝石，我可以赠送给你……”
　　“这在我们大周还真算是少见。”
　　方向阳开口。
　　二人你一言我一语闲聊着，不知道还以为双方关系有多好一样。
　　片刻。
　　多尔率先按捺不住性子，开口询问道，
　　“方……战将，我们应该不是第一批到达大周的船队吧？”
　　“哦？此话怎讲？”方向阳反问一句。
　　“……”
　　你们东方人就不能讲点人话吗，绕来绕去的。
　　多尔在心中暗骂一声，他深吸一口气，开口道，“我是尤利娅公主的统领，我们能够到达这里，其实并非碰运气。”
　　嗯？
　　方向阳微微颔首。
　　“尤利娅公主利用超凡权柄，在烈阳联邦余孽，托恩斯等人身上烙下印记。”
　　“这只可怜虫自以为不会被发现，其实早就被公主所掌控着。他明面上出海，为帝国寻找新的盟军，寻找人类同盟。”
　　“但实际上，他不过想寻找帮手，以此来复兴烈阳联邦！”
　　多尔怒骂道。
　　托恩斯，正是前两个月抵达大周的船长。
　　疯疯癫癫，船上除了他本人，没剩下几个活的。
　　有三人偷跑出来，还被当时陷落区的江游给捉了回来。
　　而后托恩斯身死，也因此，方向阳有幸见识到所谓的尤利娅。
　　“托恩斯出海后，我紧随其后，与其间隔很远距离。”
　　“因有公主手段，就算大洋茫茫，我也能够确定他们位置。”
　　“就在前不久，我发觉托恩斯他们大概寻找到了一处新大陆，于是我驾驶着泰克尼兹号，向这边全速赶来。”
　　多尔将前因后果简单讲述清楚后，问道，
　　“根据我所探测的信息……托恩斯应当是进入了大周，方战将，你是否知晓此事。”
　　“他比你早两个月。”
　　方向阳没有否认，并将托恩斯被尤利娅烧死的事情悉数说出。
　　“这样子吗。”
　　多尔并无怀疑。
　　他冷笑一声，“托恩斯这个混蛋，当初落难险些被斩首，是公主给了他生还机会，赐予财富和力量。”
　　“就连出海机会也是公主赐下，他这个没有脑子的东西，被公主一把火烧了倒也是好事。”
　　“方战将，可不能因他而破坏我们两国之间的友谊啊。”


第548 离开陷落层？
　　你搁这放屁呢。
　　方向阳沉默。
　　大周和圣德帝国有个锤子友谊。
　　你最多算是“圣德使者”单方面来大周逛逛。
　　具体是善意是恶意，还需要巡夜司去评判。
　　即便托恩斯不是好人，你这刚下船就用能力悄悄打探大周，言语中不乏试探之意，你又能好到哪去。
　　大灾变百年，双方就像是两座孤岛，什么友谊不友谊，没到那个份。
　　念在同为人类的情况，不跟你玩黑暗森林那一套就不错了。
　　方向阳没有接话。
　　二人就这么尴尬的对视着。
　　数秒后，多尔讪笑两声，“我知道你们还对圣德帝国有所怀疑，这也是正常的嘛，信任需要一点点建立。”
　　“方战将还请不要见怪，我实在太过兴奋了。”
　　“在海上航行时，我遇到了许多孤岛，或者千奇百怪的地方。”
　　“算算时间，已经有许久没有见到人类，今天来到你们大周，虽然和我们故乡存在较大文化差异，但这种脚踩在大陆上的触感，太令我激动。”
　　“能够理解。”方向阳点点头。
　　“想百年前，灾变尚未发生，那时穿行各国远比现在要简单的多。”
　　多尔唏嘘，“坐着飞机，十几个小时就能穿梭东西方。”
　　“哪曾想百年后，我们被困在这片不见天日的空间，就连太阳都消失不见。”
　　他指了指天空，叹息道，“自灾变发生，我们就在寻找重回蓝星的办法，只可惜有了些思路，单靠我们的力量却难以实现。”
　　“我们出海寻找盟友，便是想要共同离开陷落层。”
　　陷落层？
　　这不是方向阳第一次听到这个词，先前那些西方来者也都说过这方面的事。
　　多尔询问道，“我们依靠神明的指引，了解了此界面概况，我见你们国家似乎没有神明庇佑，你们是否知道陷落层？”
　　“有一定了解，不过不多。”方向阳开口道。
　　多尔了然，没有故作玄虚，主动解释道，“深渊吞噬世界不是瞬间完成。”
　　“世界会慢慢向深渊滑落，这中间过程，便是陷落层。”
　　方向阳点头，“这些信息我们大周知晓，不过有一点不明。世界陷落速度不一样，你能来到这里，是否代表着我们两个国家陷落程度大抵相同？”
　　哪知多尔摇摇头，否认道，“并不是这样。”
　　他挠了挠头，似在思考怎样解释。
　　“具体数值我不知晓，但我能肯定，你们大周陷落的程度已经有些深了。”
　　“我举一个简单的例子，假如把陷落层数值化，‘10’这个数字代表稳定的空间，‘0’则意味着彻底陷入深渊。”
　　“稳定值大于10，世界完好；低于10，世界开始向深渊滑落。”
　　“我们圣德帝国的陷落值可能是6到7，你们大周给我的感觉像是……4或者更低。”
　　“至于陷落程度不一样为什么能够见面……通过大洋就可以，这片区域和深渊同样神奇。”
　　差距这么大？
　　方向阳沉默不语。
　　不过，也算是情理之中。
　　大周五十年前太阳就熄火了。
　　那阵子绝望情绪蔓延，要不是魏山河化身太阳，现在大周多半已经完全陷落。
　　人家圣德搞了一堆神明教会，有大佬撑腰确实不一样。
　　“得知自己的世界即将完全陷落，心情不好受吧。”
　　多尔抿了口茶水。
　　“世界完全被深渊吞噬之前，还有得救，一旦完全陷落，便只能在深渊中间艰难求生，这也是为什么我们迫切想要回到蓝星的缘由。”
　　多尔苦笑，“大周陷落程度颇深，你们想必清楚深渊怪物的难缠。多少文明都没能逃脱，何况我们？”
　　“的确。”
　　方向阳轻轻点头，长舒了口气，“不论我们两国之间存在怎样文化差别，在生存这一方面，没有差别。”
　　“对。”多尔点头，露出憨厚笑容，“我们可以多多交流，合作关系如果建立起来，对我们双方都有好处。”
　　二人继续交谈，多尔开口为主。
　　方向阳时不时介绍两句大周的情况，大多无关痛痒。
　　不多时，他站起。“我这边需要将事情上报，恕我先失陪了。”
　　他向前伸手，“不过因为你们刚从大洋上来临，身上可能携带某些诡秘物质，所以我们可能会安排体检，也会时刻观测你们的身体状况，希望不要介意。”
　　直白点说就是……信不过你，找人盯梢。
　　“理解理解。”多尔满脸堆笑和其握手，“那我可否先行返回船上？”
　　“自然。”
　　方向阳并未阻拦，二人一同离开会议室，在巡夜人开车下，多尔向大船驶去。
　　“你好，怎么称呼？”
　　车上，多尔出声询问。
　　“蒋川。”
　　开车者目不斜视。
　　“你好，我叫多尔。”他再度打量着高楼大厦，“你们大周的建筑真厉害，让我回想起了灾变前，有种和平安宁的繁荣。”
　　“多谢夸奖。”蒋川平静回复。
　　“兄弟，我可以跟你打听个事吗？”多尔咧嘴问道。
　　“您问，若是超出权限范围，我不会回答。”
　　“我懂我懂。”多尔眼珠子一转，问道，“那位方战将的实力……在大周属于什么层次呢？”
　　蒋川早有准备，“方战将是大周至强者之一。”
　　不出所料的问题。
　　说了等于没说的答案。
　　多尔煞有其事点点头，“方战将若还不是至强者，那我都该担心我们够不够资格来到大周了。”
　　说着，他看到路边广告牌立着的江游，惊疑不定，
　　“那位少年和方战将并列在一起……难道也是一名至强者吗？”
　　蒋川瞥了一眼，一时间不知该如何作答。
　　江战将又消失有一两个月了吧，
　　按照他变强速度，大概再过几个月，就也是“至强者之一”了？
　　多尔本是半开玩笑，见蒋川这般神色，反倒是给他整不会了。
　　看着那张年轻到夸张的面孔，他眼皮狠狠一跳。
　　没开玩笑吧。
　　大周到底是个什么鬼地方。
　　——
　　陷落区。
　　轰隆一声响。
　　烟尘从街道这头，扬起到街道那头。
　　庞大的身躯被按在地上摩擦，最后一柄巨刃落下，撕裂身躯。
　　“我感觉我现在能打十个方哥。”
　　某位靓仔如是说道。


第549 生存多艰
　　“船长回来了。”
　　“怎么样船长，没受伤吧？”
　　“蠢货，你以为船长是去打架了吗。”
　　“都别说话了，东方人还在盯着呢。”
　　在众人眼巴巴目光中，多尔重新回到甲板上。
　　一上来，他便看到不少堆叠着的物资。
　　瓜果蔬菜，还有些肉类。
　　“哪来的？”多尔下意识问道。
　　“那些东方人送来的，他们说本来准备摆下宴会迎接客人，见我们待在船上不下来，所以送些食物过来。”
　　有船员解释道。
　　礼数做的倒是挺好。
　　多尔点头，回看了一眼岸上排排站开的巡夜人们。
　　他爽朗大笑，“走走，东西堆甲板上算什么事，把东西都抬进去啊，大家伙还没吃饭吧，今天我们到达目的地了，开饭开饭！”
　　“船长英明！！”
　　“赞美神明！”
　　一群狼崽子肚子正饥饿，就等着他这位船长回来。
　　很快，船身周围点燃火把，欢声笑语连同歌声一同在船上飘荡。
　　巡夜人们收到了指示，静静观看，没有围上前。
　　甲板上载歌载舞，烤好的肉串撒上秘制调料，散发出诱人香味。
　　清澈酒水倒映出每个人面庞，叮当碰杯声中酒水倾洒。
　　没有理会甲板上狂欢的众人，多尔与其他几名副手进入船舱中。
　　咣当一声关上大门，隔绝一切声音与窥探。
　　“船长，怎么说？”一名面容阴鸷的男子问道。
　　“他们实力比我想象的还要强。”
　　“有七阶？”另一名留着绿色海藻头的男子瞳孔一缩。
　　啪！
　　下一刻他就挨了一巴掌。
　　“有个屁啊。要是有七阶，我能上这来？”多尔骂骂咧咧，“我们都还没人到七阶，他们又没有神明庇佑，哪来的七阶。”
　　“噢。”绿藻头捂着脑袋连连吸气。
　　“就那个方向阳，他给我的感觉非常危险，如果真交手起来，我们胜负难分。”
　　多尔开口道。
　　毕竟这世界也没有什么“战力探测器”，没打起来情况下，大多只能凭借气息预估判断。
　　“能和老大你胜负难分？”几人震惊。
　　“不然呢。”多尔抬起手就差点又是一巴掌。
　　想了想他没能落下。
　　“人家没有神明帮助，硬生生坚持百年，难不成是运气？有强者太正常不过。”
　　“真是可惜，穿过迷雾后就看到了海岸线，我们被发现的太快了。如果再晚些时间，和公主殿下沟通过后，或许有更好的办法。”
　　“雷肯。”
　　他看向其中一人。
　　那是个瞳孔泛着湖蓝色，面部存在丝絮团纹理的男子。
　　方向阳的气质是淡漠。
　　那他就是纯粹面瘫脸。
　　五官肌肉颇为僵硬，说话时给人一种不协调感。
　　“船长。”他轻轻点头，表示自己在听。
　　“神系物怎么样了？”
　　“您没有回来，我只粗略感知了一下，能力似乎被隔绝，无法窥探。”雷肯回答道。
　　“恩，没有动手是对的，这群东方人谨慎的离谱。”
　　多尔又开始骂骂咧咧，“神明啊，你们不知道我和那方向阳交谈时有多费劲。”
　　“他的语言里满是陷阱，说着说着就会说到另外一个话题。我问他问题，他看似回答了半天，又好像什么都没有回答。”
　　“明明只是坐着喝茶，我却像打了场大仗！见鬼，为什么我们没有一个优秀外交官！”
　　“船长，我们的外交官好像在巨浪中被你吃了。”雷肯面无表情说道。
　　“……”
　　多尔面庞狠狠抽动一下。
　　好吧，这可能是他的问题。
　　“总之，如果可以的话，我真的不想再和这群东方人打交道。”
　　“老大，那你不是指望我们去吧。”绿藻头缩了缩脖子。
　　“……”多尔面容一滞，怒声道，“指望你们也没用！”
　　“你们出去喝酒吧，接下来，我要尝试联系公主殿下。”
　　其他几人相继离开。
　　多尔深深吸气，也推门而出，不过他没有上到甲板，而是顺着船舱向里。
　　随着前进，他眼中渐渐闪烁光泽。
　　——
　　“谨慎些没有问题，保不齐这群洋鬼子神眷者到底图什么。”
　　“暂时不要进行强制措施关押，先进行观察吧。”
　　“不过既然已经来到我们大周地盘，若是不长眼，必要时刻可以采取武力。”
　　投影中，叶松柏沉声开口。
　　方向阳点头，“是否有必要建立云津接待港口，这已经是来的第二艘船了。”
　　这还真是个好问题。
　　“你看着处理。”叶松柏没有意见。
　　“行。”
　　“尽快找个时间给他们做个全面检查，管他们到底有什么图谋，反正别从大海上带来什么不干净的东西有问题及时处理。”
　　“正在安排。”
　　二人又是一番商讨。
　　现在这个情况，和古代什么航海贸易不一样。
　　以前那是真贸易。
　　跨越大洋，进行物资交换。
　　人生地不熟，西洋人想搞事也难掀起波浪。
　　现在真不同。
　　一名高阶超凡就足以把水搅浑。
　　要再拿个什么高阶禁物搞事，那是真棘手。
　　巡夜司不可能任由对方人员在大周乱晃。
　　“巡夜司正在紧急调动人手前往云津，注意维持纪律。”叶松柏最后叮嘱。
　　挂断通讯，方向阳走出房间。
　　一路来到巡夜司的最高楼，他向远方眺望。
　　目光仿佛穿过层层建筑，锁定在那艘大船上。
　　多尔。
　　方向阳在他身上感受到了和托恩斯不太相同的气息。
　　这家伙一副大大咧咧的样子，实力却不容小觑。
　　脱离陷落层这种事固然诱人，但到底是一个可靠盟友，还是心怀鬼胎的饿狼。
　　谁说的准呢。
　　云津城夜色和北都没有太大不同。
　　灯光璀璨，车流穿梭。
　　街道上人来人往。
　　“你们的世界……陷落程度很深。”
　　“高阶超凡者，是有可能力挽狂澜的。不过这些就别想了，咱们一同坠入深渊，发展时间只有这么些年，上哪冒出来个高阶超凡者。”
　　“别说前路难明了，就这么说，一条一到九阶的完整超凡道路摆在面前，资源不够，也堆不出来。”
　　“超凡路难啊，种族生存更是难上加难。”
　　会议室中，多尔的诉苦声依稀在耳畔浮现。
　　方向阳凝望黑夜。


第550 打起来了！
　　就这样望着夜空，时间一分一秒流逝。
　　不知何时，一道声音在背后响起
　　“大半夜不睡觉，在这、天台上做什么呢？”
　　方向阳转过身。
　　“邢章？”他眉头微动，“你怎么来了？不是去庆阳那边交流经验吗。”
　　“过来搭把手，叶司主担心你和这边不熟，没有能用的人。”
　　邢章走到他旁边。
　　“我看，是担心我和他们打起来吧。”方向阳开口。
　　邢章没说话，大概默认了。
　　打没打起来不重要，场面得撑起来。
　　方战将上去揍人，一溜五阶上位虎视眈眈看着，那场面光想想就蛮有气势。
　　“来时路上我都听说了。”
　　邢章开口，“你又取得了突破？”
　　“算是吧。”方向阳回道，“依稀窥见前路罢了。”
　　“挺好的。”
　　“你呢，在五阶也有几年了，最近有没有突破预感。”方向阳问道。
　　“一直都这样。倒是通过多次复制江游能力，有了几分感悟。”邢章回道。
　　“他的能力确实特殊。”方向阳望向远方，“光一个复制体，就在北都闹出了不小风波。”
　　说罢，他像是想起来什么，“见你复制过他暗影，他那团白金色火焰有复制过吗？”
　　“没有。”
　　邢章否认道，“我尝试过，可惜无法做到，就连暗影的能力也只是复制了个表象而已。”
　　“这小子……”方向阳若有所思。
　　片刻后，他轻笑，“你可真需要打起精神了，江游他紧赶慢赶，有天赋加拼命，兴许哪天就会超过你。”
　　“我倒是没意见。”邢章对此无所谓，“我知晓自己天赋，能有今日已是不易。”
　　方向阳拍拍他肩膀。
　　两个都不怎么爱说话的人，有一搭没一搭唠着。
　　方向阳今年三十岁临近三十一。
　　邢章小他几岁，也小不到哪去。
　　二人多次同出任务，也算是熟悉彼此。
　　勾肩搭背，聊着聊着，有巡夜人上来支起张小桌。
　　拿来变态辣烧烤，又起了几罐啤酒。
　　一晚上很快过去。
　　第二日迷迷瞪瞪睁开眼，方向阳立刻从床上坐起，恢复清醒。
　　昨天喝的有些多了。
　　邢章……
　　方向阳吐了口浊气，端起桌边水一饮而尽。
　　正想着，他扭头看到一旁邢章。
　　“你怎么在这……”
　　坐在床边一手拿着水杯，另一只手伸出食指亮着灰白色火焰放在杯底烘烤。
　　很明显，这缕火焰比起方向阳的正版来说威力相差甚多。
　　不过再怎么样，你用咱这能力来烧水，是不是有点过分？
　　方向阳揉揉眉心。
　　“醒了。”邢章瞥了他一眼，“你压力很大。”
　　“有吗？”
　　“你昨天一直在和我谈大周的未来。”邢章开口道。
　　堂堂战将喝酒喝上头了。
　　看着是啤酒，谁知道里边装着的全是高度二锅头。
　　还好体质摆在这里，喝再多不影响正事。
　　“这几天神经绷得比较紧罢了。”方向阳没有继续这一话题，看了眼时间，“他们应该在体检了吧。”
　　“巡夜司正在组织。”
　　“等体检结果出来再接触……”
　　方向阳话音刚落，联络器嗡嗡响起。
　　接通之后，略有焦急地声音传来：
　　“方战将，多尔他们快和我们打起来了！”
　　——
　　“你们大周是不是欺负人啊？”
　　“我们大海上航行已久，经验丰富，怎么可能有问题！”
　　“有问题就要被单独带走？谁知道你们是要把我们带到哪去！”
　　“你们那些仪器到底是检查身体，还是趁机收集我们信息，说得出来吗！”
　　一名名露着纹身，膀大腰粗的船员怒声道。
　　“各位安静，请安静。”
　　有巡夜人拿着喇叭呼喊，“我们仪器都是普通机器，能够探查身上是否藏有污染邪物。”
　　“请大家相信大周，停止过激行为，如果再不停止，巡夜司将采取强制措施！”
　　强制措施？
　　听到这几个字，众船员动作稍微小了些，可紧接着，再度大声嚷嚷起来。
　　“大周欺负人吗？”
　　“我们跨越大洋而来，穿越风浪，绝不畏惧！”
　　巡夜人表情渐冷。
　　双方剑拔弩张之时，远处一道人影快速靠近。
　　“都在这干什么呢！”
　　多尔黑着脸走来，“我就多睡了一会，怎么，你们这是要打架？”
　　见到自家老大走来，船员们大多松了口气。
　　立刻有人解释道，
　　“洛克斯最先被查出来什么东西，这群东方人说他身上携带污染，需要进一步隔离观察。”
　　“开什么玩笑，洛克斯他是忠实的海神信徒，身上怎么可能有问题！”
　　“他们大周想要将他带走，谁知道是带去治疗还是另有用处！”
　　“后来除了洛克斯，其他人陆陆续续查出问题，他们东方人竟然想把我们都带走，太过分了！”
　　洛克斯是名尖嘴猴腮的男子，他一米七不到，在一众水手里算得上颇为矮小。
　　此刻正被两名巡夜人一左一右架住。
　　“哦？”
　　多尔了然，他看向为首巡夜人，正是昨天的司机蒋川。
　　“你们说我船员有问题？”
　　“多尔船长，我们在您船员身上检测到了高浓度污染，多人身上携带复杂病菌，按照大周出入境管理手册，需要进行消杀处理。”
　　“您的船员并不太配合，并且打坏了部分仪器，我们不得不对其暂行控制，请见谅。”
　　“你们要带走我的船员？”
　　多尔微微眯眼。
　　“这些病菌如果传播开来，会影响到我们大周人民的安全。”蒋川神色不变。
　　多尔沉默，似是在思考如何回复，以及大周的用意。
　　还没等他做出回应，那位被反手制住的洛克斯突然暴起！
　　“滚开！”
　　咔擦一声手铐应声而断，五阶上位气息展露无遗！
　　他一脚踹向巡夜人，只一个接触，对方未能立刻反应过来，直接飞出去十数米远！
　　洛克斯正准备将另外一人也踹飞，一道灰白色流光从远处袭来！
　　光束团正中洛克斯胸膛，将他按在地上拖行！
　　直到光团稍稍减淡，众人才看清这竟是方向阳！
　　他站起身，淡漠目光扫过对方被磨烂的胸膛，转过身来。
　　“损坏仪器，拒绝检查，袭击大周公职人员，数罪并罚，带走。”
　　“多尔船长不好意思，其他人，我可能也要带走。”
　　——
　　大周这边和西洋人聊的热火朝天。
　　陷落区，一名靓仔正在杀异种。


第551 消息传大周
　　一声令下，一众巡夜人早早准备好，当即上前将犯下事的西洋人们擒住。
　　他们本想挣扎，最后望了眼自家船长，生生忍住冲动。
　　“方战将，你们？”
　　多尔开口。
　　“多尔船长，这是大周的规矩，请见谅。”
　　方向阳表情不变。
　　“大周的规矩，就是将远方而来的客人带走拘禁吗？”多尔脸上隐隐浮现怒意。
　　闻言，正准备离开的方向阳停下。
　　“首先，哪怕是我们的人从外界返回，也都需要进行检查，确保身上没有携带污染。”
　　“其次，你的船员拒不配合对我司人员出手，已构成妨害公务。”
　　“多尔船长，你应该能够理解我们大周的法律吧。”
　　当然，不能理解也没关系。
　　方向阳神色平静。
　　二人对视，多尔沉默片刻，“理解，能够理解。”
　　他咧嘴一笑，“我们这些人在大海上散漫惯了，加上经常和异类战斗，一个个本事不大，脾气不小。”
　　“这许久没有来到大陆，兴奋的什么都不记得了，方战将您是该把他们关关。”
　　说着，他面容一狞，看向手下，“都给我老实点！”
　　“这里不比海上，到了人家国家还敢乱来，找死吗。”
　　“你们自己丢脸就算了，别丢圣德帝国的脸！”
　　怒吼声结束，不管船员们心中怎么想，起码行动和言语上老实了许多。
　　“方战将，那就麻烦你。”
　　多尔开口道。
　　巡夜人开始上前，将犯下事的船员依次拷走。
　　经过这一小插曲，体检终于和谐许多。
　　押送着一行人离开，蒋川眉头紧锁。
　　他瞥了眼正在老实排队的多尔，心中不解，
　　“方战将，他们这是闹哪一出？”
　　“他们没有援军，孤身在异国他乡，不说夹起尾巴来，也不该这般猖狂。”
　　方向阳并无意外，“谁知道呢，不管有何计谋，我们做好自己本职工作即可。”
　　他投去目光，正巧，排队中多尔下意识抬起头，目光与之对上。
　　他咧嘴笑笑，看起来人畜无害。
　　——
　　【惊！西洋人登陆云津聚集地！】
　　【另一个大陆文明！他们究竟是谁！】
　　【是敌人还是朋友，血肉机械大船！】
　　【万万里海洋——我们为什么不进行海洋探索？】
　　一个又一个标题如雨后春笋般冒出。
　　上次云津城的事声势浩大，没能瞒住民众。
　　巡夜司当时对西洋人的了解还非常稀少，没有任由舆论发酵，选择将事情淡化处理。
　　现在这一次，巡夜司并未强行遮掩消息。
　　关于西洋人的信息几乎刷爆网络！
　　“谢邀，人在云津，刚下火车。”
　　“我家住在云津港口三公里处的一栋别墅，前两天我乘坐北都火车返回云津，到家不久正准备休息，突然发现远处海上亮起光泽！”
　　“云津偶尔会派出大船到海上巡逻，可我莫名感觉那船不对劲！”
　　“等到船只靠近，我拿起望远镜一看，好家伙，这是血肉与机械组成的大船！”
　　（当前为免费文档，开通包月会员可免费订阅后续内容）
　　“……”
　　“钓鱼仔死啊！”
　　“人在现场，我是那个大船。”
　　“我是那个望远镜。”
　　“西洋人，是书里提到的欧合联邦吗，不知道有没有大洋妞。”
　　各类评论层出不穷，除了大部分沙雕玩梗的之外，神眷者相关，终于出现在所有人眼前。
　　“神明竟然真的存在……”
　　“嘶，巡夜司公布了在深渊中的探索资料，神明似乎也不是什么好东西？”
　　“怎么可能，巡夜司会不会搞错了，神明不应该拯救世界吗？”
　　关于神明信息，巡夜司自然没有全部放出。
　　编了个某次深渊探索中的收获，打算慢慢塑造神明形象。
　　此外，方向阳与多尔等人对峙的消息同样传了出来。
　　令人意想不到的是，三分之二的人认为巡夜司做得对，自家地盘，不容他人肆意妄为。
　　剩下三分之一，则认为大周地大物博，应有大国风范。
　　人家大老远过来一趟容易吗，因为一场体检差点打起来，这不是欺负老实人。
　　“神眷者也是人！我们应该一视同仁！”
　　“大国应有大国气度，不应斤斤计较。”
　　“也许神眷者能够帮助到我们呢？”
　　此类发言络绎不绝。
　　好在巡夜司反应及时，将涉嫌带节奏的账号进行封禁删评，把控着整体环境。
　　——
　　“这都是你们做的？”
　　多尔眯觑着眼睛说道。
　　“如你所见。”
　　他面前，披着黑袍的男子沉声开口。
　　“你这么做是为了什么？你不帮你们自己人，反倒帮我这个‘外乡人’？”
　　多尔饶有兴趣道。
　　“你错了，巡夜司并不是我们自己人。”男子轻轻摇头，“自我介绍一下，我来自火种。”
　　“火种？”
　　这个词翻译到多尔耳中，大概就是火焰的种子。
　　他不太懂是什么意思，示意黑袍人继续开口。
　　“巡夜司的人是一群老古董，他们增强力量，试图对抗深渊，甚至曾经喊出过不切实际的口号：人类终有一天踏平深渊。”
　　“哈？”
　　听到这话多尔险些直接笑出声。
　　“我的朋友，你没有在和我开玩笑吧，你们东方人这么敢想？”
　　“你们是不是以为深渊仅仅是一块很大的大陆，一片很大的空间，或者是一个高阶位星球？”
　　“神明在上，这个笑话确实很有意思。”
　　看到他这带有几分嘲讽的语气，黑袍人没有什么反应，继续开口道，
　　“很自大，狂妄，不切实际对吧。现在大周人终于有了些充足认知，他们不再祈盼自己能够战胜深渊，而是希望人类能够在深渊的入侵下存活下来。”
　　黑袍人声音平静，“而我们火种则认为仅以人类的天赋，能活到现在全凭幸运二字，人类终究无法对抗深渊，我们便要成为文明的最后火种。”
　　多尔静静听完，沉思片刻，“我大概能够理解你的意思了，你们组织……很有想法，让我想到了我们国家的星光教会，他们和你们的思想有几分相似。”
　　“不管怎样，你找到我是想做什么？”
　　黑袍人的目光终于有了些许变化。
　　他打量着面前汉子。
　　“我们对所谓的神明……很感兴趣。”


第552 是谁把江游引进村的！
　　此言一出，屋内寂静。
　　多尔逐渐收敛起脸上表情，目光仿佛试图看清黑袍下的面孔。
　　“朋友，我不太明白你的意思。”
　　“抱歉可能我表述不清。”黑袍人顿了顿，开口道，“我的意思是，我们对神眷者道路比较感兴趣。”
　　“火种一直在研究异种与人类之间的平衡点，你们的到来，让我们看到了一条新道路……”
　　多尔逐渐明白了。
　　说实话，他当真颇为惊奇，甚至一时间有些怀疑是不是巡夜司故意搞这么一出，就为了打探更多情报。
　　他目光闪烁，“这么说，你们想成为神明眷者？”
　　“不一定。”黑袍人否认道，“我们对神明的了解太少，关于眷者，也缺少相关信息。”
　　“可我为什么要告诉你？”多尔双手环在脑后，“我怎么确认你不是巡夜司派来打探消息的？”
　　“再者，你们看起来不及巡夜司，上我这艘船都需要偷偷摸摸，那我为什么不直接找那位方战将，而要找你们呢？”
　　黑袍人并不意外，“你应该知道，势力与势力之间是存在差别的。”
　　“巡夜司的想法你也看到了，对神明这一道路较为警惕，现在也正在给民众们进行思想工作，多有防范。”
　　“我们火种虽然整体实力稍弱些，却也不是随处可见的小组织。”
　　“多尔船长，你是聪明人，相信能够理解我说的话。巡夜司是一群贪得无厌的老鹰，也是狡猾无比的狐狸，和他们打交道，很累吧。”
　　“总之，合作成与不成看你，我此行是带着诚意而来的。”
　　说罢，他掏出一个小木盒放在桌上。
　　木盒白边勾勒，内敛着淡淡的玄妙气息。
　　说是木盒，其实只是形状像，多尔也看不出到底是何等材质。
　　“这？”他疑惑。
　　“您不妨亲自打开看看。”
　　黑袍人摊手示意。
　　多尔来了几分兴趣。
　　船不远处有巡夜人围着，他不担心对方会使什么花招。
　　伸出食指轻轻触碰。
　　下一刻，木盒立刻解体展开，顺着指尖附着在多尔手上。
　　看起来他像是戴上了一层浅白色手套。
　　“这东西？”
　　多尔挑眉。
　　一层无形波动顺着手臂向身体扩散，他敏锐察觉到自己的能力得到了轻微加强！
　　“神息？”
　　他惊诧。
　　“一点微不足道的小手段罢了。”黑袍人老神自在。
　　这件物品是火种研发出来的。
　　平川陷落区一战，打的高楼破碎，地面崩陷。
　　除此之外，大片神息碎片掉落。
　　巡夜司再怎么收集，也总会有那么些许遗落。
　　火种趁机捡了点回去研究。
　　当然，其实没研究出来太多东西。
　　常人触碰木盒，会感觉到明显的神息加持，全方位提高身体素质。
　　代价则是佩戴时间稍长，将承受非常严重的神息污染。
　　具体表现为躯体损坏，神智丧失。
　　反正整体试验下来，五阶强者也遭不住。
　　至于有没有考虑过多尔也承受不住的情况……
　　管他呢，这糙汉子出事大周头疼去。
　　现在看来，这西洋人确实对神息物品有较强适应性。
　　“这是你们火种研究的？”多尔询问。
　　“是的。”
　　“你们还真是有点水平。”多尔惊奇，“有意思的小物件。”
　　黑袍人微微颔首，“这正是我们的自信，我们是为了人类未来而进行探索，一切可能符合火种的道路都可能成为我们的研究方向，和巡夜司有着本质上的差别。”
　　“我们不排斥神眷者，相反，始终渴求着新奇的知识。我们是文明的延续，人类的火种。”
　　如此具备鼓动性煽动性的言语让巡夜司听到，高低得送上一副银手铐。
　　多尔却是目光微闪，心中天平已然开始倾斜。
　　“火种能给我什么？”他问道。
　　“那要看你需要什么。”黑袍人将问题抛了回去。
　　思索良久，多尔开口。
　　“我需要大量资源，献给我们的公主殿下，至于其他，以后再说。那你们呢，想要什么？”
　　“关于神眷者，神明的信息，越详细越好。”
　　黑袍人玩味道，“最好，能够请多尔船长随我到火种分基地查看，就是不知船长可敢。”
　　多尔眯起眼睛，“我？跟你去？”
　　“是的。”
　　“哈哈哈，这有什么不敢的，我可是穿越了风浪与大洋的帝国勇士。”多尔大笑，蒲扇一样的手砰砰砰拍着对方肩膀。
　　“我们各取所需，你既然敢来到我的船上，我不敢前往你的基地，岂不显得我懦弱？只是我要问一个问题。”
　　“请讲。”
　　“你们那，有美酒吗？”多尔问道。
　　黑袍人嘴角上挑，“等到了地方，我请船长喝个痛快。”
　　“哈哈，没问题。”多尔起身，“外面那么多巡夜人盯着，你打算怎么把我带走？”
　　“船长随我来。”
　　——
　　“有两下子。”
　　多尔目光打量着面前黑袍人。
　　就在他同意离开的同一时刻，云津城内部似乎发生了什么变化，岸边巡夜人不得不抽出去一部分人手。
　　为了带他这位船长走，火种袭击了云津城？？
　　鬼晓得。
　　反正人手去除一部分后，接下来的事就简单许多，潜入海底，依靠禁物，远距离传送。
　　神不知鬼不觉带走了一位船长。
　　“巡夜司迟早会发现异常，我们时间不算太多。”黑袍人开口道。
　　“收集气息，还有我配合你们展露神眷者能力，大概就是这些？”
　　二人极速奔行，多尔开口问道。
　　“是的，并不复杂，我们对神眷研究需要一个样本，一个方向。”
　　多尔了然。
　　“留在船上的替身能够维持几天时间，不过巡夜司肯定会发现端倪。”黑袍人开口道，“所以，大概一两天内船长你就可以返回了。”
　　二人速度持续加快。
　　奔行不知道多久，黑袍人速度渐渐停下。
　　“这里是我们在陷落区制造的一处分基地，很安全，巡夜司并不知晓。”
　　高大树木伫立林间，茂密枝叶蓊蓊郁郁。
　　“多尔船长，随我……”
　　拨开一层树林，来到崖边，黑袍人声音戛然而止。
　　他拍拍腰间令牌，坚实崖壁变得虚幻露出内里景象：
　　倒坍的建筑冒着火光。
　　穿着白大褂的人员在地面跑来跑去，有的身上额头还带着鲜血。
　　还有一些人手足无措的站在原地……
　　除此之外，便是一声声呼喊：
　　“江游！江游怎么会出现在这里！！！”
　　“是谁把江游引进来的！！”
　　“而且你们堂堂五阶，竟然没有抓住他？！”
　　声嘶力竭的咆哮在其内环绕 。
　　黑袍人和多尔对视一眼，彼此陷入沉默。


第553 潜入分基地
　　时间回到一天前。
　　杀异种是个很枯燥的过程。
　　但如果有个面板实时记录身体状况，并且清晰感知到变强正反馈，那这种枯燥也能勉强压下去几分。
　　巨大处刑者刃横扫而过。
　　挥动之处，白金焰火层层掠过，将地面卷起碳化。
　　异种嘶吼哀鸣，露出惊恐神色。
　　可惜没用，这一刀面前，四阶之下全部平等。
　　哪怕四阶也只是匆匆抵挡，转瞬便被重伤。
　　处于剑刃末尾的两只四阶异种伤势较轻，它们又惊又怒，看向街道尽头。
　　视线中，蒙着莹莹白光的身影散发着巨大威胁！
　　危险，危险！
　　它们并不聪明的大脑，感受到了致命威胁！
　　可惜不等二者进行逃离，那道身影周围的时间空间仿佛产生了扭曲。
　　人影一步迈出，跨越距离十分奇怪！
　　不，已经可以说是化作残影。
　　这两只异种根本看不到江游真正的身影！
　　“往哪看呢，小东西？”
　　直到轻笑声在耳边响起。
　　左右手各自覆盖在异种的身侧。
　　刹那间，异种浑身僵硬！
　　它们本是只知杀戮的怪物，可此刻脑海中却仅剩下生物本能的恐惧，好似遇到天敌！
　　“拜拜。”
　　轻拍两下，火焰瞬间升腾！
　　抓住它们双方肩膀，咚的一声！
　　江游跃起，两颗硕大头颅撞击在一起。
　　异种在哀鸣声中燃烧殆尽，血量清零。
　　场中一片狼藉，江游弹了个响指，火焰倒流进体内。
　　“爽。”
　　他露出一丝笑容。
　　姓名：江游
　　【影源】：99/99
　　【势】：21000/49999
　　【位格】：『影匿者』『处刑者』
　　【剩余寿命】：25年
　　长达两个月的狩猎过程，江游实力肉眼可见的提高。
　　就连寿命也破天荒积攒到了2开头的年份。
　　眼下，他已然感受到一层瓶颈横在身前。
　　继续猎杀下去还能够提高实力，但效率只是先前的十分之一。
　　难道已经到了四阶顶点？
　　应该不至于吧，蛐蛐两个月不到就登临顶点？
　　不管怎样，他这趟陷落区之旅总算圆满了。
　　没有遇上五阶不死不休的追杀，也没有半路上走着，遇到偷跑出来的西洋人。
　　正是如此，江游陷落区的日子反倒是显得有些枯燥无味。
　　最大乐趣大概就是找到了个魅魔种的窝，看一些小孩子不该看的东西。
　　等它们正上头时，他拿着大刀冲进去，“桀桀桀”笑着把异种剁碎。
　　这日子哪行啊，再这么过下去，江游估摸着自己要先疯了。
　　返程计划提上日程。
　　这里是他更换的第三座陷落区，在不加收敛的屠杀下，三阶四阶如韭菜一般被收割了一波又一波。
　　暗影奔腾，江游来到楼层顶。
　　扫视了一圈这座生活了数月的废墟城市，江游伸了个懒腰，忽然目光凝实。
　　注视下，远处黑暗街道闪过几道清晰血条。
　　江游眼尖，目光穿透黑暗看到了几张稚嫩面孔！
　　小孩？
　　小孩怎么可能在陷落区？
　　他立刻打起精神，跟了上去。
　　在靠近百米范围后对方隐隐有察觉，他没有立刻上前。
　　那是七八名黑袍人，用灰色锁链束缚住十几名孩童。
　　他们像是处于失神状态，任由黑袍人牵引着自己。
　　这群狗东西。
　　江游强忍住上前打算。
　　从对方穿着来看，大概是火种或黎明的人。
　　具体是哪方，得再观察观察。
　　黎明不拿小孩做实验，不过也需要补充补充新鲜血液。
　　带走一些流浪儿童什么的，不是没可能。
　　甚至干脆点，火种和黎明偶尔会去把人贩子老窝端了，吸纳新人。
　　久而久之，这世界人贩子行业着实不景气。
　　不仅要面对巡夜司追查，还要时刻防备火种黎明。
　　脑海中思虑一圈，自忖实力保障，加上出来前带了几颗遥望，江游远远的跟着。
　　这群人绕着陷落区边缘前进。
　　很快，进入密林。
　　在山林中行走，因为要带着小孩，速度明显下降许多。
　　突然，几道身影从林间冲出，袭向队伍！
　　“小心！”
　　领队者惊呼。
　　下一刻嘭的一声，那异种朝他撞击而来，挂在身上的探测器来不及收起，当场爆开。
　　电弧火光乍现，领队者立刻进行反击。
　　好在这些异种都不算强，队伍中超凡者足以应对。
　　十几分钟后，林间树木东倒西歪，这些异种全都被打爆开来。
　　“真晦气。”他暗骂一声，扫了眼队伍，“都没事吧？”
　　“大人，我们都还好。”
　　“我是问实验体有没有出事。”
　　“……没有。”
　　领队人挥挥手，队伍继续前进。
　　大概穿行一个多小时，队伍渐渐走到了一处山崖前。
　　“我怎么感觉这路上总有东西盯着咱们一样。”
　　领头黑袍人嘀咕一声，他将探测仪开到最大，并没有发现异样。
　　他扫了眼手下，顿时眉头皱起。
　　“五号，你往哪站呢，到家门口就开始松懈是吗？”
　　他呵斥道，下意识看了眼探测器。
　　恩，人员一切正常。
　　他转过身，敛去眼底神色，轻拍腰间令牌，崖壁顿时产生了一层变化。
　　“进来吧。”
　　领队人率先迈步进入。
　　排列整齐的建筑出现在眼中。
　　银白色科技风格，让这建筑群看起来颇有种冷峻的科幻风。
　　人员不多，高大围墙足以将常人目光阻挡住。
　　“大人。”
　　入口处两名护卫鞠躬。
　　“恩。”领队者闷哼一声，出示令牌进行身份认证，随后放行。
　　“这趟任务你们完成的不错，我会进行打分，不过先不要离开，去第三区等候区待着吧。”
　　领队者开口。
　　“是。”
　　几人沉声应下，娃子们有相关人员带走，他们则统一朝所谓第三区走去。
　　这是个四四方方的空地广场。
　　面积不算大，几人排排站好，彼此间没有什么交流。
　　时间一点一滴推移，大概十分钟后，领队者重新出现。
　　他慢慢悠悠走进场中。
　　“我不知道该夸你自信，还是该说你脑袋有问题。”
　　“混入队伍中，以为我发现不了？”
　　几人愣住。
　　“将袍子都取下。”
　　“从你开始。”
　　领队者随手指到一人。
　　唰，他干脆利落的脱下袍子，警惕的看向其他几名同伴。
　　几人依次脱下，直到那位“五号”，他站在原地不动。


第554 端了他们！
　　“五号？”
　　领头人嘴角上挑，目光颇为玩味，“怎么还不取下来。”
　　“我给你三秒钟时间，三秒钟还不按照命令取下，你应该知道后果。”
　　哗啦——
　　在他说话之际，那五号轻轻摘下兜帽。
　　面上带着茫然神色，一条长疤从眼角斜长到嘴角。
　　就是张普普通通的面孔。
　　领队者眉头皱起。
　　“张超，你刚才在那犹豫什么？”
　　“什么？”他更加茫然，指了指自己耳朵，“异种袭击队伍，我的耳朵和脑袋受了伤，好像听不太清。”
　　“队长，我感觉脑袋也有些晕沉，我想……”
　　两侧耳朵沾染几分血迹。
　　不待他再行解释，一双湛蓝色铁拳奔着头颅落下！
　　轰隆一声响，脑浆子炸开。
　　红的白的四处溅去。
　　尸体梆当一声倒在地上。
　　结结实实的触感反倒令领头人愣了愣。
　　“不似伪装，是活生生的人。”他看向四周，目光狐疑。
　　“大人！”
　　剩下几人接连匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　“难道感知错了？”
　　领队并未就此打消疑虑，“你们几个，跟我去做个检查。”
　　“是，大人。”
　　角落中一团暗影将这一幕收入眼底，并为这场精彩的捉奸行动点赞。
　　领队黑袍者确实敏锐，很可惜从一开始方向就错了。
　　江游的确能伪装成他人，但他是影种不是血种，造出来的肤色与真人存在很大差距。
　　他选择使用四阶后大大加强的【潜影】
　　潜伏在众人影子里，并且给对方施加一定程度的精神污染。
　　得益于许久前，方哥给他遮掩气息的铜币。
　　常规仪器无法察觉到江游存在。
　　于是他一直潜在暗影，跟随几人进了这片建筑群。
　　刻意关照了一位倒霉蛋，令其耳朵受损，神智混乱，以至于领队者产生误判。
　　江游目送几人离开，他也重新钻入暗影当中移动。
　　这片建筑群不算复杂，划分成数个区域。
　　其中第一区域以及其他零散几处地界，给他带来了些许危险感官：
　　这座分基地有且不止有一位五阶。
　　小问题。
　　江游和许柔聊过。
　　火种主要基地已经迁移到巡夜司给的那几座聚集地里。
　　南部陷落区这些都算是从前的分基地，大部分人马已经撤离。
　　通常情况下不会有将星坐镇。
　　既然没有将星，普通五阶面前，江游自忖还是很有把握逃生的。
　　毕竟闹出北都复制体一事后，巡夜司又发了不少保命禁物给他。
　　加上他这阵子在陷落区乱杀，没少和五阶异种打交道，逃跑流程熟稔于心。
　　江游在建筑里谨慎游动，有灯光的地方就注定有覆盖不到的阴影之处。
　　转悠之中他路过一件会议室。
　　“灵质提取进度比预期快了5个百分点。”
　　“灵质效果很好，和预期达成一致。”
　　“失控异种平均在三分钟内平复情绪，异化进程在50%及以下得到有效控制，异化程度显著下降，异化程度在50%~70%之间的……”
　　这是一群精神小火在开会。
　　江游听了一会，听不太懂，转身离开。
　　灵质？
　　他反复琢磨这个词，在经过了几个房间后，来到类似记录研究的房间当中。
　　房内上了锁。
　　这难不到江游，他找个缝隙便轻易钻了进去。
　　一抬眼，看到了桌上的试验记录表。
　　江游细细浏览下来，目光逐渐颤动！
　　所谓灵质，全称名为灵性物质。
　　从孩童身上提取，能够有效达到抑制异化的作用！
　　这玩意儿真让火种他们给研究出来了！
　　当然，现在效果还无法彻底扭转堕化。
　　但按照这个进度研究下去，指不定哪天能让火种研究出来点东西：异化状态下，保持人类神智！
　　只是提取灵性物质的代价……是孩童生命力！
　　一次两次提取不会造成太大影响，火种也会为其补齐损耗。
　　可随着次数增多，这些实验体逐渐出现昏睡、呆滞、注意力缺失等等现象！
　　这还是状况较好的实验体。
　　一些体质差的，结局不言而喻！
　　越是看下去，江游越发心惊！
　　当前灵质实验，已经进入到了接近成熟的阶段，大方向敲定下来。
　　而在七八年前，实验体覆盖各个人群，当时技术尚未成熟，死亡率更加夸张！
　　江游目光扫过表单上的一个个数字。
　　工工整整的文字，背后蕴含着不知怎样的血与泪。
　　火种不是什么慈善组织，也和“慈善”二字完全不沾边。
　　他们口中“寻找人类新出路，成为文明火种”，从来都不只是说说而已。
　　一群疯子！
　　通篇看下来，江游咬紧牙关。
　　开会不知结束还是中场休息，脚步声朝房间传来。
　　江游闪身离开。
　　他强行忍住立刻出手的冲动，继续在基地内游荡。
　　终于，在一间宽敞房间外，透过玻璃看到了一名名孩童。
　　内部摆设有些像是课堂，桌椅排列整齐，台上有一名面容温和女老师站在黑板前讲课。
　　他悄然钻入。
　　老师嗓音温柔动听，说起话来也富有节奏。
　　“我们现在的世界，非常危险。”
　　“异种入侵，深渊裂缝，这些怪物十分强大，大家认为谁可以抵抗怪物？”
　　“老师。”一名小女孩举手，“我们有巡夜司，还有超凡者，江战将，他们能够保护我们。”
　　“很好。”老师微笑着点头，“但他们如果不在身边，或者说，他们也被怪物打败了呢？怪物数量太多了，我们人类……”
　　在柔声细语中，灌输着人类不敌异种的悲观思想。
　　江游深深吸气，怒意在胸腔中翻滚。
　　他离开这间教室，又看到了旁边挨着的其他教室，设施，墙壁上贴着的“传承人类文明”“保留人类火种”的字样……
　　渐渐的，他将这整座分基地逛遍，来到最高楼楼顶。
　　坚信人类必败，成为异种是大周唯一出路。
　　这是火种的信念。
　　以目前局势来说，不管怎么想，大周之于深渊，胜算确实不大。
　　他目光闪烁，看过下方一名名火种人员。
　　他吐出口浊气，从地面上升起。
　　掌中暗影跳动。
　　下一刻，一道暗影自地面凝聚，化作粗大触手，轰隆一声砸碎旁边的二层小楼！
　　不管人类胜算如何。
　　有人在前方与异种拼杀，有人却在背后策划逃亡！
　　言生存之道，行背叛之举！
　　既然他来都来了，索性端掉这座分基地！


第555 再打下去就不礼貌了
　　“敌袭！敌袭！”
　　“所有战斗人员警戒，科研人员立刻躲避！”
　　“战斗小组集合！战斗小组——”
　　轰隆一声，呼喊戛然而止。
　　不知道哪个精神小火扯着嗓子在那嚎，被江游挥手涌起的暗影触手直接碾住砸向墙壁。
　　粗壮暗影轻松将建筑穿透，顺带掀起隆隆巨响。
　　刹那间视野所见之处，冒出一个又一个鲜红血条。
　　一人单挑一整座分基地。
　　光是想想就刺激啊。
　　江游目光中闪烁着兴奋光泽。
　　刺耳警报声响彻在耳边，他刻意避开第四区，也就是孩童较多的区域。
　　“大胆！！！”
　　“是谁！”
　　两道人影从建筑中飞出。
　　其一半边身子像是蠕动的血肉团，看起来狰狞可怖。
　　其二是背后生着巨大羽翼，如同蝴蝶一样的女子。
　　她远没有蝴蝶那般美丽，或者说，等比例放大到人型大小的蝴蝶，羽翼的斑斓纹理，身体表面的细小绒毛，还有色彩的交织。
　　这本身就是十分渗人的造型。
　　“大丈夫行不更名坐不改姓，北都，李洵光！”
　　李洵光？！
　　听到这响彻基地的三个字，没看见江游正脸的一众人员，险些吓的亡魂皆冒！
　　就这个家伙，当年宰了多少火种人员！
　　别看现在年龄大了，硬实力摆在那里，火种内除了将星谁可抵挡？
　　不管有没有其他援手，就李洵光这三个字，便已经足够镇压此处分基地！
　　“滚你大爷的李洵光！”
　　那异化男子气的面目狰狞，“好你个江游，我们没找你麻烦，你倒是敢送上门来，真当这里是北都不成！”
　　“我找的就是你们麻烦！掳走孩童，洗脑实验，你们还算不算人……”
　　幽黑光束由远及近，在空中带起一道残影，呼啸着空气发出刺耳鸣声。
　　这一刺正中江游胸膛，他下半句话卡在嘴边，在尖刺携带的万钧巨力下，身躯一同向后飞去。
　　地面尘土飞扬，溅起沙石碎屑击打在墙壁上，发出叮叮当当密集声音。
　　强大力道连带着某栋二层建筑倒塌半边，哗啦哗啦往下掉着碎石块。
　　“江游，可笑。”男子冷笑一声，“仗着有个战将叔叔，战将哥哥，就以为能够横行无忌了？”
　　“在北都我们拿你没办法，你倒好，目中无人！”
　　说罢，他已然一头冲进烟尘，准备将江游擒住。
　　可等他落下来才发现，这里哪有什么江游身影！
　　“人呢！？”
　　他怒不可遏。
　　自己堂堂五阶，打了个分身？
　　轰——！
　　地面持续震动。
　　蝴蝶女煽动劲风将烟尘吹散，看向另一边。
　　就见粗大暗影从地面升腾而起，直接将六层楼高的建筑捅了个对穿！
　　中间不知道插爆了多少台仪器或者打碎多少药剂。
　　“是，我不仅来了，你们还拿我没办法。”
　　江游比了个拇指。
　　随后，光束再度袭来，将他整个人击落。
　　很可惜……又错了。
　　或者说，在对方出手前是没问题的，可江游身形变幻的速度太快，在攻击落下来之前就先行闪开。
　　“找死！”
　　又是一名五阶从建筑中冲出。
　　三人面上怒气升腾，恨不得将江游一巴掌拍死！
　　然而他们脚下就是火种建筑区，不知多少研究人员尚未离开。
　　属实投鼠忌器。
　　“出手！不能再任由这小子破坏下去了！”
　　短短几秒，异化男子终于忍耐不住。
　　地面上的人员命不好，死就死吧。
　　必须把江游这小子给逮住！
　　“分开上，将这里空间封锁！”
　　话音落，一阵波动四散开来。
　　空间受到干扰，快速穿行的手段立刻受到限制。
　　炽热光团在空中盛放，一切暗影能力当即被压制！
　　建筑的破坏还在继续，得益于这片分基地的规模，江游破坏起来倒也没那么快。
　　不过他大概也知道这么下去效率不太行，于是……
　　白金色火焰爆发。
　　残影闪耀，炸裂响声从这头穿到那头。
　　火光顺着建筑燃烧，中间伴随着人员的各种惊呼。
　　“江游！！！”
　　三名五阶后槽牙都快咬碎了。
　　这一地狼藉碎片，他们已经能够想象事后boss将会怎样惩罚众人了！
　　此刻顾不上其他，蝴蝶女视力最好，她终于捕捉到江游身影。
　　背后翅膀煽动，身体瞬间向下俯冲。
　　坚实羽翼与处刑者刃相碰撞，火星子四溅，角度再刁钻一点，兴许就能直接穿透江游身躯砸进地面。
　　从地上爬起，江游咧嘴看向空中几人。
　　身上白金火焰渐渐消散，一枚四四方方的玉符出现在他手中。
　　“那么，到这里吧，再破坏下去就不礼貌了。”
　　江游伸出手掌，食指中指并在太阳穴附近。
　　“告辞！”
　　“江游！！！”
　　几人不舍声音传来，大概是舍不得这位大周天骄，想要和江战将进行一番友好交流。
　　奈何江战将惦记着回家吃饭，并不打算和这群陌生人多聊。
　　身影闪现，江游彻底消失不见。
　　“来人救火！！”
　　“这边这边，楼要塌了！！”
　　“为什么江游会出现在这里！”
　　“是谁把江游引进来的！！”
　　看着下方冒出火的建筑，还有呼喊哭嚎的人群，三人越发茫然。
　　还有天理吗。
　　还有王法吗？
　　——
　　“你是坏人吗？”
　　“不，你不是坏人……你是江战将？”
　　“你要带我们去哪？”
　　细碎声音连成一片，江游手掌轻扬，还没等出声，娃子们就很有眼力劲的收声。
　　“我是江游，我将带你们回家。”
　　他沉声开口。
　　面前，七八名娃子眨巴着眼睛看向他。
　　这些孩童身上都有明显的异化痕迹，且年龄在十岁以上。
　　除此之外，实验产生的伤势尚未消散，最严重的一个血量只有30%左右，状态接近呆滞。
　　江游能力有限，力所能及之处，他选择带上几个状态不怎么好的娃子先送回北方。
　　火种今日遭逢袭击，收拾残局都来不及，那还顾得上这些娃子。
　　站在山腰间，望着远处，被屏障遮掩住的分基地，江游冷笑一声。
　　在娃子们的注视下，他拨通电话……
　　“喂，巡夜司吗，对我是江游……什么危险，我现在很安全。”
　　“派人来一趟吧，把孩子们带回去。”
　　“发生了什么……恩，我给火种的分基地干了一波。”


第556 暴揍方向阳是种什么体验？
　　“好的，我知道了。”
　　挂断电话，方向阳表情略有古怪。
　　江游这小子，终于舍得从陷落区回来了。
　　并且按照巡夜司所说，人回来的同时……还带回来了一堆娃子。
　　应该说，不愧是你么。
　　方向阳轻笑一声，站起身来。
　　“方战将打完电话了？”
　　餐桌上，吭哧吭哧享用肉条的多尔看了他一眼。
　　“恩。”方向阳坐在对面，“多尔船长觉得我们大周食物如何？”
　　“不错。”
　　多尔伸出拇指，狠狠点了点头，“不愧是被誉为东方的美食国度。”
　　“在史书上我就好奇，东方美食到底是什么样子，现在看来，这趟出海不亏。”
　　“多尔船长喜欢就好。”
　　方向阳面露微笑。
　　二人一边交谈一边进食，桌上食物风卷残云般进了他肚子。
　　片刻，二人起身离开。
　　餐厅离大船停靠处不远。
　　两公里距离，在交谈中很快看见海岸线。
　　“感谢你的招待，东方美食当很棒，如果不是我们需要照看着船只，我想我的船员们，一定很愿意来到陆上参观大周。”
　　“没问题，如果你们想参观的话，随时都可以。我们大周是一个好客的国家。”方向阳微笑。
　　“方战将，你这样我都不好意思了哈哈哈。”
　　多尔大笑。
　　“我们大周有一句话，不知道多尔船长有没有听过。”方向阳开口。
　　“哦？”多尔挑眉，“怎么？”
　　“朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。”
　　“恩？”多尔怔了怔，心中思索，“什么意思？”
　　“意思是，大周是一个有礼数的国家，不过我们这种礼数只对朋友，客人。”
　　方向阳微微颔首，“多尔船长，你会是大周的客人吗？”
　　“那是当然。”多尔拍着胸脯，“方，我们的关系你还怀疑吗。”
　　“这样子啊。”方向阳微笑，“那你能不能说一下，前天时候，你去了哪里？”
　　“？”多尔顿住，“去了哪里？”
　　“是啊，我的朋友，据我了解，你似乎不在云津城，也不在你的泰克尼兹号上。”
　　多尔一时间陷入沉默。
　　他能在哪呢？
　　他跟黑袍人跑啊跑，脚底板快摩擦出火星子。
　　终于跑到了目的地，黑袍人解开屏障限制，打眼一看。
　　建筑倒得倒，人员死的死。
　　火光冲天，烟尘弥漫。
　　抢救工作如火如荼，不少研究人员和研究设备正在被抬出废墟。
　　尽管他不知道发生了什么，但从看到的景象来说。
　　这所谓火种，大概，可能，或许……被袭击了。
　　那还能怎么办呢，还谈什么合作不合作。
　　于是多尔又转头离开，返回云津——狂奔数百公里，合着来看风景。
　　完事现在还要被方向阳质问：你跑哪去了。
　　他都不知道怎么形容自己这冤种行为。
　　多尔微微吸气，“方，我的朋友，不要疑神疑鬼。”
　　远处，血肉大船遥遥在望，可以看见船上走动的船员。
　　“我对大周了解还不够多，可这几天观察下来，我认为这是一个很好的国家，我非常认可你们巡夜司。”
　　“这里的人民有活力，各项制度完善，治安……”
　　治安很好四个字还没说出来，就见方向阳脚下暗影涌动，直接将他整个人弹起。
　　多尔再次愣在原地。
　　什么情况？？
　　“来得好，不用来人！”
　　方向阳一声大喝，将准备上来帮忙的巡夜人止住。
　　随后他手臂挡在脸前，拦下袭来的拳头。
　　锵的一声，巨大暗影长刃浮现，三四米长度夸张无比。
　　在令人牙酸的碰撞声中，方向阳单手接下！
　　如果仔细看，就会发现在他掌心处蒙着层淡淡光泽。
　　就是这几毫米，兴许比度蕾丝还要薄的距离，却令墨刀攻击不得寸进！
　　这还没完，一击不中暗影消散。
　　转而化作一根根坚硬且韧性十足的锁链，瞬间箍住他四肢！
　　梆硬拳头毫不留情，照着他脸上邦邦落下！
　　同时四周生起无边暗影，将二人身体吞没。
　　“方战将被人打了？”
　　“打起来了？谁竟敢偷袭方战将。”
　　“这熟悉的暗影能力，我没猜错的话，可能是江战将。”
　　“‘可能’这两个字可以去掉了。”
　　一名巡夜人伸手指向空中。
　　那环绕在空中的暗影破开个大洞，一道身影自空中坠下，拖着道长长拖尾，笔直的砸向海面。
　　看着快，几乎转瞬即逝。
　　在即将坠落的瞬间，身影调整姿势，没有一头扎进海水。
　　反倒是调整角度，像是打水漂一样，在水面弹起。
　　水花高高扬起，巨大力道砸下来，已经不是荡开涟漪那么简单。
　　一直砸了百余米，身影亮起白金色焰火，双手一撑，从水面上立起，两脚在水面又滑行十余米堪堪停下。
　　炸开的水花冰冰凉凉，倾洒在脸上。
　　一层肉眼可见的气浪吹拂着四周。
　　空中，燃烧着灰白火焰的身影投来目光。
　　相隔甚远，目光交汇。
　　下一刻，万千风浪在方向阳身边凝聚。
　　而那立在海面上的身影特效更加夸张。
　　双脚像是会放屁，火焰气流吹的海面向下，向四周凹陷。
　　火焰似游蛇，攀附在身躯，手臂上。
　　磅礴力道酝酿积攒，最直观来看，便是普通的海平面难以承受重压，出现愈加夸张的形变！
　　清凉的海风开始变得灼热难耐，岸边观看着这一幕的众人纷纷瞪大双眼屏住呼吸，生怕错过细节。
　　下一刻，仿佛排练了千百次。
　　双方同时动了！
　　空气爆鸣以及水面的炸裂在这一刻同时触发。
　　一道灰白，一道白金。
　　一个天上，一个地面。
　　刹那间，拳与拳的正面相触，接触点爆发出恐怖无比的气浪轰鸣。
　　突破音速的力量相撞，这是很难想像的画面。
　　余波扩散，令四周海水呈现出接近沸腾状态！
　　两道耀眼的时代缩影，在此刻终于产生了正面交锋！
　　可惜只有这么一瞬。
　　因为下一秒，江游挥出的几道攻击都被方战将拦了下来。
　　方向阳嘴角上扬，手肘上扬，嘎嘣一声击打在江游下颌。
　　反手抓住他胳膊，然后用力一甩！
　　少年再次玩了一场打水漂。
　　看着那方浩大的战斗声势，多尔心脏突兀跳了跳。
　　“你好，那个和方对战的少年，多大来着，20了是吧？”
　　“不是，江战将今年18。”
　　“……”


第557 多尔：坏了！中计了！
　　18岁几个字，仿佛扎了根一样生长在多尔脑海中。
　　他怔怔的看着远处那道身影，还是感觉到一阵恍惚。
　　神眷者，普遍觉醒年龄为10-13。
　　现如今三公主尤利娅，据传为7岁觉醒能力。
　　饶是如此，尤利娅18岁的时候也才只有现在这个水平吧？
　　具体怎样，其实多尔也不清楚。
　　这位三公主一直非常神秘，世人只知皇室有这么一位天骄，具体有多天才，不得而知。
　　一直到尤利娅22岁时，惊世一战，才令世人得知圣德帝国有这样一位强大天才少女。
　　五阶最上位，碾压同阶数个量级，一人成军，梦魇代名词……
　　这些标签贴在尤莉亚的身上。
　　后来人们知晓，她天赋之高，很小的时候便被迷雾与梦魇之神所青睐，赐予赏赐。
　　按照这个时间来推测的话，如今江游，和当年18岁的尤利娅孰强孰弱……他真不敢细想。
　　理论上，肯定是公主殿下更强一筹。
　　毕竟有个神明主子，保不齐赏赐了什么强大能力。
　　但也说了，这是因为“主子”原因。
　　若是抛开这些因素……尤利娅，比得过这位江战将吗？
　　等等。
　　多尔凝神。
　　战斗还在继续，黑色气息与白金色火焰交替闪烁。
　　尤其以海面作为主战场，观赏度极高。
　　“这江战将……是位格者？”
　　多尔问道。
　　巡夜人瞥了他一眼，面无表情，“不便透露。”
　　想来猜得没错了。
　　提问时，多尔心中便有了答案，询问不过是再次确认罢了。
　　他相信自己感知没有错，整体看下来，江游大概率就是位格能力！
　　如此一来……蛐蛐江战将，莫得前途啦！
　　从深渊异类身上剥夺下来的力量，人体无法适应。
　　初期或许很猛，但潜力极其有限。
　　完全无法与神系力量相提并论。
　　念及于此，多尔轻松下来。
　　他怎会知道，自己眼中的神明，曾经也被“位格者”杀到落荒而逃。
　　思索之中，战斗接近尾声。
　　江游刚开始还能过过招，后面基本处于不断被打水漂的状态。
　　又是啪啪啪在水面上乱窜，他身形缓缓停下。
　　缠绕着灰白色火焰的拳头在眼前逐渐放大，少年瞳孔收缩。
　　“停停停！不打了不打了！”
　　唰！
　　拳头停留在面门几厘米处。
　　挥拳带起劲风吹动发丝，火焰一点点消散。
　　“怎么现在喊停了，不是你偷袭的我吗。”
　　方向阳手拳，嘴角噙着淡淡笑意。
　　“打不过，不打了。”
　　江游揉着胸口，浑身筋骨像是散了架一样疼痛。
　　他直咧嘴，“方哥你这拳头可真硬啊。”
　　“我可是战将，你打不过不是正常的吗。”方向阳笑道。
　　江游揉了揉发酸的腰子，朝岸边船只扫了几眼，“方哥，那些是洋鬼子？”
　　“恩，船长名为多尔。”
　　方向阳回道。
　　“嘶，咱当他们面打了一架，影响会不会不太好。”江游思忖。
　　“打都打了，这时候想起来影响不好？”方向阳想给这小子脑袋上来一拳，“偷袭我的时候可没见你考虑这些。”
　　那大团暗影呼呼就往身上束缚而来。
　　巨大影刃更是上下翻飞，不知道的还以为二人有什么深仇大恨。
　　“走，给你介绍一下。”
　　方向阳拉扯起江游。
　　二人踏着海水，很快来到岸边。
　　“方战将，你们这是？”
　　多尔早早地在岸边等候，这离得近了，江游年轻样貌看得更加清晰。
　　他原本坚定地想法再度发生动摇。
　　上限低归低。
　　但如果大周多来几个这种天骄，那同样也不容小觑。
　　“多尔船长，介绍一下，这是我巡夜司的预备役战将，江游。”
　　方向阳开口道，“他前两天刚从陷落区返回，听闻圣德帝国来人，特意来云津看看。小江，这位则是泰克尼兹号船长，多尔，是一位强大的勇士。”
　　江游？
　　多尔刚才就感觉这名字有点耳熟，心中不断细细思索。
　　一道灵光闪过。
　　那日站在火种分基地外，听到的呼喊貌似就是这个发音……
　　卧槽啊！
　　多尔心中突然有了不好猜测。
　　该不会是巡夜司早就发现火种踪迹，故意不管，就是想看看他这位西洋人船长会不会和火种合作。
　　结果他傻不愣登的入了套。
　　江游趁此机会，先行一步给火种分基地搞了一波。
　　他这行为不是在打击火种，分明是在警告他这位船长！
　　书上说，东方人都是善于诡计的权谋家。
　　一个个阴险狡诈非常，和他们打交道时，必须要打起几十个心眼。
　　在得知自己出海的使命时，多尔就没少熟读这方面书籍。
　　几年时间的航行，他翻阅了不知多少典籍，自觉也算得上是“了解东方”。
　　这真正来到大周，他才发现自己那点理解根本不值一提！
　　想清楚这些，多尔凛然许多。
　　“江战将，你好。”
　　他伸出手掌。
　　双方轻轻一握，手掌分开。
　　“多尔船长你好，在你身上我感受到了勇士的气息，穿越海上风浪，这想必不是一件简单的事情。”
　　“那是当然。”多尔板着脸，回道，“我甚至在考虑将我的航海日志编写成一本长篇小说。”
　　二人简单交谈几句，多尔重新回到船上。
　　海面余波逐渐消散，江游和方向阳并排朝远方走去。
　　“算算时间，这一趟陷落区你去了有三个多月？”方向阳开口。
　　“有吗，差不多吧，我也不太记得。”江游舒了口气，“侥幸有点小突破。”
　　“你这哪里是小突破啊。”
　　方向阳语气一顿。
　　“我好歹以为能和方哥你过两招，结果还是和从前一样，你轻轻松松就能应下。”
　　“你突破了，有没有一种可能，我也突破了？”方向阳回道。
　　“方哥你也突破了？？”
　　江游错愕。
　　他刚回北方没多久，忙活完火种娃子们的事，听说来了西洋人，方哥也在这边，于是匆匆赶来。
　　并不知晓这些。
　　“你不是……”
　　他惊诧的打量着方向阳。
　　“侥幸有点小突破。”方向阳笑着，把江游的话原封不动回给了他。
　　这次轮到江游沉默。


第558 四阶，最上位！
　　“你还没到五阶吧？”方向阳询问。
　　“没呢，卡住了，不知道要卡多长时间。”江游耸耸肩。
　　“别人卡几年我信，你的话……反正你今年别哪天告诉我突破到了五阶，其他我都能接受。”
　　顿了顿，像是想起来些什么，连忙补充道，
　　“万一真算突破了，也不要来找我，我不想听。”
　　咳咳。
　　江游讪笑两声。
　　“吃饭了吗？”方向阳问道。
　　“还没。”
　　“走，找个馆子。”
　　“不用盯着多尔他们吗，这家伙感觉不弱。”
　　“有其他人就足够了，我过来只是防备他们搞小动作。”
　　方向阳瞄了大船一眼，“这群洋鬼子，留在这不走，前几天和多尔聊的时候，他吞吞吐吐，也不知到底想说什么。”
　　“他若还是不说，我就回北都去了，在这待着浪费时间。你呢，什么打算？”
　　“我肯定是要回去的。”江游笑道，“毕竟家里还有老婆，这种感觉不知道方哥你能不能体会。”
　　“……”
　　你小子啊。
　　方向阳忍住当街暴揍他一顿的冲动。
　　额头青筋跳动，二人溜达着进入路边小馆子。
　　“所以你现在是，四阶最上？”起了两瓶啤酒，方向阳思索。
　　“算是吧。”江游和其碰杯，“不过还没感受到觉醒的那丝契机。”
　　“哦，我教你一个简单的方法。”
　　方向阳挑眉，开口道，“多多杀异种，吸收污染，承受代价。”
　　“不要急着去消化这些负面能量，感受身体在这些污染摧残下产生的细微变化，如果能将污染吸收到自身能够承受的最大限度，效果会更好。”
　　“半自残式的突破？”江游横插一句。
　　“某种程度而言，可以这么理解。”方向阳没有否认，继续道，“大量污染汇聚体内，能力将会躁动。”
　　“在这种高压下，身体本能排斥污染，可因为吸收太多，仅凭当前能力并不容易做到。”
　　“所以需要更加仔细感悟，也许能够捕捉到一丝契机，令能力突破，进而将体内种种负面因素清除。”
　　他用的其实就是这个方法。
　　那天在北都外建造的重力室中，身体承受巨大压力，一鼓作气令体内能量得到蜕变，他才进入半步六阶。
　　“这个方法，对我来说比较困难。”江游摇摇头。
　　“我懂，金色天赋，对污染免疫程度高。”
　　那已经不是免疫程度高了。
　　咱好像是完全免疫。
　　江游心中默默补充一句。
　　“那你就慢慢积攒吧。”方向阳伸了个懒腰，“力量积攒到无可精进，多多使用，兴许哪天就能抓住感觉，冲破那道枷锁。”
　　“记得把势练起来，势压很重要，深厚势压，也能帮助你增强你的观察力。”
　　“知道了。”
　　江游应下，扒拉几口饭，犹豫一瞬，开口问道，“那方哥，我现在实力算是个什么水平？”
　　方向阳沉默，“海上的时候，你使用超凡技了吗。”
　　“呃……不算用吧。”
　　都是些能力小技巧，他还不至于切磋的时候砸个超凡技下去。
　　“你要是掌握了一两门攻击性较强的超凡技……和大部分五阶下位打打……问题不大。”
　　方向阳语气幽幽，“五阶中位希望就不大了，遇到五阶上位就跑吧。”
　　听到这话，江游非但没有灰心丧气，反倒一乐。
　　“这么说，我能跨阶而战了？”
　　“快省省吧，太膨胀哪天怎么出事的都不知道。”方向阳毫不客气道，“能力觉醒后的五阶，实力可不弱。”
　　“晓得晓得。”江游应下。
　　超凡阶位的提升，更像是阶段性的跳跃蜕变。
　　从当时几百巡夜人围攻神眷就足以看出。
　　江游倒是非常期待暗影五阶觉醒后，将会产生怎样变化。
　　一顿饭吃下来，他拍拍肚子。
　　“饱了。”
　　“你自己去逛逛吧，我还要回去处理公务。”
　　“得嘞，诶方哥。”
　　江游端起一杯水，吨吨吨灌下，又拿起桌上纸巾擦擦唇角。
　　“怎么？”方向阳抬眼。
　　“方哥你之前不是近距离接触过那个神系物心脏？”江游把筷子推了推，“最近有没有感觉不舒服。”
　　“噢，都几个月的事了。”
　　方向阳摇头道，“本来就没什么问题，进一步突破后，势火得到加强，应当不会有问题了。”
　　“要不要再烧几次，我能力也增强了，保证效果更好。”江游龇牙一乐。
　　“……”方向阳狐疑，“我身上是真有问题，还是你想烧烧我，报复我切磋时揍你？”
　　“咳咳，不重要，方哥你的安全最重要。”
　　“姑且信你一次吧。”方向阳理了理衣服，“等回北都的，这方面的确不能大意。”
　　“关于势的淬炼，我近期正在结合自身经验，整理一份势压蜕变的修炼手册……也不能这么说，反正是技巧一类的东西。”
　　“具体叫什么还没想好，势火这个词贴切归贴切，总觉得差些。”
　　江游目光却是一亮，“名字什么的无所谓，势火锻炼技巧，好东西啊。”
　　“那是自然。”方向阳露出笑容，“去吧，去巡夜司赚取积分，到时候我打个九点八折，让你能够提前兑换练习。”
　　您这九点八折打了和没打差不多吧。
　　江游笑容僵在脸上。
　　“我看好你。”
　　方向阳起身，拍拍他肩膀离开小馆子，“走了。”
　　势火锻炼技巧。
　　他可是馋方哥灰白色火焰很久了。
　　这玩意儿自己要是能学会，不知道能否与处刑者炎相叠加。
　　结完账，江游也离开馆子。
　　餐厅靠近海边，吹来的风带着一股清凉。
　　江游从兜里摸了摸，掏出来一根烟糖叼在嘴上。
　　远处。
　　街道边，灯光下的方向阳形单影只，朝远方缓缓前进。
　　四阶最上位，强肯定是强的，但也要分跟谁比。
　　连让方向阳流血都做不到，他要这双位格有何用。
　　弱弱弱，实在太弱！
　　接下来只能努努力，看有没有希望先打过半残的李叔。
　　嗡嗡——！
　　好巧不巧，怀中联络器震动。
　　李洵光：【我刚彻底完成恢复，你小子怎么又跑云津城找方向阳打架去了？】


第559 老李头，见媳妇咯
　　“胳膊用的还习惯吗？”
　　“喔，颜色和真的一样诶。”
　　“上次断肢重生我没仔细看，仔细想想，这技术还真是神奇啊。”
　　“叔啊，我戳你胳膊，会痛吗？”
　　江游问道。
　　李洵光咬着后槽牙，额头青筋跳动，“不会痛，因为我修复的是腿。”
　　“阿这，不是胳膊吗。”江游卡壳。
　　“胳膊那是第一次的事情了。”李洵光长叹，“果然，我就不该对你抱有期望。”
　　“……”
　　江游尴尬笑笑，“记得记得，我都记得，这不十几年见你空着胳膊，一时间有些没反应过来。”
　　他目光下移，可惜李洵光双腿被裤子遮住，看不出什么异常。
　　“你该不会还想戳戳腿，看疼不疼吧？”李洵光黑着脸问道。
　　“没有。”被戳破了的江游尬笑两声，稍稍正色，“那叔你实力，寿命方面有影响吗？”
　　“还好。”李洵光端起身前呐咖啡小抿一口，“如果不去接受治疗，才真正影响寿命。”
　　“实力方面……反正打你是足够了。”
　　“哦？”江游笑道，“那可不一定，方哥他都在我强大攻势下连连防守，可惜我后继无力没能形成持续压制，让他趁机抓住机会进行反攻……”
　　“行了别吹了，你被方向阳扔在海面打水漂的视频，我都看十几遍了。”
　　李洵光翻了个白眼，“就你还压制方向阳，你猜他用出了几成力？”
　　“几成？”
　　“不知道，你直接问他吧。”
　　吸溜几声，咖啡喝完，李洵光站起身，“陪我逛逛北都。”
　　“……”
　　二人在街头行走起来。
　　“上次围猎前来到北都开会，围猎后休养了好久身体。”
　　“然后又是处理各种公事，大概已经有很久没这样轻松的闲逛了。”
　　“叔啊，你都可以退休了吧，没必要给自己那么大压力。”江游沉思片刻，宽慰道。
　　“不是我给自己压力。”李洵光笑着，梆梆梆拍着他肩膀，“是巡夜司缺人啊，围猎才过去半年多，巡夜司哪凑那么多人顶上来。”
　　“我退休，那这些事务谁来处理，你来嘛？”
　　“让我试试倒也不是不行。”江游咧嘴而笑。
　　“就你。”李洵光嗤笑一声，继而道，“你先把实力提上来，再把阅历刷一刷。”
　　“想处理公务，想当领导，你得有能使唤上的人吧。”
　　“就最简单的，势压结网，列队而战，这种团体配合战，你到现在能参与么。”
　　“你总说没问题，实力快速提高上来就行。我问你，探索深渊时，你希望当个独行侠，还是希望能够加入一个经验丰富，设施齐全的队伍中？”
　　一连串发问令江游陷入沉默。
　　这话确实问到了心坎上。
　　五阶后想要提升实力，陷落区作用变得很小。
　　巡夜人们通常需要前往深渊探索。
　　江游估摸着自己可能也差不多。
　　觉醒后的能力质量产生飞跃，不是像现在这样，简单吸收污染就能突破的。
　　他逃不开进入深渊这一过程。
　　到时候难不成他自己在深渊里闷头莽？
　　那些五阶强深渊种，六阶深渊种单拎出来哪一个都不是简单货色。
　　“正好我手脚恢复，趁着还没到挥不动拳头的年龄，我拖着这一把老骨头，带你涨涨经验。”
　　“真假的？”
　　江游讶然，“叔你还能上战场？”
　　“瞧不起谁。”李洵光梆当给他肩膀一拳，“宝刀未老懂吗。”
　　“行行行，您说的对。”
　　“知道就好，怎么说我也是当过战将的人，你什么时候把那预备役三个字摘下去，什么时候再来质疑我。”
　　李洵光话锋一转，不再diss江游，轻咳两声，“那个，你和瑶瑶的事怎么样了？”
　　“就那样呗，我刚回来北都，还没去见她。”江游开口道，“我这个大侄子够意思吧，听说你恢复了，特意来看你。”
　　梆当！
　　李洵光又是一拳。
　　“你缺心眼吧，领完证后抛下她几个月没见，先来见我？”
　　“……”
　　我要是先见遥遥，您到时候怕不是又要说：十几年的叔叔不去看，反倒惦记着老婆，果然白养这么大。
　　“那要不……我带你去见见？”
　　江游试探性问道。
　　正走着，他目光微颤，看向前方某处。
　　“诶，她好像离得不远。”
　　“哪呢。”李洵光顺着他目光看去，没看到什么，“遥遥这么温柔一个女孩子，也不知道结婚后有没有变化，你小子肯定天天欺负她。”
　　——
　　“镇！”
　　少女一声娇喝，肉眼可见的魂力从那双柔嫩小手中迸发而出。
　　尖刀一样的魂力笔直刺进异种体内，在肉眼难以分辨的情况下疯狂乱窜。
　　异种癫狂的表情渐渐僵住，它只感觉四肢好像不听使唤，眼前景象也越发晃动，看不真切。
　　“吼……”
　　它发出吼叫，张开嘴，声音却细弱蚊蝇。
　　庞大身躯就这么一头栽向地面。
　　轰隆一声后气息越发微弱。
　　“精准如手术刀般的攻击。”老胡在一旁发出赞叹，“你的进步大的惊人。”
　　“因为双生位格，我能感受到江游他的进步同样不小。”
　　陆遥遥并未自满，摇头浅笑，“他这家伙，我也算是沾了他的光。”
　　“江游啊，都这么久了还没回来，多少有点过分。”
　　老胡嘀咕一声，随后抬起眼，“又有异种来了。”
　　“来得好。”
　　少女看向前方，几只诡谲身影扭曲着，投来垂涎目光。
　　她拳头收紧，层层魂力翻滚。
　　势压陡然缠绕在拳上！
　　那几只异种发现她身影，已然扑了上来。
　　陆遥遥不闪不避，拳头就这么直接砸向空中！
　　一缕缕破碎裂纹凭空蔓延，转瞬覆盖几只异种！
　　这震动魂力带着层撕裂般的力道，仅是稍加接触，便已经令异种无法承受。
　　陆遥遥身形更快，半俯下身，向前猛冲，砰砰砰接连不断的闷响声中，粉拳打爆头颅，戳穿胸膛。
　　四溅的鲜血被她浮于体表的魂力隔膜阻挡。
　　短短几秒，啪嗒一声落地，数只异种被当场打爆。
　　“你看……这就是她结婚后的变化。”
　　一道声音在远处响起。


第560 多尔的请求（章节末）
　　“不错不错，遥遥进步非常大嘛。”
　　“几个月不见，身上多了层铁血气息，英姿飒爽，可称得上一句巾帼。”
　　“很好，遥遥现在也步入了正轨，没被江游这臭小子带坏，我就放心了。”
　　“这事整的，本来给遥遥你带了些礼物，被我放在巡夜司了。没想到江游今天来找我，东西我没带出来，下次，等下次亲手交到你手上。”
　　“小子看我干什么，这是给遥遥的嫁妆，没你的份。遥遥，以后他欺负你就和我说，看我收拾他。”
　　“行了，你们两个聊，我正好回司里处理事情去。”
　　李洵光笑着摆摆手。
　　“李叔你快回去吧，你看你把遥遥说的，她都害羞了。”
　　江游打趣道。
　　“去你的。”陆遥遥推了江游一把。
　　原本看着自己长大的叔叔，这一刻不知为何她反而有些不敢直视对方。
　　双方关系变化的太过突然，尽管她提前预想了数次这个画面，可真正面对时，还是感觉到一阵羞赧。
　　“走了。”
　　好在李叔知道她脸皮薄，没再继续打趣，双手插兜，离开这间三人闲谈的咖啡厅。
　　目送李叔离开，江游转回过头来，笑眯眯道，“好久不见？”
　　“你真烦啊。”
　　陆遥遥咬牙切齿，“偷偷摸摸回来不提前说一声，而且我当时正在阴影层，你怎么就把李叔直接领过来了！！”
　　“怕什么，丑媳妇总要见公婆，再说，你又不丑。”
　　江游颇为淡定。
　　“那是丑不丑的问题吗。”陆遥遥气不打一处来，“杀异种全被李叔看到了，这下我在他心里形象怕是要……”
　　她重重一叹，咬牙切齿。
　　“安心啦，李叔一把年纪，什么大风大浪没见过。女生杀异种这种事不是很正常吗，他带队那些年里，不知有多少女队员。”江游示意她淡定。
　　“倒也是。”陆遥遥只好这般安慰自己。
　　谁料江游继续开口，“不过说实话，遥遥你刚才那几拳忒猛了些，那家伙胳膊上的肌肉，你知道拳王争霸赛吗？”
　　“闭嘴啊！！！”
　　陆遥遥臊的都快头顶飘热烟了。
　　她伸出小手，在江游腰间狠狠拧了一圈，这小手发力，差点没让江游当场抽过去。
　　“轻点轻点。”他连连吸气。
　　陆遥遥轻哼一声，撤开手指，“我胳膊很粗？”
　　“没有没有。”
　　江游辩解一句，连忙换开话题问道，“看你速度和力量……得有个三阶中位了吧？”
　　“恩。”陆遥遥点头。
　　“这么快？”江游讶然。
　　“那不然。”陆遥遥眉头一扬，“等到位格掌握度更加熟练，迟早有一天你不是我的对手。”
　　嘶，台词怎么这么熟悉。
　　他貌似经常跟方向阳这么说。
　　“慢慢来，你有这个志气就好。”江游捏捏她脸蛋。
　　“你瞧不起我。”陆遥遥凶狠的露出虎牙，拍开他大手。
　　“没有，我在鼓励你。”
　　江游口是心非，顺带两只手齐齐上阵，捏着少女脸蛋，揉搓面团一样揉成各种形状。
　　“好玩吗？”陆遥遥面无表情问道。
　　“手感不错。”江游心满意足的收起手掌。
　　瞪他一眼，陆遥遥开口道，“你这次回来，准备待多长时间？”
　　“多待一阵子吧，实力暂时到了瓶颈，可以稍微停下来歇歇脚步。”
　　江游开口道。
　　“好啊，那你在家养养身体，给我准备饭菜，我要出去杀异种。”陆遥遥露出浅浅微笑。
　　“？？？”江游一乐，“我在家带孩子，你出去工作？”
　　“是啊。”陆遥遥嘴角上挑，“你要乖乖待着，不要太想我，也不要和其他男生……哦不，和其他妹妹聊天。”
　　这几天怎么总是台词互换。
　　原本属于江游的词，频频从他人口中说出，一时间他好像看到了各个版本的自己。
　　这种感觉……欠欠的。
　　别人就算了，蛐蛐陆遥遥，他还是能够收拾一顿。
　　江游站起身，“不跟你扯了，我要回家睡觉。”
　　“你还知道家啊。”陆遥遥嘟囔一声跟在他身旁。
　　鼻尖传来少女淡淡体香，手里攥着少女柔软的手掌。
　　陷落区整日面对丑陋的异种，说实话，他确实想念香喷喷的小陆同学。
　　陷落区里几个月都在提高【影匿者】【处刑者】的经验。
　　那么接下来，也时候该提高【亡灵骑士】的经验了。
　　——
　　“方战将，这个……你也知道，我们穿越大洋，过程非常艰辛。”
　　“而且之前跟着托恩斯他们那条路线找过来，勉强混了一波，再想原路返回，难度可是暴涨。”
　　多尔船长一脸苦色，“我们来这边，除了想做贸易外，还想要找盟友嘛。”
　　“您这总是说结盟结盟，我们等来等去，也没见有什么实质性的结盟打算啊。”
　　听着多尔大诉苦水，方向阳脸上表情不变。
　　其实能够理解。
　　大老远跑到大周，船只停靠在岸边许久，天天被晾着，换谁也受不了。
　　“多尔船长不要着急，云津城近些日正在规划西洋招待区，再等些日子便可入住。”
　　“行吧。”多尔一声叹气，道，“方战将，实不相瞒，我们公主其实也比较焦急。”
　　“焦急？”方向阳疑惑。
　　“别看圣德帝国现在陷落程度还好，这种东西都是表象，万一运气不好，遭遇重大灾变，都有可能导致世界加速陷落。”
　　多尔又是一声苦笑，“公主没有明说，但我们猜测，公主很可能知道些什么，或者看到了些什么，这让她迫切想要寻找盟友，离开陷落层回归蓝星。”
　　他难得神色郑重了些，“方战将你想，我们若是互帮互助，早日离开这里，是不是一件两全其美的事情？”
　　“确实。”
　　好吧，方向阳不得不承认，这几日来，多尔终于说了些有用的信息。
　　先前东扯扯西扯扯，让人不胜其烦。
　　“那你的意思是？”方向阳开口。
　　“公主殿下希望能够和大周进行通话，并且希望在大周建立港口，或者能够赐予一片区域，令我等圣德帝国的勇士有歇息之所。”
　　——
　　（新书提前征集一下大家意见，准备慢慢做大纲）
　　一：剑道、高燃、节奏和这本类似、人物更加复杂、能写两百万字
　　二：脑洞超凡、无敌横推、节奏更快。


第561 莫欺游子穷！
　　“这不可能！他没开玩笑吧？”
　　“他这哪里是想要一块歇息之所，我看，是想要趁此机会发展西洋势力吧！”
　　“现在要一块地，下次再要一块地，别管南方北方，干脆把大周打包给他们算求！”
　　“他以为这是什么年代？谈着谈着，我们成被殖民地了呗？还是说要玩租界那一套？”
　　“我早就看出这群洋鬼子不安好心，这下好，可算是讲实话了。”
　　怒斥声在会议室内接连响起。
　　多尔的要求众人怎能不怒。
　　圣德帝国希望大周能分出来一个或半个聚集地，就当是双方合作的基地。
　　今后圣德帝国万一再来人，好歹有个停靠地方。
　　要是北方不愿意给，大不了南方也行。
　　反正巡夜司现在管不了南方，给他们一小处地界。
　　异种什么的，不用大周这边操心，他们圣德会搞定。
　　这不是想屁吃！
　　巡夜司不是不能收复南方，是人手不够，就算推平了，没有人手能管。
　　到时候南方重新打下来。
　　万一随便爆发两条深渊裂缝，都够大周吃一壶。
　　白给他们圣德帝国，神明狗腿子一块地盘？
　　这比给火种黎明聚集地还不能接受。
　　“圣德给我们大周钱，给我们资源，这不就是租界吗，把我们当成什么了？！”
　　“一年不觉异常，三年未见不同，十年，二十年，便知隐患！”
　　“给地盘绝对不可能。”
　　一众老头老太太还有大叔态度坚决。
　　显然众人皆知晓此等举动的危害。
　　甚至有人气的发笑。
　　过去大周积贫积弱签订租界，是打仗打输了。
　　这还没打呢，又要让地是怎么回事？
　　方向阳倒是显的颇为淡定，“在听完多尔发言的第一时间我就已经告知他，此事绝无可能。”
　　“他也不急，只说将公主殿下的意愿传达完毕，具体怎样我们自行决定。”
　　听到这话众人脸色稍微好看了些。
　　要是多尔敢态度强硬的说出这些条件，那大周也不介意让对方见识见识什么叫“不靠神明混到今天”。
　　“对圣德帝国的认知增加，必须提上日程了。”
　　“他们知晓我们大周位置，我们对他们的了解却只依靠于多尔，托恩斯这些人口述。”
　　“这般被动，绝不是合作的基础。至于具体怎样，怕是还需要与那位尤利娅进行沟通。”
　　几名老者看向方向阳。
　　他开口道，“多尔已告知了我沟通尤利娅的方法，我随时都可以使用仪式进行联系。”
　　“可以，需要为你寻一件房屋吗。”
　　“不用，跨界沟通本就困难，空旷开阔的平地即可。”
　　事不宜迟，一屋子人接连离开会议室。
　　江游默默混在人群里。
　　刚才就见老李等人在那唾沫星子横飞，群情激奋，他是一句话都插不上嘴……
　　沟通尤利娅的人选，落在方向阳身上。
　　对方是公主，并非一国领袖，大周自然也不可能直接出动叶松柏。
　　巡夜司有屏障笼罩，众人寻了处安静些的空地。
　　方向阳拿出多尔交给自己的一枚金币。
　　这枚金币十分特殊。
　　周身缠绕着层肉眼可见的浅黑色幽纹。
　　他微微眯眼，将食指弯曲，形成一个弧口，金币卡在弧口处，拇指轻轻一挑。
　　金币掷向空中，开始的翻转速度并不快，在落至空中时，这种翻转速度却反常的越来越快。
　　簌簌簌翻滚，甚至发出了清晰气流声。
　　一缕缕幽暗深邃的气息在它翻转过程中逸散，并且迅速寻找到了目标，也就是站在它身侧不远处的方向阳。
　　气息越发弥散，扩散出的力场环绕在方向阳周身。
　　忽然之间，一道虚影若隐若现。
　　一头如瀑般的黑色长发，随后是星辰般明亮的双眸，除了这双眼睛，其余面部部位被遮掩到无法窥探。
　　身体同样如此，看不真切，宛如一只飘荡的幽灵。
　　而在江游眼中却并非如此。
　　他人视线中顺滑靓丽，随风起舞的长发，在他看来却像是活的生命！！
　　每一根发丝都在扭动着，窥探四周。
　　它们看起来有些违和，与尤利娅并没有很好地融合在一起。
　　诡谲而神秘的视线从发丝间传来，落在身上，让人心头发凉。
　　环绕身躯的黑色纱雾，在此刻江游眼中形同虚设！
　　他能看到那位公主殿下完美无瑕的容颜。
　　鼻梁高挺，嘴唇分润，五官如同造物主一分一毫精心捏造出来。
　　尤其此刻从硬币中钻出，这种朦胧感更令其像是从CG中走出的黑暗精灵。
　　纤细脖颈下，是两道清晰锁骨，白皙近病的皮肤与黑纱形成强烈对比，牢牢吸引住目光。
　　身材凹凸有致，华贵的公主长袍非但没能起到遮掩作用，反而衬托的淋漓尽致。
　　高贵冰冷公主+火爆身材。
　　怎一个刺激了得。
　　当然，除了江游，其他人看不到这些付费内容。
　　在他们看来，尤利娅这娘们确实谨慎，露个面都遮遮掩掩，上次好歹还看到些许，这次倒好，只剩双眼睛。
　　尤利娅虚影渐渐凝实，在到达某个界限后停下。
　　目光锁定身前的方向阳，随后看向四周。
　　江游心头猛的一跳。
　　在对方投来目光之前他身影一蹲，险之又险避开视线。
　　“呼哧…”
　　江游微微吸气。
　　“你干什么呢。”李洵光侧过脸来。
　　“腿站麻了。”
　　江游露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“你们继续，我先行离开了哈。”
　　李洵光差点一巴掌盖他后脑勺上。
　　见叶司主等人并未多说什么，他狠狠瞪了这小子一眼。
　　额头冒出细汗的江游也顾不上什么形象不形象，蹲在地上以一个奇葩造型前进。
　　对方只是个虚影，隔了这么老远，就算还剩下几分力量，也不至于给江游带来实质上的威胁。
　　他说不上来原因，只觉巨大的危机感扑面而来。
　　几乎是刹那间，身体先一步替大脑做出了反应。
　　尤利娅这娘们不对劲！
　　贴着墙壁，江游咬牙前进。
　　他不确定对方还有没有投来视线，保险起见没有立刻起身。
　　直到走到走廊尽头，这才长舒口气站起。
　　这个站位卡得很死，双方都看不见彼此。
　　很好，圣德帝国尤利娅公主。
　　人没到大周，虚影先给我吓唬一顿。
　　这仇我记下了。
　　三十年河东三十年河西，莫欺游子穷！


第562 巡夜司的任务
　　“你好，东方的强者，我们又见面了。”
　　尤利娅视线重新落在方向阳身上。
　　“你好，多尔已经将事情告知于我，尽管不是第一次见面，我还是进行一番介绍，我是方向阳，大周巡夜司在职战将。”
　　“圣德帝国王室，迷雾与梦魇之主忠实信徒，尤利娅。”
　　飘荡身影发出悦耳声音。
　　她的音色非常动人，和正常人能够发出的声音有很大区别。
　　可到底区别在哪，一时间又说不上来。
　　二人简单进行了介绍，方向阳率先开口。
　　“根据多尔船长所说，圣德帝国想要在我们大周获得一块地盘，用于将来双方合作沟通。”
　　他目光平静，“恕我直言，这个条件我们无法答应。”
　　“为什么？”
　　尤利娅对这一结果并不意外，却还是解释道，“这是一件对你我双方都有好处的选项。”
　　“若我们大周想要在圣德帝国国土内，开设一处聚集地，你们是否会同意？”
　　“自然同意，这样我们双方能够更好交流。”尤利娅开口道。
　　“……”
　　你要是这么说的话，那咱就没得聊了。
　　尤利娅继续开口道，“我其实能够理解你们。我想，你们或许可能存在误解，神眷者无非只是一种力量体系罢了。”
　　“是么。”方向阳不置可否，反问道，“既然是神眷者，你们信奉着神明，如果有一天你们神明下达神谕，要覆灭我们这些异类，当会是如何？”
　　尤利娅沉默片刻，“方战将，未发生的事情，我想不必这般假设。”
　　“实不相瞒，我们大周自大灾变以来生存百年，历经数次生死存亡之时，不得不对新事物抱有警惕。”
　　“好吧。”尤利娅稍加沉吟，开口道，“我们双方对彼此都缺少足够的信任，有戒备是正常。”
　　“既然如此，我们不妨从最基础的合作进行。”
　　“公主不妨详细说说。”方向阳道。
　　“我从多尔口中得知，大周走的是污染异化相关超凡道路，这方面我们研究不多，但可以提供些药剂配方。”
　　尤利娅徐徐开口，“搜集相关材料，按照配方进行调配成药剂，对降低异化拥有显著作用。”
　　方向阳心头微动，“哦？这确实是我们所需要的，虽然这方面大周一直在研究，但也许能获得些新的灵感。”
　　尤利娅轻轻点头，“是的，不同体系之间产生交流碰撞，对我们双方都有益。”
　　他们这边商量起合作具体事情。
　　初期合作，无非就是互相提供些知识，交流交流情报。
　　大周没有神明抱大腿，但这么些年探索深渊下来，自然也获得了庞大无比的信息。
　　这些信息就是无价之宝。
　　江游离开场地，连续呼吸几口气，危机感终于彻底消散。
　　他回看了一眼尤利娅降临的方向，盘算着其中缘由。
　　毫无疑问，那娘们身上不正常。
　　迷雾与梦魇之主，也算是江游除了大眼珠子外，最为熟悉的神明。
　　可江游自觉也没做什么对不起对方的事，无非是喊了几句“烧鸡神明”罢了。
　　你堂堂上位神明也会在意这种“不值一提”的口嗨，然后把咱这小小酱油记恨在心？
　　真是有够小心眼的嗷。
　　很快，江游返回巡夜司中。
　　一路通畅无阻，登上楼层，在一扇合金大门前停下。
　　“滴滴——身份认证成功，江战将，欢迎您。”
　　光束扫描而过，大门打开。
　　一处宽敞空间出现在眼中。
　　屋内三座沙发环绕茶几，不远处有一扇实木打造的办公桌。
　　桌上一尘不染，看得出经常有人前来打扫。
　　他刚一屁股坐在桌前，不多时，门口传来叩叩叩轻响。
　　“请进。”
　　大门打开，穿着西装的高马尾女子拿着一叠文件夹走入。
　　“江战将下午好。”
　　“许柠。”江游回应一声。
　　他更换男助理的事情本来都要确定下来，最后陆遥遥反而没同意。
　　这受气包原话是这样说的：要是别人业务不行，品性不行，换就换了。现在因为些乱七八糟的原因提出要求，别人知道了，会怎么看我。
　　属实是心里吃醋，嘴上还要硬挺着的傲娇代表。
　　“我在陷落区时好像收到过信息，说回来后有任务交给我？”江游问道。
　　“倒不是什么很紧急的事项。”
　　许柠坐在他的对面，将文件摊开，“江战将您可以打开电脑，资料也发过去了一份。”
　　机箱启动，屏幕亮起。
　　江游注意到电脑桌面一份名为“北都巡夜司计划表：大灾变101年——江游”
　　带着一丝不好预感，他双击点开文件。
　　《征兵事宜发言》
　　《启灵事项动员仪式》
　　《阴影层带队实习巡夜人相关事项》
　　《……》
　　趁他浏览之际，许柠开口解释道。
　　“是这样，念及江战将您的实力足够，变强的同时也不应与社会脱节，加上当前缺少人手，巡夜司希望您能够分担些小任务。”
　　她面带微笑道，“比如现在是毕业季，您可以出席一下各大校毕业前的征兵会议进行发言，吸引更多人才踊跃加入巡夜司。”
　　“等暑假末期，新式启灵进行，新高一生将成为第一批接受新式启灵的群体……”
　　如果是动漫里，江游眼睛怕是已经成为了一圈圈蚊香。
　　光是听着这些安排，他就有种头皮发麻的感觉。
　　“不去可以吗？”江游咧了咧嘴。
　　“这些是李巡使要求的。”
　　“……”
　　好你个老李头。
　　“江战将，这些任务其实都不复杂，发言方面，巡夜司可以为您准备好发言稿。阴影层带实习巡夜人，对您而言也只是小任务。”
　　许柠抿嘴轻笑，“李巡使说，一味沉浸杀戮变强，人会逐渐麻木，就算能够承受污染，日积月累下来，心性也会和常人大不相同。”
　　我堂堂江战将，难道只能完成这些简简单单的任务吗。
　　岂可修。
　　“江战将，所以您的意思是？”
　　“有没有点好玩的，新奇的？”
　　——
　　“做生意又不会做，只能偷偷电瓶车维持生活啦。”
　　“我没有打人，他们把我送的等离子电视摔在了地上，还骂我臭卖鱼的……”
　　“长官我都交待……那个男人背着我养男小三，于是我用一条冰冻罗非鱼……”
　　一个个窗口走过去，江游嘴角抽动。
　　回头看了眼许柠。
　　合着你口中的“有意思”是这些？


第563 精神领袖江蘸酱
　　“你故意的吧。”
　　江游瞪她一眼，离开此地。
　　这里是巡夜司的下属分支警署司。
　　警署司顾名思义，处理的大部分都是常人之间的民事或刑事案件。
　　涉及超凡相关，根据情况有时需要将事件上交巡夜司。
　　因为大周如今环境，大部分事件都与超凡因素有关。
　　所以警署司存在感并不强，经常面对些家不长里不短的事情。
　　“大概就是这些。”许柠微笑道，“您要是对此感兴趣，可以申请介入。”
　　“一些一二阶超凡者实力不强，能力特殊，他们往往会将事件伪造成普通人作案，给警署司造成较大办案难度。”
　　“通常巡夜司会派出巡夜人下至警署司辅助办案，有您大驾光临，他们一定很欢迎。”
　　“快算了吧。”江游蛋疼的直撮牙花子。
　　热血蘸酱频道一下子换成刑侦办案？
　　跨度属实离谱。
　　“我有个问题，可以问吗？”许柠忽而开口。
　　“如果我说不可以呢。”
　　“呃……”
　　“你问吧。”江游微叹。
　　“江战将您一直在高强度的猎杀异种，不会感觉到疲惫，厌倦吗？”
　　江游愣了一瞬，不曾想她会问到这个问题。
　　思索片刻，他开口道，“疲惫，怎么会疲惫呢。你亲眼见过不同血种之间，粉红血肉触手挥舞，不同性质的血液凝聚，以及它们奇特的血肉纹理吗？”
　　“？”许柠眼角一跳。
　　“你触摸过不同骨种之间，软硬不一的骨铠，以及掰碎时，听到它们产生咔哒、咔嚓、咯啦、ber、咔咔、嘎嘣、嘎达……这些不同的声响吗。”
　　“？？？”许柠红润的嘴唇微微张大。
　　“你有见过凌晨三点半，发情期异种喉咙中发出阵阵低吼，然后在马路牙子上，建筑边，总之是到处蹭来蹭去，然后散发的荷尔蒙气息……”
　　“哦不，我其实也不知道异种有没有荷尔蒙这种物质。反正它们会一只只挤在大街上，然后开始交配。那种画面你能想象吗……你感兴趣的话，我给你看看先前拍的照片。”
　　“谢谢江战将，不……不用了。”许柠欲言又止。
　　她怎能想到，自己一句简单询问，能引得江战将给自己打开一扇新的大门。
　　“所以怎么会疲惫厌倦呢。”
　　江游老气横秋，“有机会带你到陷落区长长见识。”
　　“阿这……嫂子会介意的吧。”
　　“我开玩笑的。”江游差点呛着。
　　“江战将您的确和其他人不太一样。”许柠捂嘴轻笑。
　　“那是。”
　　二人闲聊着，他终于认命，“回办公室吧，帮我筛选下任务，我看看接下来有多忙碌。”
　　“不必担心。”许柠说道。
　　“怎么？其实没有那么多任务？”
　　“不是，我是说我已经帮您筛选完毕了。”
　　“谢谢奥。”
　　兴致冲冲的离开，板着张脸回来。
　　打开电脑，《巡夜司征兵动员发言稿》映入眼中。
　　本想打开看看里面具体内容，他忽然注意到后面某些文档发言稿，文件名后缀有特殊备注：
　　《巡夜司年中总结会议（自己总结，半脱稿）》
　　《预备役战将年中汇总评选会议（自己总结，半脱稿）》
　　《……》
　　到底要我怎么做，你们才能放过我。
　　江游险些痛苦面具。
　　这也是没有办法的事情。
　　按照巡夜司计划，有意将方向阳打造成为全体超凡者标杆形象。
　　不管个人形象，战绩履历，还是品性性格来说，他都担得起这个位置。
　　谁能想到江游异军突起，以更为夸张的速度突破着。
　　这下更是如巡夜司的意。
　　一个十几岁年轻，一个三十岁。
　　二人完全涵盖了“未来的超凡者”“黄金时期的超凡者”。
　　灾变环境下，精神领袖的重要性不言而喻。
　　如果能主动选择的话，不知多少人想要“成为江游”。
　　他这般咸鱼，总归是不利于塑造形象。
　　也算是……成名的烦恼？
　　江游大致翻了翻文档，嘴里喃喃念叨。
　　“江战将，您是在数今年的档期表吗？”许柠问道。
　　“是啊。”
　　“我帮您罗列出来了。”
　　许柠翻开文件夹，“今年巡夜司内部会议共有四场，其中两场较为重要。大学及学府级会议共八场，建议不要厚此薄彼……”
　　“大大小小，需要发言的会议加起来共计二十一场，这是巡夜司考虑到您还需要忙其他事项，所以没有设置太多。”
　　这还不多？
　　江游呼吸一滞，仿佛已经看到了绝望的未来。
　　许柠莞尔，继而道，“江战将您在全面征兵会议上的发言振奋人心，而后前往陷落区，很长时间没有露面。”
　　“民众们非常期待能够再次听到您的讲话，见到您出现在荧幕上。”
　　好家伙。
　　这点江游还真不清楚。
　　不过想想，便能够理解其中缘由。
　　“我知道了，就这样吧。”
　　他长叹，突然想到些什么，“我说，这奇奇怪怪的造星方式，你们该不会还要贩卖周边什么的吧？”
　　许柠沉默。
　　“？？？”江游心头一惊，“真有啊？签名照，签名海报？”
　　“那不至于。”许柠否认道，“巡夜司计划订制您和方向阳，以及其他种类的徽章，算是一种精神象征。”
　　江游都不知道该怎么形容此时自己的槽点。
　　在外人看来，确实很合适，也很符合这个时代的政策。
　　放在他个人身上，他颇有一种：我什么时候成为这种存在了……的不真实感。
　　“我再问最后一个问题。”江游认命。
　　“江战将请讲，几个问题都可以的。”许柠点头。
　　江游指着文件上的后缀名“你看这里需要‘自己总结’的发言稿，要我自己写是吧？”
　　“是的。”许柠心中莫名有种预感。
　　按照她对江战将的了解，不出意外的话……
　　“咳，所以身为我的好助理，能不能由你代劳？”
　　“这……这不合适吧江战将。”许柠苦笑。
　　“这有什么不合适的，你上学时候，什么‘聆听叶司主发言有感’‘第XX届全大周巡夜人会议-观后感’”
　　江游摊手道，“这些东西大家不都是从网上找差不多的资料，整理糅合后交上去，你不会真的自己看，自己写吧。”
　　“是啊，我都是全程观看后，自己写的。”许柠眨巴着大眼睛说道。
　　“……”沉默片刻，江游道，“那正好，你把我的事迹看完，帮我写一份。”
　　“江、蘸、酱。”许柠声音拉长。
　　“好了，出去吧，我江战将要开始处理公务了，许柠同志，我很看好你的个人能力。”


第564 想享受，不想负责
　　“大学即将结束，你们将会面临全新阶段。”
　　“因为政策调整，我知道大部分学生可能会抱怨，自己还想要继续读书，却因种种因素，无法达成预期目标。”
　　“但请不要灰心，你想学的，你想去了解的，在巡夜司内都有充足机会去掌握。”
　　“所谓研究生减员，并非是数值上的全减，而是类别上的筛选。”
　　“我们走在不同的路上，或是阳光万里，或是弯绕崎岖，终将有一天会汇聚，相见。”
　　“全面征兵计划，是面对大周全体人民的计划。”
　　“异种侵袭，西洋人居心叵测，我们不得不进行自我武装，增强力量。”
　　“……”
　　台上，江游站在话筒前，目光扫过全场。
　　单看脸型还有些青涩，可身上散发着的利剑般的气势，让人忽略了他的脸型与年岁。
　　十八岁少年，给一群二十好几的学生发表讲话。
　　劝诫他们应如何做，并给出方向。
　　不知道别人是怎么想的，反正就江游而言，他觉着蛮奇怪。
　　终于，发言到了尾声。
　　“继中考，高考，选择专业之后，你们即将面临人生中又一次重大选择，与其抱以悲观态度，不如调整心态，正视这真正的超凡世界。”
　　“我是江游，预备役战将，我在巡夜司等着你们。”
　　战士爆率高，烈火刀刀爆。
　　系兄弟就来砍我。
　　江游心中默默补充一句，随后抬起手，向全场敬礼。
　　刹那间掌声雷动，众学生投来敬畏目光。
　　“感谢江战将的精彩发言，同学们，我们的未来……”
　　不知道是教导主任还校长副校长谁，接替过他的位置继续演讲。
　　江游理了理衣衫从台上走下。
　　“怎么样？”他问道。
　　“江战将您真厉害。”许柠竖起大拇指。
　　“低调低调，主要是演讲稿做的不错。”他咧嘴笑道。
　　“……”提起这事许柠就忍不住露出苦笑。
　　演讲稿？
　　那是她挑灯夜战，不断翻看资料然后绞尽脑汁写出来的。
　　要求是“个人总结”。
　　江游这厮直接用了“战将”权限：“许柠啊，你也不想失去助理这份工作吧。”
　　瞧瞧，这是人说的话吗。
　　好在江游也就是开开玩笑，实际上给了几瓶常规营养液当做报酬。
　　哪怕以许柠助理身份，这也算是蛮不错的奖励。
　　“江战将，我们这边设置了学生欢迎会，您有没有时间……”学生会主席上前询问。
　　“抱歉哈，巡夜司还有个会。”江游露出歉意微笑。
　　给了许柠一个眼神，二人快速离开人群。
　　他算是有心理阴影了。
　　第一次给学校演讲，也有人来询问要不要参加学生组建的欢迎会。
　　类似party场所，没有那么拘谨，大家吃吃玩玩。
　　结束后，江游从兜里掏出来大把写有联系方式的纸条。
　　这群崽子，一个个恨不得能贴上来。
　　咣当一声关上车门，江游揉揉眉心。
　　“许柠，这是我开的第几场会来着？”
　　“第四场。”许柠秒回道，“临近毕业季，会议场次较为接近，接下来几天您还需要继续参加几场。”
　　“太折磨了，太折磨了。”
　　江游痛苦的瘫在座位上。
　　“那下次演讲稿……写的简单些？”
　　“不错，许柠同志很有觉悟。”
　　“江战将，您这样如果被李巡使发现，他会训斥您的。”许柠唇角微抿。
　　“小问题，我被他训的还少吗。”
　　江游摆摆手并不在意，“回司里吧。”
　　“好的。”
　　发动机嗡嗡轰鸣，车辆开始行驶。
　　驶出大学门口，道路两侧广告牌映入眼中。
　　【我是江游】
　　嘴唇上扬二十四度，微笑却不放肆，微微露出雪白的牙齿，给人种亲切感，眼睛不能太用力，不然显得笑容很假……
　　这是巡夜司结合江游面部特征，给出的海报方案。
　　事实证明效果很不错。
　　如果忽略了广告牌上落下的鸟屎。
　　当然这不用江游去操心，特殊材质构成的面料，哪怕落了鸟屎，只要下一场雨，鸟屎就会被轻松冲走。
　　景象在道路两旁向后掠过，江游凝望街景。
　　“许柠，你说我在社会群体之间反响还不错？”
　　“应该说很好。”许柠不知道他为何问出这个问题，还是回答道，“尤其学生群体。他们大多将您视为偶像，大部分人都盼望自己能够成为第二个‘江战将’。”
　　“是么。”江游笑了笑，“不过这种感觉，让人蛮不踏实。”
　　“为什么呢？”许柠问道。
　　“就是这种被聚光灯打在身上，成为万众瞩目的存在。”江游大致形容起来，“咱不知不觉间也算是成为公众人物了。”
　　可爱的江战将呦。
　　许柠心中轻笑，嘴上没有出声。
　　“许柠啊，你有没有什么梦想。”江游问道。
　　“梦想？”她思索片刻，“我上学时候的梦想，大概就是找到一个好工作吧，而现在，梦想是大周能够和平些。”
　　“很朴实。”江游笑笑，“你的形象很好，我还以为你会想成为名人，明星。”
　　“那些距离我太遥远了，江战将您呢？”
　　“我的话……想单纯感受变强过程，不要去承担这些种种责任。”
　　江游一乐，“光想享受，不想负责，某种程度来说，是不是挺像渣男？”
　　“好像是这样。”许柠难以找到反驳点。
　　透过后视镜，她悄悄看了眼江游。
　　不知道他在想些什么。
　　车辆行驶，很快，进入巡夜司中。
　　通过身份认证，江游进入大门。
　　本想回到自己的办公室查看文件，他人还没到，联络器便收到信息：主会议室集合。
　　集合有什么事，自然不必多说。
　　是不是又要出席什么活动，然后提前开会诉说注意事项？
　　江游猜测着，动身前往主会议室。
　　七拐八拐，他走进其中。
　　“李叔，方哥？”
　　他愣了一瞬。
　　“来了。”
　　二人并不意外，朝他点点头后就自顾自的聊天。
　　“我办公桌上有二号文件，帮我拿一下。”
　　“有帮我沏一壶普洱，谢谢。”
　　“刘巡使，您的笔记。”
　　几名巡夜使或预备役战将正在和旁人交流。
　　这场会议人数颇多，尚未坐齐，已经有十好几人。
　　他抬眼一看，注意到屏幕上显露出的字样：深渊探索大会-西洋人合作具体事项


第565 新一轮深渊探索！
　　【根据圣德帝国三公主尤利娅所言，巡夜司获得了数份特殊药剂】
　　【作用包括但不限于：降低异化程度、提高超凡能量、促进四阶升华】
　　【其中85%材料巡夜司已有记载，剩余15%也在预计可搜寻名单内】
　　【30%材料可从陷落区内获得，但剩余70%必须前往深渊探索】
　　是的，单从对方提供的配方来看，真的诚意满满。
　　四阶升华不算是一个快速过程。
　　像江游这种不顾污染代价狂杀异种，硬生生怼上去的完全是个例。
　　对方能提供促进升华的配方，对巡夜司可以说大有用处。
　　江游一字一字细细的看着。
　　他们那日和尤利娅谈了什么，江游不太清楚。
　　反正他事后写了篇举报尤利娅的报告提交了上去。
　　看现在这意思，大概是要进行大会，商讨深渊探索行动的相关事项。
　　她们把配方给出来了不假，但总归要验证一下真实性。
　　“各位应该注意到了你们身前的文件。”
　　光线变化，大会开始。
　　叶松柏声音传入众人耳中。
　　大会连接着其他几处巡夜司一同召开，人数不少。
　　“新一轮深渊探索迫在眉睫，我们需要搜寻大量材料，供给研究院进行研究。”
　　“根据以往探索经历，巡夜司汇总了几处存在材料的地点，幸运的是，没有高度危险区域。”
　　“……”
　　台上叶松柏正在缓声讲解，江游思绪微微飘忽。
　　五阶超凡者之所以难以继续在当前环境变强，是因为能力觉醒后，和原先产生了更进一步的“质变”。
　　准确来说，四阶“升华”就是一个质变过程。
　　而五阶后，常规污染对身体提升效果降低到微乎其微。
　　这个阶段需要超凡者进入深渊，前往某些特定区域，接受浓度更高的污染洗礼，以此来增强己身。
　　江游曾经进入过深渊，在老胡安排下，路线精简且危险度不高，这才有惊无险。
　　就比如那坠星湖里，有几座湖是真正的五阶“绞肉场”，若非有老胡带路，他与那几万人一头扎进去，连朵浪花都溅不出来。
　　除此之外，深渊可谓瑰丽异常。
　　一副眼镜，一柄断剑，甚至一根羽毛。
　　长期处于高污染环境，加上些至今巡夜司还搞不懂的因素，什么事物都有可能成为禁物！
　　每次深渊探索，都能收获许多意料之外的宝物。
　　距离上一次探索已有半年时间。
　　仔细算来，就算没有尤利娅这层因素，巡夜司也是时候再次开展深渊探索行动。
　　“现将进行探索队成员调配，你们身前有屏幕，遵从自愿原则，大家自行报名。”
　　“巡夜司将根据报名人数，相关能力进行调配，最终确定探索队成员名单。”
　　叶松柏介绍着，江游身下桌子屏幕上浮现出一行文字：
　　【大灾变101年深渊探索人员征集，江游先生，您是否愿意出选此次行动？】
　　【是/否】
　　还真是自愿选择啊。
　　江游抬起头，看了看他人动作，稍加迟疑，点击向屏幕。
　　——
　　“你点的是‘否’吗？”
　　“放心吧李叔，我对自己实力还是有自知之明的。”
　　江游拍着胸脯。
　　“你要是有自知之明就好了。”李洵光神色越发狐疑，“你确定选的否？”
　　“当然。”江游点头，“深渊太危险了，不是我这种萌新能够接触的地方。”
　　“知道就好。”李洵光放下心来。
　　他解释道，“叶司主说的轻松，实际上，存在材料的那些区域都算不上绝对安全，巡夜司探索过不假，但探索程度不算深。”
　　“你要是申请入队，能不能通过两说，就算通过了，你难不成进去给队伍拖后腿？”
　　“别骂了别骂了。”
　　江游苦笑连连，“那叔你呢，也没申请吧，你毕竟身体才刚恢复。”
　　李洵光沉默不言。
　　江游表情一点点产生变化。
　　“李叔，你？”
　　梆当！
　　比钢铁还硬的拳头直接落在他头顶，“怎么，你有意见啊？”
　　“没有。”
　　江游捂着脑袋，倒吸几口凉气。
　　“你什么身份我什么身份。”李洵光冷笑一声，“我申请怎么了，你不看看我进出过多少次深渊，你呢，会什么，要不要我挨个询问？”
　　别别，您可别。
　　无非就是：辨别方向；辨别食物毒性；粗略辨别安全区域；带队者发出特殊指令时，这些指令是什么意思……
　　这些内容，反正江游是看了的，具体到实际情况，不知能不能在短时间内做出正确判断。
　　“遥遥今天做饭了吗？”
　　李洵光问道。
　　“恩，她刚给我发消息，说准备做大餐，叔你要过去吃吗。”
　　“行啊，走吧。”李洵光没有拒绝，“指不定这就是我进入深渊前最后和你们吃的……”
　　梆当！
　　他眼睛瞪大，表情定格，侧过脸有些难以置信的看着江游。
　　这小子刚才，一巴掌拍在了他后背上。
　　“？”
　　“叔别说这话，不吉利。”江游缩缩脖子，避开他目光。
　　“你小子。”李洵光一头黑线，伸出手想打回去。
　　“喂喂叔，你该不会还想要打回来吧，欺负小孩啊。”
　　“你前阵子不说想和我比划比划，看看我这个老人家的水平？”
　　“没没没。”江游头摇的像是拨浪鼓，片刻，他又忍不住嘀咕道，“比划比划，貌似也不是不行，我怕人家说我欺负老年人。”
　　“你说什么？”李洵光再次一瞪眼。
　　他气的青筋跳动。
　　抬起手就差点落下。
　　想了想，都多大人了，自己被打一巴掌，难不成还要揍回去出气？
　　幼不幼稚！
　　——
　　叮咚。
　　“来了，江游你不是能人脸识别……”
　　陆遥遥将大门打开，话卡在嘴边。
　　门口，衣衫略有凌乱，嘴角破了点皮的李洵光高大威猛。
　　他身边，左眼青肿，右眼眯成一条缝，脸部肿胀起来的江游比了个耶的手势。
　　“你们这是……”陆遥遥欲言又止。
　　“走吧，进去说。”
　　李洵光摆摆手，“这小子不服气，非要找我练练，你看，他现在膨胀的没边了。”
　　“我是想让李叔你有数，一把年纪，连我打起来都那么费劲，没事去什么深渊。”
　　“去不去也不是我说了算，我只是提交申请，具体还需要巡夜司批准。”李洵光拳头又硬了。
　　嗡——！
　　下一刻，他怀中联络器震动。
　　“嗯？”李洵光拿出，扫了一眼，目光略微变化，“好吧，批准通过了。”
　　“你一把年纪，不在聚集地养老，没事乱跑什么啊。”江游嘟囔。
　　“呵，一把年纪也比你强，你别到处乱跑才是真的。”
　　嗡——！
　　话音刚落，江游衣兜处传来震动。
　　屋内霎时间陷入寂静。
　　李洵光目光微凝，锁定声音来源。
　　二人大眼瞪小眼。
　　沉默良久。
　　“把电话拿出来。”
　　“我说是欠费短信，你信吗？”


第566 欠揍的江游
　　“说说吧怎么回事，不是选的‘否’吗？”
　　餐桌上，李洵光面无表情问道。
　　“是啊，说说怎么回事。”陆遥遥同样面无表情，目光中透出几分幽怨。
　　“唧唧！”
　　摸鱼了许久的蠢狐狸两只前爪扒在桌边，瞪着葡萄一样水灵的眼珠子，似乎也在说：小小酱油，老实交代！
　　可惜下一秒，它梆当就被弹了个脑瓜崩。
　　“唧！”
　　狐狸眼角跃出泪花。
　　江游这才看向二人，“这件事情啊说来话长，但是又不能不说，让我慢慢跟你们说，具体从哪里说起呢……”
　　“找打？”李洵光右拳上隐隐有势压流动。
　　“呃。”江游当即停下废话，并感觉面部隐隐有作痛之感，“当时我想着探索深渊没什么大不了，叶司主也说很安全。”
　　“加上我现在实力陷入瓶颈，进入深渊可能有机会突破。正犹豫着，眼看选择时间即将结束，我随手点向了‘是’，情况就是这么个情况。”
　　“……”
　　我就知道。
　　李洵光深吸了一口气，“你个小兔崽子，你根本不知道深渊有多恐怖。”
　　“李叔，你是什么阶位第一次进入的深渊？”谁料江游反问一句。
　　“我？”李洵光愣了愣，接着冷哼一声，“那时候打了五六年基础，不管实战课还是文化课，整个系我都排在最前列，巡夜司任务我都能圆满完成。”
　　“我进去的时候虽然是四阶，但论及理论知识和能力，绝不会给队伍拖后腿，你和我比？”
　　“那我影系能力，也不会给队伍拖后腿吧。”江游反驳。
　　“犟嘴？！”李洵光气的想揍人。
　　“吃饭吃饭。”江游咧嘴。
　　筷子夹向盘子中的炒肉。
　　刚要夹起，啪的一声被另一双筷子打开。
　　“还想吃肉，你吃白米饭吧。”李洵光冷笑着，将那块肉夹起。
　　“叔啊，别说我了，您现在这个身体状况，也没好到哪去。”
　　江游只得从狐狸饭盆里抢了两块肉，开口道，“别看我硬实力不如您，但下深渊这种事，总得考虑到多方面。”
　　“比如我的自愈能力，哪怕不用什么医疗手段，都能在短时间内自我痊愈，有口气我就能恢复。”
　　“加上我的其他能力，大概率是能够对队伍起到帮助作用的。”
　　李洵光良久沉默。
　　筷子夹起青菜，夹起鱼肉，吭哧吭哧吃着。
　　沉默到碗筷碰撞的叮当响都十分刺耳。
　　片刻，大概组织好语言，李洵光沉声开口，“目前预设的几处地点，危险度不低。”
　　“你没有参与过深渊任务，一上来接触这种，难度很大。”
　　“现在还有反悔的余地吗？”一旁陆遥遥开口问道。
　　“大概是没有了。”
　　李洵光否认道，“这种事情若没有什么特殊情况就反悔，无异于逃兵。”
　　说着，他眉头紧锁，“说来也蛮奇怪，江游你现在风头正盛，将来潜力巨大，巡夜司怎会同意你进入探索队，白白承担巨大风险。”
　　陆遥遥看了眼江游，低下头默默吃饭，没再说话。
　　“确实奇怪，我还纳闷来着。”江游咂舌，“谁能想到直接审批通过。”
　　“罢了。”李洵光叹道，“现在说什么都于事无补，既然已经决定好，接下来你就抓紧时间做好准备工作。”
　　“好。”江游应下。
　　当着遥遥面，李洵光终归给他留了几分面子。
　　这要是在巡夜司，保不齐又拽着他去训练场暴揍一顿，让他清醒清醒。
　　尽管如此，李洵光大脑还是快速运转了起来。
　　他在脑海中搜索此事是否还存在转机。
　　只不过很可惜。
　　一圈思索下来，没能想到什么好办法。
　　江游卡在四阶顶，好歹等个半年一年的，着什么急进入深渊。
　　现在只能祈祷探索队一切正常，行动圆满结束了。
　　巡夜司目前记录着的深渊探索行动，共有一百多次。
　　应该是一百四十，一百五十多。
　　李洵光没记错的话，深度探索已知区域，遭遇异常的占比在30%左右。
　　而出现严重事故的队伍，在10%左右。
　　简单来说，就是一处地界，巡夜司初步探索过，再进行几次探索，会有一定概率，遭遇意料之外的异常。
　　在这个过程中，又有10%的队伍被重创。
　　还没进深渊呢，李洵光心中祈祷起来。
　　“我吃饱了，遥遥手艺一如既往的好，哦不，应该说，又有精进。”
　　江游放下碗筷，抹了把嘴巴。
　　“我也吃饱了，气都被你气个半饱。”李洵光眯眼，“你能像遥遥那么让人省心就好了。”
　　“成天就知道傻乐。”他越看越来气，“你跟我出来。”
　　“啊？”
　　江游都怀疑老李头是不是到了更年期，这脾气反复不定的。
　　咣当！
　　别墅大门关闭。
　　被拽着出了别墅，二人绕着房屋，在小路上并排前行。
　　“你是不是缺心眼，天天往外跑，遥遥怎么办？”李洵光压低声音问道。
　　“不怕有人挖你墙角？行，这你不怕，感情终归是要维系的，你动辄离家几个月，哪个姑娘能接受。”
　　“你要是习惯浪荡自由，干什么带人家姑娘去领证？祸害人家？”
　　李洵光戳了戳他脑袋。
　　“这……”江游不知如何回答。
　　“你看看刚才饭桌上遥遥神态，要是老陆还在，见你这么对他女儿，他猜他会怎么做。”
　　顿了顿，李洵光呲着嘴，手掌捏住少年肩膀，“别说他了，我现在都很想继续和你练练，你太欠揍了。”
　　“叔啊。”江游回以苦笑。
　　“我真搞不懂，你那么着急作甚。”李洵光掰着指头细数，“你看，你今年18，已经四阶最上位，20岁步入五阶，25岁也完全足够你成为正式战将。”
　　“这还是保守估计，你的位格强度摆在这，大概率比我想的要提前，现在这样急迫？有些事情急不来的懂不懂。”
　　啪嗒，啪嗒。
　　二人在路上行走。
　　“我怕啊。”江游轻声开口。
　　“怕？”李洵光不解。
　　“我怕世界进一步陷落、怕再有亲人，好友死在我面前无能为力、怕神眷、怕神明，怕有能力挽回，但因为懈怠，而造成无法挽回的后果。”


第567 黑炎燃烧！
　　二人聊天中止数秒。
　　不算整齐的脚步在这小路上响起。
　　直到江游再度开口。
　　“叔啊，你知道吗，我觉得陆叔他死的真的太冤，太不值了。”
　　江游目光幽幽，“你无法想象那只神眷弱到了什么程度。”
　　对现在的他而言，当真是不磕遥望，都能强行击杀的地步。
　　对旁人致命的神息，不过是难闻些的气体罢了。
　　一柄处刑者刃放开了去挥舞，几乎可以百分百肯定，能够单杀对方。
　　时间算下来，才仅仅过去接近一年。
　　或者换句话说。
　　哪怕当时江游没有现在这般实力，他只需要拿出现在这几个月的拼命态度去猎杀异种。
　　和神眷打起来时，是不是就能发挥出更强作用？
　　万一万一，说不定就是这“更强作用”，能让陆叔伤势减轻，保不齐有那么丝毫可能活下来。
　　陆叔原先是五阶，红枫战役遭受重创，零零散散又受了许多伤，导致他阶位滑落至四阶。
　　巡夜司今年科技大爆发，陆叔如果活到现在，也说不定伤势有个处理方法。
　　“陆叔之后，我数次在心里说，今后不要再发生这种事情。”
　　江游轻声开口，“我救不了全世界的人，那就先从身边人做起。增强自身，多多提高实力，当危难来临，能够护住他们。”
　　“可现在看来，还是差了些。”
　　“所以，我很没有安全感啊，叔。”江游怅然道，“五阶觉醒，以我的能力，觉醒后应该会很强了吧。”
　　李洵光几次想要出声，最后没能说出些什么。
　　显然，这短短一年的经历，对江游性格产生了不小影响。
　　否则正常人哪有几个会像他这般玩命一样变强。
　　天塌下来总有个高的顶着，可是这些高个者，并不一定能够照看到每个角落。
　　江游就是在逼自己，去成为人群中那个高个，至少护住周身。
　　“你这样活着很累的。”李洵光叹气开口道。
　　“是啊，就那些会所什么的，我都好久没去了。”江游唉声叹气，“也不知道充值的会员卡还能不能用，噢，说不定他们现在都倒闭了。”
　　李洵光冷笑，梆当给他一拳，“就算没倒闭，你敢去吗，到时候全让记者给照下来。江再给你拉个横幅，欢迎江战将莅临会所指导。”
　　“……”
　　可别。
　　江游打了个哆嗦。
　　他甩开这些杂念，瞄了李洵光一眼，“叔啊，那你为什么要申请进入深渊？”
　　“我？”李洵光想了想，“你不是说我这一把年纪该退休了么，是呢，下完这趟深渊我就……”
　　“诶别。”江游连忙开口，“这种毒奶还是不要说了吧。”
　　“反正我肢体修复后，趁着实力还在，能够再下一次深渊，择日不如撞日，这一次正好。”
　　李洵光郁闷，“开会前我怎么就忘记叮嘱你几句呢。”
　　“叮嘱了可能也没什么用。”江游笑道。
　　“有道理。”李洵光点头，“应该在外面把你腿打断，这样你就不能进去开会了。”
　　叛逆不听话，是江游能干出来的事。
　　打断叛逆大侄子的腿，也是李洵光能干出来的事。
　　江游离他远了些距离，“叔，这个探索行动，什么时候进行？”
　　“没完全确定，快则一周，短则半月，听通知吧。”
　　“噢。”
　　“你可别再跑去陷落区。”李洵光嘱咐道，“逃兵二字很不好听，就算给你摆平了，别人嘴上不说，心里不一定会怎么想。”
　　“放心吧叔，就这么几天时间，我哪有那功夫乱跑。”江游摆摆手，“我觉着，您也抓紧时间适应现在躯体，别看您刚才给我揍了，那是我让着您。”
　　“？”李洵光面色发黑。
　　“我如果全力以赴，您至少还得再多花个四五分钟才能拿下我。”
　　“你以为只有你没用全力吗。”李洵光黑着脸道，“而且，你是怎么一脸骄傲说出‘多花四五分钟’这种事情的。”
　　“我才18，跟前战将打的有来有回，自然值得骄傲。”江游这会儿倒是不客气。
　　“想我李某人这一生行事稳重低调，性格内敛，怎么养出了你这家伙。”李洵光再度连连叹气。
　　叔侄俩身高相仿，并列站定，抬头望着天空。
　　“叔，方哥他这次去吗？”
　　“他不去，你们两个大周新星总不能都去执行任务，万一全出事了怎么办。”
　　“？”
　　江游愣住。
　　他总感觉这句话哪里不太对劲。
　　“方向阳他任务也不轻松，探索六阶之路，承受压力不比探索深渊来的小，一小步出错，便可能酿成大祸。”
　　李洵光拍拍他肩膀，“不过探索前路这种事，本就需要几代人努力，我们也没指望他一人就能成功，兴许你将来能够接替他的位置。”
　　“再说吧，以后的事谁知道。”
　　江游苦笑。
　　“这些先放一边，你想想，现在是不是快到某个日子了。”李洵光淡淡问道。
　　江游回看了眼身旁别墅，目光似乎能看到正在发呆的陆遥遥。
　　他轻轻点头，“马上就是……陆叔的忌日。”
　　——
　　深渊！
　　三日当空。
　　到底是三颗巨大恒星，还是说什么东西，大部分深渊物种都说不上来。
　　总之它们仨就挂在空中，散发着浓郁污染。
　　群山、湖泊、丘陵……
　　丝带一样的游鱼、云雾组成的幻境、倒悬过来的枯骨高塔……
　　一切奇特建筑，奇特景象，在这里都能看到。
　　场景之瑰丽，若是让摄影师来此地，随便几处场景拍出的照片，无需休整怕是都能获得金奖。
　　“异种，异种来了。”
　　“顾博士，您快跑啊！”
　　“不能跑，我不能跑”
　　此刻，衣衫褴褛的四人在道路上踉踉跄跄。
　　他们身后，一只只异种追逐着，数量多达数十。
　　单看异种等阶，其实并不高。
　　可是四人状态更差。
　　瘦的像是麻杆一样，跑起来东倒西歪。
　　噗通一声，其中一名胸膛破开蓝球大小破洞的男子终于是支撑不住，一头栽在地上。
　　“小范！”
　　另一人发出惊呼。
　　几人心头越发绝望。
　　后方异种闻到血腥味，更加兴奋。
　　“顾博士……我们好像活不下来了。”
　　两人嘴角苦涩，他们中间夹着一个头发散乱，神情有些痴傻的男子。
　　“不……不可以，要把东西带回去……”
　　就在下一秒，三人身前忽然出现一道匀称身影。
　　没等三人看清，诡谲的黑色焰火从它身上迸发！
　　火焰掠过发丝，没有落在身上，反倒是落在异种群中！
　　“那是……什么？”


第568 陆叔的魂灵
　　树木在窗外掠过。
　　轨道附近还算安全，可一旦距离稍微拉长，那些肆意生长的杂乱树木，就会呈现出各种各样的扭曲姿态。
　　它们像是化作了某种生物，繁密的枝干如同一个人的四肢，不断向四周延伸。
　　这种扭曲的弧度暂时还不算大，至少比起老胡它们曾经陷入深渊里层，从大山里看到的那些树木要好的多。
　　“随着时间推移，大周环境怕是会越来越差。”
　　江游轻声开口。
　　正在看书的陆遥遥抬起头，顺着窗外看去。
　　“污染不清除，的确是无法逆转的事情。”她轻声开口。
　　捏捏她的小脸蛋，江游略有感叹，“算算时间，我们也有接近一年没有回云海了。”
　　“是啊。”陆遥遥合上书籍，抿着唇角，双手托住下巴，望向窗外怔怔出神。
　　江游坐到她身边，揉揉脑袋瓜，“时间过得真快啊。”
　　“唧唧。”
　　狐狸赞同点点头。
　　距离狐爷被绑架，也过了快有一年时间。
　　“你给我老实点。”
　　看它这傲娇模样，江游好笑。
　　抬手赏过去一个脑瓜崩，给狐狸弹的捂着脑袋痛呼。
　　它连忙窜到陆遥遥怀中寻求安慰。
　　少女正出神，下意识伸出手在它脑袋顶轻轻揉搓。
　　江游没再继续打扰。
　　他知道少女在想什么。
　　近乡情怯。
　　何况此刻故乡对她而言，更像是坟墓：埋葬着亲人的尸体，还有一件件往事。
　　在北都时，还能凭借其他事情转移下注意力。
　　此刻回到这里，睹物思人，思绪也会如泄了闸的洪水倾泻而出。
　　【前方即将到站，云海聚集地，请各位乘客……】
　　广播中传来甜美的播报，二人对视一眼。
　　“到站了。”
　　“收拾收拾吧。”
　　两个行李箱中装好衣物，再加上其他零散杂物，很快，火车速度渐缓，最终停下。
　　离开车门，狐狸徘徊在二人脚边，好奇打量着站台。
　　“走。”
　　抓着遥遥小手，二人很快出站。
　　打上车，二人并排坐在后座。
　　“二位这是刚旅游回来，还是学校放假了？”
　　司机主动唠嗑道。
　　“算是学校放假回来吧。”江游笑笑。
　　顶着个大墨镜，带着厚厚口罩，司机并没有认出他的真实身份。
　　“这一年没回，云海变化很大啊，街道上感觉比以前冷清了不少。”江游目光闪烁。
　　“可不是么。”司机操着一口云海口音，“一年前，有个什么深渊裂缝裂开，能搬走都搬走啦，剩下我们这不好搬走的，也在想办法撤离。”
　　“这破日子，也不知道什么时候是个头，你说说，世界上怎么会有深渊裂缝这玩意儿，真是搞笑。”
　　“大灾变，没办法的事。”江游摇摇头。
　　“就是说呢。好端端的空间裂开合不上了，之前不还有专家说，必须要管管裂缝，这玩意儿太多，我们的世界更容易早早玩完。”
　　“谁不知道这个道理，关键没人管啊，没人能管。”
　　司机嗤笑一声，不知道是笑这世界还是笑自己这生活。
　　在他的感慨声中，车辆很快停留在小区前。
　　拎着行李箱，二人站在阔别已久的楼栋中。
　　“熟悉的味道，好像是那保洁大妈拖地时，经常使用的消毒水味。”
　　“钥匙拿出来了吗，我屋子基本都搬空了，直接去你家吧。”
　　交谈着，电梯门打开，很快二人来到防盗门前。
　　陆遥遥微微吸气，钥匙捅进锁芯，咔哒一声转动。
　　落灰的屋内出现二人眼前。
　　大部分杂物在离开云海前就被收整好，桌椅摆放位置丝毫未变。
　　只是地上，床沿，以及柜子等都积了层厚厚的灰。
　　“开始大扫除？”
　　江游把行李放到一旁，撸起袖子。
　　“好。”
　　陆遥遥拿出几块抹布，去卫生间沾上水。
　　拿着打湿的抹布，江游挠挠头。
　　想想后，他没有喊出影子帮自己擦东西。
　　“唧唧！”
　　狐狸也分了块小抹布，直立着两条后腿，小爪子捏着抹布，在桌腿处吭哧吭哧擦着。
　　“努力干活，晚饭给你多赏根胡萝卜。”
　　“唧！！！”
　　狐狸表示抗议。
　　“表现出色的话，那套六年级卷子可以不用做了。”
　　“唧！”
　　话音落，狐狸两眼放光，愈加卖力擦拭起来。
　　陆遥遥来到壁柜边，横向延展的木制平台上，放着一个又一个合照相框。
　　有和她和母亲的，也有一家三口的合照，还有独照……
　　她拿起来，轻轻擦拭。
　　“你说我们弄个防尘的禁物摆在屋子里，会不会好很多？”
　　江游问道。
　　“禁物代价不好去消除，总不能每隔一段时间，拜托云海巡夜人来激活禁物吧。”
　　陆遥遥婉拒道，“每隔一段时间我回来擦拭就好了。”
　　“不一样的。”江游开口道，“长时间无人居住，积灰时间长了，家具还有墙壁老化速度会很快。”
　　陆遥遥动作一顿。
　　“我想想吧。”
　　“好。”
　　时间一点一滴推移，二人打扫的很仔细，两个小时时间，将这全部屋子收拾完毕。
　　“时间还早，饿了吗。要不要吃晚饭，诶，你猜咱学校后街那烧烤店倒闭了没？”
　　“江游……”
　　“怎么？”
　　“我想去墓园看看。”
　　二人对视两三秒，少年回神，“好啊，走。”
　　本来说好今天刚到云海，休息一天，第二天再去看望陆叔。
　　显然这妮子有些等不及了。
　　江游自然能够理解。
　　二人沉默着下楼，打上车，一路向陵园行驶。
　　大灾变百年，五月，第一轮日坠产生，云海特训营附近出现深渊裂缝。
　　神眷自北都穿行而来，为保护学员撤离，陆南风连同上百位巡夜人上前迎敌，在神息侵染下，不得不吞服遥望激发力量。
　　最终由江游完成补刀斩杀。
　　吱——！
　　车辆停下。
　　二人拿着束鲜花，一步一步朝陵园内走去。
　　陆遥遥胸膛微微起伏，随着前进，她嘴唇也渐渐抿起，心头像是沉重的压了块石头。
　　直到二人站在属于陆叔等人的区域。
　　江游轻轻拍拍少女肩膀。
　　在获得亡魂位格不久，他其实悄自买了张票回云海查看。
　　只是……
　　魂灵这种东西，本就是目前科技难以解析之物。
　　神息对人类的侵蚀，不仅在肉体，还集中在灵魂层面。
　　围猎行动中，部分超凡者的魂灵得以保存。
　　更多的，如霍勇，如苏见阳，却是直接成了碎片，单纯被位格所吸收。
　　很可惜。
　　陆叔的魂灵，这位昔日的天骄，并未能保存下来。


第569 大周的希望
　　“其实我是猜到结果了的。”
　　风吹动二人发丝。
　　面前，是一座竖立着的纯白色半圆顶墓碑，碑面刻着陆南风生平事迹。
　　四下望去，并无魂灵身影。
　　“没有亲眼见到，心中始终抱有一丝期待，你说我如果保留一丝幻想，是不是更好。”
　　陆遥遥抿着嘴唇，声音苦涩。
　　目光中流露出复杂情感，她凝望着这短短几行文字，脑海中浮现出一幅幅画面。
　　江游上前半步站在她身侧，递过去张纸巾。
　　她胡乱抹了一把，吸吸鼻子。
　　“没事，不用。”
　　“大鼻涕都快流嘴里了，擦擦。”江游说着，替她抹了抹水晶吊坠。
　　“你讨厌死了。”陆遥遥拳头砸在他肩膀处。
　　“陆叔坟前哭哭啼啼，他如果知道了，肯定会训斥你一顿。”
　　江游轻拍她的后背。
　　连续喘了几口气，陆遥遥情绪调整过来。
　　“不哭，我本来说好不哭的。”
　　陆遥遥哽咽一声，深呼吸几口气，弯身将鲜花放至墓碑前。
　　“我妈走的早，我爸心中惦念她，加上我的存在，他一直没考虑再找个伴。”
　　“我有时候其实也劝过他，将来年纪大，伤势严重，有个伴好歹能够互相照看。”
　　“他只是笑笑拒绝，然后一个人把我拉扯到了这么大。”
　　“他说希望能看到我上大学，能看到我结婚，明明很普通的愿望，到头来还是没能实现。”
　　“我爷爷奶奶都走得早，我甚至都不记得他们模样。”
　　“霍勇教官教了我许多东西，等我再次得知他消息时，他已经在围猎行动中阵亡。”
　　“我真的好怕再失去亲人，朋友。”
　　江游沉默，只得轻揉她的头。
　　“所以获得双生位格时，我选择与你绑定。江游，我不想再听到关于你的不好的消息。”
　　“傻遥遥啊。”
　　江游忍不住叹息。
　　那天复制体暴走，他命悬一线。
　　关键时刻处刑者位格松动，遥遥大概是注意到江游状态差到极点，主动使用了替死能力。
　　事后，那种觉醒的状态江游再没能重现。
　　他推测可能是当时意志沸腾，身体状态极佳，引起了处刑者共鸣。
　　不管怎么说，陆遥遥替死是真实发生的。
　　这傻丫头，智商很高，有时候却又傻的出奇。
　　陆遥遥絮絮叨叨说了很多，重新站起，而后扯了扯江游衣角。
　　“江游。”
　　“怎么？”
　　“你说，世界上有阴曹地府吗？”
　　“应该有的吧。”
　　江游开口道，“亡魂能力若是能够开发，将来或许能成为无数物种的魂灵安息之处。”
　　“既然你都有这个可能，也许存在更厉害的生物，已经提前搭建好了地府，掌管亡灵轮回。”
　　“恩。”陆遥遥轻轻点头。
　　江游笑道，“不瞒你说，我就去过一个殿堂，那里金碧辉煌，汇聚着人族至高力量，这世上我们没见过的，想象不到的，太多太多。”
　　“你什么时候去过这么奇怪的殿堂？”
　　“梦里去的。”
　　“做梦的事情你还拿出来骗我。”
　　“这哪里是骗你呢。”
　　二人声音逐渐飘散。
　　灯光下，将影子拉长。
　　——
　　有人安稳的聊着天，有人还在夺命狂奔当中。
　　“这边，我们在这边还有一处临时基地！”
　　“从这边逃！”
　　三人小队。
　　一名黑布遮面，身材火辣的女子。
　　一名留着半白寸头，目光透出深深疲惫的男子。
　　最后一位，则是满头银丝，跑两步道都要大喘气的男子。
　　三人在这苍茫的道路上狂奔，身后异种身影起伏不定。
　　在遇到女子的时候，几人以为有了救星。
　　可事实证明几人运气属实有点倒霉。
　　她击退了第一波、第二波袭来的异种。
　　可战斗声势扩散，好巧不巧惊动了附近一窝子群居异种。
　　连续承受大量代价，饶是这黑炎妹子都有些吃不消。
　　且战且退，将第三波异种覆灭。
　　最最最巧合的是又来了第四波……
　　哦不，根据几人现在推测。
　　这所谓第四波，可能当时早就埋伏着了，准备跟第三波干一架，被席卷的黑炎所打断，于是仇恨值转移。
　　这下倒好，跑呗。
　　算上黑炎女子在内，原本共有4+1人。
　　跑着跑着，只剩下了现在3人。
　　“快到了，顾博士，坚持住。”
　　“如果能够集齐足够物质，在汇聚点上引爆，按照钟合公式算法……可以，这是可行的……”
　　男子看了看身旁碎碎念，叨叨了一路的博士。
　　他一咬牙，直接将博士扛起。
　　“放我下来，小孟你没力气了。”
　　顾博士终于回过神。
　　“博士您速度太慢，可能支撑不到。”孟姓男子并未理会。
　　“还能撑住吗？”黑炎女子回过脸来询问。
　　她面部以及身上燃烧着明灭不定的黑色炎火，看起来诡谲非常。
　　如果不是传出清晰的大周语言，怕是第一时间就会被当成异种。
　　她面上没有展露异常，可看她那时不时抽搐的肢体，以及皮肤不断鼓起再凹陷的状态，就知道这妹子也不好受。
　　“撑得住。”孟姓男子咬牙道，“两公里……不，一公里多我们就要到了！”
　　“好。”
　　三人越跑越快，与身后异种勉强拉开还算安全的距离。
　　周围一片齐腰长草，随风晃动。
　　终于，三人眼中出现了一层薄膜。
　　随着距离拉进，薄膜逐渐清晰，像是水波一样晃动。
　　“到了！”
　　嘴唇失去血色，满头大汗的孟姓男子眼中露出惊喜神色。
　　他微微踉跄，拿出腰间令牌，在身上鲜血处一抹，令牌吸收血液，顿时散发出盈盈光泽。
　　缕缕丝线勾住几人，三人身体一轻，下一秒，已然钻进薄膜。
　　刹那间周围景象发生巨大变化。
　　男子没来得及高兴，待他抬起头来看清面前场景后，顿时呆立当场！
　　只见几座房屋倒得倒，塌的塌，俨然成为一片废墟。
　　“不……不可能啊。”
　　他慌张站起身，失魂落魄向前走去。
　　黑炎女子咳出一口鲜血，忍住伤势，打量过四周后，她将目光落在那银发苍苍的顾博士身上。
　　这老头瘫坐在地上嘴里喃喃念叨着他人听不懂的话语。
　　“你还好吗。”
　　女子走到他身前询问道，“你们是谁，为什么会在深渊……大周的探索队吗？”
　　“大周。”
　　这两个字不知触发了哪个开关。
　　老者目光一亮，
　　“大周在向深渊滑落……”
　　“彻底坠入深渊，所有人都会死。”
　　他表情似哭似笑。
　　“但是我好像……找到办法了。”


第570 筱筱父母
　　“身份认证核验中……请稍后。”
　　“认证成功，江战将，欢迎您。”
　　系统扫描滴滴声结束，一旁巡夜人进行礼敬。
　　“江战将您好。”
　　他微微点头，迈步进入其中。
　　这里是巡夜司下的分属部门，深渊部。
　　因为深渊裂缝的爆发，巡夜司在原特训营不远处，建立了这么一个临时场所，进行监察，管控。
　　“江战将，这边。”
　　一名女性巡夜人等候多时，做出请的动作，随后在前带路。
　　“我是云海巡夜司，深渊部负责人，关婷。”
　　“你好。”江游轻轻点头，询问道，“当前裂缝情况怎样？”
　　“裂缝暂时还算稳定，没有爆发以及强烈波动的迹象，算是十分罕见的平稳型。”关婷解释道。
　　和资料上说的一样。
　　云海聚集地的裂缝较为安全，没有产生剧烈波动。
　　所谓平稳型，顾名思义，很稳。
　　指的是几年内，不会有爆发可能。
　　其他裂缝就跟阴影层潮汐一样，巡夜司需要定时进入其中清理出入口附近异种。
　　“我们出动了巡夜小队进入裂缝初步探查，已经探索了裂缝另一边周遭五公里环境。”
　　“哦？效率挺高的。”
　　江游了然，“还算安全吧。”
　　“嗯。”关婷点点头，“初步探查，降落点为一片破碎的紫晶空间。”
　　“紫晶空间？”江游眉头微皱。
　　这是个什么东西。
　　“江战将请看。”正说着，关婷带路进入房间，屏幕上，几张图片呈现在眼前。
　　他目光微凝，看清图片：
　　那是一枚枚色彩绚烂的紫色晶石，或棱形或方形，一枚接连一枚悬浮在空中。
　　从晶石表面倒映的人影，依稀可以见到几名谨慎的探查人员。
　　“这是什么？”江游问道。
　　“不知道。”关婷开口道，“据探测小队带回来的样本，我们从中提取到了微弱的神息。”
　　“？？？”
　　江游愣住，“神息？”
　　“是的，这也是巡夜司首次在深渊中探索发现有关神息物品。”
　　关婷解释道，“不过探测到的神息极度内敛，或许以往我们也发现过类似物品，只是当时探测手段稍差，未能完全检测出来。”
　　有道理。
　　大灾变百年，巡夜司先前一直没发现过神系相关物。
　　探索深渊怎么也有个一百好几十次了，总不至于一次没发现。
　　“这些晶体时刻向四周散发着微量神系辐射，不可长时间暴露其中。而根据观察，在相隔百公里的位置，有一处废墟城市，巡夜司已对此深渊探测行动进行立项。”
　　“废墟啊。”
　　江游若有所思。
　　巡夜司就爱这种遗迹。
　　有文明居住痕迹的城市废墟里，往往能够挖掘出许多宝物，指不定就有对大周作用重大的科技。
　　看过几组照片，关婷带着江游来到顶楼，向远处眺望，裂缝模样映入眼中。
　　像是空中突兀出现一枚半睁未睁的眼睛。
　　紫色气流环绕在裂缝四周，如同眼睛睫毛。
　　“开荒”危险重重，可换个说法的话：开荒同样充满着机遇。
　　江游心头微动，不知将来是否有机会。
　　进城市里开荒，比荒村野坟有意思得多。
　　“撤离工作怎样了？”他开口问道，“我来云海时，听说撤离进度不算很好？”
　　“是的。”关婷苦笑，“裂缝较为稳定，许多住户认为短时间内没有危险，于是拒绝撤离。毕竟有些人房产家产都固定下来，还有祖祖辈辈生活在云海的居民……”
　　也亏得裂缝性质平稳。
　　否则云海撤离工作可就不是这么慢了，那得巡夜司催着大家赶紧搬到其他聚集地。
　　你想死不要紧，大家都想死，那到时候产生的怨气死气，就会成为裂缝扩大的养料！
　　“我知道了。”江游略感无奈，“这的确不是个简单任务，慢慢来吧。今天我就看到这里。”
　　“好的，江战将我送您。”
　　乘坐上地铁离开，很快，地铁停靠在云海市中心。
　　遥遥说要在家整理物件，没有跟他一起前来。
　　离开地铁站，犹豫了一下，江游没有选择直接回家。
　　打上车，很快他在一片高层小区外停下。
　　“小哥买水果？这都新鲜的，看看挑点什么，这香蕉，苹果，都甜。”
　　水果摊老板乐呵呵开口。
　　“好啊。”江游走到摊前，“老板，这个，这个，帮我包一下吧，还有犁子，也拿几个。”
　　“得嘞。”老板很快帮他打包装好。
　　提着两兜水果，掂量了一下怀中，他迈步走进小区。
　　叮咚。
　　叮咚。
　　防盗门前，江游按响门铃。
　　“谁啊。”
　　屋内很快传来有些疲惫的声音。
　　“阿姨您在吗，我是小江。”
　　咔哒，大门打开。
　　头发半白，带着双厚厚眼镜的婶子出现。
　　她有些发愣，打量着面前摘下口罩的少年。
　　片刻，眼中流露出惊愕神情。
　　“小江？”
　　“阿姨，我刚从北都回来，看看您二位。叔叔在家吗？”
　　江游抬起塑料袋，“给你们买了点水果。”
　　“快进来快进来。”婶子连忙招呼着他进门，“你这孩子，来就来，买这么多东西干什么。”
　　“一点水果，没几个钱。”将东西放在门口柜子上，江游走进屋子。
　　屋内装修颇为普通，都是些很常见的物件。
　　厨房洗了一半的菜正放在水池中，除此之外没有他人。
　　“老冯他还没回，我去喊他。”
　　“没事的阿姨。”江游摆摆手，“我坐一会就走。”
　　“那哪行。”婶子露出拘谨笑容，“小江现在是大名鼎鼎的战将，我家老冯可是天天念叨。”
　　她将倒好的水放到茶几上。
　　“阿姨您夸赞了。”江游摇摇头，“您坐您坐。”
　　“好。”她拿出手机，给老伴发送去消息，随后看向他，“小江回云海几天了？”
　　“刚回没多久。”江游点点头。
　　寒暄几句后，他稍加迟疑道，“我听说，叔叔的餐厅出了些问题？”
　　“恩。”冯母沉默片刻，苦笑开口，“筱筱出了那事，我们也没什么心思继续干餐饮，他捐了不少钱到学校，福利院里。这不，他今天又去福利院了。”
　　“我们老两口也花不了多少钱，日子就这么过吧。”


第571 筱筱的选择
　　这次轮到江游久久无言。
　　他知道筱筱家发生的事。
　　冯叔原本经营着餐厅，在云海餐饮市场还算不错。
　　后来冯筱筱加入黎明，冯家生意一落千丈。
　　尤其最近几个月，他父母更是直接干脆不做生意了。
　　大部分资产捐了出去，常行善举。
　　冯筱筱一走，他们就像是被抽了魂。
　　事实上，江游现在也不明白，那姑娘到底怎么想的。
　　难道真就是所谓“超凡”的魅力？
　　这丫头做梦都想成为超凡，包括当时被江游追杀，她给出的答案也是这般。
　　可她现在愿望也算实现了一部分，从没见回过家。
　　小绿茶满嘴瞎话，却不像是冷血之人。
　　她和家里人关系尚可，又没什么大矛盾，按理说不该如此。
　　二人交谈中止了片刻，刘姨，也就是冯筱筱母亲，她试探性开口。
　　“那个小江啊，你知道我家筱筱消息吗。”她问道，“我们有一年没见她了。”
　　“嗯。”江游点点头，“关于她的通缉令，巡夜司那边已经取消了，几个月前，我碰巧和她见过一面。”
　　“啊？”冯母惊喜。
　　她本是试探性问问，都做好没结果的准备，哪曾想江游给出了肯定答案。
　　“那她……”
　　“她挺好的，没胖也没瘦，现在实力不弱，将来……应该也能有一番作为。”江游沉声道，“可惜我没拍什么照片，不然您还能看看。”
　　“我们不要求她有多大成就，我们就希望她平平安安。”冯母双手叠放，坐姿更显拘谨。
　　“阿姨您放心吧。”江游点头，“她没遇上什么危险，有机会的话，我找她聊聊吧，让她回来看看您二位。”
　　“是吗，这这……拜托了，如果太麻烦的话就算了。”冯母脸上露出几分遮掩不住的喜色。
　　筱筱啊。
　　江游心头微叹。
　　“咔哒”
　　门口传来声响，二人抬头看去。
　　拎着个小挎包的冯父打开门，额头浮现着一层淡淡细汗，看起来是小跑着回来的。
　　“不好意思不好意思，回来晚了。”冯父擦了把汗水，“我从福利院出来，刚到小区门口便利店买东西，听到江游来了，我这赶忙往家里赶。”
　　“冯叔不急的，您喝两口水缓缓。”江游笑了笑，端起水壶。
　　“哎哎，我来就好，我来就好。”冯父连忙上前制止。
　　一杯水下肚，他缓过来了些。
　　头发半白程度和冯母相差无几。
　　并且他发际线更高，前额已经不剩下几根发丝。
　　整个人看起来都更加和蔼些，就是太显老。
　　明明四十多岁的人，看起来却像是五十好几。
　　他搓搓手，开口道，“那个……江游战将，现在是得这么喊是吧。”
　　“别别别，冯叔您不用这样，喊我小江就行。”
　　“那哪成，我今天也是没想到这大周新星回云海了。”
　　冯叔一拍脑袋，“走，我请你下馆子，我记得你最爱吃我们家菜，大部分餐馆我都关闭了，但还是留了间小店，那里边都是跟了我二十多年的兄弟，手艺绝对好。”
　　江游开口道，“不用了冯叔，我一会还有任务呢，过来就是看看您二位，简单聊两句。可别喊我什么战将，什么新星，那多生分。”
　　“好好。”冯父脸上堆笑，“身体啊，我们身体好得很。”
　　江游点头。
　　聊了聊以往的故事，他站起身，“行，这也到饭点了，叔姨你们忙，我就不多打扰了。”
　　“别啊小江，来都来了，不去饭店，咱吃顿家常菜，尝尝你刘姨手艺。”
　　“真不了，再不回去，我该被问话了。”江游笑着拒绝。
　　“好吧，小江现在是巡夜司的大忙人咯。”冯叔感慨，“我送送你……这次可别拒绝了啊。”
　　江游只得应下。
　　二人一并走出房门，楼道中等待着电梯。
　　“小江，巡夜司工作很忙吧？”冯叔问道。
　　“有时候是挺累的。”
　　“上次见你，还是个有些青涩的小伙子，现在再见，变化太大了。”
　　“都是会成长的。”江游浅笑回应。
　　叮——
　　电梯到达，二人进入。
　　“小江啊。”冯父喉结浮动，忍不住发问，“那个，我看巡夜司说，筱筱通缉令是撤下去了，她这个情况……”
　　“冯叔您放心，之前有些误会，巡夜司才下达的通缉令。她现在也还算安全，无须担心。”
　　江游把对冯母说的话转述了一遍。
　　“那就好。”冯父舒了口气，面上表情也浮现出身为人父的忧虑，“我和她妈妈这一年吃不好，睡不好，整天就担心着这些事。”
　　“都怪我，我整天在她耳边说什么谁家孩子成为超凡，将来能进入巡夜司，地位怎么怎么高。”
　　江游了然。
　　原先冯筱筱的确说过这些。
　　家里人从小不断灌输这些观念，令她压力很大。
　　或许这也是促使她，迫切想要获得力量的原因之一。
　　二人走出楼栋。
　　“冯叔，就送到这里吧。”
　　“没事，我送你上车。”
　　“您太客气了。”
　　于是又是在交谈中，走到小区门口。
　　江游招招手，远处一辆出租车驶来，速度减缓。
　　“那个小江，我再多嘴问一句。”冯父忐忑道，“筱筱她有没有杀过人，我的意思是，她有没有成为那种……那种反人类的超凡者？”
　　“冯叔您想多了。”江游否认道，“真有这种情况，巡夜司怎么可能把通缉令撤下。”
　　“没有就好。”冯父放下心。
　　车辆停在身前，江游摆手，“冯叔您回去吧。噢，您进门的柜台边，我留了几瓶营养液，那个浓度蛮高，您和阿姨一次喝一瓶盖。”
　　“诶小江！不兴这个啊。”
　　“放心吧冯叔，不值几个钱，我身边也没人用得上，我看您二位隔三差五去医院输液，那几瓶就送您调理调理身子了。”
　　在冯父复杂目光中，江游乘坐上出租车离开。
　　补身体，修复身体的营养液。
　　要说不值钱，肯定是不可能。
　　不过这玩意儿巡夜司内部提供，给巡夜人长辈使用，尽量降低老年病风险。
　　他这预备役战将每个月都能领好几瓶。
　　至于家里人……
　　李叔能领的比他还多，除了老李头，他江游哪还有其他家人。
　　某种程度上，这也算是还一部分小绿茶曾经救命的恩情？
　　江游摸了摸鼻子，回看一眼。
　　透过玻璃窗，冯父站在路边挥挥手。
　　苍老的身影越发显得倾颓。
　　筱筱啊，为什么会做出这种选择呢。


第572 命运指针
　　“回来了。”
　　听到动静，正在厨房的陆遥遥看了眼门口。
　　江游看向桌子，“哇，这么丰盛，今日份小当家陆遥遥吗。”
　　“你能不能别这么浮夸。”陆遥遥翻了个白眼。
　　“这怎么算浮夸呢。”
　　江游嘿嘿一笑，走到她身旁，“在做什么。”
　　“简单炖个牛肉，你不是一直想吃吗。”陆遥遥把他作怪的手拍开，“天天不干活，要求倒是挺多。”
　　“我哪有不干活。”江游嘟囔着，“今天不是江战将微服私访，查看同志们工作情况。”
　　“你这也算微服私访？”
　　少女瞥了眼他身上制服，“所以江战将查看下来，情况如何？”
　　“暂时还算安全，几年内应该没有问题。”
　　“我不是问的裂缝。”
　　“那是什么？”江游愣了一瞬。
　　抬起头，陆遥遥并未投来目光，而是留给他一个忙碌的后脑勺。
　　“筱筱父母怎样了？”
　　“你咋知道。”江游更加愣住。
　　陆遥遥停下颠勺动作，回过头轻轻一笑，“猜的。”
　　“……”
　　这妮子。
　　江游咧了咧嘴，“我过去看了看他们父母，本来想喊着你的，后来犹豫了一下。”
　　“你犹豫什么，我和筱筱关系很好，她父母跟我不比跟你熟悉多了？”
　　陆遥遥冷笑一声，“怎么，难不成你心里有鬼，自己去却不敢喊我？”
　　老母猪穿凶兆，一套接一套。
　　江游后背嗖嗖冒凉风。
　　“不是，我就顺路，听说她父母身体不太好，过去探望一下……”
　　江游辩解道。
　　滋啦！
　　砂锅抬起，沸腾的一滴热汤好巧不巧溅到江游手背。
　　“闪开。”陆遥遥没好气瞪他一眼。
　　“嘶嘶。”他抹了抹手背，讪笑两声跟在少女身后。
　　“那我明天带你去看他们，怎么样？”
　　“我还需要你带，我自己去不就好了。”陆遥遥将肉片盛到盘中，“筱筱一直没回家？”
　　“恩，一年时间，你说是不是有点奇怪。”江游思忖，“以筱筱能力，想回云海是肯定没问题的，她也不像是不念亲情的人。”
　　他若有所思，“你说，会不会是冯叔二人撒谎了？”
　　“有可能。”陆遥遥开口道，“他们女儿曾被通缉，你又是当红战将，心中有所保留不敢和你说，也很正常。”
　　“有道理。”江游坐到桌边。
　　“咱们什么时候回北都。”陆遥遥将最后一盘子菜端上来，询问道。
　　“后天吧，巡夜司这边已经开始催我。再不集合，李叔又该训我一顿。”
　　他端起碗筷吭哧吭哧几口。
　　没等二人多聊几句，胸口联络器传来震动。
　　“嗯？”
　　江游掏出机器。
　　将信息浏览下来，表情微微变化。
　　“怎么了？”陆遥遥注意到他神色，出声问道。
　　——
　　“方哥，这是做什么，这马上就集合进深渊了，你想让我退出探索队？”
　　推门进入，江游有些发懵。
　　身前，方向阳站在窗边望风景。
　　“来了。”他转过身，示意江游不要急躁。
　　“嗯，收到消息后，我就立刻赶回来了。”
　　江游挠挠头，“什么情况，方哥你没逗我吧，怎么想着让我退出来？”
　　“不是让你退出来，准确说，是我代替你参与此次行动。”方向阳开口。
　　“为啥？”江游越发疑惑。
　　“这次探索行动是为了搜集材料，同时印证圣德帝国给出的配方是否正确。”
　　方向阳缓缓解释道，“碰巧巡夜司解析出了先前某件深渊物：命运指针。在我使用后，它给出了‘深渊’二字，我想我可能需要进去探查一番。”
　　“这……”
　　江游唇角微抽，“是不是有点太玄幻了。”
　　“这算什么玄幻。”方向阳摇头道，“禁物千奇百怪，别说这种给出指引的，就算是那种直接占卜的禁物，也不是没有。”
　　我知道，比如小绿茶那组织先前占卜过，说咱老实巴交的酱油，会提刀站在几十万尸体之前。
　　江游砸吧砸吧嘴唇，“我对这些一直抱有怀疑态度，方哥你这……要不你把别人顶下去？”
　　“别人都是经验丰富的老兵，就你是新兵蛋子，顶你合适。”
　　“……”江游嘴角抽动，“怎么还战绩歧视呢，谁不是从新兵蛋子出来的。”
　　“我还是建议你先从简单的任务开始跟队练习。”方向阳开口道，“你的天赋很强，完全能将实力提上来些，再去面对些危险任务。”
　　“再者，巡夜司不会允许咱们两人同时进入深渊。”
　　“这……”
　　江游挠挠头。
　　一个月两个月不成，给半年一年时间，他觉得自己也差不多能突破到五阶。
　　“那什么命运指针，要不我也试试，咱让禁物判断？”
　　江游问道。
　　思索片刻，方向阳点头，“可以。”
　　轻弹响指，他示意江游跟上。
　　二人走出办公室，朝禁物存放区走去。
　　很快，来到房门前。
　　经过认证，二人推门而入，顿时漆黑房间出现在江游眼中。
　　屋内陈设颇为简单，没有太多复杂仪器。
　　最大的不同，便是这光线。
　　那些立着的仪器光线几乎微弱不堪，不知是何作用。
　　正在走动的两名研究员看到二人，顿时礼敬。
　　“命运指针需要在漆黑环境中才能正常运作，若是接触光线，则会沉寂一段时间。为了确保它时刻处于激活状态，巡夜司打造了这间暗室。”
　　这是方向阳在来时路上说的。
　　二人对视一眼，江游向前走去，手掌搭在合金门把手上。
　　轻轻按下，推门而入。
　　这是个更加漆黑的小隔间，当真做到了光线完全遮掩。
　　穿过小隔间，里面便是存放命运指针之处。
　　他推门而入。
　　下一秒，空间顿时宽阔许多，在房间中心，立起的四方台柱上，一枚小小指针静静躺着。
　　江游尽量放轻脚步靠近。
　　这暗影位格在身，他也确实不容易发出动静。
　　很快，来到台柱前。
　　指针半边黑色，半边纯白，有几分阴阳鱼感觉，整体被锁在一个半圆透明球体当中。
　　“命运指针，使用代价是全身精气神被抽空，使用后还会根据阶位差别，产生几天的感官错乱。”
　　“将你想要问出的问题在心中默念，手掌放在它上方，就能获得答案。”


第573 命运的指引
　　要不是时候不合适，他真想问问：
　　大周能不能重回蓝星、天气预报什么时候能准、我将来能不能突破九阶、什么时候能抱上孩子……
　　当然这种问题就算问了指针也给不出什么答案。
　　命运指针等阶不低，却也比不上超位禁物。
　　真要是什么问题都能回答，代价也不会这么小。
　　凝视指针数秒。
　　江游深吸一口气。
　　脑海中思绪翻飞。
　　所以我的问题是：接下来我该怎么做？
　　右手摊开，覆盖在指针上方，几乎是在他心头发出疑问的刹那，一缕缕丝线如蛛网般束缚住手指！
　　他瞬间瞳孔睁大！
　　这猛然刺来的电流在身体内横窜而过，顺着手臂，直冲天灵感，最后转完一圈，直接扩散全身。
　　轻微刺痛与眩晕涌上心头，他倒吸一口凉气，睁开双眸，会发现江游此刻瞳孔中，全然充斥着密密麻麻的特殊符文！
　　大量片段在眼前浮现，掠过。
　　指针疯了一样的开始旋转，一会顺时针，一会逆时针。
　　毫无规律的极速旋转，让人担心它会不会下一秒就爆掉。
　　江游看不见这一幕，他视线中，被无数闪现过的场景所充斥。
　　这玩意儿就像是有一股巨大吸力，吞噬着他的精力以及气血！
　　江游微微张嘴，发不出丝毫声音。
　　一段预感在内心突兀升起，仿佛告诉他接下来必须要如此去做。
　　气血开始沸腾共振，仿佛有声音在耳边说话。
　　江游毛孔张开，大脑微微刺痛。
　　呢喃声渐渐张大，越来越大。
　　最后转变为男女难辨的声线，突然炸响：
　　“深渊！”
　　江游双目骤然恢复正常，身体一软，当场瘫坐在地上。
　　“呼哧……呼哧……”他大口喘着粗气，浑身像被抽干力量一样，面条般软趴趴。
　　深渊？
　　他脑海中浮现这两个字，心中涌现起一阵冲动。
　　要前往深渊！
　　这是来自命运指针的指引。
　　江游目光凝实，逐渐回过神，撑着身体想要站起，结果滋溜一下，胳膊滑开。
　　两名工作人员推门而入，一左一右架起他胳膊，颇有经验架着他离开房间。
　　一直抬到等候室，坐在铁椅上，给江游喂完一瓶营养液后，二人离开。
　　“还能说话吗？”等候多时的方向阳出声问道。
　　“阿巴阿巴……”
　　江游一张嘴，发出的声音让房间内的二人都怔住片刻。
　　“阿巴巴！”江游眼睛瞪大，看得出他极力想要说些什么。
　　人一挺，梆当一声，脑瓜子磕在旁边铁椅子上。
　　这一整套动作下来，比十年脑血栓还要多十年。
　　“不要急。”方向阳止住笑意，“禁物代价是五感混乱以及抽空力量，指针给出的答案越强烈，承受的代价就会越明显，你先消化营养液恢复状态。”
　　“阿巴……”
　　江游这才放下心。
　　他注意力集中在体内营养液上，艰难调动着暗影力量，促进肠胃吸收。
　　很快，营养液被身体所吸收，他精神清醒了些。
　　离谱啊。
　　为什么他会承受这鬼禁物的代价。
　　“方哥。”江游有气无力开口。
　　好似阳气被女鬼吸了个九成。
　　脑子还算清醒，就是身体完全不听使唤。
　　“能说话了？”
　　方向阳开口道。
　　“能了。”江游瘫坐着。
　　“这指针代价颇高，战斗中绝无法使用，不过经验证，效果还是不错的。看你反应这般强烈，指针是不是告诉你不应前往深渊？”方向阳猜测道。
　　“不。”江游否认道，“指针给了我非常明确地指示，它希望我能前往深渊。”
　　“是吗？”方向阳轻咦一声，打量着江游，“你确定？你骗我可以，骗自己的话，若是强行前……”
　　“没有方哥，它真的要我前往深渊。”
　　“这……”方向阳陷入思索。
　　“难道说，我在深渊中能够再捡个位格，还是说获得什么其他机缘？”江游露出肾虚笑容。
　　“还真说不准。”方向阳点头。
　　“啊？”江游没想到方向阳竟赞同了自己这离谱观点。
　　脑袋有些昏沉，他打起精神想了想，“那现在这个情况，方哥你觉得该怎么办？”
　　想了想，方向阳徐徐开口，“你的反应比我强烈太多，这个结果或许对你而言……进入深渊更加重要。”
　　“方哥你不去了？”江游意外，“那要真有什么至宝呢。”
　　“就让你拿了呗。”方向阳对此看的很淡，“我对前路已经有了方向，对其他方面没有那么看重。”
　　他笑了笑，“这是你的机会，你不是盼着超越我，也许此次探索结束就可以了。”
　　那多少有点痴人说梦。
　　“咱们两个同时进入探索，叶司主肯定不同意，也确实没这个必要。”
　　方向阳掸掸衣角，站起身，神色淡然，眉宇间内敛着几分说不清的情绪。
　　“所以，这个机会就给你吧。”他走上前，拍拍少年肩膀，“我回办公室去了。”
　　“方哥你别这样一副表情，整的像是割让了什么大宝物一样。”江游哭笑不得。
　　“咳咳。”方向阳险些破功，“好好歇着，等你出发那天送你。”
　　“诶，方哥你倒是喊个人把我抬走啊。”
　　江游开口呼喊。
　　——
　　“所以按照原计划不变？”
　　陆遥遥问道。
　　“恩，那指针还挺神奇的。”
　　轮椅上，江游歪着脖子说道。
　　他的症状确实严重。
　　想抬左手，结果迈出左腿；想尿尿，结果放屁……
　　这“五感混乱”着实有两把刷子。
　　“你啊，这下子该开心了吧。”陆遥遥轻哼。
　　“哎，说不上什么开心不开心。”
　　江游开口道，“这种每天都在变强的感觉，你也试了，是不是很上瘾？”江游反问。
　　陆遥遥撇撇嘴，算是没有反驳。
　　推他进入别墅，正在做题的狐狸唧唧两声跑到门口。
　　“旺财，晚上好。”江游打了声招呼。
　　“唧！”狐狸小跑到跟前，挥舞爪子示威。
　　注意到他半瘫模样，小东西还捂着嘴偷笑两声。
　　“笑个屁，把你卷子拿过来，作文写不到满分今天晚上别想吃饭。”
　　“唧！！！”
　　狐狸露出惊恐表情。
　　“你别逗它了。”陆遥遥轻拍江游肩膀，“休息会吧，想吃什么，这一走怕是又很久。”
　　“随便有口吃的就行。”
　　江游笑笑。
　　看着她忙碌身影，少年思绪有些飘忽。
　　李叔劝，方哥劝。
　　家中小娇妻劝。
　　说实话，他真的犹豫了许久。
　　如果没有今日使用指针，兴许江游就同意了方向阳顶替的做法。
　　可那股强烈的催促感现在还萦绕心头。
　　江游眉头轻锁。
　　这命运的指示……会是什么呢。
　　而且。
　　“这个机会就给你吧。”
　　总感觉方哥说话的时候，怪怪的。


第574 集结！
　　“此次深渊探索行动人数共计50人，其中五阶40人，四阶10人。”
　　“带队者李洵光，副队长萧坤。”
　　“我们即将前往黑河聚集地附近的深渊裂缝，与其他参与行动的人员汇合。”
　　探索深渊，并非只有北都出人。
　　如今五阶数量有限，这种常规探索活动，正常情况下都是全巡夜司抽人，共同组合成队伍。
　　40名五阶也不值得惊讶，毕竟这不是40个五阶最上位……
　　探索行动而已，哪用得到高阶战力全上场。
　　不得不说，江游实力放在整个队伍里，竟然不算垫底。
　　一圈打量下来，他确定了好几个目标。
　　比如那个带着医疗包的医疗兵，比如手上绑着几个小巧屏幕的探测兵。
　　他觉得自己一个打两个应该不成问题。
　　正瞄着，一道凌厉势压撞向脑壳。
　　哎呦我去。
　　江游呼吸一滞，猝不及防之下，险些当场后仰。
　　是台上的李叔。
　　他吞咽口口水，老老实实站在原地，双眼不敢再乱瞟。
　　往日老李头那双带着七分慵懒、两分漫不经心、一分呆若木鸡的眸子，此刻只剩下凌厉非凡的气势。
　　他身披宽大风衣，流线型弧线将半边身子笼罩，特制特战服选用别具一格的黑灰二色，令他整体看起来十分社会。
　　有一种黑帮教父既视感。
　　“所有人最后五分钟，再检查一遍装备，准备启程。”
　　李洵光目光在江游身上额外停留了两秒后移开，声音传遍大厅。
　　“止血绷带、探照灯、定位器、补血型营养液、体力型营养液……”
　　江游翻看着身上装备。
　　得益于有个好职位，好叔叔，他带了两个储物类禁物，也算是武装到了牙齿。
　　当然，就算没这些东西，单凭借暗影形态，也足够他在深渊中摸鱼。
　　很快，装备清点完毕，列车等候多时。
　　“出发。”
　　李洵光一声令下，众人鱼贯而入进入火车。
　　拎着行李，江游排在队伍中进入车厢。
　　找到属于自己的床铺后，他将行李塞好，另一道人影推门而入。
　　“诶，是你？”
　　江游挑眉。
　　来者是一个比他稍矮些的青年。
　　长着副面瘫脸，目光略带几分阴鸷，整体看上去有些阴郁气息。
　　说名字可能会有些陌生，不过此人却是当时参加围猎行动，被苏见阳安排在战斗圈外的人之一。
　　热乎的神息碎片到手，江游和这家伙一人分了一块后，便准备上战场。
　　可惜这小子终归肉体凡胎，在弥漫的神息场域中前进一段距离，达到极限。
　　时间似乎间隔很久，仔细回想起来，其实也就半年。
　　“你是唐……唐三？”
　　“？”男子眉头皱起，“是唐齐，江战将你好。”
　　“不好意思不好意思，记错了。”江游连忙道歉。
　　“无妨，我不经常待在北都，江战将不熟悉也正常。”
　　二人寒暄几句，各自躺到床铺上。
　　唐齐……
　　想了想，江游拿出手机，翻找到此次任务的行动人员。
　　在列表中看到唐齐。
　　超凡五阶，能力为古魔种分支下的……崩解？
　　这能力江游倒是清楚。
　　算是一项强能力。
　　发动时，能够将面前物体层层崩解摧毁，甚是强力。
　　难怪当时会被选去参加围猎。
　　保不齐服用完神息碎片后，能够伤及神眷。
　　翘着二郎腿，叮咚一声，列车传来提示音，正式向黑河聚集地启程。
　　颠簸感并不强烈，躺靠着，跟小娇妻闲聊几句，他不知不觉间进入梦乡。
　　再醒来时，列车在某处聚集地内暂时停靠。
　　他揉揉双眼，从床铺上下来。
　　对面唐齐不知道去了哪里，他打着哈欠离开车厢。
　　清冷夜色透过车窗洒在地板上，铺成斑驳不一的色块。
　　蛮安静的。
　　江游辨别了下方向，朝餐车车厢走去。
　　“这个还有这个，谢谢。”
　　刚刚点好餐，一只大手搭上他肩膀。
　　“叔？”江游抬起头。
　　“这位同志，请不要乱攀关系。”李洵光板着脸，瓮声瓮气说道。
　　“……”江游嘴角抽动，“是，李队。”
　　“这才对。”老李头满意的点点头。
　　二人点好餐，就近坐下。
　　“怎么样，感受到探索队的氛围了吗？”
　　老李头嘴里叼起根烟。
　　“叔，火车上不允许抽烟。”
　　江游眼疾手快，啪的一下给他换上根烟糖。
　　“？”老李头眼皮一跳，“你有没有搞错，我堂堂李队长，你还让我吃烟糖？”
　　“我担心列车警报响起，来人把你带走，任务还没开始，队长没进深渊，进了拘留所。”
　　“你小子……”
　　李洵光咯吱咯吱嚼碎烟糖，“都快进深渊了，能不能别不着调。”
　　“不不。”江游正了正色，“我在复习深渊笑话，确保自己在行动中拥有良好精神状态。”
　　真有你的。
　　李洵光再次眼角跳动。
　　“叔，这次任务有没有什么特别安排。”江游问道。
　　“指哪方面？”李洵光挑眉。
　　“就是单纯寻找材料？”
　　“那不然呢。”李洵光将最后一节烟糖嚼碎咽下，“你以为是春游吗？”
　　只是探寻，命运指针为什么会给出那般强烈指引？
　　这东西玄乎，但不会像冯筱筱先前那般，给出具体的预言画面。
　　具体怎样，江游也无从猜测。
　　“走一步看一步吧，我用了巡夜司那命运指针，它较为强烈的指引我前往深渊。”
　　“噢，这事我听小方说了。”李洵光点头，“啧啧可惜啊，如果他能进队的话，我就省心太多，这趟行程也必然能够轻松许多。”
　　“我也不差好不好，战力比不上方哥，我好歹能发挥出位格特殊性。”
　　“但愿吧。”李洵光对此不报太大希望，“总之，你的邪门体质别再发挥作用就好。”
　　呵呵。
　　江游嘴角抽动。
　　很快，二人吃完返回各自房间。
　　待休息几个小时之后，列车重新开动，终于，长达两天半时间一晃而过。
　　窗外景象从荒山野岭，变成了皑皑白雪覆盖的荒山野岭。
　　黑河聚集地，坐落在一级聚集地凛冬不远处。
　　终年有一半时间被白雪覆盖。
　　吱——
　　在长笛声中，列车彻底停下。


第575 裂缝惊变，倒悬在头顶的海洋！
　　“呼……”
　　从车门中走出，江游吐出一口浊气。
　　呼出的热风在空中拉出，形成道长长的白雾。
　　黑河温度的确偏低。
　　瞥见三两人也大多穿着厚实的袄子。
　　“这边集合。”
　　一名名巡夜人走下车，招呼着集合。
　　迅速转乘上大巴车，前往距离此地二百公里开外的深渊裂缝。
　　说是大巴，实际上几乎被巡夜司改装成了一座钢铁猛兽。
　　锃亮车灯一打，光线直接照射几百米范围，狰狞钢刺镶嵌环绕在车身四周。
　　车内反倒并不算很安静，有人闭目养神，有人三三两两打扑克，还有人正在跟亲人煲电话粥。
　　如果忽略掉大家身上这层制服，其实很有种：中年外出务工人员们返乡的既视感。
　　就这样，众人终于抵达目的地，黑河深渊裂缝勘测前哨站！
　　一夜休整，第二日，所有人在前哨站广场中集合。
　　江游赶到时人员已经集合七七八八。
　　肃然氛围令他打起几分精神。
　　这是真正意义上的深渊探索！
　　李洵光位于首位，待所有人集合完毕。
　　“立正！”
　　本就紧绷的氛围瞬间一肃。
　　他转过身去，周围开始响起大周国歌。
　　一面国旗缓缓上升。
　　探索深渊和清理阴影层，以及查探陷落区都全然不同。
　　在那里，只能依靠无数先辈们，手动插下的旗帜作为坐标；无法预测周围有多少敌人；上百次探索，也仅仅才窥探到这世界冰山一角……
　　深渊探索，是建立在先辈们尸体上总结出的条条经验。
　　庄严肃穆的的歌声在耳畔回荡，江游忍不住收敛呼吸。
　　歌声缓缓结束，旗帜升至最顶。
　　“此次行动代号：寻药。”
　　“寻求降低异化之药、四阶升华之药。行动共计人员应到五十人，实到五十人。”
　　“带队者李洵光，副队长萧坤。”
　　他语气微微停顿，接着震声开口：“出发深渊！”
　　“出发深渊！”
　　队伍爆发出整齐划一的呼声。
　　李洵光率先带头，众人乘上一辆辆越野车，朝深渊裂缝驶去。
　　片刻，巨大裂缝出现！
　　它和江游先前看到的又都不相同。
　　它像是一枚空中绽开的旋涡。
　　突兀出现在一片空旷区域中，巨大漩涡散发着淡淡的紫色，肉眼可见的污染在其周围环绕。
　　在到达某个距离后，车辆停下，不再靠近。
　　李洵光在前，所有人按照方阵形态排列好。
　　该说的话，该喝的酒，在这几天已经处理完毕。
　　黑河的风吹在身上，像是一柄柄细小钢刀，刮的皮肤生疼。
　　李洵光大衣猎猎作响，他微微眯眼，站定，回首目光扫视众人。
　　随后朝黑河聚集地的负责人进行隔空礼敬。
　　继而迈步向前，率先进入深渊！
　　其余人紧随其后。
　　这入口宽大，足够十来人并排而行。
　　很快轮到江游。
　　他缓缓迈步。
　　挤压感从四面八方传来，如同溺水一样的窒息浮现。
　　他对肢体的感官渐渐麻木，好似没有四肢。
　　当然这是不可能的，只是正常的感官产生错乱而已。
　　只需要摒弃杂念，继续向前。
　　一步，两步。
　　耳边渐渐浮现出千百只蜂群嗡鸣。
　　这个环节……应该也算正常吧？
　　江游略有迟疑。
　　再一步踏出！
　　刹那间，他突然感觉挤压感强烈了数倍！
　　【敏锐直觉】更是直接开始报警！
　　下一秒，嗡鸣声陡然加大！
　　“嘶……呕”
　　江游一张嘴，大团污染塞入嘴中，更加让人喘不上气！
　　胸口处开始产生灼热烫感，并且很快席卷全身。
　　痛感不算强烈，却十分明显，绝对不是幻觉！
　　大学教科书上记录了各个深渊裂缝的状况，从未记载过当下这种情况！
　　江游双目睁大，这一片片虚无中，他能够看到闪现而过的混乱乱流，以及一些形状诡谲，造型奇特之物。
　　仅仅看上一眼，就让人san值狂掉。
　　麻蛋！
　　进出深渊裂缝时不得随意睁眼，在这种裂缝夹层中万一看到什么不该看的，很容易横生意外。
　　江游重新合眼，直觉说不上到底是危险还是安全。
　　反正，不是好兆头！
　　他头皮微微发麻，心脏砰砰直跳。
　　周围的空间在压缩与扩张。
　　这两种违和感觉同时叠加，撕扯的人恶心想吐。
　　“怎么回事！裂缝产生了异动！”
　　“所有人，尽快退出！”
　　“探测员！立刻查看到底出了什么问题！”
　　“大家小心！”
　　呼喊声由远及近，由近及远，根本分不清从哪里传来。
　　像是已经穿过裂缝的队员呼喊，也像是身后，现世中前哨站的谁谁在扯着嗓子叫。
　　嗡嗡嗡和蜂鸣声堆叠起来，吵的人心烦。
　　江游想要后退，但方向感的错乱让他不知自己到底有没有“后退”成功。
　　走出两步后他便不再敢贸然尝试。
　　心口处灼烧感不再继续增强，这种熟悉的感觉逐渐令他感到几分熟悉。
　　一道诱惑身影在眼前一闪而逝。
　　那熟悉的幽暗身躯，曼妙到极点的曲线，肢体上延展出来的白色纹理……
　　草！！！
　　“烧鸡神明！”
　　江游脸都气绿了。
　　他说怎么突然会出现这事呢，感情这烧娘们在自己身上下的印记爆发了！！
　　我特么不会被这空间乱流给搅成碎片吧？？
　　江游心头剧烈震动，直接把那梦魇与迷雾之神骂了个狗血淋头！
　　哦，还有那个破指针。
　　就丫的不靠谱！
　　挤压感越发强烈，不能再继续犹豫下去了！
　　不管了，冲！
　　江游一咬牙，选择好方向向前迈步！
　　……
　　“唧唧！”
　　“啵唧！”
　　“歪比巴卜……”
　　在一阵稀奇古怪的声响中，江游缓缓恢复意识。
　　“什么玩意儿，呸呸。”
　　他吐出两口砂砾。
　　等等，砂砾？
　　江游双目聚焦，看清身下。
　　那的确是砂砾，不过并非黄色，而一种瑰丽的晶红色泽。
　　呸呸呸！
　　江游又吐了几口，晃晃脑袋，抬起头，表情渐渐接近呆滞。
　　空中！
　　倒垂过来的海洋中漫布斑斓色彩，光线从四面八方照耀，穿透晶莹的海水，照在那一条条丝绸一样延展开的游鱼。
　　鲜艳的红色与纯白交织；湖蓝与草绿相衬；以及那通体银色，在海水中穿梭的身影……
　　庞大的珊瑚群形成岛礁，更远处黑色虚影体型远比鲸鱼还庞大！
　　这奇幻到极点的海底国度，随便照下一张，都足以成为手机屏保。
　　更关键的是……这玩意儿是倒悬在头顶的海洋！
　　江游深深吸气。
　　“这特么哪啊。”
　　“亚特兰蒂斯吗？”
　　“啊？”


第576 倒悬幻海！
　　“我超。”
　　这还是深渊吗？
　　江游忍不住呢喃。
　　他不敢大声说话，生怕破坏了这美轮美奂的一幕。
　　当然更重要的原因是——
　　那一坨海水中夹杂着的恐怖虚影，时不时扫来目光，令他浑身一凉。
　　这种情况下，别说高声说话了，他就是动都有点不敢乱动。
　　扫了扫四周，晶红色砂砾微微散发着光泽。
　　这玩意儿布灵布灵，，没有多少阴影供他钻。
　　可以说眼前一幕直接改写了江游“深渊中全是诡谲物”的认知。
　　“歪比巴卜？”
　　声音在耳侧响起，他下意识转过脸。
　　一只几乎长着人脸的章鱼挥动着触手，在身边漂浮而过。
　　它大概成人小臂长短，一根根触手仿若幻影，上面的蓝色吸盘隐隐浮现，钻出来又吸回去的血色线条，和江游友好的打着招呼。
　　啵唧一声。
　　它体表像是翻起层波浪，一枚枚同款吸盘浮现体表。
　　乍一看上去竟像是无数眼球！
　　密密麻麻盘踞着，它一呼吸，这一溜眼珠子齐刷刷看向江游。
　　两颗真正眼珠像极了空洞的人类瞳孔，同样有血丝若隐若现。
　　“歪比巴卜？”
　　它吐出一圈气泡，好奇打量着江游，身体向前滑动。
　　谁料下一秒，它身上这些吸盘像是活了一般，一条条触须猛然弹射而起，向江游刺来！
　　滋——！
　　它的速度快，江游速度更快。
　　一根手指挡在身前，炽热处刑者炎迅速席卷，将它整根吞没。
　　“歪比巴卜？”
　　“歪比巴卜！”
　　沐浴火焰，滋滋油煎声跳动，在它吱哇乱叫中，一股特殊香味很快弥漫开。
　　最后火焰消散，露出烤成鱿鱼卷的“歪比巴卜”。
　　它违反重力似的向上方飘去。
　　我真服了。
　　江游嘴角微微抽动。
　　好吧，他收回刚才的话。
　　“深渊中全是诡谲物”这种认知被改变了，但没有完全改变。
　　“咳咳咳。”
　　咳嗽声将江游注意力拉了回来，他转头看去。
　　一道人影侧躺在地，背对着他不断咳嗽。
　　“哥们！”
　　江游目光一亮，小跑着过去。
　　“醒醒。”他梆梆梆拍着对方后背。
　　“呕！”碎发青年吐出大口砂砾，中间还夹杂着几根蚯蚓一样长条的怪异克系生物。
　　呕。
　　这画面差点也勾动江游胃口，他干呕两声瞥开目光。
　　“咳咳咳。”
　　唐齐渐渐恢复清醒，“这里……”
　　“你醒了？”
　　江游正要说些什么，不远处又传来声轻咳。
　　他定睛一看，就见十余米开外的沙堆中，一根手指颤颤悠悠探了出来。
　　好家伙，这还埋着一个呢。
　　江游不得不先放下唐齐，转而跑到那人跟前，暗影升腾，噗嗤噗嗤声响中将砂砾刨开。
　　很快，露出下方躯体。
　　这是个留着板寸头，样貌普通的男子。
　　身上穿着特战服，许多地方浮现出细密伤口，大多已经结痂。
　　江游在脑海中搜索了一圈，好吧，稍微有点印象，但是想不起来对方叫什么。
　　“哥们醒醒。”
　　江游熟练地抬起对方后背，梆梆梆拍打几下。
　　“呕！”
　　这次他提前移开目光，不去看那一滩呕吐物。
　　“呼……”
　　男子缓缓睁开眼皮，“发……发生了什么？”
　　“我也不知道，你先躺地上休息会，我再去周围看看有没有幸存者。”
　　江游小跑离开。
　　吭哧吭哧。
　　砂砾纷飞，洋洋洒洒又落下。
　　江游直接化身人形推土机，给周围百余米翻了个底朝天。
　　很遗憾，没能发现其他身影。
　　会不会是距离不够，大家被甩开的比较分散。
　　正想着，他犹豫要不要动身前往更远处，身后传来了二人呼唤。
　　“江战将。”
　　“怎么？”
　　他转过身，迈步靠近。
　　二人已经互相搀扶着坐立起来，脸上气色还略有几分苍白。
　　“江战将不用寻找了，生命探测器没有出现其他队员生命体征，我们和大家拉开了很远距离。”
　　那寸头男子手里拿出一个精致小仪器。
　　“啊？”
　　江游心头一震，走到二人身前，“你们怎么样，还好吗。”
　　“恢复过来了。”男子苦笑，“还好江战将你把我拉了出来，否则我可能会被沙子活活堵住，窒息而亡。那一根手指我都是费劲全身力气才戳出来的。”
　　“客气了。”江游拿出两瓶营养液，“要吗？”
　　“不用，我们刚喝完正在消化。”男子摆摆手，支撑起身体，摇摇晃晃之后，勉强立住，“江战将你好，我是刘哨峰，五阶探测员。”
　　“你好。”江游点点头。
　　唐齐见他站起，索性自己也起身，“江战将知道发生了什么吗？”
　　“发生了什么……”江游咂咂嘴，“现在这个情况来看，不出意外的话，我们好像是出了点意外。”
　　废话。
　　二人一阵沉默。
　　江游也跟着沉默。
　　那他该怎么说呢。
　　那个名为“梦魇与迷雾之神”的烧鸡神明曾在他身上下了“蛊”，穿过深渊裂缝的时候，突然爆发。
　　因为这一原因，令此次深渊探索行动出现了意外？
　　江游沉思片刻，选择换了个委婉些的说法。
　　二人听完，唐齐眉头紧锁。
　　“难不成此次行动被西洋人知晓，他们通知了神明？”
　　无他，这梦魇神明名号实在熟悉，由不得人思绪发散。
　　江游同样十分疑惑。
　　就这点破白线，他成天烧来烧去。
　　本以为烧的差不多，谁能想到穿过深渊裂缝时会产生惊变。
　　话说回来，那烧鸡神明到底是想做什么？
　　江游长叹一声，“不说这些了，既然咱们已经来到了这，先想办法和大部队集合吧。”
　　“想办法集合之前，我们更应该想想怎么出去。”
　　唐齐目光微眯，他抬起头，看向头顶海洋。
　　“江战将知道这里是哪吗？”他问道。
　　“……”江游幽幽开口，“我只知道咱们进入深渊后，第一站目的地葬龙岭，是有龙种坠落的禁地区域。”
　　刘哨峰也抬起头来，凝望那倒悬着的奇幻景象。
　　“倒悬幻海，危险等级比起葬龙岭可能还要更胜一筹。”
　　“这片区域中也有我们需要的材料，但因为初次证实圣德他们给出的配方，所以本次探索行动没有计划来这里。”
　　他吸了吸气，“如果换算成距离的话，这里距离葬龙岭，大概得有好几万公里？应该没超过十万吧……”


第577 逃离颠倒海
　　具体几万，不知道。
　　谁没事测量这个。
　　反正给出个数据就明白了：华夏最北端到最南端，南北长5520千米。
　　这几万公里一出来，听的人窒息。
　　开局三双脚，西天取经是吧。
　　一路上异种就当妖魔鬼怪了。
　　江游感觉呼吸都不太顺畅了几分。
　　“颠倒幻海已经算是目前巡夜司的探查边界，远些是正常的。”
　　刘哨峰苦笑着解释道，“如今发生这般意外，我认为，汇合的事情先不急，我们不如离开颠倒海后寻找裂缝，直接返回大周吧。”
　　“说的对。”江游点点头。
　　如此天堑的距离摆在面前，都这个情况了，还想什么集合完成任务。
　　几万公里距离，哪怕这一路只遇见少量低阶异种阻拦，光这个路程都够他们好一顿赶。
　　假设为三万公里，一天走一千公里，那也得至少一个月。
　　这就不是正常人能完成的任务。
　　“所以，咱们怎么才能出去？”江游问道。
　　“离开倒悬幻海的方法其实不算难。”
　　说着不难，刘哨峰表情却跟苦瓜一样，“幻海内存在颠倒涡流，通过涡流，我们能够离开。”
　　“但问题是……我们无法确定涡流通往哪里，这片幻海实在太大了，如果出去的位置偏差了十万八千里……江战将你能明白我的意思吧。”
　　正是这一原因，巡夜司在研究出能够稳定离开颠倒幻海的方法前，不准备对这里进行深度探索。
　　“我知道了。”江游心头发沉。
　　情况比想象中还要差。
　　三人需要寻找到那扇通往外界的“门”，可就算找到，也没人保证“门”后怎样。
　　大脑中思索一阵，江游暂时抛开杂念，“你们恢复的怎么样了？”
　　“缓过来了。”
　　“我也是。”
　　二人表示没问题。
　　“那什么颠倒旋涡，得从这里进去？”
　　江游指着头顶。
　　“嗯。”刘哨峰点头道，“旋涡在颠倒海内出现，巡夜司暂时没有发现规律，只能说，需要我们不断下潜到一定深度，才有可能遇到。”
　　“下潜？”
　　江游低下头，看了看一脚沙子。
　　“我形容有误。”刘哨峰重新开口道，“颠倒海整个是翻转过来的，我们需要向上游。”
　　这地方真特么怪啊。
　　江游蛋疼的直撮牙花子。
　　“走吧，尽早离开，也尽早离开深渊，幻海内存留时间越长越危险。”唐齐话音落下，他一跃而起。
　　诶。
　　我还有个问题，这一头扎进去，缺氧了可咋整啊。
　　江游张了张嘴，可惜那两个人已经跃起。
　　行吧，那咱也跟上。
　　他纵身一跃。
　　刚才在地上时没发现，他这跃起超过五六米，立刻注意到重力减轻许多。
　　周身也并非正常空气，层层涟漪扩散，给人种水波荡漾之感。
　　下落速度变慢许多，江游双脚踏空，身影继续向上拔高。
　　几次跳跃之后，身体已经不再下落，距离“海平面”还剩几十米时候，一股吸力牵扯着几人向上飘去。
　　江游向下看去。
　　晶红色砂砾在地面上堆叠，根据数量多少，呈现出颜色深浅。
　　以现在这个距离看下去，那些深浅不一的线条扭曲着，隐隐约约组成文字。
　　那是什么？
　　江游目光凝实，试图看清。
　　那扭曲线条越发清晰，形成的字样也勉强能够辨认。
　　好像是……“神”！
　　我去你大爷。
　　江游打了个激灵。
　　他揉搓揉搓面部，再定睛看去，那些线条乱七八糟，哪有什么“神”这种奇怪字样。
　　精神类污染？还是心理压力太大？
　　什么鬼海。
　　江游在心中骂骂咧咧，头部传来一阵轻微阻挡，他扬起头，海水迎面而来。
　　一阵清凉触感包裹住全身，水波扩散。
　　这下，是真有了在海水中的感觉。
　　不过也只是“感觉”，和真正海水有很大差别。
　　首先阻力没有想象中那么大，并且他正常呼吸基本没有受到什么影响。
　　如果是这种状态的话，战力方面的削弱倒是还能够接受。
　　“能听到我说话吗？”
　　江游开口，小气泡向下坠去，声音闷闷响。
　　“可以的。”刘哨峰比了个大拇指。
　　“接下来怎么走？”
　　“歪比巴卜？”
　　一个章鱼飘荡着游来。
　　滋滋滋！
　　下一刻，它两眼上翻，当场成为烤鱿鱼，违反常理的向头顶飘去。
　　坠入颠倒海的“海底”。
　　“江战将，你这火能用？”刘哨峰愕然。
　　“形态上变化不大，但实际威力削弱了七八成。”江游眉头皱起。
　　“这才正常。”刘哨峰了然道，“颠倒幻海中寻常火焰几乎无法存在，这里也被称为火系能力者的地狱。”
　　简单解释完后，他继续招呼着，“江战将，我们继续向上吧，现在水域还是太浅了些。”
　　“好。”
　　三人以游泳姿势，向上方游去。
　　在下方时，仰头看只觉得海水清澈无比，有巨大阴影若隐若现。
　　现在进来后再抬头望，视线穿过条条奇形怪状的鱼，便可看见那漆黑一片的幽邃“海底”！
　　江游自觉没有什么深海恐惧症，可看到这一幕还是忍不住微微生出寒意。
　　三人都没再说话，只是不断向上。
　　一百米，两百米，三百米……光线渐渐减弱。
　　水压增加的不算很明显，果然不是正经“水”。
　　他向下看去，下方那抹“海面”光亮诱惑着放弃抵抗。
　　竖了个中指，他收回目光，紧跟二人。
　　如果是正常海底，越下潜越深，周围鱼类数量自然也会越发稀少。
　　可在这里显然不适用。
　　鱼类数量一如既往的多，只是换了形态以及颜色。
　　丝绸一样奇特的游鱼在四周穿梭交织，远处还可以看到密集鱼群，它们身上散发着斑斓色彩，美轮美奂。
　　如同旋涡一样环绕着转圈。
　　这种超凡环境下的生态之美，确实值得人流连。
　　“真漂亮啊。”江游感叹。
　　如此美丽的地方，各类生物和谐相处，颇让人生出一种“蛐蛐禁地”不值一提的错觉——
　　前提是忽略掉远处那亮起的，两枚灯笼一样的巨大双眼，以及骤然出现的庞大身躯……
　　三人目光呆滞了一瞬。
　　“卧槽，那是啥！”
　　江游惊呼声刚刚发出，只见那身躯接近百米的“巨兽”一个鲸吞，那些丝绸一样的鱼苗直接进入了它嘴中！
　　我超。
　　是会隐身的大带鱼！


第578 海底的规则
　　跑！
　　三人几乎同时做出反应，来不及继续向上游动，只能快速朝带鱼相反方向游动。
　　这是个什么玩意儿！
　　江游咬着牙关。
　　长达百米的大带鱼啊，那家伙两个灯笼泡一打，像车前大灯一样，光线直接穿透数百米距离，照在身上，让人有种“要裂开了”的错觉。
　　它百米身躯体表遍布着细小“绒毛”，仔细看去的话，就会发现那是无数阴影血肉组成的狰狞触手。
　　背部骨刺惨白冷冽，散发着腐朽气息。
　　太细节的暂且不谈，一眼望去，那庞大体型以及将四周海水“蒸煮”到沸腾状态的气势，便足够让人心头狂跳。
　　这是五阶最上位？还是说接近六阶的恐怖大带鱼？？
　　反正不管到底是哪个，眼下泡在水中，实力此消彼长，三人百分之百不是对手！
　　水流哗哗向后掠去，一阵巨大吸力从身后传来。
　　头发直接向后飘去，像是要从头皮上挣脱。
　　这鬼东西跟尼玛吸尘器一样！
　　远处，那些珊瑚暗礁、或者是什么奇奇怪怪碎石，在这带鱼恐怖吸力面前，先是周身腐朽，接着整体崩碎，被呼呼的吸入嘴中。
　　三人逃离的非常费劲。
　　碎片不断砸来，江游纵身一跃，暗影触手抓住不知道哪冒出来的石柱碎片，用力一扯，身体向前飞去。
　　不对。
　　特么的这么麻烦干啥啊。
　　他直接分出来两根触手抓住唐齐二人。
　　二人愣了愣，没等反应过来这是啥意思。
　　就见一条条暗影从江游身上伸出，在形成四道巨大螺旋桨。
　　开始高速旋转！
　　真·人型自走螺旋桨！！
　　这玩意儿符合动力学，不比那狗刨快多了？
　　嗡嗡嗡——！
　　巨大扇叶高速旋转，搅动着四周海水，三人终于有了几分前进态势。
　　江游再度额外分出来几个小扇叶，这对他而言并不算难事。
　　唯一比较难的，是那大带鱼口臭会不断分解暗影！
　　江游稳住力量，影源不断输出，保持住风扇形状。
　　速度越来越快，越来越快。
　　终于，三人小队摆脱牵引，向远方冲去。
　　“没追上来吧？”
　　“没追上来，江战将，动静尽量小些吧，别引起它的注意。”刘哨峰心惊胆战开口道。
　　“好。”
　　勉强撤离脱离带鱼口吸范围，三人稍微松了口气。
　　江游将功率调小，旋转带来的声势也随之减弱许多。
　　他没敢停下，继续涡轮增压，闷头前冲。
　　一直前行了得有二三十分钟，估摸着怎么也得冲出去几十公里。
　　回过头来那条大带鱼彻底消失不见，他终于缓缓停下。
　　周围没什么变化，依旧是游鱼穿梭。
　　向下看，能看到斑斑光影。
　　三人运气不错，这一路没再遇上什么高阶异种。
　　“我们的运气有点差啊。”
　　停下后，刘哨峰打量四周，苦着脸道，“进入深渊裂缝遭遇异变就不说了，这才下潜几百米，就撞见了只强大异种。”
　　“调整心态，深渊内不要心生悲观。”唐齐提醒道。
　　“是。”刘哨峰深呼几口气，“不好意思，我从未想过会遭遇这般意外，我调整一下。”
　　他们是超凡战士，不惧死在战场上。
　　可这种还没上战场……和大部队迷路了。
　　这种无意义的牺牲让人很是无奈。
　　哦不。
　　怎么能说无意义呢。
　　好歹巡夜司应该是清楚了：进出深渊裂缝，也不是百分百安全……
　　很好。
　　深渊笑话+1
　　刘哨峰脸色稍稍恢复。
　　“歪比巴卜？”
　　“滚蛋。”
　　江游一巴掌给章鱼哥拍飞。
　　“继续下潜？”江游稍加迟疑，问道，“咱该不会遇到什么六阶异种吧。”
　　“但愿没有。”唐齐二人对此表示不想发表意见。
　　反正……大名鼎鼎阴间体质江蘸酱，确实名不虚传。
　　三人重新下潜。
　　扇叶速度快是快，但物理层间以及超凡层面都会产生不小波动，稳妥起见，三人保持游泳上行。
　　头顶颜色越发昏暗，没有前行太长时间，大概也就跨越了百米，周围环境陡然一变。
　　海水更为冰凉，压力增加了数倍。
　　以三人身躯自然不成问题，但若换成普通人在此，很可能会被直接挤压到丧命。
　　“我们已经穿越浅水层。”刘哨峰提醒道，“接下来要慢些了。”
　　江游点头，目光扫探着周围。
　　海水颜色变深许多，晶莹鱼类身上鳞片散发着透明的光。
　　当前深度下，开始出现大量珊瑚岛礁以及奇特的克苏鲁系藻类，斑斓梦幻之感不减。
　　江游喉结浮动，“现在算深水区吗？”
　　“颠倒幻海不是真正意义上的海，所谓深浅……其实界限也没有那么清晰。”
　　刘哨峰开口道，“总之再像刚才那般，身体产生种突破界限的感觉，就意味着换区域了。”
　　“原来如此。”
　　江游伸出手，一只巴掌大小的游鱼，摇摆着金红交织的尾巴靠近。
　　它长相和金鱼有些相似，不过体型修长些，身上花纹纹理也明艳非常。
　　“啵啵~”
　　它张开嘴，发出可爱声音。
　　江游抬起手，轻轻抚摸它头部，鱼儿亲昵蹭着他的掌心。
　　唰！
　　下一秒，它嘴中猛然爆发出一根根遍布银刺的触手。
　　噗呲呲——
　　暗影丝线瞬间将它切碎成生鱼片。
　　“省些力气吧，江战将，你刚才已经消耗不少力量了。”刘哨峰出声道。
　　“嗯。”江游应下，转而问道，“对了，颠倒幻海既然是一处禁地，此地规则是什么？”
　　“长期处于此海，将会被颠倒海的力量所侵蚀，逐渐成为这里的一员。可能是珊瑚，可能是游鱼，也可能是其他的什么……”
　　“海中存在许多虚幻之物，这些东西具备强烈精神污染，如果中招，会加快这一同化进程。”
　　刘哨峰解释道，“所以我们要保持体力在标准线上，特殊时刻，要与禁地的规则进行对抗。”
　　“我现在已经感受到了些许侵袭。”唐齐眉头凝重，“好在不算严重。”
　　“是的。”刘哨峰点头，“我也感觉到皮肤产生轻微刺痛了。”
　　说罢，二人看向江游。
　　“我……”
　　他沉默片刻。
　　“我好像没啥感觉。”


第579 歌声！
　　“……”
　　“？”
　　江游闭上眼感受一番。
　　几秒后睁眼。
　　他真没感受到什么特殊之处。
　　多少有点不科学。
　　要说能够免疫禁地规则的话，当初在礁石城他怎么没免疫？
　　哦不，那时候他正式阶位还没突破四阶，只是凭借位格爆发出了堪比四阶的力量。
　　是否能够免疫禁地，他也不清楚。
　　不过颠倒幻海这高级禁地，他小小游子，总不至于有能耐免疫吧。
　　“可能体质特殊，还没轮到我？”
　　他不确定猜测道。
　　“不管怎样，是好事。”刘哨峰舒了口气，“江战将您刚才能力爆发，我还以为会影响到状态。”
　　“小问题。”江游摇摇头。
　　“我们继续下潜吧，没记错的话，再突破一层，就有小概率能够见到旋涡了。”
　　唐齐开口道。
　　三人划开四周水波，尽量避开游鱼，不与这里生物进行交互。
　　重压作用在身体每一寸，令呼吸都变得不那么顺畅。
　　江游调整身体，每一次呼吸轻而缓的挤压肺部，再进行扩张。
　　不过当他发现自己这么做会更累时，果断放弃了这一做法。
　　正常呼吸几口，他忽而发现自己似乎没有受到一点影响？
　　江游眉头一跳，他索性直接问道，“你们呼吸时感觉怎样？”
　　“还能够忍受。”刘哨峰回看了一眼他后说道，“江战将你不舒服吗？”
　　“我还好。”江游回道。
　　何止好，简直和陆地上没什么区别。
　　江游越发感觉到水压的变化，貌似，他身体正在快速适应着环境。
　　这是激活了什么隐藏能力？
　　他在脑海中搜刮了一圈，甚至连光幕都翻出来看了看。
　　完全没找到原因。
　　由不得他不谨慎。
　　进入深渊，梦魇之神的暗手爆发，鬼晓得他身上是不是出现了什么问题。
　　一番寻找下来，江游没找到异常。
　　身边这两人已经开始出现明显换气动作，他们的呼吸频率也发生了改变。
　　而江游……纹丝未变。
　　事出反常必有妖，找不到源头的江游只得暂时将疑惑压下。
　　片刻后。
　　“要不要歇会。”
　　江游问道，“再进入下一水域，我们承受的压力会更加巨大。”
　　二人稍加思索，停下动作。
　　“那就稍微歇息一下吧，喘口气。”唐齐胸膛起伏，调整着状态。
　　“你们要补充能量吗？”刘哨峰趁机掏出罐营养液，仰脖子灌入嘴中补充损耗。
　　“我这有。”
　　唐齐言简意赅，也仰脖子服下。
　　半颗粒半液体，进入体内迅速被消化吸收。
　　“真羡慕你们啊。”抹了把唇角，刘哨峰深吸口气道，“身体素质好，能力也强。尤其江战将……又是动用能力，又是持续下潜，看起来却脸不红气不喘。”
　　“咳。”
　　我也想知道是怎么回事。
　　江游摆摆手，“我见你身上是不是爆发出波动，你一直在使用能力探查周围吧，那你消耗的确不小。”
　　刘哨峰点头，“虽然被幻海压制，能力效果减弱许多，但总不能坐以待毙，再撞见大型异种就危险了。”
　　“你这能力能探查到旋涡吗？”
　　“呃……我也不确定。”刘哨峰苦笑。
　　“好吧。我有个问题。”江游皱眉道，“我们再前进一层，就有小概率遇见深渊旋涡了，那还要不要继续深入？”
　　继续深入，遭遇强大异种的概率提高，不继续深入的话，小概率到底有多小？
　　这种事很难说。
　　“这……”刘哨峰有些纠结，望向旁边，“唐指导的意思呢？”
　　“我觉得可以进入下一层区域后，停止下潜，遭遇危险方便撤离。在这一层面进行水平探查，若是没有发现旋涡，再考虑是否前往深层吧。”
　　三人心头都有些沉重。
　　他们仨加起来凑不齐半个战将，队伍构成更是两个战士，一个视野类辅助。
　　情况多少有那么点不容乐观。
　　“消化完了么？”江游问道。
　　“差不多了。”刘哨峰点头。
　　“行，那咱们……等等。”江游一愣。
　　那两人立刻投来目光。
　　“你们有没有听到什么声音？”他问道。
　　“声音？”二人竖起耳朵放开感知。
　　“空灵悠长，又有些高亢尖锐，嗓门还挺好……”
　　江游晃晃脑袋，再去仔细听时，声音又完全消失不见。
　　他回过神，三人大眼瞪小眼。
　　“我是不是被精神污染了？”江游不确定道。
　　“有点像。”刘哨峰点头道，“颠倒幻海，‘幻’不容小觑。江战将你要不服用一瓶降药剂？”
　　那就磕一瓶吧，小命要紧。
　　刘哨峰话音刚落，江游秒掏出药剂塞进嘴中。
　　一瓶下肚。
　　有用，又好像没什么屁用。
　　“走吧。”
　　让药液慢慢发挥，江游招呼着，三人继续向上。
　　四周已经算得上非常黑暗，向下看去，大量游鱼或珊瑚生物将视线挡住，出口的光亮也变得微不可查。
　　横向看去，那团海水中，不可名状的阴影摇曳着身姿。
　　他连忙收起视线。
　　“阿兹咧~~”
　　歌声再度响起，空灵凄冷的音调令江游打了个寒颤。
　　“又听到了？”唐齐注意到他表情变化。
　　“嗯。”江游尝试双手捂住耳朵。
　　并没有什么用，直到这歌声嚎叫完，声音才随之消失。
　　“我该不会是被什么诡谲东西锁定了吧。”江游心头惴惴。
　　他这【敏锐直觉】还真给出了点反馈。
　　“这……”
　　唐齐二人一时间拿捏不准。
　　别看他们阶位都不低，可论深渊禁地这玩意儿，他们也没来过几次，更何况是巡夜司掌握信息都不多的颠倒幻海！
　　“不管了，继续寻找旋涡。”
　　江游压下种种杂念。
　　三人继续向前。
　　经过一番小心翼翼的避让，终于，三人再度冲破一层薄膜。
　　刹那间，四周海水似乎变换了形态。
　　丝丝缕缕的细小物质充斥四周，能见度大幅度下降。
　　这不是纯粹的“黑暗”。
　　哪怕江游这双眼睛都无法看的太远。
　　“压力更重了。”唐齐轻轻挥动手掌。
　　“恩，我的能力再度遭到压制……”
　　二人交谈着，旁边，江游微微眯眼。
　　歌声再度袭来！
　　与此同时，身上某处部位似乎传来了轻微灼热感。
　　他立刻进行翻找。
　　片刻，一枚细绳串起来的鳞片躺在他的掌心。
　　歌声、鳞片、幻海。
　　一道灵光在他脑海中闪过！


第580 海妖鳞甲
　　鳞片正面有水波荡漾，哪怕在当前环境中也散发着淡淡光辉，浅青色纹理勾勒，海妖礁石图若隐若现。
　　背面则是温润如玉，没有什么特殊纹理。
　　放置在掌心，传来淡淡热感。
　　禁物，海妖鳞甲！！
　　小媳妇儿留给自己防身用的东西！
　　遥遥当初进入地塔，第一站就是海妖聚集地，类人女妖栖息之所。
　　她看到无数瑰丽景象，见到了千奇百怪的海底生物。
　　光怪陆离的经历，也是她双生位格的来源。
　　这枚鳞甲是陆遥遥亲手交给江游的。
　　作用是能够防御精神类攻击，长期佩戴，还能够淬炼势压。
　　这是个潜移默化的过程，江游确实一直佩戴着，久而久之也习惯了它的存在。
　　鳞片能力全都是被动，精神类能力本就稀少，在陷落区时偶尔遇上那么一两只。
　　当时江游的感觉就是：九折水瓶？
　　他还寻思是不是自己天赋太牛逼，人家攻击落在身上都不痛不痒。
　　实际上这玩意儿是真管用。
　　话说回来。
　　江游属实没想到，这从地塔中带出来的东西能在此刻发挥作用！
　　“江战将？”刘哨峰投来疑惑目光，然后看着他掌心的鳞甲，“有点眼熟，这是……”
　　“地塔中，类人女妖栖息之所的产物？”唐齐不确定道。
　　江游点头。
　　“唐指导这都记得。”刘哨峰讶然。
　　“我进入地塔时也到过栖息之所，可惜没能获得一枚鳞片。”唐齐仔细打量着江游掌心这枚小小的造物。
　　“不过我的朋友有获得过鳞片，他那枚颜色比起这枚来说……感觉要黯淡不少。”
　　“可能我这保质期比较新吧。”江游随口解释道。
　　这些先放在一旁。
　　江游把自己感受到的，以及心中猜测叙说出来。
　　二人默默听完陷入思索。
　　半晌，唐齐开口，“关于地塔的来历，巡夜司一直众说纷纭，没有一个完全答案。”
　　“尽管如此，大家依旧产生了一个共识，那就是地塔内的场景，很可能能在深渊中找到原型。”
　　“换言之，地塔中存在的类人女妖……深渊中有可能真的存在此处。”
　　“也许，江战将听到的歌声不一定是幻听？”唐齐面色微变。
　　江游来不及回应，“歌声又来了！”
　　掌心鳞片微微发热，他耳边响起尖锐歌声。
　　“那我们现在……”刘哨峰心头发毛。
　　这种情况可不一定是什么好事。
　　鬼晓得对方是善意还是恶意。
　　“不管了，鳞片可以保存着，等下次巡夜司再来探查。苟命要紧。”
　　江游开口道，“赶紧找旋涡，别管地塔和深渊到底什么联系了，咱们活着出去，才能把消息汇报给巡夜司，让他们派个完整的队伍再过来查看。”
　　“好。”
　　二人没有意见。
　　于是小队立刻调转方向，水平面进行游动，寻找可能存在的旋涡。
　　“这边走。”
　　江游竖起耳朵，在前方领路，选择与歌声相反的方向。
　　眼下已经是第三层水域，鱼类色泽普遍由光鲜亮丽转变为阴沉。
　　暗中窥伺着的目光不知来自何方。
　　“我们被盯上了。”
　　前进十余分钟，刘哨峰突然开口。
　　他看向掌心探测仪器，表盘上呈现出黄色预警光点，不过没能显示出敌人位置。
　　而在刘哨峰能力的反馈中，他们确实遭遇到了什么。
　　“我也有这种感觉。”
　　江游眉目凝重开口道。
　　三人探寻速度降低许多。
　　一块椭圆形木板横飞着，从后方飘荡而来，江游躲避开。
　　“我怎么感觉，有股吸力？错觉？”
　　他望向前方。
　　“不，不是错觉！”唐齐手掌托起水流。
　　可以看到在吸力下产生细小痕迹的水。
　　的确有“力”在前方，牵引着水流及碎屑。
　　“是旋涡吗？”江游问道。
　　“应该不是吧……巡夜司信息记录的都是已经形成的旋涡，没有记录过旋涡是如何诞生的。”唐齐回道。
　　“我觉着我们也没那么幸运，能撞见个刚诞生的旋涡……”话没说完，江游脸色巨变，“退！向后退！！”
　　刹那间，暗影层层交叠编织，组成巨大风扇，三人向后爆退！
　　几乎同一时刻，面前水流开始疯狂流转，向前吸去。
　　然后水面……裂开了一条缝隙。
　　四五十米长的巨大瞳孔骤然浮现，它背后连接着一根丝线，一直延伸向更深层。
　　眼睛睁开，斑驳黑影化作莲花状的瞳孔，目光辐射之处，散发出浓烈污染。
　　又撞见什么鬼玩意儿了。
　　江游心头连连叫苦。
　　那些被牵引过去的物质无声无息间被消散，瞳孔晃动，观察着周围。
　　这一次，三人组远没有那么幸运。
　　瞳孔注意到了他们！
　　准确说，和其他被牵引而来的碎屑相比，这三个顾着逃跑的家伙格外引人注目。
　　它没有太大反应，只是目光集中在了三人身上。
　　巨大压力笼罩而来。
　　这是实打实的六阶生物！
　　被它注视着，等同于被全盛的神眷锁定！
　　“这什么破地方啊！”
　　江游连声咒骂。
　　终于，那大眼珠子不再只打算观看下去，一根根纤细到肉眼难辨的触须从它身上蹿出。
　　没等向三人刺射而来，熟悉的声音再度响起！
　　高亢婉转的音调这一次不止传入江游耳中，唐齐二人也听到了！
　　只是他们没有鳞片保护，听到的更接近一种指甲在玻璃上强行摩擦，产生出滋啦滋啦声。
　　二人大脑晕眩，眼前产生轻微重影。
　　那巨眼同样被歌声笼罩，动作变慢了些许。
　　它一个恍惚，三人小组已经走远。
　　巨眼慢慢吞吞的转转眼珠，没有追上来的打算。
　　“我们逃走了？”刘哨峰惊魂未定。
　　“大概是的，那东西看样子对我们没兴趣。”唐齐松了口气。
　　江游一言不发，调转了个位置继续向前冲，冲着冲着，时不时再猛地调换一下位置。
　　“江战将？”
　　刘哨峰预感到了什么。
　　江游微微气喘，速度渐渐降低。
　　散去暗影，他左顾右盼。
　　这般动作也令得那两人打起十二分精神。
　　“两位，我们高兴得太早了。”
　　江游幽幽开口，视线锁定在某处。
　　在三双目光注视下，水流形同云雾一样翻滚，一道身影缓缓浮现……


第581 海妖带路，海底的国度！
　　什么东西？！
　　唐齐二人心中生出不妙预感。
　　就见翻滚水幕向两侧分开，一道青灰色身影渐渐出现。
　　它脖子上挂着月牙形状的宝珠，在岁月打磨下，宝珠磨蚀不堪。
　　身上饱满弧度呼之欲出，两片有些残破鳞甲将关键部位遮住。
　　锁骨白皙剔透，再向下，密密麻麻的鱼鳞不知是点缀还是“肌肤”，整齐排布，和那抹肌肤形成强烈对比。
　　继续向下，则是影视剧动漫中经常出现的人鱼尾巴。
　　不同的是，它这尾巴鳞片之间，隐约可以瞧见某种生物死亡后留下的血丝，有些地方长年累月沾染鲜血，那股血腥味，江游在水里都能闻得到。
　　它面容勉强能看出来一丝女性化特征，整体眼睛非常硕大，难以分辨其中思绪，要硬说，大概就是……像没有感情的鹅卵石。
　　海藻一样的长发随意飘荡，手中握着杆亮银长枪，看起来威力非凡。
　　三人小队沉默不语，警惕看着对方。
　　这只海妖貌似来者不善。
　　只是这家伙气息可远不及刚才那巨大眼球，就连大带鱼都比不上。
　　唯一比较难缠的，是它那尖锐刺耳的鸣叫。
　　这只海妖看起来脑瓜子不太灵光。
　　三人若是合力，未尝不能一战。
　　它手握长枪，看向江游，又看向另外两人，就这么扫来扫去，最后停留在江游身上。
　　“江战将？”刘哨峰小声询问。
　　“暂时不要出手。”江游轻轻摇头。
　　那海妖就这么站着和他对视，没有任何其他动作。
　　下一秒，江游又将鳞片吊坠拿了出来。
　　特殊纹理图案的鳞片被锁链穿起，看起来并无异常。
　　看到鳞片的第一时间，这只海妖立刻有了动作。
　　大概类似于人类的“一激灵”。
　　飒的一声。
　　它身上鳞片齐刷刷翘起个弧度。
　　紧接着手握长枪，头发狂舞上前半步。
　　三人立刻摆出战斗姿态。
　　这一瞬间高涨的气势，直接给江游提了提神。
　　巨大暗影利刃附着手臂，他面露警惕。
　　然而这海妖没有攻击意图。
　　它气势逐渐收拢，大概确认了什么。
　　长枪收于身侧，海妖向后游动，并给几人打出手势。
　　“它在喊我们跟上它？”刘哨峰目光变化。
　　和唐齐对视几眼，二人又看向江游。
　　跟，还是不跟？
　　少年沉思。
　　这鳞片看起来像是海妖宝物，跟过去后该不会啪的一下，三名大汉把他们按在地上：“哦天哪，该死的人类，我们海妖一族至宝为什么会在你这个黑毛人类小子手中……”
　　这是夸张的说法。
　　不过，由不得他不谨慎。
　　海妖身上有明显的异种气息，这玩意儿有多少可信度，很难说。
　　思虑良久，江游一咬牙。
　　“走。”
　　于是三人跟上。
　　海妖在前带路，几人保持着十几米距离，一旦有意外，能够及时撤离。
　　海妖时不时停下动作，回头看他们一眼，大概是确保江游跟上。
　　除此之外，就间歇性嚎一嗓子。
　　它的歌声非常奇怪。
　　原先和江游离了很远距离时，模模糊糊能听到。
　　现在三人距离它这般近，却几乎听不到什么声音。
　　“阿滋——！”
　　它呼喊着，一层波动扫过几人身体。
　　海水在皮肤表面翻滚，形成层薄膜。
　　海妖转过身，枪尖指指上方。
　　“这是让我们上去？”江游凝神，“走，跟上去看看。”
　　两人稍加迟疑，也追了上去。
　　薄膜刚刚形成时还不觉异常。
　　这一向深处游动，二人明显感觉到压力没有那般夸张。
　　在突破层界限后，已经是第四档水域。
　　四周浑浊黑暗到能见度仅剩几米，再远些，只能勉强看见个轮廓。
　　海妖周身散发着淡淡光泽，几人倒是不会跟丢目标。
　　有这薄膜存在，行动轻松许多。
　　就是这周围间歇性浮现略过的巨大暗影，依旧看得人心惊肉跳。
　　那些暗影好似另一个维度的恐怖存在，仅仅看上一眼就让人心底发颤。
　　这片大海非常危险！
　　“还要继续下潜么……”
　　看着海妖的行动轨迹，两人以江游为主，见他没有意见，只好压下想法，紧跟上去。
　　不得不说，海妖带路比江战将貌似靠谱多了。
　　一路上来，见到些异种虚影，大多有惊无险。
　　再没出现走到人家脸上，才后知后觉发现的情况。
　　赶路的时间尤为漫长，左右横移，然后向上游动。
　　海妖照顾到三人速度，没有太快。
　　时间一分一秒过去，不仅同层移动，在到达某个阶段后，海妖还会选择进入“低浅水层区”，行进一段路后再又回归“深层区”。
　　就这么绕啊绕，前行许久。
　　哪怕这水不算真海水，几人也有种身体快被“泡开”的感觉。
　　“诶，江战将，你看那边！”
　　正当三人前进时，刘哨峰目光一亮，指向远处。
　　数百米开外，一个旋涡清晰可见！
　　它体型庞大，四周海水被吞没进去。
　　旋涡肉眼可见的旋转着。
　　“是颠倒旋涡！”刘哨峰看向江游。
　　随后，进入颠倒幻海以来，三人又双叒叕次大眼瞪小眼。
　　“江战将，走吗？”刘哨峰问道。
　　江游喉结浮动，抬眼看了看海妖背影。
　　这家伙也停了下来，与他进行对视，没有别的动作也不催促他。
　　“你们信我吗？”沉默片刻，江游问道。
　　“老实说，不怎么敢信。”刘哨峰瓮声瓮气。
　　“……”江游嘴角抽动。
　　“你手中有鳞片，你能够更好地进行判断……由你决定吧。”唐齐把问题又抛回给了江游。
　　片刻，他微微吸气。
　　“好，我的决定是你们进旋涡看看，没准能冲出去。我再跟海妖遛遛，看有没有什么收获。”
　　“？”二人脑门浮现问号。
　　“我临时想的深渊笑话，是不是挺好笑的。”江游拍拍二人肩膀，双脚划动，向前跟上海妖。
　　“走吧。”
　　唐齐微叹，没有选择离开。
　　二人已是如此，刘哨峰自不可能独自 离去。
　　于是继续长达许久的上上下下，左左右右。
　　见过无数游鱼和恐怖诡谲身影后。
　　突破层薄膜，刹那间，四周全然变换了模样。
　　湛蓝色的光，照进三人瞳孔。
　　会呼吸的珊瑚，吐着气泡的蓝绿色藻类，以及绸带般的游鱼。
　　石块与石块交叠，堆成奇特建筑。
　　一座盎然活力的海底国度，出现在三人面前！


第582 王的鳞片！
　　虚幻蓝色光泽覆盖三人。
　　斑斓泡泡轻轻飘荡。
　　半人高，像是孩童一样的海马骑士一边喷着孩子，一边招摇过境；
　　留着杀马特斜刘海，两对锋利蟹钳拖在地上走的螃蟹；
　　嘴里看似含着纯净透明宝珠，实际上是一颗颗硬泡泡的贝壳。
　　还有各种各样，千奇百怪的生物。
　　再看那建筑。
　　更是宏伟到难以想象！
　　众人视角较高，在此处俯瞰，也只能勉强将半个城市纳入眼中。
　　浑然一体没有丝毫拼接打磨痕迹。
　　十二道立柱拱卫成的半圆广场，由一条洁白大理石铸成的笔直大道连通正门。
　　巨大拱门边上，是两尊手持长戟的巨大海妖雕塑。
　　长戟尖端交叉，悬在正门上空。
　　此外，每根立柱旁分别有海妖士兵进行守卫。
　　它们更加高大，细节也远比给江游三人带路的小海妖要丰富许多。
　　在这半圆广场之后，是通往城市的主路。
　　粗略看去，只觉得比这广场还要惊艳，可仔细看时，视线被层层水幕阻挡，无法看的真切。
　　同时有缥缈歌声从城中传出，这是真正意义上的“余音绕梁”。
　　海水无法将声音阻挡，反而帮助歌声向远处扩散。
　　“阿——”
　　带路小海妖发出声音，它挥了挥长枪，示意三人不要再继续发呆。
　　“走吧。”
　　江游抿了抿嘴唇，开口道。
　　剩下两人也恍然惊醒，连忙跟上。
　　“齐哥，这地方和你在地塔中去过的一样吗？”江游低声问道。
　　“不一样。”唐齐没有掩饰眼中的震撼，“这里给我的感觉，要比地塔时见到的还要恢弘，可又有些……”
　　“又有些什么？”江游问道。
　　唐齐没有立刻回答，震撼表情渐渐退去，转而留下疑惑，“我说不上来，或许需要更进一步观察。”
　　这样子么。
　　说实话，江游也有这种感觉。
　　他将两侧景象尽收眼底，说不清道不明的感官在心头酝酿。
　　危险谈不上，说安全更是不可能。
　　走一步看一步吧。
　　江游心中打起警惕。
　　广场看着近，几人还花费了一番功夫才来到跟前。
　　脚踩坚实的石板地面，立柱之庞大，比远处观看时来的更加清晰。
　　江游向前迈步。
　　穿过两名持戟雕塑，三人走在板板正正的长道上。
　　偶有海妖战士投来目光，很快移开。
　　踩踏着石板，越是向前，三人体内血液越有种波动之感。
　　这种波动如波涛一般，一浪未平，一浪又起。
　　不算很剧烈，却也令呼吸加重。
　　然而三人却露出几分惊喜。
　　这种变化无疑对身体非常有利。
　　几次震荡后，气血、筋膜、以及骨骼之间像是得到润滑。
　　穿越深渊裂缝以及跨越深海产生的不适，都被消除了七七八八。
　　神奇的力量。
　　江游默不作声。
　　顺着道路前进，终于，在抵达尽头时，穿越覆盖整座海底城市的薄膜，三人进入其中！
　　一名名海妖士兵拿着刀叉枪戟在街上巡视，弯弯扭扭的房屋没有丝毫杂乱，完全彰显出自然状态下的不拘一格。
　　并非所有海妖都是人身鱼尾，还有鱼身人脚……
　　阁楼风格有些类似古代雅典城邦时期的造物。
　　圆环高塔，四五层楼。
　　路边还有海妖正在卖着新鲜的果子。
　　大体扫视过去，各种各样的海洋生物。
　　而在远处房屋交叠的空隙之间，能看到更加华美的殿堂高高耸立。
　　城外听到的美妙歌声化作实质性音符，在城市上空跳跃，犹如小溪轻轻流淌。
　　瑰丽的海底城市在眼前展开！
　　“江战将，别看了，海妖在催我们。”
　　刘哨峰戳了戳江游。
　　“哦哦好。”
　　江游目光从三点式鱼头怪身上移开，晃晃脑袋。
　　城中居民时不时投来好奇目光，在几人经过时，嘴里叽哩哇啦交流的语言才会暂时停下。
　　目不转睛，非常好奇这三人是什么物种。
　　直到三人远离，才重新恢复交谈。
　　大概，是看见外国人的兴奋吧。
　　“你们有翻译类禁物吗？”
　　江游小声问道。
　　“没有，这东西在其他队员身上。”刘哨峰回道。
　　三人恢复沉默，一路前行，穿过长长建筑群，经过空中海妖士兵的审视。
　　终于，三人小队来到宏伟宫殿的山脚。
　　白玉阶梯整齐有序，藻类生物吞吐着呼吸，为此场景增添装饰。
　　三人迈向宫殿。
　　这里守卫更加森严，两米多高的海马骑士手持椭圆长枪，一字排开列于道路两侧。
　　一步，两步，摩擦摩擦。
　　恍惚之间，江游站在巨门面前。
　　这门七八层楼高，他站在面前就跟个小豆芽一样。
　　轰——！
　　两名肌肉虬实的海巨人拉住巨门，巨大声响中，大门向两侧打开！
　　风浪迎面而来，江游不得不伸出双手挡在脸前。
　　片刻后，华丽殿堂景象映入眼中。
　　具体就不形容了，反正动漫里影视剧里怎样，这里就是怎样。
　　反正非常契合江游对“海妖”这一种族的幻想。
　　“这种开场，让我有种正在玩魂系游戏，即将打到大BOSS的既视感，你们觉得呢。”
　　江游开口道。
　　可惜没有回应。
　　“你们怎么不说话……”
　　他一扭头。
　　很好，两个人不辞而别。
　　人呢？！
　　江游险些直接拔刀。
　　“人类。”
　　房间内传来轻声呼唤。
　　庄严肃穆，带着上位者气势。
　　出声者，正是那大殿尽头，坐在宝石镶嵌座椅上的巨大身影！
　　江游陡然一惊。
　　对方就那样静静坐着，没出声前，他竟一点没有察觉！
　　“人类，无需紧张。”
　　对方再度出声。
　　江游稳了稳心神，谨慎向里。
　　金边勾勒的红布长毯踩起来脚感不错，很好地踩屎感。
　　如果技术能用到运动鞋方面，相信能卖到脱销。
　　这段距离不算长，很快，江游站在对方面前。
　　这只人鱼体型是江游一路走来，见到过最大的一只。
　　体型虽大，但它身材比例简直完美到难以言喻。
　　每一块肌肉棱角分明，彰显出强大力量感的同时，不乏美学结构。
　　“人类，你的手上，似乎有我们海妖一族皇室的鳞片？”
　　它沉声开口。
　　江游大脑一懵。


第583 我们曾是人类
　　皇室鳞片？
　　这我哪知道啊。
　　陆遥遥当时说的就是：禁物海妖鳞片，带身上能巴拉巴拉怎么样……
　　这东西确实也不错，江游就一直挂在身边。
　　听巡夜司记载，进入类人女妖栖息之所时，需要经历一系列任务，才有可能获得一枚海妖鳞片。
　　这玩意儿可不是随便找只海妖，用开水一烫，原地拔毛就能获得的。
　　需要海妖一族进行非常繁琐且复杂的工序，具体原理江游也不懂。
　　总之最关键的是，这种鳞片需要强大海妖尸体，在死亡后一定时间内才能制作。
　　理论上普通海妖能制造鳞甲，巡夜司推测很可能也存在皇室的鳞甲。
　　不过这种行为，也就发生在普通海妖战士之间。
　　对皇室而言，它们的尸体更加宝贵，大可以炼成其他种类至宝，何必要选择炼成性价比不算高的鳞甲呢。
　　江游思绪拉回，愣了愣，没等他开口，那尊巨大海妖轻轻招手。
　　鱼蹼手掌散发出阵阵波动，被江游放在侧袋的吊坠鳞甲飘荡而起。
　　悬浮在江游身侧。
　　“我是海妖奥科维一族的王，你可以称我为力克王。”
　　“人类，这枚鳞片可以暂时借我观察一下吗。”
　　“放心，我没有恶意。”
　　江游轻轻点头，“好的力克王。”
　　于是下一秒，鳞甲飘荡而去，来到海妖王掌心。
　　它细细端详着这枚造物，面容上看不出什么情绪。
　　江游借此机会观察着大殿内部。
　　几名守候着的海妖侍卫不甘示弱和他对视着，一直把江游看的有些不自在。
　　片刻，海妖王结束观察，他手掌轻扬，鳞片重新飞回。
　　“人类，你从哪里来？”
　　江游沉声开口，“我们从外界来，误入颠倒幻海。正寻找出口时，有一只海妖出现，它带我们带到了这里。”
　　“是的，小乔尔已经跟我说了这些。”
　　海妖王徐徐开口道，“它在幻海内巡视，感知到鳞片波动，于是寻找到你的位置。”
　　“小乔尔智慧并不高，据它所说，你们三人还算友善。”
　　“人类，我该如何称呼你？”
　　“力克王您好，我是江游。”少年回道。
　　“江？”海妖王喃喃着，“很有东方风格的名字。自我们海妖一族产生分歧并进行宗族迁移后，我们奥科维一族藏匿于此地。”
　　“你是数百年来第一个进入这里的人类，小家伙，这枚伊芙琳王室的鳞片，你如何获得的？”
　　这……
　　江游稍加迟疑，“这鳞片是我妻子给我的，如果按照您的说法，她可能是引入了那伊芙琳一族的区域，具体怎样获得的，那我不得而知。”
　　“你这么小，便有妻子了？”海妖王讶然。
　　您这个关注点是不是有点奇怪。
　　江游嘴角微微抽动，不知怎么回答。
　　好在海妖头子没在这个问题上纠缠，转而道，“她实力如何？”
　　“比我要差些。”江游如实道。
　　“那看来无法强行将鳞甲带走。”海妖王点点头。
　　“……”
　　“还给你。”海妖王再度招手，鳞甲飘荡着原路返回。
　　他这才真正仔细打量起江游来。
　　“因为制作繁琐，海妖鳞甲这种物品我们大多留在自己族群中使用。”
　　它缓缓开口，“实力若没有强大到一定地步，绝无可能强行将鳞片带走。”
　　“能够获得这枚王室鳞片，想必你的妻子也获得了伊芙琳王室的友谊。”
　　“我们海妖中有一个规定，得王室鳞甲者，将拥有全海妖一族的友谊。”
　　海妖王庞大的身躯向前稍微倾斜。
　　“虽然我们曾因理念不同而产生了分裂，但我依旧愿意承认这点，江，你会是我们奥科维一族的朋友。”
　　“好的。”江游露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“我的朋友，请允许我向你询问关于外界的消息。”海妖王缓缓开口，“我们已经被困在这里数百年，我们太想知道关于外界的消息，可以吗。”
　　沉默片刻，江游开口道，“当然，我很荣幸向您介绍我的国家，大周。我们的世界如今被深渊入侵长达百年……依靠科技与超凡的力量，建造起了一座座聚集地……”
　　海妖王认真的听着，它那湛蓝色瞳孔中露出人性化的神色。
　　半晌，江游简单讲述完毕。
　　海妖王轻轻点头，“真是令人敬佩的勇气与不屈。”
　　“在奥科维彻底封闭之前，我们曾接触过许多被深渊入侵的界面生灵。”
　　“他们有的选择拼死抵抗，有的选择投降，更有可笑的是，战士们在前方抵挡入侵，后方民众却认为只是一场骗局，愚蠢的发动动乱，将他们整个国家送上断头台。”
　　“并且值得一提的是……我说的这些都是人族。”
　　江游默然。
　　末日来临，人性之恶，他丝毫不怀疑这些事情的真实性。
　　大灾变初期，大周同样遭遇了类似的事，只不过领导层几项决策，硬是力挽狂澜，以至于大周能走到今天。
　　“江，看起来你有一些沉默。”海妖王沉思，“难道是我这幅恐怖样子吓到你了？”
　　超凡等阶，每差一级，差距都极为巨大。
　　自五阶六阶开始，更是产生明显分界线。
　　这海妖王不知道有没有七阶，就算没有，至少也得是个六阶中位，六阶上位也不是没可能！
　　它什么都不用做，仅仅是坐在那里，身体自然而然流露出的气势都足够让人心惊胆战。
　　海妖王稍稍调整了下动作，让自己显得“和蔼”些。
　　“不，力克王您并不吓人，相反，您的身躯有一种独特美感。”
　　江游舒了口气，开口道，“我只是没有想到能够进入这片神奇的海底国度，而且……您的存在似乎打破了我们国家对于超凡生物的认知。”
　　“超凡生物？你真正想说的，其实是异类、邪堕、异种、深渊恶魔这类称呼吧？”
　　“呃……”
　　江游语塞。
　　“我知道你在想什么。”
　　海妖王并未动怒，反而微笑开口，
　　“深渊扩张，侵略无数界面。大多数异种种群充斥着暴戾、杀虐，难以交流。除了这些，自然也有少部分异种群体具备智慧，只是很难遇到它们。”
　　江游心头微震，“那这么说来……您的海妖一族，便是这少部分群体？”
　　“是，也不是。”
　　海妖王的目光中多出几分饶有兴趣。
　　“我们现在确实是智慧异种。”
　　“不过严格意义上来讲……我们也曾是人类。”


第584 异种与人类
　　晕眩，酸痛。
　　还有些胸闷。
　　恍恍惚惚之间，李洵光睁开眼。
　　他隐约记得，自己在深渊裂缝中行走，刚刚离开，观察到四周没有危险后，接应着后方队员。
　　一名名人员走出，不知为何，自进入裂缝时他就有种不太好的预感，因此格外谨慎。
　　“刘瞿、赵曦、宁光武……”
　　看着从裂缝出来的队员，他一一细数着。
　　忽然，不知道裂缝哪根筋不对劲，开始疯狂抽风！
　　剧烈波动朝四周扩散，李洵光不知道发生了什么，惊呼让众人赶紧撤出来。
　　接着这股波动在一瞬间越来越大。
　　李洵光放开感知，因此承受了波动的正面攻击！
　　下一秒，裂缝彻底爆发！
　　一股强烈空间乱流以及深渊呢喃接踵而至。
　　物理加精神上双重攻势，令这位老李头直接晕了过去。
　　晕过去的一刹那，他似乎看有幽影一闪而逝。
　　“李队，李队，醒醒。”
　　身体摇晃，耳畔传来呼喊，李洵光缓缓睁眼。
　　大脑像被插入一柄刀子狠狠搅动，又晕又痛。
　　灌下瓶营养液后，李洵光恢复了些。
　　他踉跄着站起，打量四周。
　　队员们东倒西歪，一半坐起，一半还在昏迷。
　　坐起来的这些状态也大多不好。
　　大部分和他差不多。
　　一脸懵逼的表情，不知道发生了什么。
　　这并非是众人不行。
　　要知道这场爆发可是由梦魇之神引起。
　　这种非常规精神冲击带来的影响，不容小觑。
　　“大家打起精神，调整状态。”李洵光开口道。
　　说着，他强行分出一抹势压，扫过全场。
　　势压成网，将众人思绪勾动，哗啦啦声响过后，强撑着起身。
　　“清点人数，统计伤亡。”
　　李洵光揉着腰子，看向周围。
　　和预计中的降落地点完全不相同。
　　如卧龙盘踞的山岭向远处蔓延，鸟鸣与野兽嘶吼此起彼伏。
　　“这里是……”
　　“葬龙岭，我们直接到地方了。”先前喊醒李洵光的队员开口道。
　　“……”李洵光揉揉眉心，“我记得，葬龙岭和咱们降落地点差了有百公里吧。”
　　“是的，看样子我们被甩过来了。”
　　队员苦笑。
　　这什么离谱的事。
　　李洵光重新扫视一圈，感觉自己好像忽略了些什么，他高声道，“大家伙抓紧调整状态，立刻清点人数，看看周围有没有不见的队员。”
　　然后抬腿，翻看着人群。
　　没有，没有，还是没有……
　　坏了。
　　李洵光心头一凉。
　　他知道忽略掉什么了。
　　江游那小子哪去了！！！
　　他开始加快脚步查看众人面孔。
　　探查员、战斗员、医疗兵……
　　不是，不是，依旧不是。
　　一圈下来，李洵光心凉半截。
　　别说江游这小子不在了，五十人队伍更是只剩下了37人！
　　剩下那13人呢？
　　没了？！
　　“李队，人数统计出来了，这是人员名单，我们有13名队员失踪，其中有7人生命体征被捕捉，距离我们大概百公里外。”
　　李洵光眉头紧锁，看着面前的队员，他开口道，“剩下的6人呢？”
　　“剩下6人距离超出探测范围。”
　　队员小心翼翼的开口，“江战将……就在这6人中。”
　　我就知道。
　　李洵光的预感终究成了真。
　　他深吸一口气，大脑高速运转。
　　身为战将，江游生命体征和其他战将相同，都留有生命印记在巡夜司的魂灯。
　　若是出事，魂灯将会产生感应。
　　可关键这玩意儿在北都，他又看不到。
　　深渊内没有什么卫星之类的，探测器能查探百公里的队员，已经算是很厉害了。
　　李洵光看向队员，猛然想起对方身份，“他穿的是战将服吧，切换一下探测器信号频率，看能不能发现他位置。”
　　“李队，我们都试了，没有任何发现。”队员苦笑。
　　“大致方位都没能确认吗？”李洵光追问。
　　“没有。”队员给出否定答案。
　　这种情况下，可能是衣服完全遭到破坏，也可能江游身处特殊地界……
　　是生是死，依旧未知。
　　“李队，大家都受了些伤，不算太严重，接下来怎么办，继续探查还是返回大周？”
　　副队长萧坤捂着流血的腰子，上前问道。
　　李洵光良久沉默。
　　一时间他也陷入犹豫。
　　有些事该说不说这小子，怎么什么离谱的事他都能碰见呢？！
　　——
　　这么离谱的事也能让我碰见？
　　江游嘴巴微微张大，一时间愣在原地。
　　海妖王这句话信息量实在巨大。
　　寻找智慧异种种群，是巡夜司一直在做的事，不过相比起来，更是火种他们的目标。
　　可惜这么长时间过去，大周最多发现了些琐碎踪迹，或者是文明覆灭后留下的残骸，尚未遇见所谓智慧种族。
　　谁能想到江游这真正意义上的第一次探索深渊，便撞见了！
　　陆遥遥在地塔中获得王室鳞甲，为前提条件；
　　梦魇神明干扰裂缝，空间紊乱降落点异常，为导火索。
　　三人无头苍蝇一阵乱转，恰好鳞甲波动，传入了那只正在巡逻的小海妖耳中……
　　这般机缘巧合，中间有一个环节出问题，他都来不到这里。
　　“力克王，我可以问些问题吗？”江游脑子乱糟糟的，出声问答。
　　“当然可以。”海妖王神情温和。
　　“你们是如何成为异种……还能保留神智的？”江游喉结浮动，道，“在我们认知中，人体承受大量污染，迟早会彻底堕化为没有神智，只知杀戮的异种。”
　　“我就知道你会对此好奇。”海妖王咧嘴轻笑。
　　鱼鳃向两侧张开，能看到他嘴里锋利的锯齿。
　　青面蓝身，似大妖成形。
　　这般可怖容貌说起话来理智皆在，还真是有几分人类的感觉。
　　“不过这个问题我很难彻底回答你，因为这并不是一个简单的过程。”
　　“大多数种族界面落入深渊后，或是异化成为彻底的异种，或是被其他异种所吞没。”
　　“深渊对大部分种族来说，都极为致命。”
　　“想要在异化后保持神智，成为特殊异种种族，非常困难。”
　　“或许你在见到我们海妖一族后，会产生能否让自己种族也走上这样一条道路，从而在深渊中生活下去的想法。”
　　“可惜我要告诉你的是，异种就是异种，人类就是人类。”
　　“堕化后的人类，只会是异种。”


第585 海妖公主！
　　人，只能是人？
　　江游眼中露出几分思索。
　　他和海妖王交谈以对方身体不适，需要休息为由，就此中止。
　　据海妖王自述，他因为早些年征战幻海，导致身体产生损伤，现在年纪大了，各种暗伤全都爆发 出来。
　　“江战将你来了。”
　　侧殿中，唐齐刘哨峰二人坐在长桌后。
　　一个个精美圆盘中呈放着瓜果、藻类、以及一些造型奇特的美食。
　　“没发生冲突吧？”唐齐问道。
　　“没有，倒是获知了些非常有价值的信息。”江游坐到二人身旁。
　　“比如呢？”唐齐凝神。
　　“比如异种和人类。”江游简单解释起交谈内容。
　　进食中的二人停下动作，脸上的表情发生几分变化。
　　“这么说……火种这条路，还真有概率能成功？”刘哨峰错愕。
　　“他们那边的研究进度本来就不差，理论逻辑等方面都没问题，走不通才是奇怪。”
　　“不过可以肯定，这是条歪路，回去得想办法给它们灭了。”
　　江游拿起串晶绿色，又泛着淡淡蓝光的海藻，“这是什么东西？”
　　“奥科维的特产，它们把这叫做‘海之形’，味道很不错。” 刘哨峰解释道。
　　够奇怪的名字。
　　江游塞入嘴中。
　　刹那间，一股淡淡的咸味在口腔中弥漫。
　　口感比正常海藻还要脆弹，一口咬下去，汁水直接在口腔中迸发。
　　咸味非常淡，随后口腔内像是刮起一股大海的微风。
　　清新而惬意。
　　大海在口腔中有了刹那的形状。
　　“有点意思。”江游砸吧砸吧嘴。
　　“它们这的食物好吃归好吃，却吃不饱，也不知道为什么。”刘哨峰开口道，“最后还是得吃营养膏。”
　　因为异化，导致饮食差别也产生了区别么？
　　江游没有在这些细小问题上纠结，“在这里的时候，异化感觉降低了许多，但我们还是需要尽快返回。”
　　“既然它们在这片海域生存了几百年，一定对幻海很熟悉吧，江战将，你看能否请求海妖带我们前往旋涡处？”
　　刘哨峰问道。
　　“应该问题不大，海妖王歇息下去了，我找个机会问问。”
　　正当几人交谈时，那空灵歌声再度响起。
　　这一次，歌声不再是晦涩难懂的海妖之语，而是转变为了能够理解的语言。
　　“伟大的海妖之父引领我们前进，远离纷争，远离战乱，我们告别陆地。”
　　“伫立在海洋中的国度啊，宏伟的建筑。”
　　“百姓们欢呼，洋溢着幸福的笑容。”
　　“我们是海洋的子民，畅游在大海中的海妖。”
　　“奥科维的故事在大海中流传，海妖的传说将被世人铭记。”
　　“可爱的幻海精灵，请将我们的歌声带向远方吧。”
　　“……”
　　歌声婉转动人，似轻快欢乐，又好似带着几分哀怨。
　　和大周歌谣风格全然不同。
　　声线倒是非常清脆，犹如二八少女那般清纯动人。
　　“这是啥？”
　　三人面面相觑。
　　下一刻，一道身着鳞甲的海妖士兵进入到店中。
　　“来自东方的江，我们四公主想请您相见一面，您看能否跟我们前去？”
　　稍加思索，江游点点头，“行。”
　　海妖族公主？
　　力克王长的如此奔放，已经算是打破了部分江游对“人鱼”的幻想。
　　灯泡一样硕大的眼睛，还散发着渗人蓝光，脸庞长有鱼鳃，头顶没剩几根稀疏毛发，不知道天生如此还是人至中年掉发严重。
　　身上肌肉比钢铁还要坚实，某些部位生长出调皮毛发，多可爱的海妖王。
　　但愿他女儿没有继承这些体征吧。
　　“兄弟，打听打听，你们公主找我是有什么事？”江游向一旁士兵问道。
　　“我们公主对外界非常向往，您是奥科维几百年来第一个外来者，她大概是想要从您这听到关于外界的故事。”士兵非常客气道。
　　“噢。”讲故事嘛，江游擅长。
　　他好歹是个人妻畅销漫画家。
　　“一会见到公主，有什么注意事项吗？”想了想，江游问道。
　　“公主对礼数并不在意，相反，公主非常喜欢结交朋友，只要不欺负她就好了。”士兵解释道。
　　爱听故事+喜欢交朋友。
　　拿捏了。
　　穿过白玉装饰的道路，在偌大宫殿内穿行，很快，江游走进一座稍小些的宫殿。
　　轻轻地吟唱声传入耳中，走入其中，入目是暖色系的夜明珠以及各种精美的海洋装饰品。
　　两侧是螺旋式阶梯环绕上升，殿内并没有其他海妖身影。
　　歌唱声音也渐渐停下。
　　“公主殿下？”江游试探性问道。
　　“你好，来自东方的勇士。”
　　声音穿透层层墙壁，传入江游耳中。
　　在这空旷殿内产生些许回音。
　　人呢？
　　江游扫视一圈，没能看到所谓公主。
　　“我在宫殿外，你可以来屋顶找我。”
　　江游只得又走出宫殿，几次腾跃后，他看到坐在房屋边缘的身影。
　　少年呼吸一滞。
　　面前，如瀑般的长发垂至腰间，发丝间若隐若现的白皙皮肤透着股虚幻之感。
　　她全身偶有几片鳞甲彰显出海妖身份，双腿与常人无异。
　　纤细白嫩的小脚赤裸悬在空中，轻轻摇晃。
　　自江游上来前，她一直在轻轻哼唱，待江游落下后，歌声渐渐减弱。
　　仅仅一个背影，透出的美感与出尘气质便让江游有些失神。
　　或许正是这空灵气息，才能令她造就的这般与众不同。
　　她轻轻转过头，江游也因此看到对方正脸。
　　皎洁白嫩的面容比起背影来说丝毫不差。
　　双眸闪着盈盈光泽，瞳孔中带着几分好奇神色。
　　海蓝色鳞甲自眼角处向外扩散，像是带着一层特殊面具。
　　“来自东方的勇者，江？”
　　她出声询问道。
　　“是的，我叫江游，公主你好。”
　　“叫我莫拉就可以。”她露出甜甜笑容，随后转过身，指向身前的巨大城市，“你看，奥科维好看吗？”
　　宫殿地势较高，从这里能清晰看到城中错落的建筑。
　　以及立于主殿前，那尊巨大的海妖塑像。
　　忙碌的海妖们东奔西走，人们看起来富足而幸福。
　　“这里就像是一座理想中的城邦，人们梦中的伊甸园。”
　　江游如实回答道。


第586 深渊密辛！
　　“伊甸园？”
　　新奇词汇引起了公主注意，“这是什么，你们人类的城市吗？”
　　“不是。”摇摇头，江游解释道，
　　“上帝耶和华根据自己形象创造了人类的祖先，男人亚当，女人夏娃，上帝在东方的伊甸，为二人建造了一个乐园。”
　　“那里地上撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种树木从地里长出，开满奇花异卉。”
　　“树上结出可口的果子，园子中存在一棵生命树和一棵善恶树。还有河水在园中淙淙流淌，滋润大地。”
　　“伊甸园是人类的理想乡，无数人想要进入其中。”
　　顿了顿，江游咧嘴露出微笑，“当然，故事是假的，我们东方人也不信这个。”
　　“……”
　　好嘛。
　　一句话让故事代入感全无。
　　莫拉嗔怪的看他一眼。
　　“莫拉公主，我可以坐这吗？”江游指了指她身旁的空位。
　　“可以。”她点点头。
　　江游也不客气，直接一屁股坐下。
　　清凉的风迎面吹来，远处的城市忙忙碌碌。
　　“你的意思是，也觉得我们奥科维很好吗？”莫拉眼睛笑眯起来，开口问道。
　　“从这一路走来，感官上确实比我们那好上不少。”
　　江游点点头，道，“没有纷争和动乱，人们也很安逸，奥科维位置特殊，很少有异种能发现此地吧？”
　　“是的。”莫拉开口道，“我们这里被水幕阻挡，就算知道路线，也没有那么容易进来。”
　　“位于幻海更深层的异种更不会有兴趣耗费力量，来强行攻打奥科维。”
　　江游微叹，“能在深渊中有这样一处净土，我想是无数种族梦寐以求的事情。”
　　莫拉公主只是浅笑着轻轻摇头，并未再继续这个话题。
　　“来自东方的勇士，可以给我讲讲外界的故事吗？”
　　“当然。”江游眺望远方。
　　就这么沉默的坐着。
　　半晌，“呃，莫拉公主你想听什么？”
　　噗嗤。
　　莫拉捂嘴轻笑，“东方的勇士，你很有趣。”
　　可即使这般动作，依旧没给她带来多少“烟火气”。
　　难不成这家伙是下界来的天使？
　　江游心中猜测道。
　　不要误会，他没有什么亵渎天使之类的特殊想法。
　　“空灵”这种事情仔细想想其实很离谱。
　　活生生的生物在面前展露出动作，给人的感觉却不像是尘间生物。
　　要知道海妖一族说到底，就是异种。
　　就算是血脉纯度高的公主，也不该给人这种感官。
　　江游思索之时，莫拉双手托住下巴，开口道，“就讲讲你的故事吧。”
　　“我的故事啊……”
　　江游徐徐开口，“这大概要从一本热血漫画开始说起了。”
　　从文艺工作者转变成为超凡者。
　　然后再在超凡领域一路高歌猛进。
　　加上大周的风土人情，大周的民俗习惯。
　　“我手机里好像还有大周的夜景照片，以及南部一些城镇夜晚的天然景象。”
　　江游说着，打开手机，调出拍下的一张张照片。
　　这些照片从本身美感上来说，真的很漂亮。
　　再加上这奥科维一直泡在水里，哪里见过真正的陆地。
　　在江游掏出来的瞬间，莫拉公主的双眼就被牢牢吸引住，锁定在那一幅幅令人惊叹的画面上。
　　“这是大周？”
　　“是的，这就是大周。”江游点头，“莫拉公主你觉得怎样？”
　　“太神奇了，太好看了！父神在上，原来这就是陆地的样貌。”
　　莫拉脸上洋溢起灿烂笑容。
　　江游发现了，她情绪激动之时，似乎会朝四周扩散一股肉眼难辨的波动，被这股波动扫到，只觉心绪会逐渐平静下来。
　　这是什么能力。
　　让敌人进入贤者模式？
　　卧槽。
　　换个角度想想，海妖公主越兴奋激动，身边的人就会越冷淡。
　　这什么BUG级逻辑。
　　一时间江游脑子乱糟糟，也不知道自己怎么就胡思乱想到这些方面去。
　　把杂念甩开，他开口问道，“幻海范围虽然大，但你们海妖天生亲水，通过旋涡然后离开幻海，前往陆地查看也不是什么难事吧？”
　　“没那么简单。”莫拉摇头道，“而且就算到了陆地上又能怎样呢，这里是深渊，我们难以发现其他的文明痕迹。”
　　“的确如此。”
　　江游收起手机，“这般说来，奥科维封闭后，你们除了会派出零散士兵在外巡视，就没再接触其他生灵？”
　　“是的。”莫拉没有隐而不谈，她露出几分无奈，“海妖价值很高，在其他异种眼中，我们是行走的宝物。”
　　“难怪，这样的话，的确需要藏匿好族群。”江游了然。
　　“诶对了江。”莫拉问道，“我听父王说了，你的妻子见到过伊芙琳一族的王室，还获得了它们的友谊？”
　　“恩，应该是这样子。”
　　“哇，那你的妻子一定是一个非常厉害的人。”莫拉惊叹，“伊芙琳它们抱有很强戒心，哪怕面对人类也不例外。”
　　“普通鳞甲的获得难度本就不低，想要获得皇室鳞甲更是非常困难。”
　　“我真的没有想到，时隔数百年，还能够听到伊芙琳的消息。”
　　说到这，她嘴角不自禁露出一抹笑容。
　　“方便问问伊芙琳和奥科维之间的故事吗？”江游问道。
　　“当然。”莫拉沉默片刻，组织语言开口道，“三百年前，我们海妖一族比现在要强大许多。”
　　“当时我们也并没有来到幻海，而是在另一片海域内发展力量。”
　　“可惜一场波及诸多异种的灾变发生，我们海妖内部产生了分歧。”
　　“目睹灾变后，伊芙琳一族想要向更远，更安全的地方逃离，代价是失去自由，换来安宁。”
　　“我们奥科维的王认为这是绝对无法接受之事，我们能够适应深渊的环境，也能够自行掌握种群的发展，哪怕被覆灭也总好过直接放弃。”
　　“最终两族产生分歧，在一次次谈判后，彻底决裂。”
　　“伊芙琳它们走了，带走它们的，好像叫做……地塔。”
　　“哦，还有关于那一场灾变，具体的其实我也不太了解。”
　　“我只是大致知道，似乎和影种有关。”
　　“这个快速崛起的种族，被几乎屠杀殆尽，连带着众多种族都遭受牵连。”


第587 百岁萝莉
　　又是影种？
　　还是三百多年前！？
　　江游心头掀起惊涛骇浪。
　　他都记不得这是第几次听到关于影种的信息了。
　　好像深渊里发生些什么事情，就会和影种有关。
　　这如流星般崛起又陨落的种族，到底牵扯了哪些秘密？
　　“江？”
　　莫拉伸出小手，在江游脸前挥了挥。
　　“啊。”
　　江游这才发觉，他不知不觉盯了人家姑娘面部数秒，“不好意思，我们大周也一直在探寻影种信息，听到你说的这些，我有些惊讶。”
　　“咦，你们不知道吗？”莫拉歪了歪小脑袋瓜。
　　“我们了解的确实不够多。”江游主动问道，“这个影种覆灭怎么会牵扯到海妖一族？难道是战斗场面太过庞大，导致你们也受到影响？”
　　“不。”莫拉否定了他的猜测，开口道，“听父王说，我们海妖之前似乎和影种关系还算密切。”
　　“具体怎样我也不太清楚，总之它们影种当时已经快要跻身为上位种族，与魂种和古魔种共分深渊，不知怎的，招惹到了一名至高强者。”
　　“结果被那人单枪匹马杀到种群濒临崩溃，我们海妖因为和影种的亲密关系，险些遭到牵连而被灭族。”
　　“正是因为影种的覆灭，让伊芙琳它们产生了强烈危机感，最后一步步与奥科维分裂开。”
　　年少的公主看起来有几分忧愁，她望着远处闪烁着缤纷色彩的城市，“我学习过许多关于伊芙琳的很多知识，看了许多海妖族的历史。”
　　“用父王的话来说，当时的海妖一族还不至于完全分裂，有挽回的空间。”
　　“但深渊危险摆在面前，或许我们的确应该分开些力量，保留最后的海妖血脉。”
　　这种理念……倒是和火种有几分相似。
　　不过火种那是“打不过就加入”，二者是有本质差别的。
　　如果这位四公主殿下没有骗人的话，伊芙琳一族被地塔所容纳，陆遥遥进入其中，获得鳞甲，再由自己持鳞甲来到这里，得知一切前因后果……
　　嘶。
　　这什么魔幻剧情。
　　很离谱，却全都恰到好处的串联到了一起。
　　“江，你和你的队伍分开，你是不是需要去寻找他们？”莫拉忽而问道。
　　“那是自然。”江游点头道，“我的队伍，我的国家都在等着我。”
　　“噢。”莫拉脸上浮现出几分怅然，“我也好想离开这里啊。”
　　“其实外面没有你想的那么好。”江游失笑摇头，开口道，“到处都是危险。”
　　说着他站起身，“我看这奥科维面积很大，也蛮开阔的。”
　　“开阔吗。”莫拉嘟囔起嘴，“在这里生活了一百年，每一寸土地我都熟悉无比，闭着眼睛我都能穿过城镇的每个角落。”
　　“百……百年？”江游沉默。
　　“是的呀。”莫拉知道他在想什么，解释道，“海妖族和人类寿命不一样啦，而且我体质较为特殊，大部分时间都在睡眠。”
　　噢噢，那勉强还能接受。
　　就算你一半时间在沉睡……雾草，五十岁？
　　还不如百岁能让人接受呢。
　　毕竟一百岁的萝莉他没见过。
　　五十岁的老太太，现实里是真见过啊。
　　江游表情僵住。
　　“我太想离开奥科维了，想去见一见陆地上的树，长满花草的山，还有灯火闪烁的城市。”
　　非常朴实无华的愿望。
　　“哦对了，我还想去吃美食！！”莫拉的目光都明亮了几分，“听说东方食物味道非常好，也不知道有没有机会品尝到。”
　　“你要是这么说……我这有营养膏，鱼香肉丝味、宫保鸡丁味、黑椒牛肉味、毛血旺味……”江游掏出一根根营养膏。
　　“不……不用啦。”公主哭笑不得。
　　“不用跟我客气，你身为海妖，对辛辣口味可能吃不惯，呐，海苔味和鸡肉味，送给你。”
　　江游扔过去两管。
　　莫拉手忙脚乱的接住，脸上表情也发生了微妙变化。
　　“吃的给我，那你呢？深渊很大，万一你被困在某处，就没有吃的了。”莫拉怔怔的看着手中食物。
　　“小问题，我带的这些够我一个人吃很久，何况我平时吃暗影为主，这些都是压箱底的食物。”
　　江游嘴里说着公主听不太懂的话。
　　不过有一点她是知道的，江游为她带来了外界的食物。
　　“谢谢你。”莫拉小心的将营养膏收了起来。
　　“不客气。”江游微笑，道，“这个影种的事情吧，我想多了解一番，不知道公主殿下有没有合适的渠道？”
　　“渠道？”莫拉没太听懂。
　　“就是读书馆，或者是哪里存放资料的地方。”江游搓搓手指，露出几分期待。
　　“噢噢，你说这个呀，当然是有的，城镇内有两家图书馆，我们宫殿里也有专门的图书馆，里面记载了很多信息。”
　　这个好啊！
　　方便咱找资料。
　　江游目光一亮。
　　“你要去吗？”莫拉也站起身，“我可以带你。”
　　“那就劳烦公主了。”
　　“这有什么麻烦的。”公主站起身，轻轻一跃，从几十米高的宫殿顶轻飘飘落了下来。
　　“江，你可以下来吗，要不要我接你？”
　　萝莉公主起了几分玩心，她嬉笑着仰起脖子。
　　诶，人呢？？
　　房屋顶没看见江游身影。
　　她目光左右移动，最后肩膀被轻轻触碰。
　　“公主殿下，找什么呢？”
　　江游轻笑。
　　“找……诶！你好快啊江。”莫拉惊叹。
　　“这种话就不要说了，不是什么好话。”江游咂咂嘴。
　　“好吧。”莫拉没多做纠结，领着江游向前走去。
　　“那边是训练场地，一些亲卫兵每天都会在这里训练，我的哥哥们则会在旁边那片空地，接受教官指导。”
　　“这里是盥洗区，是他们士兵或者其他海妖进行洗漱的地方。”
　　“这里……”
　　一路上，莫拉十分热情，且没有防备的给江游介绍着。
　　“我可以拍照留念吗？”江游问道，“就是你刚才说很神奇的‘手机’。”
　　“当然当然！！”莫拉愣了一瞬，接着一脸傲娇与兴奋，仰着洁白的天鹅颈，“最好多拍拍照，然后把我们奥科维海妖的传说传遍四方。”
　　“可以……也给我照几张吗？”
　　江游微微一笑，“没有问题。”
　　咔擦。
　　按下按钮，照片定格。


第588 来打一架吧！
　　一路走，一路拍。
　　宫殿建筑群终归是数量有限，很快二人就走到了图书馆门前。
　　这海妖图书馆建筑神奇无比。
　　整体造型和华夏水立方有点相似，不过整体采用一种蓝色的玉质材料。
　　散发着深色光泽，光是这个外壳敲下来，估计都能值不少钱。
　　“莫拉公主，话说我拍这些照片，没问题吗？”江游问道，“你们奥科维隐藏在此，隔绝外界，不是希望不被打扰吗？”
　　“唔……没关系的啦，我们都封了很久，哪还有人记得什么海妖呢。”
　　说着，她伸出小手戳戳江游身上衣服，“而且你和我说，你是大周的卫兵嘛。”
　　巡夜人=卫兵。
　　也行吧，起码没理解成城管大队。
　　“莫拉公主，你的警惕心太弱了，我说也不一定是真的。”江游轻笑着摇摇头。
　　“江你有骗我吗？”莫拉问道。
　　“这倒没有。”
　　“那你会侵略奥科维吗？”
　　“也不会。”
　　“那就好咯。”萝莉公主脸上堆起笑意，蹦蹦跳跳向前，“或许江你回去后，能够和你的长官汇报，然后来和我们奥科维建立起联系呢。”
　　“我父王其实一直都渴望奥科维能够重现天日……”
　　轰——！
　　诶？？
　　莫拉话正说一半，听到响动回头看去。
　　就见圆环广场边缘，一道人影向后退去，双脚在石制广场的地面留下两道深深印记。
　　“哥！”莫拉惊呼。
　　“莫拉，你怎么什么人都相信啊。”
　　江游对面，身高三米的鱼人开口说道。
　　他面部很有鱼类特征，又有几分青蛙的结合体。
　　鼓眼泡，大眼珠，皮肤上还有着几块深浅不一的斑点。
　　耳朵处有一根根蓝绿色长刺，是鱼鳍还是什么其他部位。
　　身上穿着浅蓝色铠甲，手掌长着类似鱼蹼的部位，四肢修长，孔武有力。
　　背后则是有一条布满倒刺的长尾。
　　这才有几分继承力克王血统的样子。
　　江游微微眯眼，打量着身前的“海妖王子”。
　　“哥，你干什么！”莫拉焦急上前。
　　“别管。”鱼人王子把手掌扬起，示意她不要靠近，“你太善良单纯容易被人骗。我听父王说，江是来自东方的使者，那正好，我倒是想见识见识。东方人，来比划比划吗？”
　　“怎么称呼？”江游微微眯眼。
　　“海奥森，奥科维英勇的海妖勇士！”
　　他钻了攥拳，指骨收缩，发出咯嘣咯嘣的响声。
　　这厚墙一样的身躯往那一站，压迫感十足。
　　“哥！！江他获得了伊芙琳一族的友谊，是我们海妖的朋友，你不要乱来！”
　　莫拉小跑着靠近。
　　情绪激动之下，身体散发出的波动令这傻大个稍微冷静了些。
　　不过他依旧没有放弃自己的打算，看向江游道，“小子，敢不敢跟我过两招。你现在临近五阶是吧，要是让我满意，我倒是不介意帮你一把。”
　　哦？
　　江游右手一震，暗影缠绕手腕之间吗，没有多问怎么帮，“来吧。”
　　“哥……”
　　莫拉还想说些什么。
　　“海妖环。”海奥森只是伸出手指，比划了个一下，嘴中吐出几段音符。
　　也不知这是何物，在听到的瞬间，莫拉就停下脚步。
　　看看江游，再看看自家哥哥，她犹豫了片刻。
　　“放心吧公主，切磋切磋而已，小问题。”
　　江游轻弹响指，瞬间暗影全部涌了上来，刹那间完成变装，“海奥森阁下，我们确定要在这里打吗？”
　　谁料下一秒，一道海柱从他的脚底冲天而起！
　　嘭的一下整个人被高高的顶起来。
　　“少废话，来！”
　　轰隆声响过后，波澜扩散，身材高大的王子殿下直接右拳握紧，朝着江游面门挥来！
　　奥科维之内自然依旧存在海水。
　　江游四周能够看到被身体撞开的水源，立于半空中，他稳住身形。
　　就见那人鱼哥一脸兴奋的冲来。
　　速度之快，在其身后的海水被划出来一条长长白浪！
　　“来！”
　　暗影利爪同样握紧，在对方靠近的那一瞬，江游挥出重拳！
　　二者拳与拳相撞，音爆骤然迸发！
　　狂暴的气浪向四周冲击开来，翻涌海水扩散出了肉眼可见的形状！
　　交锋仅仅僵持了短暂的两三秒，江游身躯颤抖，立刻呈现出不敌架势。
　　只有这种程度吗？
　　海奥森眼中露出几分失望。
　　可下一刻，体力不支的江游突然“炸”开！
　　这种变化令海奥森都愣了一瞬。
　　漫天飞舞的暗影将他包裹，看起来就像是一拳给江游打爆了一样。
　　他当然清楚这是不可能的！
　　紧接着，在海奥森做出反击前，暗影瞬间凝实，合拢！
　　化作一根根锁链穿刺穴位，勾连关节，锁住行动力！
　　“很有想法。”
　　海奥森咬牙给出评价。
　　“我觉得也是。”声音在他头顶传来，海奥森视线上移。
　　头顶，被暗影覆盖的江游抬起右拳。
　　坠拳！
　　这一拳好似牵动着四面八方的暗影，一同坠下！
　　自面对复制体使出坠阳之后，江游便一直琢磨这一能力。
　　处刑者系能力情绪未能到达顶峰，无法使用坠阳，那么就回忆当时的感觉，模拟出稍逊一筹的超凡技！
　　强一些的是坠阳。
　　那现在，是坠影！
　　咔擦声此起彼伏，锁链不断破碎。
　　海奥森挣脱束缚。
　　可惜这耽误的些许时间，他已然难以做出什么有效的反制手段。
　　他只得匆匆将双臂挡在身前，调动起周身海水之力。
　　轰——！
　　这裹挟着浓郁暗影的一拳落下，四周海水立刻清出一片真空区域。
　　海奥森庞大的身躯轰然坠地，龟裂声中，片片碎石瓦砾似蝴蝶般翻飞。
　　整片宫殿所在的山头都产生了剧烈震颤。
　　还是类似阵法纹路的东西亮起光芒，这才很快的稳定下来。
　　还好还好，看来宫殿还能承受几拳。
　　江游身体下落，继续抬起重拳。
　　砰！
　　这一声就要沉闷许多，他也并未能打到实处。
　　被拦下了吗。
　　江游心头略有可惜。
　　正要准备变招，前方传来有些急躁的声音。
　　“不打了不打了！你这小子太不讲礼数，上来就是下狠手！”
　　海奥森骂骂咧咧。
　　拨开飘荡在空中的砖石碎屑，他那张 带着些愤怒的面孔出现在江游面前。
　　“咳咳，不打了吗，王子殿下？”
　　“不打了，无礼的小子。”
　　“好吧，王子殿下，承让，海妖环是吧，我就不客气了，这东西在哪呢？”
　　“？？？？”
　　海奥森瞪大双眼，“你这家伙？！”


第589 海妖环，至宝！
　　海奥森牙根痒痒。
　　他也不知道为什么，就是看这小子不顺眼。
　　或许是，在他预想中，自己在妹妹面前主动选择与这小子进行一番激战。
　　然后年岁不高，还是年轻人心性的江游会怒气冲冲答应下来。
　　接着海奥森展现出强大无比的实力，轻松将来自外界的东方小子镇压。
　　最后再度展现出一名王子应该具有的气魄：来自东方的勇士，你的实力稍差了些，但念在你尚且年轻，拥有这种实力也算难得。
　　海妖环我就不给你了，赏赐你些其他的宝物吧，巴拉巴拉。
　　……
　　多么完美的流程，在江游那一拳之下几乎烟消云散。
　　海奥森脸色一阵红一阵青，不过因为皮肤本身就有颜色，所以变化并不明显。
　　“喂，你该不会想要赖账吧？”
　　莫拉笑着跳到江游身旁，双手叉腰，看向自家哥哥，一副质问口吻说道。
　　“什么话！我堂堂奥科维勇士会赖账？”
　　海奥森这次脸色变化，哪怕江游都看的清清楚楚。
　　接下来又是一阵什么“这小子耍阴招”“我没想到他上来就往死里打”“再来一次我肯定压着他打”之类的话。
　　引得莫拉一阵发笑，花枝乱颤中，广场充满了快活的气息。
　　“这个，海妖环这个东西……它不是我能做主的。”海奥森脸色渐渐平静，讪讪挠了挠头。
　　“没关系的，父王同意。”莫拉拍着胸脯道，“而且我也同意。”
　　“你同意？你分的清好坏吗。”海奥森没好气说道。
　　“我当然分得清！”莫拉不服气，“江给我拍了好看的照片，还给我们奥科维拍了照片，就是一种特别快的画，画面可清晰，可好看了！”
　　“就因为这你就认为他是好人？”海奥森险些笑出声。
　　可他笑容很快就减弱下去。
　　因为少女只是站在原地，一双眼睛凝聚在他身上。
　　小模样像是在质问，又像是极为坚定。
　　海奥森目光移至江游身上。
　　这小子眨巴眨巴眼睛，毫不畏惧的与他对视。
　　奈奈的，看着就来气！
　　你小子哪个犄角旮旯冒出来的？？
　　对视数秒，海奥森终归败下阵来。
　　“东方小子，跟我走。”
　　“嘻嘻，哥你竟然没有赖皮！”
　　莫拉挥动着小拳头兴冲冲道。
　　“我是那种海妖吗？”海奥森狠狠瞪她一眼。
　　“走啦走啦，终于又要见到海妖环了。”莫拉在前蹦蹦跳跳。
　　江游不清楚公主殿下为何这般开心。
　　反正他能感受出身边这汉子脸色是越来越黑。
　　“喂小子，你知道海妖环是什么吗？”
　　“不知道。”江游规规矩矩开口。
　　这海奥森……是实打实的五阶。
　　说是勇士，其实一直困在这城镇内，十年都不一定能出去厮杀实战几次，实战经验一般。
　　再加上完全轻敌，才被江游拿了个先手。
　　否则仅凭双方拳头接触时展现出的力道，江游就知道自己完全不是对手。
　　这家伙完全是个人型暴龙！
　　此刻莫拉哼唱着歌在前方，完全没有注意这边动静。
　　江游确实有点担心哪句话说错，这位暴龙兽会“认真”的和自己再打一场。
　　“可恶，你连海妖环都不知道。”海奥森再次牙根痒痒。
　　他冷哼一声，解释道，“这是我们海妖一族的至宝，使用后能全方位得到淬炼。”
　　说着，他撇撇嘴角，“接受海妖环的洗礼后，将获得我们奥科维彻底的友谊，成为我们奥科维承认的一员。”
　　“恩？”
　　江游没太明白。
　　这该不会是什么……海妖转换器之类的东西吧？
　　使用后，他身上冒出鳞甲，生出尾巴？
　　还是说，鸟鸟被融化掉，双腿合并成为鱼尾，变成“江游萝莉”？
　　MD太奇怪了。
　　江游心头升起万分警惕。
　　“现在你是不会懂的，不过迟早有一天你会懂。”海奥森像极了谜语人，说话说一半，说的还让人摸不着头脑。
　　“总之你接受海妖环洗礼后，只有好处，没有坏处。能捞到多少东西，就看你个人资质了。”
　　海奥森长叹一声，“你知道我为什么舍不得给你用吗？”
　　“因为很珍贵，因为我是外人？”江游猜测。
　　“这些只占一小部分原因。”海奥森开口道，“真正的原因，是海妖环只剩最后一次使用次数了。”
　　“它体内力量已经不足以支撑多次催动。”
　　“这是我们海妖一族的无上至宝！足以让一个平民海妖蜕变成为强大的海妖战士。”
　　“更能够令王室血脉蜕变，打通六阶之上的路！每催动一次，必定能够诞生出一名至强者！”
　　“我的父王，他就曾经接受过海妖环洗礼，六阶时以一敌三不落下风，捍卫了海妖尊严！”
　　当然，他没有详细说出“全盛”，对战“三位轻重伤”的实际情况。
　　不过即便如此，也极为厉害。
　　“等等等……”
　　江游在这一连串台词前听的有些发懵，他站定脚步，“这么强大的宝物，给我不合适吧，而且就剩下这一次机会。”
　　“别废话，我也觉得不合适。”海奥森啪的一巴掌拍在他身上，脸上露出不耐以及不服气，“父王说你可以，莫拉也说你可以，那你就是可以。”
　　“不是，力克王他没有和我说啊。”江游更加懵比。
　　“你这家伙废话怎这般多。”海奥森险些撸起袖子，“赐你宝物你还不乐意。”
　　这是赐宝物的事情吗。
　　你要给个什么“果子”“琼浆玉液”能够提升小部分实力，或者提高亲水性。
　　江游都还算能接受。
　　无功不受禄，何况是如此大礼。
　　作用这般强大的海妖环，现如今仅可使用最后一次。
　　要用在他这个，刚刚到达奥科维没有多长时间的“人类”身上。
　　相当于什么。
　　这相当于那西洋人驶着大船闯进大周，方向阳直接掏出启源石：好兄弟，知道你这路上受苦了，来，这玩意儿好东西，六阶七阶都得用的上，给你了！
　　这不纯纯有大病吗！
　　江游不认为力克王是傻子，在海底开辟一方位面，生存了数百年的种族会是傻子。
　　这事，怕是没想象中那么简单。


第590 海水按摩，闪现的画面！
　　“我是不是要付出什么代价，或者说，你们有什么的要求？”
　　冷静下来后，江游开口问道。
　　或许等真正见到海妖环，有些许接触才是最好的发问时机。
　　但江游不想再等了。
　　若是有异常，直接当场暴起，和唐齐三人逃离就是。
　　至于能不能冲出去……那就再看吧。
　　万一海妖环真有问题，他总不能等人都走进圈套再反应过来。
　　“江你戒心很重。”海奥森并未动怒，只是表情有几分无奈，“你和我们海妖无冤无仇，我们何必针对你。”
　　“这份礼若是真的，那就太大了，我尚未做好准备。”
　　江游脚步站定，心头警惕。
　　“……”
　　海奥森沉默片刻，道，“好吧，实话跟你讲，我们确实有求于你。”
　　“哦？”江游挑眉，“怎么说，我可没有太强实力，而且你先给报酬，再讲请求，我说不定直接拿了好处跑路。”
　　“拿东西跑了……那是你自己的事。”海奥森声音平静，“莫拉愿意相信你，就是我们海妖愿意相信你，是我们的事。”
　　“莫拉生性单纯，可辨善恶，我相信她的判断。”
　　海奥森拍着胸脯说道。
　　“等等，先不要说那么太远。”江游瞥了眼在前方随着水浪翩翩起舞的少女，“你们有求于我，具体是什么？”
　　“具体是什么，你会知道的。”
　　“？？？”
　　江游一脸蛋疼。
　　我知道个屁啊。
　　“到地方了。”交谈中，海奥森步伐减慢。
　　在整个王室区域内来回穿梭许久，久到江游都怀疑海奥森认不认识路时。
　　三人停在一片四四方方水幕遮挡的正方体前。
　　水流从顶上向哗啦啦落下，交织成幕布，影影绰绰之间，透过水流能看到什么东西。
　　“这是我们海妖密库，”海奥森开口道，“进去吧，海妖环就在里面，触碰它，然后戴到自己头顶。”
　　“认真的？”江游再度纠结。
　　这一路走来，他见到不少海妖士兵。
　　有公主与王子在前开路，三人并未受到任何阻拦。
　　可以看得出这绝对是海妖一族存放宝物的地方。
　　“我说王子殿下，咱就是小比试一下，至于玩这么大吗。”
　　江游眉头拧成麻花。
　　“是啊，我也就是说着玩而已。”
　　海奥森一脸郁闷看向自家妹妹，换来的是一个肯定眼神。
　　“行了，就算没有这场比试，估计我这妹妹也会想办法将海妖环给你。”
　　听到他这么说，莫拉转过身俏皮的吐了吐舌头。
　　“我能感应到，江是个好人。”
　　“江我知道你还有很多疑惑，但是请相信我，莫拉对江没有恶意。”
　　少女双眸忽闪忽闪，嫩白的小手有些紧张地在胸前攥在一起。
　　“嗯……说的再多其实都没什么用，江接受海妖环后就知道了。”
　　对方并没有恶意。
　　起码江游是真的没有感受到。
　　陆遥遥在地塔中的经历，再加上力克王、莫拉提供的信息。
　　逻辑上都是能够串起来。
　　“好吧。”
　　迎着莫拉公主真诚中带有些祈求的目光，江游轻轻点头。
　　话又说回来，既然她们想让自己使用这东西。
　　那又何必把代价提前说出来呢。
　　这般珍贵的代价，换谁听完之后怕是都得生起“我配不配”的念头。
　　好奇怪。
　　脑海中思绪千转，江游向前迈步，手掌穿透水幕。
　　这一次，是真实触摸到了“水”！
　　多新鲜呐。
　　幻海里有“水”。
　　江游轻笑一声，彻底迈了进去。
　　一瞬间，全身泡在海水中，水中氧气充足，不影响呼吸。
　　这种感觉很奇妙，和幻海里的假水完全不同。
　　最直观的就是一头碎发犹如海草一样飘啊飘，江游拨弄两下没什么用后就没在管。
　　进来后他第一时间看向空间中心处，那被深蓝色圆球水泡包裹住的圆环。
　　它散发着晶蓝色光泽，光芒柔和并不耀眼，照亮着整个水立方建筑。
　　说是圆环，和想象中的造型又有些不太一样。
　　它通体较为纤细，曲面像是波涛一样弯曲。
　　但和常规圆环不同的是，这种弯曲给人种“动态”起伏之感。
　　边缘刻有线条纹理，仔细看去时，这些线条竟随着曲面波动而渐渐连续形成了一副画面！
　　可惜画面闪烁的太快，且不算连贯，一会像是流血的海妖，一会像是倒坍的建筑，一会又好像出现了拿着三叉戟的力克王……
　　恍惚间，江游好像看到了什么，又好像什么都没看到。
　　不知不觉，他站到了海妖环面前。
　　“那就……试试？”
　　江游抿了抿嘴，伸出双手，刚刚穿过那层气泡，即将触碰到海妖环。
　　忽然圆环像是感知到了什么，振动频率一下子扩大数倍！
　　接着，像是有虚影出现，主动拿起海妖环，缓慢的向江游头顶飘去
　　怎么感觉像是……在为我加冕。
　　江游心头浮现起荒唐想法。
　　很快，他就没有功夫去胡思乱想了。
　　在圆环与头顶接触的刹那，蓝色光辉大涨！
　　连带着江游瞳孔都出现了耀眼的蓝光！
　　四周海水开始震颤，波动频率与圆环不断配合，最终产生相得映彰的共鸣！
　　全方位三百六十五无死角，从天灵盖震到菊花根的海水按摩。
　　肉眼不可见的灵性物质渗透到肌肤当中，令血液、骨骼、五脏六腑都在潜移默化当中发生着改变！
　　暗影在体内压缩，处刑者炎本能想要进行反抗，可似乎感知到对自身没有危险，索性一同加入了这一进程当中。
　　凝缩的势压接近沸腾——冷水中沸腾，冰火两重天也不知道会不会将江游脑子烧坏。
　　全身像泡在水域汤泉中，无数只细小柔嫩的手，轻轻按压着每一处穴位。
　　酥酥麻麻，又极度舒服。
　　“我们是骄傲的海妖！！！”
　　“海妖绝不向深渊屈服！”
　　“叛徒，受死！”
　　忽然间，他耳边响起了海妖那狂放声音。
　　断断续续，声音高亢不一。
　　又是无数画面在眼前闪过：看完了，却什么印象都没能留下。
　　最后，在某一时刻，所有画面与海水按摩戛然而止。
　　双脚一震，他稳稳的站在了地面上。
　　“江，感觉怎样？”
　　睁开眼，可爱的莫拉公主带着些希冀问道。
　　“感觉……挺爽，甚至还想加个钟。”


第591 从海妖到人类
　　听不太懂，但直觉上这东方人没说什么好话。
　　海奥森没看他，而是一脸心疼看向“水立方”位置。
　　江游体会到的“震动”并非幻觉。
　　是实实在在的疯狂震动！
　　所有水花向里坍缩，向那道东方人身上坍缩聚拢。
　　最后这一切场景变得虚幻，那枚存放在奥科维几百年，帮助它们诞生了无数强大海妖战士，海妖先锋的圆环，就此虚幻，化作海水消散。
　　海奥森心头一下子空落落的，像失去了什么重要的东西——废话，这不是像，圆环那玩意儿是真的没了！
　　说好就剩最后一次，就肯定半点额外补救的机会不给。
　　海奥森连连叹息，目光中闪烁着回忆与惆怅神色。
　　他这边网抑云，莫拉这边则非常兴奋。
　　“江，你现在的身上的气息好好闻，你得到了奥科维的承认！一切顺利！”
　　她就差高兴地拍起手掌来了。
　　“难不成，接受传承还有危险，你们没告诉我？”江游狐疑。
　　“啊咧？！”莫拉连忙否认。
　　江游笑了笑，没再打趣。
　　他感受起身体的变化，瞳孔中闪烁起点点晶蓝光泽。
　　这种感觉很难形容，江游望向整片奥科维区域。
　　海洋在为自己的到来而欢呼，城市也在产生着拥簇。
　　他好像一下子对这里产生了数十年的熟悉一般。
　　这种万物簇拥的感觉，奇妙无比！
　　如果能在奥科维范围内作战，江游觉得自己战力至少能上涨个两三成！
　　简直是防御神器。
　　不过这方面，应该算是得到洗礼后最鸡肋的增强了。
　　毕竟防御的事……交给卫兵就好。
　　而单纯的卫兵，显然没有资格接受这种传承洗礼。
　　海妖环真正强大之处，在于它对江游全方位进行洗礼。
　　血肉乃至灵魂都净涤一遍，简单来说，就是深层次去除污染。
　　恩，在外人看来几乎神技一样的能力，放在他身上，除了按摩过程爽到快升天外，基本没用——我特么就不吃污染啊！！！
　　常人超凡道路，一路晋升必然谨小慎微，隔三差五需要接受全方位体检，来确保体内没有污染影响。
　　当然这是不可能的。
　　一些隐匿部位的污染如跗骨之蛆，怎可能完全清除干净，多少会有残留。
　　这种残留大部分情况下不会有问题，可总归有那种“特殊情况”。
　　无死角污染清除放在武侠小说里，珍贵性不亚于“洗精伐髓”这种东西。
　　此外，海妖环还在江游身上留下了层类似“精神防护”。
　　时时刻刻环绕在体内的“精神护盾”能够帮助他减弱，甚至免疫许多精神攻击。
　　位格上的变化同样有许多，场地暂时不容许他进行实验。
　　“你有成功突破五阶吗？”
　　莫拉眨巴着亮闪闪的目光问道。
　　“五阶还是差了些。”江游摇摇头。
　　“啊没关系，海妖环没有排斥你，这就很好。”莫拉微笑道。
　　“所以，莫拉公主，我接受了海妖族的赠予，不知道需要付出怎样代价？”
　　江游开口问道。
　　“你在脑海当中仔细想想。”莫拉笑眯眯道。
　　仔细想想？
　　江游感应起来，眼前掠过一幅幅画面，正是接受海妖环时看到的景象。
　　可惜过于琐碎，让人摸不着头脑。
　　“想……不太明白。”江游老实说道。
　　“没关系，你才刚刚接受海妖环，还需要时间慢慢吸收。”
　　莫拉像是只欢乐的精灵，环绕在江游周围。
　　“江，那你现在要去图书馆吗，我可以带你去。”
　　“麻烦了。”
　　“我们是朋友嘛。”
　　公主向前方翩翩起舞起来。
　　海奥森一张臭脸恢复正常，只是多了几分惆怅。
　　这表情像极了进入圣贤模式后，思索“我是谁”“我在哪”的肾虚青年。
　　“王子殿下开心些，反正现在……东西已经没了。”
　　江游轻咳一声，凑到他身旁安慰道。
　　“你不会说话可以不说。”海奥森拳头硬了。
　　“这个，咱现在也算是自己人，不要对我那么大敌意嘛。”江游咧嘴笑道。
　　“呵。”海奥森冷哼一声，“如果不是莫拉，我才不会同意将海妖环拿出来。”
　　“行行，我这算沾了莫拉的光。”江游打量着前方起舞的海中精灵。
　　她身段是那样匀称，纤细双臂，奶白的皮肤。
　　洁白与海蓝交织色泽下，能够看到一双娇小脚掌以及小半截脚踝。
　　太可爱了。
　　这种站在尘世间，不像是尘间物的可爱萝莉，任谁来看了不得心脏怦怦直跳。
　　“海王子。”
　　“什么海王子？”海奥森一愣，接着脸色发黑。
　　他就没听过这种奇怪称呼。
　　“莫拉公主她……总感觉……”江游微微眯眼，“我也不知道该怎么形容。”
　　“嗯，莫拉和所有海妖都不相同。”
　　“她的形态似乎有些奇怪？”江游问道。
　　说起自家妹妹，海奥森目光复杂许多。
　　沉默良久，开口道，“你应该已经知道，我们海妖由人类转变而来，勉强在深渊中生存。”
　　江游静静听着。
　　“可随着时间推移，弊端也越发暴露出来。异种就是异种，律法去束缚，罪罚去惩戒，只能起到微弱效果，身体里隐藏着的‘天性’是无法完全消磨的。”
　　“我父亲要求大家与世隔绝，可海妖本就应该在大海中驰骋，短时间还好，时间一长，便出现各种各样的声音。”
　　“再加上有人刻意煽动，谁愿意天天像是待在囚笼当中。”
　　江游表示理解。
　　物质生活丰富，就会想要丰富精神世界。
　　或者哪怕还没很有钱，也会有人愿意选择穷游。
　　海妖们不愁吃不愁穿，生活自在。
　　这时间一长，异化副作用累积，可不就是满脑子想要冲出去。
　　“我要自由”“我不要被束缚”。
　　这叫一个真实。
　　“族人没有一条心，这是件很可怕的事。”
　　海奥森开口道，“父王想尽办法，试图找到重新成为人类的办法，可惜都失败了。最终，他想到了莫拉。”
　　江游打起精神。
　　“莫拉继承了母后强大的精神天赋，与独特的体质。”
　　“父王尝试将莫拉的海妖血脉抽离，令她重新变回人类之躯。”
　　卧槽。
　　江游心头一震，看向前方起舞的萝莉少女。
　　“然而，父亲失败了，莫拉濒死。”


第592 无法记住的信息
　　濒死？
　　江游眼皮一跳。
　　就听海奥森继续开口，“父王耗费诸多宝物，最终勉强保住莫拉性命。”
　　“没有完全蜕变成人，也不再是纯粹海妖，她成为了非人非妖一样的存在。”
　　“后来我们发现莫拉的歌声，甚至她本人散发的气场，都能够抚平人们的不安与痛苦，让情绪变得宁静下来。这是她劫后余生诞生的新能力。”
　　江游了然，“所以，有了莫拉之后，民众们的情绪应该稳定许多了吧。”
　　“是这样子。噢，我刚才说的不太准确，不应该用‘消除’来形容，而是‘转移’，这些大量的负面情绪，会转移到莫拉身上。”海奥森平静开口。
　　江游一愣。
　　“是不是很讽刺。”海奥森自嘲一笑，“父王试图寻找海妖一族的出路，大体上失败了，却又因莫拉的出现，而在某种程度上成功了。”
　　“莫拉非常特殊，可以说，正是因为她才维持了奥科维……”
　　“哥，你又在偷偷夸我。”
　　在前方跳跃着的莫拉来到二人身旁。
　　踮起脚尖，嘟囔着嘴说道。
　　“夸你还不好啊。”海奥森笑着轻揉她的脑袋。
　　“没有你说的那么夸张啦。”
　　莫拉双手背在身后，目光看向江游，“我觉得江也很重要的，他得到了海妖环的认可！”
　　“你还说。”海奥森表示不想接话。
　　同样不知道说什么的江游选择保持沉默，只是时不时看向莫拉。
　　这说来也巧，他一抬眼，每次莫拉也恰好看来。
　　二人触电般的对视，往往以莫拉心虚般的移开视线。
　　这姑娘都一百岁了，不至于思春吧。
　　哦不……莫拉醒来时都在唱歌，以安抚众海妖情绪。
　　她不见得有多大年岁。
　　江游把进入奥科维后的所见所闻在脑海中串联了一遍，没有发现哪里不对。
　　可直觉上就是感觉“有问题”。
　　这种违和的感官，让他眉头一直都是拧巴在一起。
　　“到啦。”
　　直到莫拉出声，嫩白小手在他眼前晃了晃，“江，我们到图书馆了。”
　　“哦？”江游抬起头，水立方图书馆映入眼中，“来时的路倒是快上许多。”
　　“恩恩，我带你进去。”莫拉在前朝他招招手，“哥，你先离开吧。”
　　“小心点，可别让这小子骗了。”
　　海奥森不放心的嘱咐一句，随后一步三回头，直到江游二人进入图书馆。
　　“好大。”
　　江游惊叹。
　　“当然。”莫拉傲娇的扬起小下巴，“这可是我们海妖最珍贵的皇室图书馆，只有最为优秀的王室，以及学者才有资格进入。”
　　二人面前，无数细小泡泡包裹着一本本书籍。
　　中间一道圆柱连接着图书馆顶，圆柱边上镶嵌着螺旋阶梯围栏。
　　伴随着缓慢移动的泡泡书籍，莫拉牵着他走上阶梯。
　　“你是想找深渊相关的书籍对吧？”
　　莫拉开口道。
　　“对，深渊，和影种相关，恩……如果方便的话，能否让我保存……”
　　“抱歉江，这个确实没有办法。”
　　莫拉摇摇头，并没有给出具体解释。
　　江游愣了一瞬，回道，“好的。”
　　这波确实是他贪心了。
　　这些都是人家海妖一族珍藏的知识，允许翻阅已经很够意思了。
　　“江生气了吗？”
　　莫拉戳了戳他。
　　“没有。”江游轻笑摇头，“我能理解。”
　　“江不要生气哦，不是我不给你看，确实……”莫拉解释道。
　　话说一半，一只大手覆盖在她头顶，轻轻拍了拍。
　　“莫拉公主，不用想太多，我怎会因这种事情而生气呢。”
　　那就好。
　　少女吐了吐舌头。
　　“这边，我替你整理出来了。”
　　她领着江游走进一处阅读室。
　　这海妖图书馆就是不一样，各种海洋植物，贝类，珊瑚做点缀，整个空间充满着梦幻色彩。
　　海藤蔓织成的椅子轻轻摇晃，造型看起来就很有艺术风格。
　　少女拉着他的手，把江游按在座位上。
　　“呐呐，书本已经给你找好啦！”
　　她指向一旁堆叠起来的书籍。
　　贝壳、王八壳、鱼皮、布帛……各种各样的载体也算让江游长了见识。
　　“江，你看吧。”
　　江游都没来得及说些什么，莫拉便挥挥手，飘荡着不知道走去哪里。
　　太怪了。
　　这地方真的太怪了。
　　江游揉揉眉心，思索数秒后，拿起份贝壳。
　　海妖文字是一种符号结合画图的特殊文字。
　　并且绝非传统意义上的“读”。
　　更像是看。
　　双目凝视贝壳的瞬间，思绪抽离，画卷展开。
　　“深渊极为广阔，异种数量众多。”
　　“不断有强大种族落幕，也不断有新的种族强势崛起……”
　　“……”
　　眼前闪过画面，耳边浮现呢喃。
　　恍恍惚惚之间，江游读完了一整本书。
　　所以这本书说的是……深渊？
　　具体讲的深渊啥来着？
　　江游愣住，挠了挠头。
　　打开书：马冬梅。
　　合上书：马什么梅？
　　什么玩意儿啊。
　　江游不信邪，重新来了一遍。
　　嗡嗡嗡……
　　画面与声音再度出现。
　　待一切结束，感受着空空如也的脑袋，他砸吧砸吧嘴，多少有些茫然。
　　这已经不是老年痴呆了，这是没脑子啊。
　　通篇看下来，什么都没记下可还行？
　　文章问题还是他本人的问题？
　　稍加迟疑，江游拿起另“一本书”，轻轻触摸上去。
　　下一秒，如出一辙的感官传来。
　　画面放大，呢喃声响！
　　呜哩哇啦，叽里呱啦。
　　“……”
　　睁开眼，江游喉结浮动。
　　“又讲了个啥？？？”
　　他满脑子问号。
　　第三本、第四本……
　　一连数本下来，收获几乎为零。
　　“江，你有记住些什么吗？”
　　莫拉托着下巴，不知何时坐在他身侧。
　　“什么都没记住。”江游如实说道。
　　“啊。”莫拉略有些失望，“果然不行吗，这是我们海妖一族特殊的文字，方便保存与浏览。”
　　“好吧。”
　　江游心生遗憾。
　　他总觉得自己是不是忽略了什么。
　　仔细想去时，又没有发现什么异常。
　　皇室鳞甲，海妖，公主的歌声……
　　这种违和割裂感在一只小手覆盖额头后戛然而止。
　　“江，你的身体不舒服吗？你的脸色看起来不太好。”
　　莫拉担心问道。
　　“没事。”
　　江游稍稍后仰。
　　他打量起四周，随后站起身，“看样子，我大概是与这些书籍无缘了。”
　　一道灵光闪过。
　　他忽然知道刚才那些是什么感觉。
　　遗忘！
　　他的的确确看到了些什么，只是在很短的时间内，又将这些信息统统遗忘。
　　江游晃了晃脑袋，侧过脸来，与莫拉那双纯真双眸对视。
　　二人都愣住片刻。
　　他轻移视线。
　　海妖一族……究竟隐藏了什么。


第593 将离
　　难道，海妖一族就是命运指针的指示？
　　江游不确定猜测着。
　　这确实是十分不确定。
　　当时指针给出的答案就是进入深渊，具体会遭遇什么，是好是坏，完全没说。
　　“公主殿下，既然如此，我就先回去了。”
　　江游向外走去。
　　“嗯好。”莫拉看起来欲言又止。
　　“怎么？”江游注意到她的表情。
　　“没事。”莫拉连忙摇头。
　　“真没事？”
　　“真的。”她又改为点头。
　　一米六不到的小小人鱼，在江游面前显的无比娇小，当距离较近时，需要仰着脖子才能与之对视。
　　就这么持续数秒，海妖公主视线倏地有些闪躲，以迅雷不及掩耳之势上前半步，两只小手环过江游腰间，脸颊贴在他的胸膛处，蹭了蹭。
　　锵——！
　　锋利影刃在脖间堪堪停下，锐利气息险些将那娇滴滴的脖子刺破，斩首。
　　少女似是丝毫未察觉，眯着眼，埋头蹭啊蹭。
　　江游表情僵住。
　　说实话，那一瞬他险些以为对方是来嘎自己腰子的。
　　大脑极速运转，霎时间他脑补出了三十六种，能够秒杀莫拉的暗影使用方法。
　　他脑海中甚至浮现出：“用处刑者炎烤海妖公主不知道味道好不好”这种逆天想法。
　　“江。”萝莉公主停下蹭蹭动作，就这么环抱贴着。
　　江游脸上表情越发尴尬，散去暗影。
　　这要是年轻时候，他高低得让海妖公主大人见识见识什么叫社会险恶。
　　可现在他已经是有家室有孩子（狐狸）的人了。
　　“公主殿下……”
　　江游手掌摆弄了好几个姿势，最后转变成轻轻拍打她的肩膀。
　　“男女有别，如果让力克王看到，我大概是无法活着走出奥科维了，还有你看咱这个进度是不是太快了些……”
　　“而且我想我要遗憾的告诉你，我有妻子的，我们那倡导一夫一妻，不允许额外娶妻，虽说以我身份，额外娶十个八个也没什么问题……”
　　是这回事吗。
　　江游话锋连忙转变，“咱们有话好好说好，莫拉公主，你……”
　　萝莉少女停下环抱他的动作，脸上带着几分心虚，面颊微红，眼神也飘忽许多，“我这样做……江会生气吗？”
　　“……”江游呼吸一滞，不知该如何作答。
　　怎么说呢。
　　莫拉很软。
　　软到像是一滩水，一团棉花，一朵云雾。
　　在靠近的那一刹那，总之手感很丰富——除了就是不像活物。
　　江游倒是没什么特别情绪。
　　毕竟莫拉这妮子情绪激动时，身体能够向外扩散“冷静”力场。
　　无论他生出什么情绪，也都被力场所抚平下去。
　　和筱筱那种抱有某些目的求抱不同，莫拉给人的感觉，更像是一个孤寂许久的生灵寻求慰藉。
　　“江不说话，看来是真的生气了。”莫拉小心翼翼，像是做错了事的孩子。
　　“谈不上生气，就是有些没反应过来。”
　　江游苦笑着说道。
　　心中有许多台词想要说，可话到嘴边，他又有些不知如何开口。
　　厉声呵斥：抱歉，已有家室，请不要靠近我！
　　柔声安慰：没关系的，我乃大周第一暖男。
　　反客为主：莫拉殿下，你也不想偷抱我的事被其他海妖知道吧？
　　什么乱七八糟的。
　　江游连忙把纷乱想法甩出脑海。
　　少女心虚，嘴中嘟嘟囔囔，“我太久没有看到外界生灵，有些太兴奋了。加上江融合了海妖环，身上气息好好闻……想到江马上就要离开，舍不得江。”
　　“这。”江游沉默。
　　“江去忙吧，我也要回去啦，我会和父王说的，然后派出海妖为江带路，你们就能离开幻海了。”
　　莫拉衣角飘飘，拉开些距离，“走吧江。”
　　“好。”
　　话全让莫拉说了，江游迎着她的目光，只得点点头。
　　——
　　“这地方该不会真有问题吧？”
　　刘哨峰皱眉道。
　　“不好说。我感觉这里没有看起来那么安全。”唐齐沉声回答，“你有发现哪里异常吗？”
　　“没有。”刘哨峰摇头道，“我探查过了，一切正常，包括身体也没有遭受污染和精神侵袭。”
　　“不管有什么问题，我们也即将离开了。”唐齐说道。
　　“恩，尽早离开此地为好。”刘哨峰赞同道，“我们要将信息带回司里，具体探索任务交由他们处理即可。”
　　“江战将……你说呢？”
　　他望向一旁有些出神的江游。
　　“江战将？”见他没听清，刘哨峰又重复了一遍。
　　“啊？”江游恍然回神，“怎么？”
　　“你与它们接触最多，可有什么发现？”刘哨峰询问道。
　　“说到发现的话……”江游脑海闪过画面，“我能确定它们隐瞒了些什么。”
　　这说了和没说一样啊。
　　刘哨峰汗颜。
　　他有心询问传说中的海妖公主情况，见江游没有什么说话的心思，只得作罢。
　　“休息吧，明日力克王就会派出海妖送我们离开了。”
　　江游开口。
　　保险起见，三人选择在一间房中休息。
　　躺在不知道什么材质的水床上，柔软床面像是被海水包裹。
　　轻轻摇晃着，非常助眠。
　　仿佛有轻柔的海风拂面，用柔柔的力道按摩着肌肤。
　　只是刚躺上去，便让人忍不住生出困意。
　　然而江游却翻来覆去睡不着。
　　就在他犹豫要不要磕点助眠的药物时，耳畔响起莫拉那空灵的歌声：
　　“月光啊，你会注视着我们吗，注视着失乡的人们。”
　　“我们已流浪许久，无家可归，不知是否走在正确的路上。”
　　“从远方而来的客人啊，你会像故事中的勇者一样吗？”
　　“穿越风暴与烈阳，将被遗忘者的信息带到远方。”
　　“海浪啊海浪，你会宽恕你的子民吗。”
　　“……”
　　江游心头微动，离开水床。
　　和惊醒的二人打了个手势后，他走出房间。
　　远处，莫拉换了一身洁白长裙。
　　她坐在宫殿顶，月色下，轻轻哼唱。
　　恩，奥科维是有月亮的，也有明确的白天和黑夜。
　　就比如现在，夜色之下整个奥科维凉如水，显得寂静了许多。
　　短暂思索过后，江游向宫殿迈步。
　　很快，晃着两截虚幻小腿的身影出现在视线中。


第594 临行前的对话
　　“月光啊，请您指引着前路吧。”
　　“照亮归家的人，和无助的魂灵……”
　　“哼……嗯~”
　　轻声呢喃，如清泉流响，淌过心间。
　　就这么轻声唱着，抚平整座城市海妖们的情绪。
　　小手交叉在一起，双目眺望着这座熟悉到不能再熟悉的城市。
　　看得出少女有心事——嘴上唱着歌，表情像是魂飞天外。
　　一双晶莹瞳孔中秋水流转，不知到底藏着些什么愁绪。
　　啪。
　　一只手掌轻轻拍在她肩上。
　　！！！
　　少女瞬间炸毛。
　　字面意义上的那种。
　　两绺头发直接炸立起来，身子一软，要不是手掌及时抓住她衣领，少女整个人就从房顶栽了下去。
　　江游把她拉了上来。
　　“江……你你你，不要这么吓人好不好。”
　　莫拉眼角涌现泪花。
　　“怎么还吓哭了呢。”
　　江游险些笑出声，“给你纸。”
　　“江你好讨厌。”莫拉抹了抹眼角，随后站稳，“我是和歌里的情感共鸣而伤感，才不是因为吓哭了！”
　　“好好。”江游忍住笑声，坐到她旁边，“公主殿下没去休息吗？”
　　“睡不着。”莫拉重新坐下，双手撑在身侧，小腿晃啊晃，“你呢？”
　　“我也睡不着。”
　　江游目光下移。
　　莫拉身高一米六不到，两枚脚丫也是他见过最小的。
　　不过比例却完美到惊人。
　　纤细的指骨以及弯曲的足弓，都诉说着少女的青涩。
　　十根脚趾晶莹似玉石珍珠，碧玉无瑕，泛着微微的粉红。
　　或许是注意到了江游视线，小巧的脚掌向里合拢缩起，却不知可爱软萌的动作更加让人移不开眼。
　　虚幻与现实交接的朦胧感，如同披上层轻纱，看上去便更如雾里看花。
　　“别看了……”莫拉缩缩身体。
　　“公主殿下，你为什么不穿鞋子？”江游突兀问道。
　　“啊咧？”莫拉一愣。
　　“这样以后长大了容易宫寒。”
　　“？？？”
　　小小的脑袋大大的疑惑。
　　江游没再打趣，开口问道，“公主刚才歌声……感觉不如白天欢快。”
　　总不会是半夜十二点网抑云吧。
　　“歌声吵到江了吗，抱歉。”莫拉这姑娘就是喜欢道歉，“我一时间有些伤感。”
　　“伤感？”江游看了她一眼，“方便讲讲吗？”
　　萝莉公主有些迟疑，半晌，缓缓开口，“我在想，我们被困在这里已经好久。”
　　“在此之前，我们也曾有过辉煌的文明，可惜都已经化作了泡影……”
　　“江，可以问你一个问题吗？”
　　“当然。”江游点头。
　　“假如你是奥科维居民，你会怨恨这阻挡了自由的囚笼吗？或者说，你会想要试图打破规矩吗。”
　　“这个……”
　　江游在脑海中思索了一圈，一时不知该如何作答。
　　“那大概得看具体身份。”
　　如果是皇室成员，血脉优越，所谓屏障也不过如此。
　　起码能够离开奥科维一定范围内活动。
　　但如果换成普通民众……谁知道呢。
　　江游主要没太搞懂对方为什么会问自己这些。
　　“是城里出现什么问题了吗？”
　　莫拉摇摇头，没有解释答案，转口道，“江，我也好想出去看看啊，离开幻海，看看外面的世界。”
　　“你从出生起，就一直在幻海里？”江游反问。
　　“是啊。”莫拉点点头，“已经很久了。”
　　“那要不我带你出去瞧瞧？”
　　“真的吗！”莫拉惊喜。
　　“咳，我说着玩的。”
　　“江是个骗子！”莫拉腮帮子鼓起，气呼呼说道。
　　江式画大饼。
　　她不是第一个受害者。
　　“我带你走，力克王也不会同意，他知道怕是得宰了我。”江游耸耸肩。
　　“好吧。”莫拉撅起小嘴，她悄悄看过江游侧脸，“那江离开后，还会再来这里看我吗？”
　　“恩，会的。”江游想了想，反手掏出来一枚棒棒糖。
　　“公主殿下有吃过糖果吗？”
　　“哇？”
　　莫拉目光一亮，“这是什么？”
　　“我帮你打开。”
　　刺啦刺啦声中，江游撕开糖纸，“给。”
　　“谢谢江。”莫拉接到手中。
　　晶莹粉红色圆球棒棒糖，味道比路边卖的强的有限，不过胜在不长蛀牙。
　　莫拉伸出舌尖，小心翼翼的舔舐。
　　只是第一口，舌尖上传来的味道便令她目光一亮。
　　“好吃！”
　　“直接含在嘴里就可以。”
　　江游又拿出来一根，进行示范。
　　莫拉有样学样，两只小腿更加欢快的摆动起来，眼睛也开新的眯成一条缝。
　　糖果出乎意料的好用。
　　不过海妖一族食物其实并不差。
　　很多清新味道都让人眼前一亮。
　　“江你真好。”莫拉含含糊糊说道。
　　“送你根棒棒糖就算好了？”江游笑道。
　　难怪先前那海妖士兵叮嘱：不要欺负公主。
　　这小脑袋瓜确实容易让人欺负。
　　“我这还有很多糖果，公主你……”
　　“不用了。”莫拉抬起头，微笑着拒绝，“我已经尝到了，非常甜，谢谢你江。”
　　“公主你太客气了。”江游摇摇头。
　　可能年岁不大的姑娘，思维确实跳跃，能够很快从悲伤中脱离出来。
　　她指着远处屏障，“父王说，我们曾经的家园在那个方向。”
　　“我们曾是人类，拥有发达文明，后来被深渊侵略，世界被拖入深渊。”
　　“我们就是在那边成为海妖一族，成为了一个新的文明。”
　　“海妖之祖带领着我们与其他异种进行厮杀，我们发展领地，发展文明……”
　　“可是深渊太危险了，因一场意外，我们离开祖地，龟缩在幻海。”
　　莫拉舔舐着糖果，抿住嘴角。
　　“试图通过这种方法，来规避动乱，避免侵袭。”
　　江游了然，“战胜深渊难以做到，或许对大部分种族来说，只想令自身文明得到延续。”
　　“恩恩，就是这样。”莫拉目光一亮。
　　文明的延续。
　　这话说的真好。
　　少女一下子显得有些兴奋，却又倏地一下卸去力气。
　　江游将她表情看在眼里，笑了笑，站起身伸出手在其头顶揉搓。
　　“说实话，我也不知道为什么会大半夜的跑出来，总感觉心里压了块石头。”
　　“这些话题我总觉得和你哥哥，或者力克王交谈比较合适，公主殿下更应该自由自在的进行歌唱。”
　　“不过现在的确时候不早了，那么可爱的莫拉殿下，请晚安吧。”
　　目送着江游远离，莫拉怔怔出神。
　　双方距离越拉越长，飘摇的海水阻隔之间，她身影看起来颇有几分虚幻。
　　少女嘴角勾勒起一抹微笑，终是收回目光。
　　月色照耀，粉润唇峰轻启。
　　哼唱着的歌声向着远方飘扬，穿透屏障，又随着波涛起伏。
　　歌声下，整座奥科维都好似随着声线频率轻微摇晃。


第595 被抹去的记忆
　　“江战将醒醒。”
　　啪、啪。
　　面部被轻轻拍打，意识从浑噩中苏醒。
　　江游睁开双眼。
　　入目是一片梦幻般的海中场景。
　　湛蓝色泽映入眼中，无数游鱼穿梭其中。
　　红金交织，璀璨夺目。
　　千奇百怪的鱼类，简直是动漫中才能出现的画卷。
　　“江战将，醒醒，又中幻觉了吗？”
　　刘哨峰晃动着他的肩膀。
　　江游瞳孔快速聚焦，看清周围景象。
　　“江战将，咱们就快离开幻海了，再坚持坚持，不要受幻觉影响。”刘哨峰说道。
　　“嗯，我感觉身体还好。”江游下意识回道。
　　“你看，又来了。”刘哨峰无奈，“这句话你一路说了至少七八次，江战将，你已经被幻海影响了。”
　　“是吗。”
　　江游彻底清醒。
　　他站起身，晃动晃动胳膊，“抱歉，睡的有些迷糊。”
　　江游思绪渐渐拉回。
　　他想起来了，自己三人昨日继续寻找颠倒旋涡，并且向着更深层次幻海进发。
　　穿透层层壁障，来到这里。
　　三人藏身地是一片深海珊瑚岛礁，复杂珊瑚群提供了充足空间掩蔽，是平安的一晚。
　　“这里……是第几层来着？”江游问道。
　　“第六层。”刘哨峰说道，“第四五层非常浑浊黑暗，但穿过后，景色瞬间发生了巨大变化。”
　　“这样子吗。”
　　江游轻轻点头。
　　随着对方讲解，语言与脑海中部分画面逐渐对应上。
　　他本能想要开口：我总觉得忘了些什么。
　　可话到嘴边，江游突然意识到这句话……自己先前貌似说过很多次。
　　于是他换了个说法，“我们这就离开了？”
　　“是啊。”
　　唐齐看向前方。
　　那里有一条透明的游鱼。
　　游鱼上缠绕着丝线，丝线连接着三人。
　　这鱼叫做：幻海虚灵鱼。
　　有些玄幻的命名方式。
　　功能则是能够带着三人躲避危险，寻找到颠倒旋涡。
　　“江战将，要不我们再休息会，让你缓缓。”唐齐出声道。
　　“呼……抱歉，我也不知道怎么回事，感觉这个脑子里面塞了很多东西。”
　　江游拍拍脑袋。
　　他茫然打量过四周，然后目光回到自己身上。
　　营养液、储物禁物、功能腕表……
　　最后检查到海妖鳞片时，用细绳串起来的鳞甲一切正常。
　　他又抬起手掌，阴影扭动着浮现在掌心。
　　“你们就没发现哪里不对劲吗？”江游问道。
　　“江战将，这话你也问了一路了。”刘哨峰开口道。
　　“呃……”
　　江游语塞。
　　“江战将勿要多虑，我们快要离开幻海了。”刘哨峰松了口气，“尽量调整状态吧，离开幻海这些负面状态都能消失。”
　　“好。”
　　江游觉着自己可能确实出了点问题，或者是不是被幻海所影响，脑子里出现幻觉。
　　这地方是真有些邪性。
　　在唐齐招呼下，三人起身向远处游去，寻找着可能存在的颠倒旋涡。
　　“刘指导，我睡着的时候还有说什么胡话吗？”江游随口问道。
　　说到这，刘哨峰表情有些古怪。
　　他本来不打算提及，既然江战将不介意社死，那他只好开口道，“江战将睡着时，嘴里喊着梦话，说什么‘如此大礼不合适’然后又说‘公主殿下’‘我答应你’……”
　　“咳。”江游汗颜，有种社死的羞耻感。
　　模糊片段在脑海浮现，他解释道，“我昨天梦见了座瑰丽的海中城市，海妖在城中歌唱，海马骑兵整齐的排列着进行巡视……”
　　“江战将你这个梦够离奇的。”刘哨峰笑道，“幻海内怎么会有这种奇幻文明。”
　　“说的也是。”江游没有反驳。
　　“说起歌声，幻海内有一种奇特鲸鱼，它们在捕食前会发出一种富有节奏的长鸣，听起来有些像是少女在歌唱。”
　　“睡觉时我似乎听到了这种声音，也差点以为是少女歌唱。”
　　刘哨峰不经意间开口，却令江游怔住。
　　模糊不清的歌声在耳边浮现。
　　他极力想要回忆起来，却发现仿佛隔了一层磨砂玻璃，让人无法窥探究竟。
　　“等等，这个幻海虚灵鱼从哪来的？”
　　晃晃脑袋，江游只得试图从其他方面寻找记忆，他指向为三人带路的小鱼。
　　“江战将你发现的啊。”刘哨峰回答道，“我们经过了一片海底废墟。”
　　“你就是从那开始，幻觉程度加深许多，看见破碎雕像说是什么文明遗产，后来在废墟中一番寻找，找到了这条鱼。”
　　“废墟？”江游愣住。
　　他不知为何，在听到这两个字的时候大脑嗡的一下陷入空白。
　　真正意义上的陷入空白。
　　他怎么……一点这方面的记忆都没有？
　　“旋涡！！！”
　　刘哨峰目光一亮，没有解答江游的问题，他兴奋指向远方。
　　那里，一处颠倒旋涡正在吞吐着吸力。
　　“我们能出去了。”唐齐同样露出微笑。
　　这虚灵鱼真好用，一路没遇上什么危险，反而成功寻找到了出口。
　　“江战将，走。”
　　刘哨峰拉住江游，三人快速向旋涡冲去。
　　“等等。”
　　脑海中仿佛有千军万马在进行交战，在靠近旋涡一百米的时候，江游强行停下。
　　“怎么了江战将？”二人看向他。
　　“不对。”
　　寒意在心头蔓延，江游嘴唇张合，“不可能有废墟，我也没有中幻觉，我真的见到过一个海妖文明！”
　　“江战将……”刘哨峰二人面面相觑。
　　“我有证据！”灵光一闪而过，江游掏出手机，解锁屏幕后不断地翻找。
　　“我想起来我照相了，手机里保留了那座海底城市，也保留了她的照片！”
　　海底游鱼、珊瑚岛礁、废弃沉船……
　　一张张照片被翻了过去，然后是大周风景图，车流如织的夜景图……
　　甚至翻到了和遥遥的合照，就是没有所谓的“海底城市”！
　　这不可能！
　　怎么会没有呢。
　　他又翻出来照片回收站，打开“照片找回”功能。
　　可不管江游怎样去寻找，都没有发现“海底城市”的丝毫痕迹！
　　就好像……真的只是一场梦一样。
　　“江战将……”刘哨峰几次想要开口。
　　“不，这绝不是幻觉。”
　　江游咬紧牙关，思绪千回百转，半晌，吐出几个字：
　　“我要回去。”


第596 文明的落幕
　　回去？？？
　　二人停下动作，准确说，是被他“惊”的停了下来。
　　“江战将，咱们这都已经离开很远了。”最后还是刘哨峰组织语言询问道，“没必要再折腾一趟吧。”
　　“而且眼下就是颠倒旋涡，一般来说，离开幻海后一段时间，幻觉影响就会慢慢消失。”唐齐也补充道。
　　言下之意：你出去后，脑子就能恢复正常了。
　　“不，这些不是幻觉……我不知该如何解释。”
　　江游眉头紧锁道，“我问你，那废墟模样你们还记得吗？”
　　“当然记得。”刘哨峰点头。
　　“那请描述一下。”
　　“描述……”刘哨峰稍有些卡壳，顿了顿，道，“我记得那是一片废墟，呃，石块什么的散落一地，还有个破碎的石像雕塑，破碎建筑。”
　　“破碎石像雕塑什么样子，要具体一些。”江游说道。
　　“具体一些。”刘哨峰又是一愣，“断裂的胳膊，碎开的头颅，还有看起来像是雕塑者的武器……呃。”
　　“行。”江游点头，“刘队有进行拍照记录吗？”
　　“拍照？”刘哨峰一愣，“没有，当时只想着找颠倒旋涡，哪里记得拍照……”
　　“遭遇这种景象，难道刘指导没想着留下画面进行记录？”
　　江游连续追问，“而且既然是废墟，都出现雕塑这种东西了，就没有觉得哪里不对劲吗——幻海的自然环境，难不成凭空生长出个雕塑，还是个带有武器的雕塑？”
　　卧槽对啊。
　　刘哨峰错愕。
　　海底废墟，这一片东西都不像是正常应该有的，急着离开幻海，没有探索就算了，怎么连录像记录之类的都没做？
　　甚至一点异心都没有生起！
　　唐齐脸色也发生了些许变化，想来是意识到问题。
　　“所以，我要回去看看。”
　　“嘶……”刘哨峰小口吸着凉气，目光在江游脸上和唐齐脸上来回扫视。
　　说实话，他是真不想继续折腾。
　　有问题就有问题吧，咱都到出口这了，出去后把消息汇报给巡夜司，让他们下次来派人找，不是更好吗？
　　他有些难以理解，江游为什么执着于想要回去探查究竟。
　　“你们还记得回去的路吗？”
　　江游重新问道。
　　“好像是……这边吧。”
　　刘哨峰指路。
　　“不，我觉得在这边。”
　　江游指出了一个完全相反的方向。
　　“啊？”刘哨峰愈加迷糊。
　　江游没再解释，径直朝认定方向赶去。
　　“诶，江战将！”刘哨峰抿了抿嘴，“你绝对走错了！”
　　他和唐齐对视一眼，最后二人跟上江游。
　　“这条路才是对的，诶诶，江战将你怎么又变了。”刘哨峰满脸纠结。
　　江游速度不算快，时不时停下动作询问。
　　关键问完之后，有时候按照刘哨峰说的前进，有时候又非常有自己想法的换个路线。
　　那你这何必征求意见呢。
　　就在不断地穿行过程中，周围环境渐渐变暗，危险的信号浮现，三人重新进入到幻海中的危险区域！
　　“我听到了呼唤。”江游说道。
　　“我什么也没听到。”刘哨峰如实说道。
　　并且还觉得江战将你走错路了。
　　时间一点一滴推移，这一路江游转来转去，以至于另外二人都有些迷糊。
　　刘哨峰不再反驳，只是心中依旧保留着几分怀疑。
　　不止怀疑江游，他还怀疑自己是不是中了幻觉，否则怎么也有许多地方不对劲。
　　终于，在经过长途跋涉后，江游速度越拉越慢。
　　“到地方了吗？”
　　刘哨峰打量起四周。
　　飘摇海草，稀疏的游鱼，十分空旷，并没有什么特殊之处。
　　江游没有立刻回答，从空中落下，踩在坚实土地上。
　　一步步缓慢向前迈出，最后在到达某处后停下。
　　“到了。”
　　江游抿了抿嘴唇。
　　喉结浮动，目光颤动，就连呼吸似乎都放慢了数分。
　　到了？
　　正当身后二人疑惑之际，江游伸出手掌，五指张开，像是贴在层透明的玻璃上。
　　然后一层淡淡蓝色扩散。
　　嗡！
　　如同电流游走而过，掌心覆盖之处为圆心，朝远处扩散！
　　嗡！！
　　第二次颤鸣，地面都在一同震动！
　　嗡……
　　第三次，也是最后一次。
　　好似有一幅巨大幕布在三人眼前被掀开，模模糊糊之间，宛如老旧电视机正接触不良的接收着信号。
　　忽明忽暗，时断时续。
　　最终，彻底呈现。
　　江游站在原地，心跳漏了半拍——废墟。
　　彻彻底底的废墟。
　　断裂石板散落在地，毫无规则的堆叠在一起，年代已久，不少苔藓植物覆盖在石板上。
　　破损的枪戟或横着，或竖直插立，岁月将刃锋处磨损出斑斑锈迹。
　　无数建筑倒坍成碎片，一眼望去，没有完好之处。
　　那伫立在平台处，俯瞰整座奥科维的海妖王雕塑，此刻只剩下半截身躯，再无那高举三叉戟，庇佑族人子民的伟岸身影。
　　这层隔膜隔绝了幻海的大部分力量，未能隔绝岁月。
　　经年累月积攒下的尘沙覆盖大部分建筑，令一切显得愈加死寂。
　　“我叫莫拉，你看，奥科维好看吗？”
　　“我太想离开奥科维了，想去见一见陆地上的树，长满花草的山，还有灯火闪烁的城市……”
　　“假如你是奥科维居民，你会怨恨这阻挡了自由的囚笼吗……”
　　吃不饱的食物、虚幻的场景、满是疑点的城市。
　　奥科维。
　　海妖一族种族存在地。
　　自力克王下令，海妖聚集于此不得向外探索，慢慢的经过了三百年。
　　而在这第三百年节点，民怨爆发。
　　异种残暴的生性令大部分子民无法自控，奥科维之内，一场史无前例的动乱就此产生。
　　“我要告诉你的是，异种就是异种，人类就是人类。堕化后的人类，只会是异种……”
　　威严声音在江游耳畔回荡。
　　长戟穿过了莫拉胸膛；
　　强大的战士海奥森被斩首示众；
　　守卫着海妖一族的力克王，向子民挥刀。
　　那一日，公主的歌声似乎没有起到什么作用。
　　这个与深渊对抗，绵延了数百年的种族，没有毁于外敌，而毁于自身。
　　而现在，来自大周的少年。
　　见证了一场文明的兴衰。
　　威严的力克王在王椅上小憩；
　　海妖的人们正收获着粮食；
　　一颦一笑都带着些天真烂漫的少女，似乎还在屋顶高歌；
　　若说这些是幻觉。
　　那什么才是真实。
　　幻海、幻海……
　　“月光啊，你会注视着我们吗，注视着失乡的人们。”
　　“我们已流浪许久，无家可归，不知是否走在正确的路上。”
　　“从远方而来的客人啊，你会像故事中的勇者一样吗？”
　　“穿越风暴与烈阳，将被遗忘者的信息带到远方。”
　　“海浪啊海浪，你会宽恕你的子民吗……”
　　“月光啊，请您指引着前路吧。”
　　“照亮归家的人，和无助的魂灵……”
　　江游心头微动，倒映着废墟的瞳孔中，隐约窥见了一座座，大海中伫立的奇幻建筑。
　　“你们听到了吗？”少年轻声说道。
　　声音将身后二人惊醒，二人愈显茫然。
　　“是……歌声？”他们问道。
　　“是文明的落幕。”少年答道。


第597 虚幻与真实
　　江游轻轻敲动屏障，水波涟漪自接触点开始向四周扩散。
　　手掌向下按压，薄膜的阻拦手感更加强烈。
　　透过屏障。
　　虚幻的，生机勃勃的文明，与此刻那一地废墟几乎形成鲜明对比。
　　身后二人怔怔望着这一切，心中百感交集。
　　“江战将，我们要进去吗？”刘哨峰问道。
　　“不，现在还不是时候。”江游转过头，露出如释重负般的表情，道，“你说得对，我们应该将这里情况上报巡夜司，然后和大部队一起，接受海妖文明的馈赠。”
　　刘哨峰沉默。
　　恍惚之中，他也不知道该如何形容自己此刻心情。
　　错乱记忆正在脑海中重组，这个过程算不上顺利。
　　半晌，刘哨峰嘴唇蠕动，“江战将，那我们现在……”
　　咔嚓咔嚓。
　　江游掏出手机，进行拍照。
　　最后，一顶小旗子插入地面。
　　想了想，他又将小旗子收起。
　　这能够用来定位的旗帜，大概不适合放在这里。
　　若是引来什么异种察觉，兴许会导致奥科维的废墟因此暴露。
　　“文明啊……”
　　穿越幻海，来到这里，看到了一片废墟。
　　值吗。
　　江游觉得还是挺值得。
　　他解开了心中疑惑，听到了另一个文明的歌声，见到了另一个文明的落幕，同样，也感受到了它们的善意——海妖环。
　　是的，这海妖一族至宝。
　　它继承着海妖的力量，同时也是打开奥科维的钥匙。
　　被吸收之后，江游则成为了这柄“钥匙”。
　　它也的确只剩下最后一次机会。
　　若是接受者未能融合吸收，便浪费了这次机会。
　　莫拉选择相信江游。
　　相信会有一日，江游能够冲破记忆枷锁，记起这一切。
　　哪怕没有想起，只要他有机会重回幻海，就会在海妖环的牵引下，感知到奥科维存在。
　　不过海妖们大概也没有料到，江游尚未离开幻海，却已察觉异常。
　　少年视线扫过废墟，试图将这一幕幕完全记在脑海中。
　　片刻。
　　“走吧。”
　　倏地，江游脚步一顿，回过头去。
　　——
　　“终于要离开幻海了。”
　　虚灵鱼在前方带路，刘哨峰不自禁浮现笑容。
　　“这趟幻海之旅，当真意料之外。”唐齐开口道，“我最开始本以为我们会葬生此地。”
　　“的确曲折非常。”刘哨峰舒了口气。
　　“比如说哪里曲折？”江游冷不丁开口道。
　　“啊？”刘哨峰在他猝不及防的提问下语塞片刻，道，“就是……遇见了好多异种，还要警惕危险。”
　　“还好，至少都是有惊无险。我们没有重伤，也没有额外浪费力量。”江游回道。
　　“这倒是。”刘哨峰点头，“不过我真没有想到，江战将的感官如此敏锐。”
　　“我与唐指导都没能发现异常，还是经你提醒才察觉不对。”
　　说到这，他忍不住有些兴奋，“失落的海底文明，看起来颇为不凡，若是巡夜司能够进行细致探索，兴许能够有惊人收获。”
　　“希望我们不会转头又将此事遗忘吧。”唐齐冷静说到。
　　眼下三人刚刚离开废墟没有太长时间，记忆还算正常，保不齐在距离远些后，又会像开始那般。
　　刘哨峰倒是对此抱有信心，“我现在一直在心底念叨，还用纸笔记录下了信息，每前进一段距离我就会默念一遍，防止出错。”
　　“只要有稍微感觉模糊的地方，我就会立刻进行回忆，这种情况下如果记忆还会出现问题，那我确实也没办法。”
　　“不过这不是还有江战将嘛。”
　　刘哨峰朝江游竖起拇指，笑了笑。
　　“你确定现在自己记忆没有受到影响？”
　　江游挑眉。
　　“当然。”刘哨峰肯定道，“我们看到了一片废墟，废墟中景象有些模糊，但从散落的石板文字来看，依稀能感受到其历史感。”
　　“难以想象它们之前拥有怎样的辉煌文明……可惜里面似乎有很多混乱水流，像是隔了层水幕，大部分场景都看不太清……”
　　“好了，你可以不用再说了。”
　　江游开口道。
　　刘哨峰或许自带天然逗比属性，他一张嘴，带些云津方言的口音听起来就像是在讲相声。
　　江游心中复杂的情绪也因他这几句话而有所减淡。
　　还行吧，有他在此，都省的江游去想什么深渊笑话了。
　　就这样在虚灵鱼引领下，三人朝颠倒旋涡游去。
　　“刘哨峰。”江游又是突然出声。
　　“江战将？”刘哨峰应声道。
　　“还记得遗迹里有什么吗？”
　　“当然，我记得清清楚楚。”刘哨峰无语，“我这一路都在不停念叨，就怕忘记。”
　　“我们发现了一处遗迹，遗迹被罩子笼罩着，看不太清，能让人感觉出很有价值。”
　　“记载着文字的石板呢？”江游问道。
　　“什么石板？”刘哨峰愣了愣。
　　“没事。”
　　得。
　　不愧是“记得清清楚楚”。
　　谁知道哪个环节开始受到的影响。
　　在前进过程中，江游忽然发觉记忆略有模糊，他时刻打起精神，脑海中不断重复播放关于海妖族的画面。
　　最终在这潮水般的伟力侵袭下，守住了真正的记忆。
　　刘哨峰唐齐二人显然没有这种好运。
　　海妖……
　　整座奥科维便像是一个禁忌的存在，没有人能够记得它们，除了江游。
　　而这其中原因，尚且不为人知。
　　“颠倒旋涡，我们到了。”
　　刘哨峰出声指向前方。
　　“恩，该离开了。”
　　江游轻轻点头。
　　三人握住彼此手掌，向颠倒旋涡试探性迈步。
　　在临近旋涡的十几米处，江游犹豫片刻，停下脚步回过头去。
　　他目光仿佛穿透了幻海的层层屏障，看到了那属于海妖文明的城市。
　　那里承载着一段历史。
　　会回来的。
　　下一次，就是面对面的对话了。
　　江游目光闪烁，思绪飘忽——
　　在离开奥科维时，他转身眺目。
　　在那废墟碎片之间，似乎有一个娇小身影，朝他挥挥手。
　　他顿了顿后，也一同挥手。
　　幻觉吗。
　　江游不知道。
　　他目力尚可，看到了一角糖纸随海浪飘摇。
　　不过，到底是那挥手的身影将糖纸拿在手中。
　　还是根本没有所谓身影，仅仅是一缕风吹来将糖纸卷起。
　　谁知道呢。
　　不过他相信。
　　那喜欢坐在屋顶歌唱，欢悦如海中精灵的少女，一定不会是幻觉。


第598 血脉呼唤
　　撕裂！
　　肉身在撕裂！
　　剧烈痛楚浮现。
　　哦不，也不能用“剧烈”来形容，更像是细密钝刀子在身上切割，密密麻麻的痛感让人咬紧牙关。
　　旋涡之内，四周混沌一片，无数乱流四溅。
　　如果用眼睛去看，双目立刻会产生酸涩以及刺痛感。
　　哪怕江游也不得不闭起双眼。
　　身体仿佛被丢进了滚筒洗衣机，又或者是绑在旋转的大摆锤上。
　　离心与失重混合着，这种感官比穿梭深渊裂缝还要强烈。
　　等等……
　　那烧鸡神明这时候不会再出来搞事吧？
　　闭着眼的江游心头狂跳。
　　好在除了晕的有些想吐，这种情况没有发生。
　　他能感觉到自己手里还抓着那两个人。
　　相比之下，从手掌握力就能明显感觉出来，这二人远没有他这般慌张。
　　全身非常放松。
　　果然，虽然平时聊天看不出来，但在关键时刻，就能发现老兵的差别了吗。
　　这就是经验丰富的深渊探索队队员啊。
　　江游颇为感慨。
　　疼痛逐渐蔓延，不止局限于肉体，连带着大脑都产生了轻微刺痛。
　　要遭！
　　江游渐渐无力支撑，多重攻势之下，大脑越发晕眩，最终他眼皮一翻，彻底晕了过去。
　　“嘶……”
　　“嘶哈……”
　　江游在一阵倒吸凉气声中醒来。
　　睁开眼，是黑云飘荡的天空。
　　远方三颗黑日悬挂空中。
　　离开幻海了。
　　他长舒一口气。
　　“嘶哈……”
　　又是一声，江游瞥过脸去，就见刘哨峰捂着右手，连连吸着气。
　　他另一只手则是拿出绷带，费劲的给右手进行捆绑。
　　另一旁唐齐也是相似动作，只不过受伤的是左手。
　　“我记得手册上没出现过这种情况啊，穿梭旋涡，怎么还骨折了呢。”
　　“还好是手，要是换成脖子或者其他脆弱部位，岂不是更容易出事。”
　　“这得记录下来，回去提交巡夜司。”
　　“咳。”江游轻咳一声。
　　“江战将你醒了？”刘哨峰投来目光，“你快看看自己手有没有骨折。”
　　“没有，我恢复力好。”
　　江游撑着地面起身，他绝对不会承认自己是罪魁祸首的，“你们醒多久了？”
　　“刚醒一会。”刘哨峰开口道，“放心吧江战将，我暂时探查过四周，这里不属于禁地，也没有什么强大能级反应，还算安全。”
　　“能和李队他们联系上吗？”
　　江游问道。
　　“不行。”刘哨峰苦笑道，“距离太远了，根本无法沟通。”
　　毕竟他就是个小探测员，哪有这种能耐。
　　别说他了。
　　隔这么老远，巡夜司也基本没方法进行实时通讯。
　　“既然如此，辨别方位，然后找到裂缝回去吧。”
　　江游叹了口气，“虽然没有搜集到那些药剂材料，但某种程度上来说，本次任务收获也丝毫不差。”
　　“是呢，一座遗迹里可蕴藏着太多宝物了，方战将之前拿回来的界碑，还有许战将带回的启灵技术，都对大周很有帮助。”
　　他这边念叨着，给骨折手臂打上绷带，江游则是站起身观察着四周。
　　三人不远处，有一条奔涌的大河。
　　河面之宽，长达数百米，奔涌的架势着实让人心惊肉跳。
　　“咱们是从那里出来的？”江游问道。
　　“对。”刘哨峰点头，“幻海很奇特，出入口位置分部特别广。”
　　“幻海确实诡谲。”江游挑眉，“离开旋涡，却出现在大河之上。”
　　“嘿。”刘哨峰轻笑一声，“江战将啊，这深渊里奇特的场景可多的是，别说旋涡了，倒悬世界，镜面世界，死寂城市……太多奇特场景。”
　　有趣。
　　当然，要是这些地方没有危险的话，江游很有兴趣参观一下。
　　大河对岸，丝丝缕缕白雾萦绕着。
　　它们缓慢流动，朦胧之间，隐隐有恶意从中散发。
　　“那里应该聚集了许多雾种，这一种族在大周不常见。”刘哨峰忠实的扮演着百科全书的角色。
　　江游了然。
　　他转过身，一排排歪歪斜斜的树木零散映入眼中。
　　这些树木伸展四肢，活灵活现的动作颇有几分真人感觉。
　　此外没有什么特殊地貌。
　　两人也恢复的差不多，相继从地上起身。
　　“恩……我没来过这，周围地形没什么标志特征，但愿这里是巡夜司探查过的区域。”
　　刘哨峰说道，“接下来我们需要前往一些地方，找找有没有探索队留下来的旗帜，找到旗子，确定坐标后就好办了。”
　　巡夜司探索队每探索到一片区域，或者是沿途路中，都会插下旗帜作为坐标。
　　发现一面旗帜，解读破译上面的信息，就能辨认方位，进而一步步找到出口。
　　江游自然没有意见，“都休息好了吗？”
　　“没问题。”二人点头。
　　三人重新开始上路。
　　踏在地面上的感觉着实不一样。
　　重力牵引在此刻格外亲切，然而不变的，依旧是周围隐藏着的恶意目光。
　　深渊本身对拥有神智的生灵就抱有极强恶意。
　　说来也有意思。
　　颠倒幻海里，实力遭到削减，三人你一句我一句聊天。
　　现在站到陆地上，反而愈加谨慎。
　　队伍行进速度并不快，仅有一名探测员情况下，有太多种干扰因素。
　　所谓探测，也只能当个参考，不可全信。
　　地形略有陡峭，锋利无比的杂草宛如钢刀，隐藏在石缝与树林中。
　　稍有不慎就会将肢体割破。
　　保险起见，江游进入暗影形态，并开出去几坨暗影，分散在前方几十米处探路。
　　“感觉不太对。”
　　沉默着前行一段距离，江游忽而开口。
　　二人心头一紧。
　　“江战将，什么情况？”刘哨峰问道。
　　“我感觉……我的心跳快了几分，血液流速也增快了些。”
　　江游停下脚步，仔细感知着身体产生的变化。
　　两人不敢打扰他，这一路江游已经证明了自己的判断力。
　　“这种感觉……”
　　江游眉头渐渐拧在一起。
　　连带着刘哨峰唐齐二人心头发沉。
　　该不会又遇见什么强大异种了吧？
　　谁料下一刻，江游便秘一样的表情放松下来，眉峰舒展。
　　“不用紧张，应该是我的老朋友了。”
　　或者说……御姐小眷族？


第599 被困的众人
　　“顾博士，您吃点吧，您的身体状况不容乐观。”
　　孟岩手里拿着坨黑黢黢的食物，劝道。
　　“你们吃吧，我没事。”
　　靠在墙边，头发花白的老者闭着眼。
　　“顾博士……”孟岩苦笑，“您这又是何必呢，您不是一直祈盼着回到大周。”
　　“之前是祈盼希望能够将东西带回去，希望能够救大周。”
　　老者冷笑一声，“五年了，这五年东逃西窜，几处安全屋都被摧毁。”
　　“救大周？你看看我们有遇见探索队吗？现在又被困此地，还回什么大周，没救了，等死吧。”
　　老者靠在墙上，说出的话颇有点啼笑皆非。
　　可是此刻屋内几人没有任何笑意。
　　他说的没错……
　　众人此刻困境，几乎让人窒息。
　　“小孟，把东西分给大家吃了吧。”顾博士轻声开口，“你们是战斗人员，更应该补充体力。”
　　“虞……虞姐。”孟岩求助似的看向墙边那道身影。
　　暗影缠绕的身躯离开窗边，向孟岩走来，直接将他手中食物拿了过来。
　　“虞姐？”
　　孟岩错愕。
　　不过显然他误会了。
　　虞言夕拿着那坨食物没有独吞，而是走到老者身前。
　　“顾博士，现在情况还没有差到那个地步，您对大周有重大帮助，您应该努力，想尽办法的活下去。”
　　清脆声音开口，让人好奇暗影之下会是怎样一副面孔。
　　可惜她从出现时，便始终穿着层暗影外衣，两枚瞳孔亮着幽幽光泽，整体看起来神秘非常。
　　不过就众人现在这生存环境，也没人有心思寻思这些。
　　他们过的，是真正意义上的“难民”生活。
　　“你……”顾博士眼皮颤动，稍微眯起来个缝，看清来者，“小虞啊，你实力最强，你吃吧。”
　　“顾博士您忘了，我能够吸收暗影，不吃也没关系的。”虞言夕平静道。
　　“你这孩子又开始瞎说，哪有人不吃饭就能……”
　　啪！
　　手指戳在肋间，又急速轻点心窝处，随后那坨食物直接塞进老者嘴里。
　　“顾博士，抱歉。”虞言夕嘴上说着，手里动作倒是不客气。
　　“你……”
　　咀嚼咀嚼……
　　长时间未进食物，黑黢黢东西看起来不好看，进到嘴里，油脂肉香混合着解腻的草木果香。
　　味道说实话是真不错。
　　顾博士尽管很想拒绝，可身体十分诚实的进行起咀嚼动作。
　　囫囵几口，食物顺着喉咙向下咽去，进入体内，带来几分暖意。
　　其中蕴含着的超凡力量迅速在体内化开，补充着体力。
　　“小虞……”
　　顾博士长叹一声。
　　“我们还有机会。”虞言夕重新走到窗边，从缝隙向外探去。
　　“白日我可以出去搜集食物，夜晚只要待在房间内即可。”
　　“没用的。”老者苦笑，“这样做，无异于慢性自杀。”
　　“我们已经被瞳种锁定，出去便会立刻发现。”
　　说到这，他表情犹豫了几秒，“不若，就将东西……”
　　“顾博士。”孟岩打断他，“我们付出了如此大代价，死了这么多同伴才将东西拿到手，您若是说将东西交出去，我是真的无法接受。”
　　“再者，我们已经被锁定，就算将东西交出去，活路又有多大？”
　　看起来像是沉默老实人的孟岩在此刻震声说道。
　　“况且……”他气势一泄，道，“博士您不是一直想要把东西带回大周吗。”
　　“之前确实很想，但现在我们有那个条件吗？”
　　大概吃下去的食物提供了些力量，顾博士睁开眼，声音也浑厚些许：
　　“再这样下去，所有人都会被困死于此。带上东西分头逃跑，我们有机会能逃出去的。”
　　老者目光坚定。
　　孟岩想法同样未变，“分头逃跑，然后呢。抱团尚且生存如此艰难，分开后岂不是难上加难。”
　　“那还能怎么办？”顾博士说到这也不禁动起火气来，“都聚在这里等死？搏一搏好歹有个希望，这里即将形成禁地，你以为这里很安全吗。”
　　说罢一阵剧烈咳嗽。
　　“顾博士您慢着点。”孟岩连忙苦笑着上前，拍拍对方后背替他顺气，“我不是不知道这些，我也是在想更好的办法。”
　　“待在这里大家好歹能喘口气，能够仔细商量去留，我们现在人手有限，经不起折腾。”
　　“正是因为人手有限，才应该夹缝中求生，小孟啊，你在深渊里也生活几年了，你应该知晓这般道理。”
　　顾博士最后说完一句，重重一叹，重新合眼坐下。
　　至此已经很明朗了。
　　顾博士主张的迟则生变，应尽早冲出去，寻求一线生机。
　　孟岩则是希望能够求稳一些，争取保全成果。
　　要论谁对谁错，真的说不清。
　　更应该说，两种选择，都有各自风险。
　　对话就这般不欢而散，屋内愈加显得沉寂。
　　屋子十平米左右。
　　本来空间就不算大，摆着张小床，又有桌椅堆砌，一屋子八个人凑在一起，显得十分拥挤。
　　顾博士、孟岩、虞言夕。
　　剩下五人，三男两女。
　　看模样大概都三十多岁，脸上皆布着疲惫神色。
　　顾博士和孟岩争吵时他们大多默不作声。
　　“快天黑了。”
　　观察天色的虞言夕开口道。
　　屋内几人精神一震。
　　“走吧，我们该回去了，明天白日再进行汇合。”
　　几人陆陆续续的离开，孟岩本想留下，最后一名男子拍拍他肩膀。
　　“你和顾博士今天都先分开冷静冷静，万一晚上吵起来，再引来怨魂。”
　　“我是这种人吗？”孟岩眼睛一瞪，最后和博士对视一眼，他顿时如同泄了气的皮球。
　　“好吧，宋哥你照顾好顾博士。”
　　“放心吧。”
　　汉子摆摆手。
　　众人陆续离开房屋，房间内很快只剩下壮汉以及老者。
　　夕阳洒在石子道路上，斑驳的光影没有傍晚黄昏时应有的惬意，反而透着森森寒气。
　　众人心头一凛，不再拖延。
　　周围还有数间空房。
　　两两一组，迅速钻了进去。
　　“虞姐，我和你。”
　　孟岩出声询问道。
　　“好。”
　　虞言夕言简意赅。
　　二人选择了小路对面不远处的房屋，迅速进入后合拢房门。
　　呜——！
　　仅仅片刻时间，天色彻底暗了下来，一阵阴风怒号，拍打在门上，像是有人重重敲击着。


第600 五年前的探索队
　　“今天天色变得好快。”
　　孟岩从窗户缝处收回目光，他表情肃然，惴惴不安。
　　“我们确实要尽快想出路了。”
　　虞言夕开口道。
　　“你也赞同顾博士的观点吗？”孟岩坐到椅子上。
　　这间屋子和刚才差别不大。
　　应该说，在禁地规则伟力下，所有房屋构造都在趋向一致化。
　　只不过这座禁地的规则尚未完全形成，所以尚留有些余地。
　　真要是一座完全的禁地，众人怎可能还“慢慢悠悠”的聚在一起讨论这些。
　　“你们两个的想法，我都不太赞同。”
　　虞言夕如实说道。
　　“……”孟岩嘴角一抽，“那虞姐，你说我们该怎么办。禁地尚未形成，我们喘息的机会，出去后，立刻就会被锁定……”
　　“这几句话你已经说一天了。”虞言夕瞥他一眼，“禁地形成速度在加快，我们没有那么多时间。”
　　“一旦禁地产生更加致命的规则，届时怕是想逃都逃不出去。”
　　闻言，孟岩脸上多出几分沮丧。
　　随即他咬着牙，忿忿道，“该死的禁地，这里本该是我们的基地，怎么就突然会转变成为禁地了呢。”
　　虞言夕没有回答，房间陷入沉默。
　　半晌，孟岩开口道，“虞姐，由你带着东西离开，应该可以做到吧。”
　　正站在门口感受外面动静的虞言夕一愣，“怎么？”
　　“虞姐你实力最强，隐蔽性也不差，我们本来不应该牵连到你的。”
　　孟岩冷静了许多，道，“瞳种它们要厄难石，实在不行给它们算了，你带着顾博士其他成果，若是能成功回到大周，一切都是值得的。”
　　“不是我不想回。”虞言夕表情平静，“深渊对我而言无比陌生，我已经如同无头苍蝇一样，在深渊中无方向性的前行许久。”
　　“哪怕大周旗帜摆在面前，我也不会查看解密，若我一人去寻找深渊裂缝，怎可能做到。”
　　这确实是个问题。
　　瞳种的诅咒定位，虞言夕沾染的最轻，她带上资料，孟岩等人吸引火力，是有可能逃离的。
　　可关键她不认路啊！
　　深渊之大，何其恐怖。
　　随机探索，找到深渊裂缝那得是猴年马月的事情去了。
　　既然自己走不行，那带着顾博士，或者其他能认路的队员走呢？
　　问题是除了虞言夕，其他人都中了瞳种的诅咒，跟在虞言夕身边就相当于是定位器，迟早得被发现……
　　无解啊。
　　孟岩颓然坐在椅子上。
　　难道天要亡我们？
　　他忍不住生出悲观心绪。
　　这情绪一懈，就如脱缰野马，直接就控制不住。
　　几年来的逃窜生涯，艰难求生的历程，在这一刻全都涌上心头。
　　深渊多艰，求生不易。
　　回看这几年颠簸，心头那叫一个难受。
　　“其实现在这个状态，也还可以。”虞言夕突然开口。
　　“怎么？”孟岩抬起头来。
　　“白天时大家聚在一起讨论生活，晚上时，有怨魂在街上游荡，并且时不时进行嚎叫，来充当安眠曲。”
　　嗷呜——！
　　话音刚落，能听到房屋不远处传来的一生尖嚎。
　　嗓音雌雄难辨，尖锐非常，带着一股特殊的音波，传入耳中时，耳膜都产生轻微的刺痛。
　　二人闭上嘴，一言不发。
　　嚎叫持续了大概三十秒，逐渐远离。
　　再等了一两分钟，确定对方离开后，二人才算松了口气。
　　“那个虞姐……你刚才说什么来着？”
　　孟岩问道。
　　“深渊笑话。”虞言夕如是说道。
　　“？”孟岩不知如何回答。
　　“我的……一位朋友曾说过，深渊当中，要时不时讲一个深渊笑话，缓解心情。”虞言夕开口说道。
　　你这句话比刚才的笑话好笑。
　　孟岩哭笑不得，“虞姐啊，我在深渊都几年了，知道这个道理的。”
　　说罢，他眼珠子一转，“虞姐，你这个朋友，又是江指导？”
　　“恩。”虞言夕点头。
　　她坠入深渊时，江游正带领队伍进行大撤离，还没有后续被巡夜司进行表彰，并不知晓江游如今职位。
　　真的只是朋友吗？
　　孟岩心中八卦之火燃烧。
　　每当提起这位江游时，虞言夕表情都会发生些许细微变化。
　　说实话，孟岩不太相信只是普通朋友。
　　主要是18岁的指导员，听都没听过，在虞言夕口中又是那般的“英武”。
　　孟岩心中好奇得紧，想了想，还是没有八卦的问出口。
　　他转而道，“按你所说的话，这位江指导将来大概率能够成为预备役战将，最差也能成为巡夜使。”
　　“恩，他天赋很强。”虞言夕轻叹，“可惜，不知道他有没有受到深渊潮汐的影响，如今是否安全回到大周。”
　　带几万人进行深渊撤离。
　　孟岩最初听到时险些以为虞言夕没睡醒。
　　后来她讲了许多细节，众人才确定这件事的真实性。
　　自己等人不在大周的这几年，大周发生了如此多变化，愈发催动思乡情绪。
　　孟岩当年刚毕业，实力突飞猛进，自视甚高，于是请求跟随队伍前往深渊。
　　本是一次普通探索任务，队伍里还有顾博士这种文职人员。
　　任务难度绝对不算大。
　　可谁曾想还是发生了意外——空间乱流。
　　乱流过后，孟岩以及三十名队员被卷到另一片空间。
　　五年。
　　整整五年他们都没有发现巡夜司留下的一面旗帜。
　　乱流之下，众人很可能被卷到了另一片广阔的，巡夜司尚未探索的区域！
　　孟岩靠着椅子，扬起头望着这被禁地侵蚀的空间。
　　“虞姐，我说真的，如果到时候真的出不去，你就把能带的带出去，不能让这些资料一起随我们陪葬。”
　　“再说吧。”
　　虞言夕摇摇头。
　　“谁知道呢。”孟岩站起身，“好了，不打扰你了，虞姐你休息吧，咱们明天见。”
　　“明天见。”
　　虞言夕点头。
　　屋子十平米，连接着一个小过道，过道另一边是另一间屋子。
　　等于是面积较小的“两室一厅”。
　　躺在邦邦硬的床板上，虞言夕双目放空。
　　江游……
　　好久没见到这位小主人。
　　不知现在怎样。
　　如此想着，她意识渐渐模糊，即将进入梦乡。
　　“啊！！！”
　　一声刺耳尖叫划破夜空，她蹭的一下坐立起来。
　　“虞姐？！”
　　孟岩慌慌张张跑来。
　　二人对视一眼，不妙的感觉在心中弥漫。
　　死人了？！


第601 荒村禁地，大雾弥漫！
　　开门？
　　不开？
　　二人对视，不知该做出如何反应。
　　夜晚不得开门，这是摸清楚的规则之一！
　　这座禁地尚未完全成型，但某些规则已经产生。
　　比如正常而言，深渊里大部分情况没有明显的白天黑夜，更遑论“黄昏”这种独特景象。
　　而在这小村落中，众人会经历自然的黎明-清晨-正午-傍晚……
　　就像是正常的蓝星上一样。
　　鬼晓得此处禁地产生这种奇特场景有什么卵用。
　　没有彻底形成的禁地不代表安全，此刻惨叫就是最好证明。
　　“怎么办虞姐？”孟岩低声说道。
　　“不能开门。”虞言夕思索数秒，轻轻摇头。
　　“那声音……”孟岩眉头紧锁，“听起来有点像是……刘哥？”
　　“大概是我们对面，右手侧第三栋房子。”虞言夕不确定猜测道。
　　“难道出事了？”孟岩左右踱步。
　　声音响的快，消失的也快。
　　大概是出声者已经寄了。
　　二人屏住呼吸，感知放大，观察着外界。
　　那一声惨叫后再无任何其他声音。
　　很明显，听到声音的其他人也没有打开房门查看。
　　或许大家也和孟岩二人一样，都趴在门后观察，而无人敢率先出来查探。
　　并非怂。
　　除非是情况危急，否则上来和禁地规则产生冲突，绝对是最愚蠢的深渊生存方式，导致局面更糟糕的概率，远大于将事态控制住。
　　呼嚎声渐渐停息，怨魂似乎得到饱餐一顿，不再发出什么怪异声响。
　　荒村内就这么死寂下来，再无其他声音。
　　“回去休息吧，起码按照现在规则来说，晚上不会有怨魂强行进来。”
　　虞言夕开口道。
　　“恩。”孟岩转身回到自己房间。
　　一夜无话，直到第二日。
　　“喔喔喔~”
　　高亢公鸡打鸣，刺耳尖锐的啼叫瞬间将人唤醒。
　　虞言夕唰的一下睁开眼睛，大脑在很短时间内恢复清醒。
　　恩，大公鸡也是禁地产物。
　　鬼知道一个禁地里怎么会有公鸡这种东西。
　　简单收拾一番，她推门而出。
　　稍加等待，对面房屋以及孟岩相继走出。
　　“等人都出来后，清点下人数吧。”
　　对面的高大男子说道。
　　并没有等太久，很快所有人陆续汇聚。
　　碎石与泥土混合铺成的小路凹凸不平，某些地方还能够看见深浅不一的脚印以及车辙痕迹。
　　越来越有一种东方的古代村落感觉。
　　“1、2、3……一人人清点下来。”八个人很容易就清点完毕。
　　一人不少。
　　顾博士扫视众人，目光闪过几丝讶然。
　　“昨天你们听到惨叫了吗？”孟岩忍不住出声问道。
　　“听到了，你们房间里发生什么事了？”不远处壮汉出声问道。
　　“什么我们房间？”孟岩愣住。
　　“昨天我听到你发出了刺耳尖叫……不是你？”壮汉狐疑。
　　“不是我！”孟岩眼睛瞪大，“我昨天听到的声音，明明是从旭哥那传出的？”
　　“啊？！”
　　旭哥是个留着板寸头的男子，他当即愣住，“怎么可能，我们昨很早就睡下了，还是半夜听到声音才被惊醒。”
　　“当时我感觉……声音好像是从老刘你们那传来的吧。”
　　这男子又将视线投向另一边。
　　“不对不对，我听着是隔壁发出的，谁住在我隔壁来着？”
　　一圈问话下来，所有人面面相觑。
　　昨天众人听到的竟全然不同。
　　“不管怎样，没有出事就好。”孟岩松了口气，“昨天听到惨叫时，我险些以为有人被怨魂袭击，差点就忍不住打开门出去查看。”
　　“现在想来，分明是那群鬼东西故意的，就是想让我们开门！”
　　众人面容严峻，同时观察着四周环境。
　　队伍中一名独臂男子沉声开口，“禁地形成速度越来越快了，而且在诞生我们不知道的新规则，不能继续留在这里。我建议尽快撤离，有意见吗。”
　　众人皆赞同此观点。
　　“明明前两天还没有这么多变化。”孟岩打量四周。
　　“禁地的事谁说得准。”断臂男子轻轻摇头，“事不宜迟，这村落里时间变化太快，我们现在就准备离开。”
　　“好。”
　　本以为可能讨论昨天晚上发生的事，谁想到变成了直接离开禁地范围。
　　这次孟岩出奇的没有进行反对。
　　他也确实没这个心思了。
　　离开房屋，村落变化肉眼可见。
　　一栋栋茅草石块堆砌的房屋越发清晰。
　　墙角的破碎裂痕，墙上的斑驳痕迹，背光处生长着的潮湿绿苔。
　　无不说明此地发生的异变。
　　这种细节令人不安！
　　再继续待下去，很可能规则影响之下，遭逢惊变。
　　众人打包收拾好东西，八人很快在屋门口集合。
　　“顾博士我扶您。”孟岩走到博士身边。
　　一行人快速向村外走去。
　　道路一脚深一脚浅。
　　土路的尘土气息还有路两旁一些草木气味传入鼻中。
　　树木影影绰绰，乡村代入感更加强烈。
　　离开村落范围，顺着小路向前。
　　此地原先是众人聚集地之一，地处山谷，还算隐蔽。
　　蜿蜿蜒蜒的小路向外延伸，一行人沉默向外走去。
　　离开山谷范围，等于走出禁地。
　　也就等于瞳种的诅咒即将重新浮现。
　　这群阴魂不散的家伙就会继续围剿上来！
　　如何战如何逃，届时必须要做出决断。
　　孟岩在心中不断组织语言，估摸着差不多后，他正准备开口，独臂男带着几分谨慎道，“小心，四周雾气似乎越来越浓了。”
　　“还真是，从远处看感觉只是稀薄雾气，怎么现在这雾这般浓郁。”
　　“所有人不要掉队！”
　　队伍迅速聚拢，警惕打量着雾气。
　　前进速度稍稍放缓。
　　然而随着前进，雾气非但没有降低，浓度反而不正常的在提高！
　　清晨山谷有雾，也绝不会这般浓郁！
　　仅仅几百米之后，众人周身环绕的雾气已经到了能见度仅剩几米的地步！
　　“这雾……”
　　寒意在众人心头蔓延，队伍没有停下，继续向前。
　　时间一分一秒而过，孟岩刚刚开口，“我们早应该走出山谷。”
　　他声音戛然而止。
　　面前，一座荒废村庄出现在众人眼中。


第602 无法逃离！
　　又回来了？！
　　整个队伍步伐停滞一瞬。
　　“我……我记得咱们明明一直在向前走啊。”
　　一股寒气从脚底板窜到天灵盖。
　　孟岩瞠目结舌。
　　这算什么情况？
　　鬼打墙吗？
　　一队八个人的鬼打墙！
　　“我们路线绝对没有问题，这趟路我进出过许多次。”
　　独臂男脸色同样难看。
　　事已至此，毫无疑问是禁地的原因！
　　“先别着急，继续向前走试试。”
　　独臂男名为杨安宁，曾是队伍队长。
　　断去一臂后实力大大下降。
　　他引领着队伍，众人重新向前。
　　村落不算太大，围绕着村中心一块巨石，房屋向四周扩散。
　　保险起见，众人一直住在边缘区房屋里，也方便从小道离开。
　　穿过镇中的巨石，孟岩忽而眼睛一花。
　　“那个石头！”
　　七人齐刷刷看去。
　　漆黑的石块表面坑洼，静静躺在地上。
　　“怎么了？”杨安宁问道。
　　“刚才那石块上浮现了我的模样，就像是咆哮的恶鬼。”
　　众人又重新看去，一番打量没有发现异常。
　　“这地方越来越邪性了。”
　　孟岩强忍着不去看石头。
　　心中寒意越发加重，队伍脚步略显凌乱。
　　“稳住心态！”杨队大喝。
　　咆哮的嗓门让人脑瓜子一嗡。
　　不过他这嗓子下来，效果肉眼可见的好，众人脸上逐渐回过神。
　　“这里很有问题。”孟岩啪啪啪拍打着脸颊，“我们也算是经历了大大小小事件的人，可还是会被轻易的勾起心中恐惧，这不正常。”
　　“此地会将心中恐惧放大，或许这是正在诞生的规则之一。”杨队开口说道。
　　明明是大白天，清晨后刚过不久。
　　天上阳光却没有带来丝毫温暖，反而寒意弥漫。
　　孟岩擦擦额头冒出的细汗。
　　嘴上说着“被勾起心中的恐惧，不正常”，可身体还是很诚实的做出反应。
　　这种感官很好形容，大概就是看恐怖片及看完恐怖片时，总会感觉身后有人在盯着，看到阴暗角落脑海中就会脑补出一个扭曲的怪异形象。
　　死寂的村落，随着微风吹动，那些老旧的木门发出吱吱呀呀的声音。
　　房屋与房屋之间的小道里总让人怀疑有窥探而来的视线。
　　恐惧在不知不觉之间蔓延。
　　队伍再一次穿过村落。
　　“呼……”
　　孟岩稍微松了口气。
　　踩在碎石路上，尽管周围两层更加荒凉，但比起村落里要好了不少。
　　前行良久，白雾再度出现。
　　“又来了。”孟岩打起精神。
　　噗嗤！
　　下一刻，摇曳的黑色火焰出现在虞言夕指尖。
　　在火焰出现的刹那，众人眼皮狠狠一跳。
　　“我试试攻击一下这些烟雾，应该没事吧？”虞言夕开口道。
　　杨队稍加迟疑，道，“简单试试吧。”
　　“好。”
　　火焰收缩力量，保留指尖一小簇。
　　虞言夕屈指一弹，黑色火焰仿佛蕴藏着不可名状的负面感官，落入白雾。
　　会不会有反应？
　　众人屏息凝神。
　　几秒钟过去，吞噬黑炎的白雾丝毫未变。
　　虞言夕再度抬手，一坨体积更大的黑炎出现在掌心。
　　簌——！
　　蓝球一样大的火炎直接没入白雾。
　　“没用。”虞言夕轻轻摇头，“白雾直接将我的攻击吞了下去。”
　　“禁地太诡谲了。”
　　杨队对此并不意外。
　　四周雾气渐浓，冰冰凉凉，环绕在周身，除此之外没有其他触感。
　　直到雾气减淡，村落重新出现在众人眼中。
　　队伍陷入沉默。
　　“看这样子……我们可能出不去了。”一名队员双目失神。
　　“这些雾气到底什么时候出现的，明明一直都没有发现。”另有队员不甘心说道。
　　“先回村里在说吧。”
　　杨队开口道。
　　穿过村落中心，黑色石块再度出现，在众人注视下，它没有产生任何异常变化。
　　片刻，一行人回到房屋前，也就是昨日住处。
　　“怎么办？”杨队看向众人，“要不要强闯，或者换个方向突围？”
　　众人思索。
　　顾博士微微摇头，“没用的，白雾封锁，或许就是禁地的某一规则。强闯？凭我们现在实力如何能做到强闯。”
　　深渊里东逃西窜五年，伤的伤，残的残。
　　也就虞言夕状态最好，其他人哪有几个完好的。
　　“如此，只能慢慢探查禁地规则，尝试能否离开了。”
　　杨队带着几分忧愁，“但愿这个禁地不会像小虞礁石城，将我们彻底封锁在此……毕竟这时候可没有从天而降的江指导。”
　　不仅没有江指导。
　　我们也没有那么多的超凡者同伴。
　　虞言夕沉默。
　　“今天村子变化不小，大家先不要距离太远，就近在房屋附近找找吧。”杨队下达指令，“一会集合，估计很快天就要黑了。”
　　众人很快散开，寻找线索。
　　可惜并没有什么发现。
　　重新聚拢在一起时，按照天色来看，大概下午四点钟左右。
　　天边显露出几抹昏黄趋势。
　　按照这禁地时间流速，要不了多久就将进入黑夜。
　　“有发现吗？”杨队问道。
　　回应他的是一阵摇头。
　　“回到房屋吧，马上就要天黑了。”杨队微叹。
　　众人点头，准备回房。
　　就在这时，一直沉默着的孟岩开口。
　　“抱歉大家……”他抿着嘴唇，神色微黯，“我……”
　　啪！
　　独臂杨队一巴掌拍在他身上，“行了你小子。白雾很可能早已形成，不差昨天今天这一天之隔，这时候别矫情。”
　　“抱歉。”酝酿好的情绪被这一巴掌拍散，孟岩挠了挠头。
　　本以为自己能够发挥些作用，现在对比，才发觉经验依旧比不上前辈。
　　“行了，都赶紧进屋子里待着，不管听到什么响动都不要出来。”
　　吱呀声响中，木门一扇扇合拢。
　　很快，天色暗下。
　　呼——！
　　一阵山风吹来，木门立刻发生抖动！
　　荒村、怨魂、鬼打墙。
　　这禁地怎么一股子修仙文里边荒山老村的味？？
　　“虞姐，你说这白雾……”
　　他心脏一个突突。
　　对屋，一只怨魂眨着两点幽光朝他看来。
　　我擦！
　　刹那间气血奔涌，孟岩不知怎的热血上头，上前半步挥动重拳。
　　啪！
　　手掌将拳头完全包裹。
　　“虞……虞姐。”
　　孟岩恢复清明。
　　“被禁地影响了？”虞言夕问道。
　　话音刚落，不待回答。
　　一道令人无比牙酸的吱呀声传来……
　　在狂风呼啸时，二人战斗产生的震动令木门一震。
　　二人齐刷刷看过去。
　　“还好还好，门没事，我去给门加一个……”
　　声音顿住。
　　一条缝隙悄然打开。
　　轰——！
　　紧接着，木门彻底破碎！
　　门口，一只只形状诡谲的怨魂刹那间投来目光。


第603 逃亡！
　　这门咋开的？
　　特么咋开的啊！
　　孟岩大脑一懵，他立刻反应过来，上前便想要将木门扶起镶嵌上。
　　虞言夕比他快了许多。
　　暗影直接卷起地上木板，梆当就按回门框，紧跟着上前，身躯抵在门板处。
　　暗影充当填充物，填塞着缝隙。
　　“虞姐我来帮你！”
　　孟岩慌张上前，Duang的一声，后背抵住门。
　　一人一边，看起来倒是还不错。
　　下一秒！
　　砰——！
　　巨大撞击声传来，沉重力道透过门板直接加持到二人身上。
　　“咳……”
　　孟岩呼吸一滞。
　　砰——！
　　又是一声！
　　门板颤动幅度加大，这巨大力道层层传导，让人怀疑脆弱的木板到底还能坚持几个回合。
　　房梁簌簌抖落灰尘，落在地上，落在二人肩头。
　　撞击幅度越来越大，二人表情也渐渐发生变化。
　　“没事的，虞姐。”孟岩咬紧牙关，强颜欢笑，“门板很结实，如果按照禁地规则来说，只要关上门，那群怨魂就进不来。”
　　咔擦！
　　话音才刚落，身后门板便出现一条清晰裂纹。
　　雾草！
　　孟岩眼珠子瞪得快凸出来。
　　“这……”
　　“你别说话了。”虞言夕咬着牙说道。
　　行吧。
　　孟岩合上嘴。
　　砰砰砰！
　　中间夹杂着木板细密的碎裂声，简陋小破茅草屋在撞击下摇摇欲坠。
　　这玩意儿能不能顶住啊！？
　　孟岩表示深深怀疑，但他不得不强行说服自己相信。
　　深夜下的村庄，有怨魂游荡。
　　这种冤魂实力在二三阶不等。
　　实力一般，可击杀后的代价严重！
　　击杀一只二阶怨魂，代价远超数只三阶叠加！
　　三阶怨魂更为夸张，敢碰它，就等着自己被各种代价缠上。
　　不是打不过，而是根本不能打！
　　至于什么躲着走，不还手……
　　这怨魂不是怨种，它更像是禁地的规则产物。
　　怨魂攻击，不用落到实处，只要被它碰到就算是被攻击！
　　这么个玩意儿谁来谁麻。
　　孟岩背着木板，心脏几乎悬在嗓子眼。
　　好在背后攻势越来越弱，怨魂嚎叫声也逐渐听不见。
　　耳畔重回寂静。
　　孟岩抿了抿嘴，惊魂未定。
　　“我们撑住了？哦不，准确说，是门板撑住了？”
　　哗啦——
　　又双叒一次的毒奶。
　　几乎是刚刚合上嘴，咣当一声。
　　门板没有碎，两侧门框连接着的墙壁，哗啦啦落了一地。
　　孟岩表情僵住。
　　要遭！
　　“跑！”
　　虞言夕反应速度比他快得多，抓起他衣领向外跑去！
　　“停停停……我自己能跑。”
　　一路晃荡不停，颠的五脏六腑翻腾，孟岩忍住呕吐冲动，被虞言夕放下。
　　他连忙迈开腿跟上。
　　所幸大部分怨魂都被撞门时的响动所吸引，前方道路中央怨魂零零散散。
　　它们本该漫无目的游荡，此刻注意到动静，两枚眼睛就像灯笼一样放着光亮。
　　嚎叫着扑来，被二人左右闪躲避开。
　　虞言夕时不时向后查看，然后扔出黑炎进行阻拦。
　　她不敢功率开的太大。
　　这要是一巴掌拍死四五个，当场就得摔倒在地，被怨魂追上来分杀。
　　孟岩勉强跟上虞言夕速度，根本没空回头查看。
　　“虞姐，怎么办……”
　　“先往前跑，看能不能甩开它们。”
　　虞言夕匆匆说道。
　　二人速度渐渐加快，很快便冲出村落，向着白日行进过的小路前进。
　　通过不停穿梭，甩开怨魂？
　　能行吗？
　　管他行不行，孟岩也没别的法子了！
　　刺啦一声，一只体型矮小的怨魂自路边冲出，闪烁着寒光的爪子撕裂肌肤。
　　刺骨气息顺着伤口往骨子里钻。
　　孟岩倒吸一口凉气，速度不减，继续向前。
　　很快，白雾出现在二人眼前。
　　这白雾里要是藏着怨魂该如何是好？
　　孟岩大脑微微晕眩。
　　“你的状态不对。”
　　一缕黑炎落在身上，灼烧灵魂般的痛楚当即令孟岩疼醒了过来。
　　“抱歉虞姐，我可能被怨魂的攻击影响到了……”
　　他喘着粗气。
　　定睛一看，虞言夕身上暗影同样存有几处划痕破损，显然没比他好到哪去。
　　这群阴魂不散的家伙！
　　孟岩心中连连叫苦！
　　白雾由浓转稀，二人成功穿过白雾。
　　“还好，如果像这样继续跑下，应该就……”
　　“别再诅咒了！”虞言夕连忙开口。
　　可还是晚了一步。
　　在他们身后，一只怨魂冲了出来。
　　身上裹挟着白色雾气，眨眼之间，这缕白色雾气转变成为了一只新的怨魂！
　　随后又是一只怨魂冲出，停顿几秒后一分为二，缓过劲来后继续追杀二人。
　　“怨魂穿过白雾数量就会翻一倍！”
　　孟岩亡魂皆冒。
　　这什么叼毛设定？！
　　噗呲！
　　衣衫破损，后背多出一条血痕。
　　“它们速度好像加快了几分！虞姐，我们不能再继续带它们穿过雾气了。”
　　“绕着村子跑吧。”
　　虞言夕无奈，只得调转方向。
　　在村子里弯弯绕绕，速度大大下降。
　　这群怨魂智力不高，却也不是纯傻子。
　　一直追不上，自然会掉头从别的地方堵截。
　　在村落这种窄小地形中玩捉迷藏，人数相当还好，像现在这种2VS近百……纯离谱！
　　孟岩脚步一软。
　　连续高速急停转向，本就极度消耗体力，他又多次被怨魂攻击上，只觉两条腿像是灌了铅，沉重无比。
　　“不行了，虞姐我就到这了。”
　　孟岩苦笑一声，随即强打起精神，“虞姐都怪我，我将怨魂引来，还连累了你。”
　　“你在说什么话。”
　　虞言夕伸手想要抓住他，却抓了个空。
　　“虞姐，你向前跑吧，撑过这一晚就好了，我替你吸引火力。”
　　说罢，根本没给她拒绝机会，孟岩直接向另一边走去。
　　“蠢货们，来追我啊。”
　　孟岩一声大喝，掌心凝聚出冰晶光泽。
　　抬手轰出！
　　锐利冰凌穿刺，击打在数只怨魂身上。
　　攻击不致命，却将仇恨吸引。
　　“吱——！”
　　尖锐嚎叫刺耳无比。
　　下一瞬，一根粗大冰刺直接塞进它喉咙，嘭的炸开！
　　“叫个屁！来，都来追我！”
　　他抬腿开始逃跑。
　　忽然，孟岩似乎意识到了哪里不对劲。
　　他表情有些呆傻，思索几秒，又一根冰刺形成，射出！
　　漫天冰晶碎屑炸裂，怨魂身躯炸开。
　　孟岩瞳孔地震。
　　“击杀它们没有代价了！！”


第604 黑石、迷雾
　　什么？
　　虞言夕尚未跑远，加上这边只有零散怨魂追来，她索性绕了个方向，来到孟岩身侧。
　　簌簌簌！
　　一根根冰刺在孟岩身侧浮现，他轻弹响指，冰刺如雨下！
　　锐利无比的冰晶化作刺刀，刺进怨魂体内立刻就会炸开。
　　一瞬间消灭四五只怨魂，这要是正常情况，瞬间叠加的代价不管是哪方面，承受者必然都会捂着 脑袋痛苦倒地！
　　然而孟岩除了双目放光兴奋不已外，没有任何不适！
　　代价真的消失了？？
　　虞言夕心头巨震。
　　她抬起指尖，黑炎凝实，甩出。
　　被攻击到的怨魂双爪捂脸，嘶鸣嚎叫，短短几秒被彻底烧成灰烬。
　　“咳。”
　　同一时刻，虞言夕身躯摇晃，闷哼一声。
　　大脑像是被巨锤砸中，痛的人险些晕倒。
　　“虞姐！”
　　孟岩射的正爽，每根冰刺都能撕裂怨魂。
　　以他四阶力量挥洒冰刺，可以说是完完全全的碾压。
　　只可惜这些怨魂无法进行限制，比如冻成个大冰坨子，或者用什么束缚类的能力约束。
　　第一次遭遇时，怨魂还会受点影响，但很快就能挣脱。
　　至于什么在自身身体表面覆盖冰晶，以此来隔绝怨魂的攻击……
　　只能说屁用没有。
　　凡是能想到的手段完全不起作用。
　　它们是禁地规则下的不科学产物！
　　若非如此，众人也不至于这般狼狈。
　　“虞姐你还好吗？”
　　孟岩问道。
　　“我没事。”虞言夕稳住身形，“代价没有消失。”
　　“不可能啊？”
　　孟岩手上机关枪一般突突，怨魂在他火力网下难以靠近。
　　要不是担心声势过大，影响到旁边房屋，或是令村子再产生什么特殊变化，他早就一巴掌全力轰出了。
　　虞言夕眉头皱起，观察着他的变化。
　　怨魂数量越发稀少。
　　孟岩消耗也越来越大。
　　在体力消耗大半后，终于他将追来的怨魂击杀完毕。
　　“呼哧……”
　　孟岩毫无形象的坐在地面，擦了擦额头汗水。
　　“单体实力不强，数量确实多的吓人，好在只穿越了一次迷雾，否则我就是杀到腿软都不一定杀得完。”
　　“这到底什么情况？”
　　疲乏涌上心头，孟岩苦苦思索。
　　“并非代价消失，而是在你身上，代价消失。”
　　虞言夕目光凝实，“白天时，你是不是在那巨石上看到了些什么？”
　　“对！”
　　她这一提醒，孟岩瞬间想起来了。
　　白天穿过村中心，那竖立着的黑色巨石，倒映出他咆哮挣扎的模样。
　　可当定睛看去时，这些景象又全然消失不见。
　　“难道说，在黑石上显露异常的人，能够击杀怨魂而不用承受代价？”
　　孟岩猜测。
　　“不知道，不过你还能从昨日经历中寻找到疑点吗。”
　　虞言夕开口道，“其余方面都很正常吧。”
　　孟岩将这一整天经历串了一遍，“确实只有这方面，那照这么说，我们不用担心怨魂了！”
　　他兴奋的从地上弹射起身，“这群怨魂身板很脆，都不用我使用多强大的攻击就能击破。”
　　“先别高兴太早，禁地规则没有完全确认下来，这不一定是好事。”虞言夕拍拍他肩膀。
　　接触点迅速蔓延起黑色火炎，不由分说的钻入身体进行净化。
　　“痛痛痛！！！”
　　孟岩龇牙咧嘴，险些在地上打滚。
　　半晌，火焰散尽，他仰面望着天空。
　　“感觉怎样。”
　　“酸爽……”
　　“起来吧，休息一晚明天集合。”
　　“好。”
　　夜晚之时，无法主动打开其他房屋的门，硬拆也只会将大门破坏。
　　既然如此，二人随意找了个房间，把门一砸，轮流守夜简单休息。
　　——
　　半睡半醒之间，孟岩隐约察觉到自己梦到了什么，那是一位至高存在，祂无所不能，祂凌驾于万物之上，祂能……喔喔喔！
　　公鸡打鸣声响起的瞬间，孟岩从梦中苏醒。
　　“准备出去吧。”虞言夕声音从屋外传来。
　　“好。”
　　拍拍脸颊，他走出房屋。
　　和昨日相同，众人陆陆续续出来。
　　“昨天夜里我又受到了幻听，竟听到孟岩你们那被怨魂围攻。”
　　“看来的确是幻听，被怨魂围攻怎可能还活到现在。”
　　“那个，刘哥你要不往那边看看。”
　　孟岩指了指破碎门板，又指了指昨天的战斗痕迹。
　　众人表情发生些微变化。
　　“昨天怎么回事？”顾博士出声问道。
　　虞言夕将事情经过讲述一遍，众人神情各有不同。
　　“合上的门也会被怨魂敲开？岂不是说待在屋里也不一定安全？”有人色变。
　　“不。”孟岩开口道，“我在屋内似乎出现了幻觉，误把虞姐当成异种进行攻击，战斗产生的余波冲击到木板……”
　　“再到后来只有我击杀怨魂不受影响，这一切，可能都和村中心黑石有关。”
　　讨论无果，众人将注意力聚焦在黑石上。
　　“要不，现在我们过去查看一下？”孟岩提议。
　　“走。”
　　杨队振臂一挥，众人朝村中心浩浩荡荡而去。
　　很快，黑色巨石出现在眼中。
　　过去一晚，黑石造型再度发生变化！
　　原先只是个通体漆黑，稍微有点大的石头。
　　那么现在，则是周身缠绕着幽幽墨光，一看起来就很不一般的大石头。
　　“我擦！”
　　“旭哥？”孟岩投去目光。
　　留着板寸的男子回过神来，指着巨石，“我刚才也看到了。里面像是囚禁着我的魂灵，正在狰狞咆哮。”
　　“对对对。”
　　孟岩感同身受，灵光一闪而过，“或许，你现在击杀怨魂也不用承受代价。”
　　“这感情好啊。”板寸男搓搓手，颇为期待。
　　“都小点声。”
　　顾博士从掏出副圆框眼镜。
　　眼前黑石在他目光中，顿时化成无数线条构成的特殊存在。
　　右手拿出一面放大镜在巨石表面查看，眉头紧锁。
　　见他这般认真，众人皆屏住呼吸不敢打扰。
　　很快，顾博士取出小本本，水笔在本子上勾勾画画，复杂的符号很快遍布整个本子。
　　他表情越发严肃，良久，他似有发现：
　　“这东西……和神明似乎有几分相关。”
　　“迷雾……迷雾？”


第605 总结规则
　　神明？！
　　几人双目瞪大。
　　除了虞言夕，其余几人对此自然知晓！
　　准确来讲，顾博士当初进入深渊，就是为了探查疑似和神明相关的事项。
　　带队队长等少数几人，大致知晓神明这一更高阶生物。
　　后来队伍遭遇时空乱流产生分散，五年时间内，顾博士倒没再继续隐瞒。
　　一行人尽皆得知神明之事。
　　惊叹于大周的实力，也惊叹于世上还有这种上位生物。
　　这些年顾博士一直在研究这方面，该说不说，众人逃亡这五年运气不错，还真有所发现。
　　回到现在。
　　顾博士推推眼镜，仔细查看。
　　“黑石的纹理能量构成……和先前探查的神明能量极为相似。”
　　“再结合先前查探到的资料。”
　　“黑石大概率是那尊象征迷雾的神明。”
　　他收起镜片，禁物代价浮现，身体摇晃时被他人扶住。
　　众人担忧之色浮于表面。
　　“迷雾神明，掌握着‘未知’权柄，我们对它的了解还是太少。”
　　顾博士目光停留在黑石上，复杂而又遗憾。
　　禁地的形成因素，至今大周没有确切答案。
　　若是和神明相关，那这必然是一个惊人发现。
　　“神明物品”落入某处，强大神息污染扩散，将四周污染成禁地？
　　还是说，像玄幻小说里那般，神明睁开眼，注视到的凡尘之界，便成为生灵禁地？
　　谁知道呢。
　　不管哪种……照现在这个情况来看，局势不容乐观。
　　“都振作起来，我们生存了五年，已经是大周在深渊中存活最久的人，何至于这般低落。”
　　独臂杨队依旧在对众人进行鼓舞，“大家总结下发现的禁地规则，别想着禁地有多难，想想怎么出去。”
　　几人你一言我一语，将禁地规则补充完善着。
　　荒村乃是正在成形的复杂禁地，规则不像当时礁石城：封锁界限+实力上限这般简单。
　　也没有幻海：真实与虚幻叠加，覆盖范围大的惊人。
　　眼下的特殊场景禁地，规则必须要细心发现。
　　1. 荒村内拥有正常昼夜系统，时间流速很快，夜晚时会出现特殊怪物怨魂，这种怪物特性不必赘述。
　　2. 房屋是“不算安全的安全区”，夜晚在房屋内保持相对安静，不会引来怨魂攻击（孟岩一事后，不确定这条规则是否存在漏洞）
　　3. 村中有黑石，从黑石上照出异常的人击杀怨魂免受代价（存疑）
　　4. 村边有白雾，接触白雾便会陷入鬼打墙，无法离开荒村。怨魂穿过白雾会一分为二，同时体质略有加强。
　　5. 夜晚房屋无法从外面正常打开，一间屋子里只能容纳最多两人，荒村内有禁飞规则，无法离地太高，推测此禁地需要强迫生灵与怨魂厮杀。
　　以上便是发现的主要规则，其实就算知晓这些，对于逃离禁地也不一定有太大帮助。
　　但禁地这种东西本就是如此。
　　这不是什么网游任务、规则怪谈，破解出规律就能离开。
　　君不见礁石城禁地，就算知晓规则也无法逃离！
　　如果荒村禁地像礁石城一样，那众人也只能就此认命。
　　总结规律，首先是为了在危机来临时，能够更好的活下去。
　　众人坐在房屋前，将这一阵子的收获与损耗进行汇总。
　　不容乐观的局势令人心头发沉。
　　“小玲，我们食物还剩多少。”顾博士问道。
　　队伍里，短发女子清点一番，“一天两顿的情况下，还剩大概五天的量……”
　　这种高能量饭团，一天两顿也仅仅能维持六七成的实力，根本无法维持巅峰状态。
　　“食物不够啊。”顾博士泛起忧色，“先前种在村边的粮食发生了些变化，也不知道还能否食用。”
　　众人皆有些沉默。
　　并且越发对虞言夕羡慕的紧。
　　不用吃饭喝水，受了伤也能自己痊愈。
　　这是什么全能的能力。
　　哪怕一行人全都饿死在这，虞言夕也不会死。
　　而且到时候都死了，说不定黑石覆盖目标只有虞言夕一人。
　　她每晚只需要击杀怨魂即可活下来。
　　“黑石颇为特殊，沾染了神明气息，说不准荒村内还有其他物件。”
　　“禁地完成度越来越高，原先没注意到的细节有可能变得更加明显。大家分开去探查吧，争取有所收获。”
　　顾博士平静开口道。
　　正是晌午，人群四散开来。
　　顾博士左右打量，看到房屋边摆着的小木椅，他慢慢悠悠坐下。
　　“小孟？怎么没跟大家一起去？”
　　刚刚闭上眼，他就再度睁开，看向身旁面色复杂的孟岩。
　　“干什么这样一副表情。”他笑道。
　　“顾博士，您的身体……”
　　“小问题。”顾生摆摆手，眯觑着眼睛，“我本来就一把年纪，在深渊里又生存了五年，身体不好是正常的，不必这般。”
　　孟岩面色更加苦涩，从旁边搬了个小凳子，坐在他身侧。
　　“这几年我一直在想，如果当初博士您没有一起跟队任务该多好，您本应该在研究院，研究出更多的瞩目成果。”
　　顾博士笑了笑，“没事的，就算没了我，大周一样会有其他人顶上。”
　　“老徐、老林、老张……他们也许现在已经有副院，或者正院士之职。”
　　孟岩沉默，不知该如何开口。
　　他心中是真的感受到惋惜。
　　院士一职，象征大周研究院的最高研究人员。
　　在职的加上退位的，一共也没多少。
　　顾博士原先便是院士的有力竞争者，前往深渊是为了印证心中猜想。
　　结果就出了这些事。
　　这还没完。
　　五年时间内，依靠简陋设备，还真就研究出了重磅级的成果！
　　这中间过程就像是气运爆发一般，奇幻到让人有些难以置信。
　　众人深渊逃亡，每每都能运气爆棚，捡到些研究中缺少的环节材料。
　　虽然理论上这些东西大周也能研究出来。
　　但立刻掌握，和十年后掌握，完全是两个概念。
　　孟岩终惦念着大周局势，又为顾博士感到惋惜。
　　二人没再说话，时间一点一滴推移。
　　阴风呼啸而过，今日的夜色，显得有几分诡谲。
　　天，再度黑了下来。


第606 生死时刻，出现的少年！
　　“大家抓紧回到房屋，没事不要开门。”
　　“快快快，今天天色暗的太快了。”
　　孟岩催促道。
　　“你呢？”虞言夕站在一栋新的房门口问道。
　　“我今天和旭哥一个屋子，猜测没问题的话，就算房屋被攻，我们两个也能尝试击杀怨魂。”
　　孟岩匆匆解释道。
　　众人没有拖延，先后进入房间。
　　“旭哥。”
　　孟岩打了声招呼，二人一同走向房屋。
　　可当二人触碰房门时，回应他们的只有坚实触感。
　　二人微微色变。
　　梆梆梆！
　　孟岩敲打着门板。
　　“换一个！”钟旭连忙开口道。
　　“好。”孟岩反应迅速，二人分开到旁边房屋前。
　　梆梆梆！！
　　木门死死关闭着！
　　“进不去！”
　　二人对视一眼。
　　“别人都进去了。”孟岩扫视四周，天色彻底暗淡下来，周围有怨魂凝聚，二人已经来不及再进入屋子里。
　　“会不会是咱们两个被黑石照射过，所以都进不去？”
　　孟岩猜测道。
　　“有可能。”钟旭沉下心，“准备迎敌吧，昨天你能击杀怨魂，没理由今天我不能杀。”
　　说罢，怨魂彻底显化完毕，嘴中发出刺耳尖锐的鸣响！
　　男女难辨的怨魂嘶吼着扑击而来！
　　“我来！”
　　钟旭掌心燃起橘黄色火焰，向前砸去！
　　火焰如烟花般嘭的散开，将怨魂吞没击杀。
　　“真的没有代价！”他目光一亮，心中大定。
　　“我来帮你！”
　　孟岩手中浮现冰晶。
　　这哥俩，一个玩火一个玩冰，倒是搭配。
　　然而当冰晶刺入怨魂体内炸开时，孟岩却当即色变。
　　大脑传来的晕眩十分清晰！
　　“不对劲！”
　　孟岩吐了口唾沫，“我怎么又要承受代价了？擦，那石头是一次性的不成？！”
　　“具体的明天再说，你要是不能出手，我来就行。”
　　钟旭化身火焰加特林，一簇簇火焰爆射而去。
　　“不，还是有些不同……”孟岩细细体会。
　　代价确实有，仔细分辨起来，似乎比正常来说弱了许多！
　　孟岩眉头紧锁，稍加犹豫，也加入到攻击队列中，只不过频率降低许多。
　　怨魂数量如雨后春笋，密集无比。
　　好在这一晚熬了过去。
　　转眼，第二日。
　　公鸡打鸣声结束，众人走出房间。
　　地面战斗痕迹在禁地作用下已然恢复。
　　孟岩二人红着眼眶，坐在地面上连喘粗气。
　　“小孟？”杨队出声询问。
　　“怨魂数量又翻倍了。”孟岩上气不接下气，“而且很难缠。”
　　他身旁钟旭稍微好些，也在大口喘气。
　　“规则还在进行改变……”他咬紧牙关说道，“昨晚有二百多只怨魂。若是每天怨魂都会翻倍，今晚怨魂数量怕是要接近五百。”
　　在二人介绍下，众人得知昨晚事情经过。
　　简单商讨后，再度向中心黑石靠近。
　　“今天若是怨魂数量再度翻倍，局势大概会非常糟糕。”
　　孟岩沉声道，“虽然被黑石选中，击杀怨魂不必承受代价，但只要被怨魂触碰到，就相当于被攻击。”
　　“希望这次选中的人还会是我……”
　　话说一半。
　　虞言夕轻轻拍了拍他肩膀，“别乱说话。”
　　“好……”孟岩搓搓手。
　　越发靠近黑石，队伍反而没有人发出异动。
　　“你们谁有特殊感觉吗？”杨队心头微沉，“小孟、小马、钟旭……”
　　三人都摇了摇头。
　　杨队心头咯噔一下，看向虞言夕，这名实力强劲的妹子也摇摇头。
　　如此，便只剩下了最后两名女生！
　　其中一人管理资源+探测系能力，另一人纯纯医疗兵！
　　让他们杀怨魂，一百多个难度都极大，何况五百！
　　这要是被围起来群殴，她们怎可能守得住。
　　出乎意料的是，这二人也摇摇头。
　　众人表情渐渐浮现错愕，将目光看向队伍中神色平静的老者。
　　“是的，今天是我。”顾博士温和的点点头。
　　“博士！？”
　　几人难以置信。
　　这……
　　“禁地规则，可没有说有个博士学位就不会被选中。”顾博士还有心思讲个深渊笑话。
　　“博士您怎么还笑得出来。”孟岩满脸苦涩。
　　“在我昨天查看它时，我心中其实就隐隐有种预感。”
　　顾博士指了指石块，轻笑道，“我观察，并且试图解析这种上位生物，看样子是遭到反噬了。”
　　他这般玩笑着，众人却难以共鸣。
　　顾博士虽是文职研究人员，但这一路凭借扎实的文化基础，发挥出的作用不比他们差。
　　并且这几十年人生经验，也是队员们在深渊时的一盏灯。
　　时间一点一滴过去，众人尝试在荒村内搜集有用的线索，可惜无功而返。
　　从清晨到黄昏。
　　又是一轮天黑。
　　“被巨石记录过，果然就无法再进入房屋当中。”
　　顾博士轻轻敲着门板。
　　随后转过身来，笑骂道，“都等着做什么，能进屋子还不赶紧进去，非要全死在这才算完是吗？”
　　“赶紧的，多大人了，别玩矫情那一套。”
　　他喘着气，坐到板凳上，“赶紧进去。能多活几天，也许能破解禁地从而离开呢，快进去吧。”
　　在一片告别声中，众人进屋。
　　场中除了博士，便是孟岩、钟旭这两位进不去屋子的。
　　“让我安静会。”
　　顾博士开口，堵住二人的话，“你们找个合适的巷子守着吧，撑到天亮应该没问题。”
　　说罢，头靠在身后墙壁上。
　　说实话，他真的很累。
　　这种累不仅是东逃西窜的疲惫，还源于研究内容。
　　神明。
　　只见过和其相关的物品，却没亲眼见过本尊的上位生物。
　　特殊的生命构造，凡人难以理解的行为举动……
　　这一研究方向若有成果，何其振奋人心。
　　“深渊险恶，文明毁灭，不过朝夕之间。”
　　“可能是国与国之间的冲突，可能是灭世天灾……大周文明不过数千年而已，太过孱弱……”
　　嘶嘶声响中，一只只怨魂在身边凝聚。
　　它们体型修长，近人身高，锐利的爪刃闪着亮闪闪的锋芒。
　　“嘶！”
　　它们注意到了坐着的顾博士。
　　嘶吼一声，极速靠近！
　　“五年深渊，结束了。”
　　顾生合上双眼。
　　预料之中的痛感并未出现，仿佛有一缕风拂过脸侧。
　　他睁开眼。
　　钢刀一样的爪子被一只手掌握住。
　　身前，一名少年用手掌平在额头处，形成类似观望的动作。
　　轰——！
　　地面翻滚，崩碎的土石砖块将一只只怨魂崩解。
　　狂暴力量直接令房屋倒坍，密集怨种全然爆开成雾状。
　　再轻轻握拳，暗影凝实，合拢。
　　四周怨魂瞬间清空！
　　“老爷子，有看见一个这么高，留着长发的姑娘吗？”
　　少年转过身，如是说道。


第607 相见
　　？
　　顾博士看着他。
　　老头大脑有些宕机。
　　他确实难以想象，怎么好好的禁地，突然冒出来一个大活人。
　　难道……这也是禁地新诞生的规则之一？
　　屁啊。
　　禁地怎么会诞生这么奇怪的规则。
　　“怪物好像有点多，老爷子，稍等我一会哈。”
　　江游向后闪身，避开地面蹿出的怨魂长刀，反手抓住它天灵盖。
　　簌簌声中，万千暗影从手臂上涌出，刺进怨魂体内。
　　这下连个屁都没能爆开，直接被江游吸成空气。
　　他望向前方。
　　尽管那一击击杀了诸多怨魂，可周围还在源源不断冒出。
　　粗略看去也有上百之众。
　　倒是不少。
　　江游微微眯眼。
　　稍加思索后，他轻轻震脚。
　　刹那，暗影如同沼泽一般自他脚下向四周扩散而去。
　　方圆百米地面尽皆覆盖！
　　随后，在这范围内生出一根根尖锐的暗影突刺！
　　仿佛长眼般，这些突刺轻松刺入怨魂体内，撕裂。
　　一根根暗影刺出，清晰可闻的破碎声响彻在耳边。
　　这一刻，江游比它们更像是异种。
　　已经做好心理建设，准备迎敌的孟岩钟旭二人停下手中动作，目瞪口呆的看着一根根暗影之触刺出，击杀身前怨魂。
　　唰！
　　一根暗影尖刺冲出，孟岩吓了一跳，险些进行还击。
　　好在那根尖刺中途停下，似是辨认出了他人类身份，随后钻了回去。
　　“这什么情况……”
　　二人面面相觑，咕咚一声咽下口水。
　　试探性走出小巷口，他们看到了缓慢行走，如同散步的身影。
　　他就像是优雅的音乐指挥家。
　　站在自己台上，四周的暗影成为灯光。
　　刺破怨魂的爆响此起彼伏，谱写成生与死的乐章。
　　两手交织翻飞，手指交错，指挥着这场属于他的演奏。
　　艺术。
　　太特娘艺术了——这哥们抠抠屁股的动作，更是令场面变得愈发艺术。
　　孟岩二人一时间看的有些出神。
　　直到啪的一声结束，暗影重新回归到他身上。
　　江游理了理衣角，转过身，看向孟岩。
　　？！
　　这哥们看我干啥？？
　　孟岩心脏一跳。
　　他开始慌了。
　　禁地里众人待了也有好几天，这不知道哪冒出来的小子该不会是禁地显化吧？
　　不过他身上衣服看起来倒是有几分眼熟……
　　黑暗下，没等孟岩反应过来，就见那少年朝这边走来！
　　“旭哥旭哥，什么情况？”孟岩连忙低声开口。
　　“我怎么知道。”钟旭身体紧绷，压低声音说道。
　　二人就这么看着对方越来越近。
　　孟岩身体渐渐绷紧，壮着胆准备说话。
　　下一刻，就见少年抬起手掌。
　　这是要动手了吗？！
　　目睹对方割草一样的强大实力，孟岩不敢有丝毫轻视。
　　禁地内任何横生而出的意外都需要打起万分谨慎。
　　这是无数先辈用生与死换来的教训！
　　一缕缕冰晶即将凝实，若有异常，孟岩立刻会有所动作！
　　“哥们麻烦让一下，你挡着我路了。”江游开口。
　　“啊？噢噢。”孟岩二人向旁边闪开。
　　他们顺着江游目光看去，这才发现不知何时木门打开，虞言夕俏生生站在门口，目光直勾勾注视着少年。
　　随后，在他难以置信的目光中，江游靠近至对方半米范围，虞姐仍然只是站定看着！
　　虞姐这是什么反应？
　　在孟岩认知中，虞言夕有非常强烈的警惕意识。
　　哪怕对他们这些一起生存了许久的队员都抱有强烈戒心。
　　如果是自己贸然靠近虞姐，孟岩毫不怀疑虞言夕会拉开些距离。
　　等等。
　　孟岩终于意识到了什么。
　　虞言夕口中，神兵天降一般的江指导，似乎是她为数不多亲近的人。
　　眼前的少年该不会就是……江指导吧？？
　　大周啥时候冒出来这么个妖孽指导啊。
　　还是不对！
　　指导？
　　话说他这一身衣服不怎么像是指导，反倒像是战……
　　？？？
　　孟岩原地石化，在风中独自凌乱。
　　“好久不见。”江游站定。
　　四目相对，颇有种言情小说中阔别已久的男女主重逢既视感。
　　当然，没有那么狗血。
　　对视几秒，犹豫了一下，江游指了指不远处，“去那边说？”
　　“嗯。”虞言夕轻轻点头，十分顺从。
　　暗影外衣下，两点淡漠瞳孔此刻温柔了许多。
　　哪还有什么高冷虞姐，分明是温婉可人的大姐姐。
　　孟岩下巴都快掉到地上去，脑瓜子更是嗡嗡的。
　　二人向旁边而去，渐渐消失在视线中。
　　“别看了，人家名花有主。”钟旭拍拍他肩膀。
　　“旭哥你在说什么！”孟岩一下子惊醒，脸色唰的涨红一片，“你想到哪去了？”
　　“没有嘛？”钟旭狐疑。
　　“真没有！”
　　二人在这边嘀咕猜测，另一边，江游绕开房屋，见周围无人后停下。
　　虞言夕也停下脚步。
　　转过身来，二人再度对视。
　　江游率先开口，“还记得我不？”
　　“记得。”虞言夕稍稍歪头，语气带上些调侃，“我是不是应该称呼您为……主人？”
　　“不必。”江游尴尬一笑，目光始终聚在她的面孔上，顿了顿，道，“深渊潮汐后，我没有感应到你的气息，我以为你出事了。”
　　“算是死里逃生吧。”虞言夕开口道，“我被扔到这边，并且身体产生了许多变化。”
　　“疼吗？”江游突然问道。
　　虞言夕愣了一瞬，轻轻摇头。
　　下一刻，江游抬起手，她稍加犹豫，没有避开。
　　指尖穿过面部暗影，触及到面部肌肤。
　　但并没有传来滑嫩触感，而是清晰无比的伤疤！
　　在江游视线中，对方暗影下的面庞遍布狰狞伤疤。
　　这些伤疤呈现出统一的暗沉黑色，不均匀也不规则。
　　而且和利刃划痕形成的伤疤不一样，她的皮肤更像是烧伤所致。
　　“很丑对吧。”虞言夕轻声开口。
　　从跟着孟岩队伍，到现在见到江游，自始至终她没有卸下外衣。
　　“不丑。”江游指尖轻抚过烧伤处。
　　“真的吗？”
　　“好吧，确实没有以前好看。”
　　“……”虞言夕沉默，“无所谓，我不在意这些。”
　　如果不是有着一层眷族羁绊，她大概会给江游一拳。
　　“我倒是能帮你治疗一下。”
　　“真的？”
　　“你不是不在意这些吗。”


第608 江指导？江战将！
　　“愉悦的心情，能够更好的在深渊中生存，尽量不散发负面情绪，以防引来异种注意。”
　　虞言夕微微颔首，“这是你告诉我的。”
　　“倒是记得听清楚。”
　　江游轻轻捏了捏她脸蛋。
　　暗影潮水般一拥而上，覆盖住虞言夕全身。
　　她微微扭动身躯，在这些无孔不入的暗影面前，全身仿佛没有死角一样被窥探完全。
　　不过某种程度上而言，转化成为影眷的过程，就已经相当于毫无保留了。
　　清凉暗影覆盖全身，向着体内慢慢沁入。
　　“给你增添了几个新能力，感受下暗影的变化吧，这些伤疤能够缓慢愈合。”
　　江游勾来个小板凳，直接坐了下来，“讲讲这什么情况，那村子里，我看有不少人？”
　　“嗯。”
　　虞言夕坐到他身旁，缓缓开口。
　　事情经过并不复杂。
　　那一日深渊潮汐结束，乱流中某种物质袭击而来，涌入虞言夕体内。
　　这种特殊物质在体内横冲直撞，她才仅仅四阶，面临深渊潮汐这等天灾，自然没有什么反抗余地。
　　两眼一翻，直接晕了过去。
　　醒来后，身上燃烧着炽热的，仿佛灼烧灵魂的黑色火炎。
　　正是江游曾经带队，途经山谷时遇到的黑炎同款。
　　当然威力远没有那么夸张，否则她早就被烧成一地骨灰了。
　　虞言夕神智尚未完全恢复，跌跌撞撞寻找解决之法。
　　不断重复昏迷与清醒，终于将这股力量掌控，实力大大得到增强。
　　可惜这点实力对比整个深渊，依旧显得杯水车薪。
　　她小心翼翼的在深渊中生存。
　　没有仪器，没有说明手册，虞言夕就是一个“纯新人”。
　　不知是不是运气爆棚，一天她正在探寻周围，突然发现前方有一伙人正在被异种追杀。
　　辨认之下，发觉他们竟然是人类！
　　虞言夕误以为这群人也和自己一样，是被深渊潮汐打乱的逃亡者，于是出手相助。
　　等结束后仔细一看，惊觉一张脸熟面孔都没有。
　　询问之下，才知晓他们竟是五年前的队伍……
　　于是虞言夕暂时加入了这群人，寻找着返回大周的途径。
　　队伍建立了几处还算隐蔽的居住地，以此躲避异种袭击。
　　其他几处因各种意外皆被摧毁，他们向这里逃来。
　　过程中拿走了一枚“厄难石”，也因此招惹到瞳种被标记。
　　众人被迫躲到这座居住地，又好巧不巧赶上禁地化……出不去了。
　　命运这般阴差阳错，实在是让人唏嘘感叹。
　　“那江……你为什么会出现在这里？”
　　喊主人喊不出口，喊哥哥更怪。
　　虞言夕索性喊他姓氏。
　　“我啊，本来要跟队一起到深渊完成任务，出了点小意外，我们掉进了一片海里……”
　　江游无奈，“出来后，我感受到了你的气息，于是顺路过来，就发生了刚才那一幕。”
　　虞言夕陷入沉默。
　　半晌，开口道，“其实你不该进来的，我们没有找出离开禁地的方法，若你也被困在此地……”
　　江游耸耸肩，“我也确实不想进来，但是从外面看，没发现这里有什么异常，再加上感知到了某人强烈情绪，你懂吧。”
　　还能是什么情绪。
　　在今日夜晚即将来临时，虞言夕心中产生了些许“祈盼”。
　　祈盼在如今危难时刻，还能有像小江指导一样的人物，从天而降。
　　她知道，这是不可能的。
　　上次江游临时救场就已经足够神话，现如今在禁地，怎么可能好巧不巧的再碰见呢——结果就是这么巧。
　　所谓心中“祈盼”……
　　其实就是虞言夕感官上，对江游的到来略有察觉，心绪开始激荡。
　　正因此江游更快锁定了她的位置。
　　被江游这般提起，虞言夕有些坐立难安。
　　许久不见，她倒是有向着更乖巧小女仆转变的趋势。
　　不过现在不是一直叙旧的时候。
　　江游拍拍屁股站起身，“我去看看他们。”
　　虞言夕一同跟上。
　　二人向回走去。
　　——
　　“我都感觉咱们死定了，今天怨魂数量多的吓人。”孟岩
　　“顾博士您不知道，我俩在巷子时，他这家伙腿抖的像是触电了一样。”钟旭在一旁轻笑。
　　“胡说！”孟岩脸色发红，“我那是因为怕吗，今天咱们两个又没被黑石选中，击杀怨魂需要承受代价，抖怎么了，你没抖？”
　　“诶，我可不是害怕才抖的。”
　　“旭哥你太过分了。”
　　“好了，你们两个。”顾博士哭笑不得。
　　劫后余生，蛮奇妙的。
　　他本做好了赴死准备，此刻更多是感叹。
　　对“劫后余生”感官更加强烈的，是正在拌嘴的两人。
　　知道他们心绪起伏大，有所激动是正常现象，顾博士没有多言。
　　他在思索那少年。
　　击杀冤魂将会承受代价。
　　他没有试过，但从这些队员的描述来看，代价必不可免，且难以承受。
　　可那少年出手就是秒杀怨魂。
　　而且对方这个实力……是不是强的有些过分了。
　　按理说这般强大，五年前顾生应该有听过这少年。
　　可事实是完全没有。
　　在脑海中搜索了一圈，顾博士没有什么收获。
　　他抬起头，那名少年不知不觉间走到身前。
　　“顾博士您好，我是江游。”
　　少年站定，在旁边孟岩二人呆滞的目光中，缓缓说道：“大周预备役战将，很荣幸能在这里见到您。”
　　预备役……战将？
　　尽管心里有所猜测，可当摆在眼前的这一刻，孟岩还是有些难以置信。
　　废话，换成一个18岁，刚上大学的少年站在你面前，说：你好，我是目前国家XX院高层负责人。
　　换你你也懵。
　　更关键的是……虞姐跟他们介绍的时，还是江指导。
　　这怎么就成江战将了。
　　“战将啊。”顾博士表情肃然，当即准备从椅子上站起。
　　“没事没事，您老坐着吧。”
　　江游连忙开口。
　　“后生可畏啊。”顾博士颇为感叹，“小虞口中的江指导，比我想象的还要年轻，当真英雄少年。”
　　“您过奖了。我在大周资料库里见到过您的信息，大周也尝试进入深渊找到您，可惜没有什么发现。”江游道。
　　“我们很可能已经超出了巡夜司的探查范围，自然没有发现。”顾博士打量着面前少年，平和眉宇间看不出太多情绪。
　　江游也打量着面前老者。
　　对方的头顶显示出此刻血条：【30%】
　　他身上没有伤，但是好像要死了。


第609 江游的疑问
　　“江战将，可否讲一讲如今的大周情况？”
　　老者轻声开口。
　　“现如今的大周啊，算不上太好，也算不上太差。”
　　江游搬了个小板凳坐到老者身旁。
　　既然这位老爷子知晓神眷相关信息，他自然也没有瞒着的必要。
　　“一年前，也就是大灾变百年节点。”
　　江游开口，“太阳突然熄灭了一瞬。”
　　熄灭了一瞬？
　　老者若有所思。
　　他在虞言夕口中得知了太阳彻底熄灭的信息，不过这个熄灭一瞬却不曾得知。
　　“这短暂一瞬令大周陷入黑暗，被囚禁在北都的那只，您应该是清楚的。”
　　“我知道。”顾博士点了点头。
　　“祂借此机会挣脱束缚，从北都一路疾驰到云海，被我杀了。”
　　“？”顾博士怔住。
　　“后来幽他们搞事，想要将大周现阶段天骄一网打尽……此次行动，反倒是暴露出来了不少潜藏着的幽。”
　　“大周开始了第一轮大清查。”
　　不光是顾博士孟岩，就连虞言夕也在聚精会神的听着。
　　吱呀吱呀声响起。
　　那是木板被风吹动，传出的声音。
　　早在不知何时，房屋中众人便已打开门，静静观察着这一幕。
　　江游没有阻止他们，只是继续开口。
　　“要说这个一周年，我觉得还真是个不寻常的时间节点。”
　　“新晋战将方向阳与老牌战将许川，先后在深渊内探索出了一项项技术，细胞修复技术与肢体再生技术彻底被攻克。”
　　“超凡者伤亡率想必能够大大降低。只是比较可惜，围猎行动中，大周也遭受重创。”
　　围猎行动、苏见阳、霍勇……
　　少年声音显得轻描淡写，画面却如此惊心动魄。
　　谋划了十年的苏老，以两次大清查扫平大周内蛀虫。
　　前赴后继的围剿下，换得大周安宁。
　　而后又是跨越万万里大洋而来，不怀好意的西洋人船队……
　　听完江游讲述完大周发生的故事，顾博士略显恍惚。
　　孟岩等人更是久久未能回神。
　　他们不在的这五年，大周为啥子能这般精彩？
　　喔喔喔——！
　　公鸡打鸣，环绕在村中的阴冷气息渐渐消散，也将众人惊醒。
　　“好，好。”顾博士难得露出激动而喜悦的笑容。
　　身为少数知情神眷的研究人员，加上这在深渊的探索，他完全清楚这一类生物有多恐怖。
　　他一直在想，若大周有一天遭遇这类生物，该如何是好。
　　现在想来倒是他多虑了。
　　哪怕是羸弱如蝼蚁的人类，也在谋划着击杀神明。
　　“苏先生……”喜悦过后，顾博士又是一阵遗憾神色。
　　“犹记得多年前，苏先生曾带我上过一段时间课程，他是一位意志坚定的战士、是富有智慧的学者，如果有可能，我很想再和苏先生交流一番。”
　　他思绪渐渐拉回，看着面前的江游，露出些微惋惜，“江战将按你所说，你还有两位同伴在禁地外等候，可是这禁地封锁，我们并不一定能离开。”
　　“事在人为。”江游摇摇头，轻笑道，“我其实没有想到会在这里遇见这么多人，在我看来，我答应要将虞姐送回北都，是我食言在先。”
　　“现在有了补救机会，当然要试一试。”
　　说着，朝虞言夕眨了下眼。
　　呸。
　　面对这略带些流氓痞子般的“打趣”，虞言夕暗啐一口。
　　说罢，江游正了正色，“不过顾博士，听说你对神眷研究有诸多突破，尤其了解一位掌握着‘迷雾权柄’的神明，我们能否详细聊聊？”
　　“神明……”顾博士迟疑，“我不建议你现在了解，有些信息哪怕只是知道，都将承受莫名的信息污染，我建议等我们转移到安全的环境再说。”
　　“无妨。”江游摆摆手，“信息污染而已，我体质特殊，神息里打滚都没问题，何况是一点信息污染。”
　　至于直视神明，并骂了人家几句“烧鸡”这种事，江游没有选择说出。
　　毕竟听起来多少有点像是胡吹牛逼。
　　顾博士沉思片刻，点点头，随后看向其他从房屋中走出的队员。
　　“大家回避一下吧。”杨队招招手，带着众人向远处走去。
　　很快，场中只剩下江游和博士二人。
　　“博士，我先说一下我了解的信息吧。”
　　江游整理着脑海中的信息，片刻，开口道，“西洋那边的欧合帝国，您应该知道。”
　　“陷入深渊后，他们没有发展走上人类的超凡道路，而是向神明臣服，依靠神系力量，发展出了神眷者体系，这其中迷雾与梦魇之神……”
　　他徐徐说着，顾博士听得极为认真。
　　很快，江游讲述完毕。
　　“我了解到的信息就这么多，大周本土对这方面研究并不多，但我心里总有些说不上来的莫名预感。”
　　“你的预感没有错。”顾博士神情严肃的点点头，“神系物不会凭空诞生，更不会无所作为。”
　　“它是神明力量的凝聚显化，诞生难度极大。它既是坐标，也是通道，神明能够借此向大周进行定位，并进行力量输出。”
　　“神系物已经不知不觉出现在了大周内……情况比我想的要糟糕些。”
　　顾博士长叹道，“尤其你所说，那圣德联邦本来低调无比，依靠迷雾与梦魇权柄窃取了帝国果实，建立起强大的圣德帝国，这都足以证明这位神明力量的强大。”
　　“想必这位迷雾神明，已经注意到了大周，这可不是什么好事。”
　　江游点头，“说来也是阴差阳错，神系物制造出我的复制体。如果其他人复制体或许还会老实些，可它低估了我的特殊性……”
　　“正因此，让我们对神系物的研究方向有了部分进展，当然这部分进展也算不上多。”
　　顾博士沉思，“这神系物的力量的确特殊。不过对神明而言，应该另有所图。祂如果单纯想要破坏的话，有太多方法可以做到了。”
　　“谁知道神明是怎么想的呢。”
　　江游摇摇头，坐直身体，表情严肃了许多。
　　“顾博士，其实我有一个问题想要问您，近距离接触神系物，被神明力量辐射……还有救吗。”


第610 向外逃离
　　江游面上没有多少表情，实际已经将注意力完全集中起来，等待着顾博士的答复。
　　“这种情况……很难说。”顾博士眉头拧在一起。
　　他微微眯眼，看着远方天空。
　　“神系物的力量极其强大，如果近距离接触，大概率是会遭遇神系污染的。”
　　“不过这又和深渊邪异污染有所区别。”
　　“深渊污染，是不讲道理的侵袭，简单说就是摧毁，破坏为主。神系污染更像是同化，将生物向神系方面同化。”
　　“理论上，如果位格、等阶足够强大，能够豁免这些污染。”
　　顿了顿，顾博士又补充道，“还有，这些神系污染来源于神明本身，若是祂想，也是能够撤去控制的。”
　　江游愣住，脑海中天人交战。
　　“话说回最开始，如果近距离接触神系物……我认为大概率是会被影响，且难以寻找到方法消除影响。”顾博士说道。
　　他这话……已经算是委婉的说了。
　　江游沉默。
　　位格高能够豁免代价，他不陌生。
　　身怀处刑者、暗影两大强大位格，他一直都相信自己的能力。
　　并且进入过人族至高殿堂，亲眼见识过那些力量传承，江游对这些方面也算有个大概估量。
　　胸膛前的白色神纹，虽然不能去根，但经常自焚一下，至少能祛除表面。
　　再者说，江游都亲眼和两大神明对视过，蛐蛐神系物的污染，在他看来并不能对自己产生太大影响，比如说同化成为神眷者之类。
　　可他终归是个例。
　　他顶得住，方向阳顶得住吗。
　　顾博士不知道江游脑海中翻涌的思绪，他继续讲述起自己在深渊内的发现。
　　迷雾神明的力量、神明的部分特性。
　　聊完神明，最后又聊到深渊本身。
　　在这破环境生存了五年，顾博士身为研究人员的经验积累那叫一个恐怖。
　　深渊的植物特性，灵植培养的可能性；
　　深渊种族之间的相互制约；
　　甚至包括深渊裂缝的解决措施！
　　有一些是纯想法，有一些则是真的诞生了成果。
　　若是能把这些信息带回大周，毫无疑问能够产生巨大帮助。
　　江游正想说些什么，注意到顾博士那双充满血丝的双目。
　　他连忙开口，“顾老您先休息吧，您这一晚上都没合眼。”
　　“好。”
　　他确实撑不下去了。
　　大几十岁的老头，又有未知原因导致血量下降。
　　再加上这一晚情绪过山车般跌宕起伏，他老人家着实扛不住。
　　把人重新喊回来，众人安排顾博士睡下，留两人看守后，重新集合在村落中间。
　　“今天谁被选中了？”
　　江游问道。
　　“我。”队伍里的医疗兵姐姐开口道。
　　“行，小问题，由我击杀这些怨魂即可。”江游点头，继续道，“除此之外，大家有找到离开禁地的方法吗？”
　　众人摇摇头。
　　“我去看看。”
　　江游撂下一句，朝村外走去。
　　碎石子与泥土铺成的小路蜿蜒曲折，道路两侧树木悉数。
　　迷雾与梦魇与烧鸡之神……
　　你搞个中式村落？
　　江游忽然意识到这个问题。
　　貌似确实有点违和。
　　胡思乱想着，他在小路上前进的距离越来越远。
　　“你怎么跟过来了？”他看向身旁窈窕身影。
　　“过来看看能否帮上忙。”
　　“别再替我挡锁链了。”江游开口道。
　　虞言夕脚步一顿，“我没有。”
　　沉默片刻，她道，“再遇到这种情况，再看吧。”
　　这妮子。
　　当初遭遇深渊潮汐时，一道锁链爆射而来，险些刺入江游体内。
　　千钧一发之际，正是虞言夕替江游挡下了攻击。
　　她也因此坠入深渊，并且全身烧伤毁容。
　　二人都没再继续说话，沉默着前进。
　　四周渐渐涌现起白色雾气。
　　“来了。”
　　江游凝神。
　　这些雾气缥缈无比，像是实体，又像是什么在另一片空间。
　　江游没有贸然动手，而是放开感知，一步步向前迈去。
　　白雾翻滚之际，能见度越来越低。
　　物理上温度没有太大变化，但精神方面有种难以形容的阴冷感。
　　“虞，你和他们相处这段时间，有发觉那位顾博士有什么异常吗？”江游问道。
　　“异常？”虞言夕没太搞懂，“没有吧，只是感觉博士身体一天不如一天。”
　　“恩。”江游点点头，伸出手，暗影拨散雾气。
　　二人前进速度算不上快，却也不慢，片刻后，成功穿越整片迷雾。
　　定神一看，村落果然出现在了面前。
　　“什么时候发生的鬼打墙。”
　　江游眉头一挑。
　　他可谓全神贯注，一直注意着周围变化。
　　结果还是走着走着，不知不觉绕了一圈。
　　“有点意思。”
　　江游向前走去，穿过村中心，队伍众人停下交谈望着他。
　　“没事你们继续聊，我要试试强行破开迷雾。”
　　真假的。
　　听他这么说，众人哪还有心思继续聊天，纷纷站起身。
　　“江，不先查探一下黑石吗。”虞言夕轻声问道。
　　“不急。顾博士从中感受到了和神明相关的信息，这东西可能没那么安全。”
　　江游简单解释道，“先试试能不能直接破开迷雾，反正能离开就行，何必跟神明扯上关系。”
　　有道理。
　　他们又不是为了解密禁地，能跑出去就行。
　　不多时，小道上的江游又一次看到白雾。
　　“就从这里开始吧。”
　　江游站定。
　　就在众人疑惑他要做什么的时候，嗤的一声。
　　白金火焰出现在他指尖。
　　小小一朵，却瞬间让所有人色变！
　　紧接着，江游向前挥手，如同洒水一样，金焰迅速分裂，溅射。
　　爆散开来的浪潮直接向白雾扑去。
　　这群白雾就像是有生命一样，察觉到危机，立刻向后爆退！
　　火焰飞跃十余米后落在地上，消散于无。
　　江游只是试探性的甩手，见有所效果，心中大概有了底。
　　下一刻，一张大弓出现！
　　弯曲的弓身浑圆天成，紧绷的弓弦不知如何材质构成。
　　在手持处，带有几分弧度的凹糟和螺纹构造能够很好的握住。
　　箭口处仿佛有狰狞咆哮的虚影浮现。
　　江游举起长弓，拉开弓弦。
　　正当众人疑惑箭在何处时，噗呲呲声响中，由处刑者炎构成的火炎箭矢出现凝聚！
　　啪——！
　　弓弦拍打空气，发出一声爆响。
　　箭若流星，笔直的向前爆射而去！
　　浓郁的迷雾哪里躲的开，径直与处刑者炎相撞！
　　柔软的迷雾化作墙壁，这面前百丈高的迷雾全都聚拢着，如同旋涡一般拦在箭矢前，双方僵持！
　　这就完了？
　　怎么可能。
　　江游微微吸气，轰然一声，全身气血与处刑者炎全然爆发。
　　浓烈的金焰将他整个人吞没。
　　少年挽弓，开射！


第611 人型自走火神炮
　　什么叫人形加特林啊。
　　江游就很好诠释了这一点。
　　来自高阶骨种，加上其他异种肢体打磨而成的高阶超凡武器，放在整个大周都是极为稀少！
　　没错，常规认知中，超凡背景下，早应该普及的超凡武器数量其实并不多。
　　低阶超凡武器制造难度不大。
　　可涉及到高阶，尤其五阶层面的战斗，随便一个接触，战斗余波都需要以吨作为单位来进行描述。
　　简单异种尸体材料怎可能承受强如五阶的战斗。
　　何况五阶能力觉醒，对外物也没那么依赖。
　　这一阶段的超凡武器制造难度很大。
　　按照他的话说，近战已经不缺输出，反倒是数百米开外或者更远，以他目前条件难以做到远距离杀伤。
　　眼下这张大弓，便是巡夜司为江游所准备。
　　也不知是处刑者的【百战】天赋，还是“生而牛逼”，他惊觉自己在战斗方面还真有两把刷子。
　　比如手里握剑，十里黄花菜都没有头；又比如手持长枪，创出名为千年杀的超凡技。
　　巡夜司本来还说打造几支特殊箭矢，他试用了两根，最后手感方面差点意思，不如凝聚处刑者炎。
　　这张大弓拉满后，普通箭矢都能炸出导弹般的威力，何况是状态全开的处刑者炎？
　　在大周时没什么机会开弓。
　　现在这活靶子立定，他再没有丝毫留手！
　　双目像是冒出精光，甩开膀子开干。
　　弓弦拉满，凝聚，炮弹出膛！
　　半人高大弓，箭矢长度也丝毫不逊。
　　箭矢流星般刺破空气，重重轰击在那一团团聚集着的白雾上！
　　漫天雾气受到搅动，拼命的向被攻击处涌来，修补着破损之处。
　　劲风呼啸，江游一人站在道路中央，弓弦每震动一次，他周身都会迸发出一圈肉眼可见的气浪。
　　并且随着攻击频率增加，这些气浪堆叠着向四周扩散冲击，视觉效果拉满。
　　迷雾汇聚，聚拢抵挡攻击。
　　滋啦滋啦，像是烤肉一般的声音传来。
　　火炎与白雾相互抵消，消融，谁也不服谁，都想将对方完全消灭。
　　双方碰撞产生的声势越发浩大，狂暴气浪向四周毫无规律的迸溅。
　　咕咚。
　　孟岩咽下口水，再度陷入怀疑人生。
　　五年。
　　仅仅深渊五年，大周变化就这么大吗。
　　灵气复苏还是咋的。
　　五阶遍地走，四阶不如狗？
　　“地面……在震动。”身旁的旭哥喃喃出声。
　　“震动？”
　　孟岩低下头，注视着脚下。
　　嗡嗡……
　　地面上碎石不断抖动，这种颤动幅度越来越大，直至整个地面都传来了清晰摇晃感。
　　这哥们真要把禁地硬生生轰出来个口子啊？？
　　孟岩心头惊骇。
　　他以为江游就是简单试试，对方一开始甩出几枚火星子时，孟岩更加肯定自己的猜测。
　　谁能想到这刚“试探”了一下，直接撸起袖子满状态输出！
　　风浪将发丝扬起，孟岩将手臂挡在脸前，身体重心微微下压。
　　这种剧烈晃动完全没有停止迹象，那浓烈白雾反倒是也跟着颤动起来。
　　整座荒村都在发生着一种莫名变化！
　　孟岩等人心惊肉跳，在这种压迫与变化之下，心脏跳动速度越来越快！
　　如果抬起胳膊，就会发现一根根汗毛已然耸立，身体产生了莫大危机感。
　　这片禁地要发生什么变化了？！
　　孟岩额头微微浮现冷汗，目光一眨不眨盯着江游，随后视线又聚焦在翻滚的雾气上。
　　它们不再是单纯形成墙壁抵挡箭矢，更像是在形成某种形状。
　　纹理、轮廓、凹凸合起来像是……一张脸？
　　“吼——！”
　　这张雌雄难辨的面孔发出震耳欲聋的吼声，声波朝前扩散，将火炎震散。
　　江游拉弓动作也因此慢了几分。
　　他与这张大脸进行着对视。
　　“停下！”
　　一阵波动迎面拂来，在这蕴含的精神波动中，众人感知到祂表达的意思。
　　是神明吗？
　　孟岩心头凛然。
　　“停下？”
　　江游稍稍歪头，随后再度拉弓！
　　轰隆隆声不绝于耳！
　　粗大箭矢直接塞进对方嘴里，连带着整张云雾组成的面颊都被重新“按”了回去。
　　太特娘凶残了！
　　孟岩头皮发麻。
　　爆射之下，云雾颤动幅度越来越大，祂发出的声音听起来也更像是有些奇怪的“呜咽”。
　　祂的怒火清晰可见。
　　祂的抵抗如此艰难。
　　身为高高在上的神明，此刻被凡人疯狂摩擦。
　　祂怕是凌迟江游的心都有了。
　　这时候江游如果再来上几句：“喜欢咱的大箭矢吗”，“江战将的大箭矢又没有让你感觉到窒息。”“恩？高高在上的神明，现在怎么这样一副样子？”
　　想必效果会更好。
　　“停下！！”
　　巨大震响再度响起。
　　扩散的精神冲击让人大脑重重一晕。
　　江游拉弓动作慢了些许。
　　“凡人，我们谈谈。”
　　“抱歉，不熟。”
　　江游手臂发力，弓弦拉满。
　　“我可以助你脱离深渊！！我可赐予尔等高阶之路！”
　　见他又准备攻击，这神明语速加快许多。
　　“哦？”江游微微眯眼。
　　正当祂以为事情存有转机时，啪！
　　又是一箭射出。
　　“没兴趣。”
　　轰——！
　　箭矢插入云雾嘴里，爆开！
　　祂表情愈发狰狞恐怖。
　　“人类！你怎样才肯停手！”祂咆哮问道。
　　“你能给我来几个位格吗，你能帮我杀几个神明吗，你能帮让我们国家脱离深渊吗？”
　　江游冷笑。
　　谁知下一秒，对方给出了肯定答案：“可以。”
　　哦？
　　江游挑眉。
　　“我们可以谈谈，去冥石前。”祂说道。
　　云雾一阵翻滚，最后归于平静。
　　可以看出云雾损耗不小，它们环绕在四周，比起最开始要稀薄了不知多少倍。
　　可惜视线还是无法穿透云雾，看到离开的路。
　　江游估摸着再给他几分钟时间，应该差不多就能轰开了。
　　“江？”虞言夕出声。
　　神明最开始的声音大家都能听到，不过后面波动仅覆盖江游。
　　在他们眼中，江游停下攻击，脸色不断变换，问了几个奇怪问题后陷入思索。
　　“没事，我在考虑。”
　　江游暂时没有继续攻击。
　　几秒后，他收起弓箭，掉转过头向村中心，也就是那块黑石走去。
　　很快，一行人来到黑石前。
　　江游仔细打量着。


第612 直面烧鸡
　　比人还要高的巨石，表面说不上坑坑洼洼，也不算光滑。
　　浅墨色气息缠绕，整体散发着几分邪异莫名的气息。
　　按照虞言夕所说，前两天这石头还没现在这么高，看起来也没这般神秘。
　　江游陷入思索。
　　要不要尝试和这神明老娘们进行接触？
　　安全性不太好说啊。
　　对方是神明，他只是个弱小无助的普通人类。
　　如果像之前，那种意识穿梭进行交流，江游勉强能接受。
　　已有的两次经验来看，最多就是大脑有些疼痛，不至于威胁生命。
　　反倒是通过黑石这种外物进行沟通，他担心会不会产生意外。
　　话又说回来……这神明给他的感觉，不太一样。
　　对方是不是有点太软了些？
　　面对江游这般挑衅，最后语言上还是妥协下来，寻求交谈机会。
　　有问题。
　　指不定祂是想通过黑石，给江游来一波狠的。
　　还是干脆一点，直接将云雾轰开跑路好了。
　　江游打定主意，转身便欲离开。
　　“凡人！”
　　熟悉波动从黑石上传来，江游脚步一顿。
　　“我们可以做个交易。”
　　大概是感受到他的坚决，神明真有点捉急。
　　祂声音中带着几分精神污染，被笼罩的凡间生物不说立刻臣服，好歹也不至于这般抗拒。
　　最起码会来到黑石前，唠两句。
　　这小子就特么邪的离谱。
　　下一刻。
　　一行行仅有江游可见，像是蝌蚪，又像是某种象形符号的文字出现在黑石表面。
　　【契约存在期间，双方不得以任何形式互相伤害】
　　【契约存在期间，双方交流事项将得到封锁，隔绝部分窥探】
　　【契约内容由双方进行协定，契约成，双方需遵守契约】
　　【……】
　　显然，这神明用上了某种物品。
　　祂绝对不是自己认知中，那个迷雾与梦魇之神！
　　江游心头一凛。
　　之前是怀疑的话，现在基本可以实锤了。
　　那位烧鸡神明绝不可能用这种姿态和他进行对话。
　　另一尊和迷雾有关的神明？
　　江游心中惊疑不定。
　　他思索数秒，上前半部，抬起手掌，距离文字几厘米处停下。
　　玄妙气息从文字中传来，不似假物。
　　江游观察一阵，直觉上没发现有哪里异常。
　　他调动起体内力量，戒备中，手掌缓缓靠近。
　　嗡——！
　　刹那间头脑嗡鸣。
　　熟悉的意识抽离感迅速浮现，不过相比前两次，这次又产生了细微差别。
　　在光怪陆离的光束穿梭后，失重感缓缓消失，江游抬起头，发觉自己已然来到一片迷雾空间。
　　大概有半个足球场那么大，再往外，是无尽的迷雾团。
　　这些迷雾极尽癫狂之感。
　　咆哮魂魄从迷雾上挣扎而出，好像有百万千万乃至以亿为单位的魂灵被囚禁其中。
　　果真不是上次的——
　　思绪就此止住。
　　面前，衣着寸缕的身影从迷雾中走出。
　　不，都不能用“衣着”两个字来形容。
　　分明就是雾气缠绕身躯，堪堪将关键部位遮挡。
　　细腻皮肤光滑如玉，白皙色泽中又透着些暧昧粉红。
　　赤裸着双脚，从背后尻处延伸出，尖端桃心一样的尾巴环绕在腿侧，就这么朝江游走来。
　　恩，不是上次的迷雾与梦魇之神，却也是同款烧鸡。
　　她面容非常虚幻，明明看清楚了，下一秒却又会直接忘掉。
　　双方距离越来越近。
　　江游保持沉默。
　　“人类，说出你的名字。”
　　待站到十米外的位置后，烧鸡神明停下。
　　“你别管。”
　　“？”
　　“喊我进来，有什么事说吧。”江游平静说道。
　　狂妄而又渺小的人类。
　　祂按捺住种种情绪，“人类，我想和你做个交易。”
　　“说说看。”江游不动声色。
　　“力量、生命、财富，我都能赐予你。只需要你前往我提供给你的深渊坐标，解开某些物品的封印。”
　　说到这，祂面容露出几分诱惑笑容，“哪怕你想要我，也可以，你的一切愿望我都能实现。”
　　“你？”少年嗤笑，“你别逗我笑。”
　　还没等祂开口，江游继续道，“你别在这装什么真神明了，你主子我都亲眼见过，你要是真牛逼，跟我做什么交易。”
　　真正神明，情绪是完全不一样的。
　　或者说，这种神明有没有人类正常的“喜怒哀乐”江游都表示怀疑。
　　至少没那么容易展现出来。
　　眼前生物不知什么来头，反正阶位应该比尤利娅背后那尊神明差上不少。
　　沉默良久。
　　“你身上的确有吾主气息。”半晌，祂幽幽开口。
　　“我的力量遭到封印，希望能与你进行交易，替我打开封锁。”
　　“告辞。”
　　祂话音刚落，江游直接抱拳准备离开。
　　“凡人！！！”
　　他一而再再而三的轻视举动，终于将这位伪神的愤怒点燃。
　　但在契约规定之下，祂无法做出任何伤害江游的动作。
　　“你身上被下了印记，若不处理，迟早会成为一具傀儡！”
　　“你身上有至高气息，你一定近距离接触过祂的某样物品，若这个东西在你的国家，你们迟早会亡国灭种！”
　　这番话让准备退出去的江游停下动作。
　　他有些惊奇打量起面前家伙。
　　“你什么意思？”江游问道。
　　“我可以助你及你的国家摆脱深渊。”
　　“你不帮你的主子，帮我？”
　　“这有什么问题吗？”祂的声音多出些轻蔑，“你若助我脱困，待我回归吾主身旁，自可……”
　　好家伙。
　　我是神明跟班，但我现在被封印了，现在需要你助我一臂之力从深渊脱困，若你今天帮了我，我将来一定会帮你国家渡过难关。
　　多少和疯狂星期四肯打鸡V50，冠吸哥转账三百块的段子有点相似了嗷。
　　“我该怎么信你？”江游问道。
　　“契约。”以为有戏的祂连忙解释道，“签订契约后，我们双方都需要遵守，你大可放心。”
　　“抱歉没兴趣，你和你主子是一队的。”
　　更何况，神明等阶太高，谁知道一个小小契约能起到什么作用。
　　江游挥手，“我不担这个风险，山高路远，我们江湖再见，告辞！”
　　说罢，身影逐渐黯淡。
　　你吗的，太过分了！！！
　　“凡人站住！！”
　　“谁说我和祂是一队的！”
　　不得已之下，祂只得放出大招。


第613 合作？解除封印？
　　啥玩意儿？
　　江游心头一动，这下是真的多出些认真。
　　“你知道我说的是谁吗？”他面色古怪，“我说的是迷雾……”
　　“住嘴啊凡人！”祂一声怒吼，声音带上几分惊恐与不安，而后又强行镇定下来，“人类这种生物果然愚蠢无比，你如果念出祂的名号，祂立刻就会注意这里。”
　　“真有这种设定？”江游惊奇。
　　你觉得呢。
　　祂死死看着江游。
　　说实话，祂自认为神化这么久，“个人素养”提升了不少。
　　除了生死之外，很少有什么事情能够引起如此强烈的精神波动。
　　可今天祂发现自己错了。
　　这黑发小子能力是不是情绪掌控啊。
　　怎么说两句话就让祂有屠杀四方的冲动？
　　“凡人，不要去诵念你所想的那个名号，哪怕心里诵念也不行。”
　　祂提醒道，“此处空间特殊，勉强能够遮掩，你若在外界直呼其名讳……”
　　祂声音顿住，不言而喻。
　　“有点意思，你还真瞒着自家主子？”江游打量着祂，“你到底想做什么？”
　　“凡人，这不是你该知道的。”
　　祂开口说道，多出几分冰冷，“你只需知道，你身上的隐患只有我能解决，你们国家的问题我也能够解决，我需要你的力量。”
　　“详细说说。”江游开口道。
　　不管他是真感兴趣，还是假意逢迎，祂没有在乎这些。
　　“我的力量被封印了部分，分散在深渊各处，我需要有人帮我解除封印。”
　　“怎么个解除法，难度太大我可帮不上什么忙。”江游回道。
　　“你的实力足够。”祂语气莫名，“除你之外，你也可以寻找你得国家帮助。”
　　“毕竟我答应帮你们国家解决隐患，你们也应该替我解除封印。”
　　“你在开玩笑吗？”江游冷笑一声。
　　“凡人，你似乎对神明缺乏了解？”这会祂倒是不恼怒了。
　　此刻的江游在祂看来，才算是正常反应。
　　“我确实了解不多。”江游眯觑着眼，开口道，“不过我只知道深渊危险无比，连你都能封印，想依靠我们这些凡人解封，怕是有大危险。”
　　“我承认会有危险，但死的不是你。”祂感觉话语节奏逐渐回归自己身上，“凡人数量数不胜数，你可以用它们当做……”
　　“炮灰？”江游说道。
　　“是的，很准确的形容。”祂唇角上扬，“若是你愿意，我可赐予你无上力量，助你成为你国家的王，拥有无上权力。”
　　“我们目标是一致的，你想要摆脱印记，而我，也想摆脱掌控。”
　　这话说的有些模糊，但不妨碍听懂。
　　祂口中所指的，自然是那尊真正的迷雾与梦魇之神。
　　这家伙还挺谨慎，言语之处，尽皆避开自家主子名号。
　　“我有一点很好奇，你应该算眷族吧，怎么还能够生出反叛的念头？”江游问道。
　　“凡人，这与你无关。”祂声音多出几分不耐。
　　“这的确和我没关系，但我也拥有制造眷族的能力，就我感官而言，我的眷族百分之百忠诚于我，我对你的话保持怀疑。”
　　江游十分合理的质疑道，“如果你不能给出个合理解释，我无法信任你，能够理解吗。”
　　你真特娘油盐不进啊。
　　祂火气蹭蹭往上涨。
　　最直观的就是祂眼下这幅皮囊下，冒出一个又一个咆哮的魂灵身影，四面八方想要向江游包围而来。
　　少年老神自在的站在原地，面色不变，甚至想伸出手抓起一个魂灵摸摸是什么手感。
　　祂重新恢复正常，目光冷冽无比。
　　见江游一副滚刀肉模样，祂只能解释道，“大部分情况下眷族能力不会有问题，身为主上，能轻松感应到自己眷族情况。”
　　“我实力被封，这层眷族联系减弱许多，加上一些你不该知道的因素，所以才能做到。”
　　“凡人，蝼蚁般的生物，我等神明若对你有所企图，何须通过这些！”
　　“你的怀疑在我看来可笑无比。”
　　啧。
　　你这神明更年期吧。
　　问你两句还生气上了。
　　“给两个你封印地的坐标，如果是我印象中非常危险的地方，那咱们合作的事情我需要再考虑考虑。”江游说道。
　　“放心人类，有危险，你也可以令你的族人先行探查。”
　　说罢，一缕光束团朝江游脑门飞去。
　　触及脑门后，他眼前顿时浮现出一副特殊景象：
　　泥泞的道路四周，分布着不太正常的沼泽。
　　墨绿色气体环绕在沼泽上空，散发出阵阵腥臭气味。
　　一个又一个气泡上升，然后爆开。
　　在这沼泽地深处，似乎隐藏着些什么。
　　随后场景一变。
　　巨大雪山出现在眼前，江游甚至能感受到扑面而来的冰冷气息。
　　这雪山之上，冰雪组成的特殊生灵穿梭，海妖是大海的宠儿，那么它们就是雪山的守护神。
　　同样，在这雪山深处，也似乎镇压着某种东西。
　　场景在眼前变换，快速掠过，最后唰的一下全部消失。
　　江游回过神来，重新出现在这片迷雾空间中。
　　“怎样？”祂问道，“我可赐予你部分力量，以你的实力小心一些，都足够单人完成任务。”
　　这家伙玩真的。
　　江游心思活络开来。
　　“最后一个问题，关于我沾染的气息，还有我身上烙印是来自于一件神系物，这两个你有没有办法解决。”
　　“你先签订契约再说。”祂终是不耐烦的打断江游，“你身上印记不算太深，我能处理。奇怪，你一凡人哪来的手段抵消印记。”
　　“若是再深些，哪怕我全力出手，也会有可能引起注意。”
　　“至于神系物……这个更加棘手，你若帮我解除一处封印，令我看到你的诚意，我会进行压制，想要完全处理，我需要全部解封。”
　　江游目光闪烁，“最最最最后一个问题，假如说……”
　　“人类！！！”
　　祂着实有点急眼。
　　江游示意祂稍安勿躁，“真是最后一个问题：有一个人，他比我还更近距离接触神系物，他身上却没有我这种印纹，你觉得是什么情况？”
　　“人类！你有完没完？”
　　“神明大人，您也不想一直被封印着吧。”江游不急不缓的说道，“哦不，您也不希望，我转头将您背叛的消息，告知您头顶的那位吧。”
　　你个该死的人类小子啊！！！


第614 离开禁地
　　面对这三番四次的骚扰，换位思考，江游觉得自己肯定忍不了。
　　看得出祂是真实力受限，以及有求于人了。
　　“我最后回答你一次”祂问道。
　　“好好好。”江游点头。
　　祂沉默片刻，压下杀意，开口道，“神纹，与位格和实力都有关系。”
　　“想要抵挡侵袭，必须要有至少六阶的实力以及高位格，或者五阶时便具备极高位格，否则接触神系物，必定会有神纹留存。”
　　“有两种可能神纹不显。”
　　祂语气莫名，“第一种，是那位注意到了他的存在，出于某些原因，主动将神纹内敛，所以外人看不见。”
　　“那第二种呢？”江游追问。
　　“第二种。”祂声音顿住，“可能你说的这人，已经被转化，自主的将神纹内敛。”
　　江游沉默良久。
　　“怎么了人类，这个人对你来说很重要？”祂戏谑问道。
　　“你有办法吗？”江游没回答，反问道。
　　“办法……”祂没有隐瞒，道，“坦白来说，其实没什么太多的方法。”
　　“不管是哪种情况，都代表此人神化程度不低。毕竟，你们沾染的气息之主人，是人类无法想象的伟大存在。”
　　“想要在不惊动那位的前提下消除神纹，要么你帮我把全部封印解除，我来试试。要么，你想办法直接给那位来一次重创。”
　　我可去你大爷的吧。
　　迷雾与梦魇之神，江游没有见过祂全貌。
　　不过烈阳与寂灭之神他是亲眼见过的。
　　恒星一样的身躯横亘在虚空当中，逸散的气息就可轻松碾碎星辰。
　　他小小游子何德何能“重创”这种存在。
　　“人类，我们也交谈了这么多，现在可以回归正题，签订契约了吧。”
　　祂化身的这具妖娆躯体靠近了些。
　　身后黑色长尾勾上江游双腿。
　　“人类，我能够满足你的一切要求，我们不是敌人，你认为呢。”
　　江游后退半步，拉开些距离，“怎么签订契约？”
　　废了半天口舌，终于有了进展！
　　祂有种泪奔的冲动。
　　“你先替我解开两处封印，我再解决你身上神纹。时间要快，否则拖下去，你可能被神纹完全同化。”
　　“你不能先出力么。”江游皱眉。
　　“可以，只要你不介意被祂所察觉，然后降下目光。”祂冷笑道，“这种是小概率，如果你愿意去赌的话，我当然无所谓。”
　　“所以你的意思是，签订契约，你必须得先解除封印才有力气管我的问题？”江游问道。
　　“是的。”
　　签还是不签？
　　敌人的敌人是朋友。
　　这句话说的不错。
　　但是要知道，还有句话叫“非我族类其心必异”。
　　祂有没有隐瞒，江游不得而知。
　　祂有没有异心，江游也不得而知。
　　最主要的问题就在于此，祂对人类的了解，绝对要大于大周对神明的了解。
　　贸然签订契约答应合作，也许是从一个虎穴，走到另一个虎穴。
　　这话细品起来有点怪怪的。
　　总之领会精神。
　　混乱思绪渐渐理清，江游抬起头。
　　“凡人，准备好了吗？”
　　“抱歉，我不打算签订契约。”
　　“？”
　　不等祂咆哮发狂，江游继续开口，“我会前往你给我的那一处坐标查看，确认你的封印情况，等到时候再确认是否合作。”
　　“人类。”祂声音顿了顿，“那你我也可先签订一层契约……”
　　“好了，我们有缘再见。”
　　“等等，你……”
　　江游念头微动，意识回归体内。
　　大脑微微刺痛，他稳住身形。
　　“刚刚发生了什么？”虞言夕扶住他。
　　“和烧鸡进行了一番交易。”
　　江游低头。
　　黑石表面翻涌，凝聚出一张面孔。
　　“人类，希望你信守承诺。”
　　“我江傲天从不骗人，放心，待我下次前往封印地，将你救出。”
　　“人类，你记住，你的时间并不多，只有我能帮助你们。”
　　“好，我晓得。”
　　江游竖起拇指，露出锃亮板牙。
　　大脑疼痛感越发强烈，他连连吸气。
　　取出来一瓶营养液后才缓缓恢复。
　　和众人聚集，讲完事情经过后，所有人表情都有些紧张。
　　“江战将，这……这会不会有些太冒险了。”孟岩口干舌燥。
　　他们怎能想到，江游站那不动的一会功夫，竟和神明谈成了一场“交易”。
　　“大周情况不容乐观，现在北都那神系物就是个定时炸弹，指不定什么时候爆开，如果不将这玩意儿处理掉，整个大周都会遭到波及。”
　　“诶江战将，你说我们要是把这个神系物扔到深渊来，怎么样？”孟岩灵机一动，问道。
　　江游愣住。
　　这貌似是个好点子。
　　神系物等同于超位禁物。
　　曾经的战将魏山河，使用超位禁物化身六阶之上的存在。
　　但问题在于想掌控神系物，首先得属于神系生物阵营。
　　这东西放在大周弊大于利。
　　江游比较担心的是拿着神系物穿过深渊裂缝，会不会也像上次一样，引起神明注意。
　　“先不管这么多了，活着回到大周才是最重要的。”
　　江游摇摇头道。
　　他看了眼天色。
　　清晨之景已然变成临近黄昏。
　　这地方白昼切换很快，换算下来，他和神系烧鸡交谈有四五个小时。
　　“顾博士怎样了。”江游问道。
　　“刚起来，精神恢复了许多。”
　　“行，准备离开禁地。”
　　“啊？”孟岩反应过来，点点头，“好。”
　　众人很快集合完毕，刚刚睡醒的顾博士显得有些迷茫。
　　待旁人低声给他讲解完这中间发生的事情后，他的表情发生几分变化。
　　考虑到这里不合适，这才没有开口。
　　即将走到白雾处时，江游忽然想起，于是大声问道：“我们身上被瞳种下了印记，你能不能解开。”
　　白雾翻滚，很快传出波动：
　　“成为我的眷族。”
　　那告辞。
　　江游摆摆手，“把门打开，让我们离开吧。”
　　“人类，你身上的……”
　　“我懂，只有你才能解决我的问题，所以赶紧开门。”
　　白雾停滞了几秒钟。
　　终归是无可奈何，雾气向两侧打开，露出幽邃小径，敞开在江游面前。
　　“走。”他招呼道。
　　这一次没再遭遇鬼打墙，一行人顺利离开。
　　他回过头。
　　只见身后空中凝聚出一团团雾气。
　　“人类，我已在你的身上留下印记。如果你敢欺骗我，我会令你的种族，你的国家付出惨痛代价。”
　　“知道了。”
　　复读机吗你是。
　　江游转过身，与队伍向前而行。
　　直到离开禁地一定范围。
　　“江战将，我们真要和他进行合作吗？”孟岩忧心忡忡。
　　“合作？”
　　江游轻笑，“两边都不是什么好东西，合作个屁。”
　　“有机会我直接找到祂的封印地，看能不能给祂骨灰刨出来。”
　　说罢，右手噗嗤冒起一团火焰，梆当一下就朝脑瓜子拍去。
　　在我留下东西是吧。
　　我特么直接自焚！


第615 辨认方向
　　你这是干什么？
　　众人眼皮一跳。
　　很快，江游停下输出，脑瓜子也从火焰中显露出来。
　　他甩甩头，将剩余火苗甩落。
　　很好。
　　处刑者炎能净化那更年期烧鸡留下的暗手，至少表面上的隐患能清除，能否去根还得再观察观察。
　　烧鸡，即江游给对方取的外号。
　　他不知道对方叫什么，已经有一个迷雾烧鸡了，总不能来一个小迷雾。
　　所以便用更年期烧鸡来形容。
　　江游没有立刻尝试自焚干净。
　　现在距离禁地还不算太远，万一那更年期发觉异常，真追出来怎么办。
　　别看他跟人家唠嗑时挺硬气，但论硬实力，绝对一个天一个地。
　　对方实力被封，好歹也是个神明。
　　实力被封，不是直接弱成菜鸡。
　　没有捏死江游也多半是觉得可以交谈。
　　他要是真说什么过激的，侮辱性的话真刺激到对方，祂就算拼个损耗大半力量的代价，暴起宰了江游也说不定。
　　回望一眼禁地所在位置，江游眼中闪过几丝阴霾。
　　对方说的话还回荡在耳边，他想要回到大周，又不知回去后，自己面对的会是什么。
　　【命运指针】
　　这趟深渊之行，难道真应了命运的指引？
　　“江战将，我们被锁定了。”
　　孟岩突然出声将他思绪拉回。
　　“锁定？”
　　江游立刻想到，“瞳种是吧？”
　　“对。”孟岩连连点头。
　　这个先前说过，不是什么秘密。
　　顾博士等人取走厄难石，遭受瞳种追杀。
　　四阶五阶都有，好在没有出现六阶。
　　在禁地时依靠规则力量，隔绝了这种窥探，现在众人离开，那种被锁定感当即浮现。
　　“稍等，我找找。”
　　江游翻找起储物设备。
　　最后翻出来一个造型奇特的提灯。
　　“这东西能驱散些负面状态，初次效果最好，虽说不知道有没有用，但试一试吧。”
　　江游深吸一口气，握住提灯延伸的长柄。
　　这玩意儿有几分灯笼形状。
　　很快，柔和鹅黄色光芒从中间散发而出。
　　被光芒笼罩住的众人只觉好像有一阵清风拂过面容，柔和而舒缓。
　　蒙在脑海的阴影顿时被灯光驱散许多。
　　接下来一段时间内，瞳种的锁定将失效，不确定能够持续多久，总之走一步看一步吧。
　　众人舒了口气，就听身旁梆当一声。
　　年轻人就是好，倒头就睡——江游迎面趴在地上，身体直了。
　　虞言夕连忙将他扶起，拍拍后背试图唤醒。
　　半晌，江游喘着粗气，如同溺水之人上岸。
　　“真玩意儿代价说是会令人沉睡，效果还真好。”
　　他咧着嘴，揉揉鼻子。
　　“江战将！”
　　两道人影从远处奔来，众人戒备看去。
　　“自己人。”江游出声打消防备。
　　很快，二人来到队伍前。
　　正是刘哨峰和唐齐。
　　他们看看江游，目光再扫过这衣衫褴褛的队伍，显然没太反应过来。
　　“江战将，这是……”刘哨峰错愕。
　　“顾博士？”唐齐目光凝实。
　　“嗯？”他这一提醒，刘哨峰也反应过来。
　　记忆中的档案人员和此刻面前人物形象渐渐重合。
　　“顾生顾博士？这位是……杨安宁，杨队？”
　　二人惊愕不已。
　　在江游解释下，他们了解完事情经过。
　　刘哨峰看向江游的表情越发古怪。
　　“不愧是江战将。”他竖起个大拇指。
　　“怎么？”江游问道。
　　“您这体质一直发挥稳定。”
　　“……”
　　分明就是纯巧合好不好！
　　江游嘴角抽动，懒得跟他解释。
　　“接下来我们往哪走？”他问道，“大家有方向吗？”
　　众人摇摇头。
　　杨队掏出来一卷羊皮纸，摊开后道，“这片区域我们来的次数不多，对于地形记录也算不上详细。”
　　“顺着这条路走，那边有一处黑山，山里异种数量众多。”
　　“如果换这边，大概走一段距离会遇见条大河，河对面有浓郁雾气，疑似有雾种存在，我们没有探索过那边。”
　　整体降下来，众人思路逐渐清晰。
　　大概就是：这里有危险，那里也有危险。
　　没有危险的地方：前往其他已经被灭掉的居住地。
　　“黑山？”刘哨峰皱着眉开口问道，“可否具体形容一下？”
　　“那边非常诡异，不允许一切光源存在，应该是一座禁地。”杨安宁开口道，“山中存在特殊异种，我们没有贸然深入探索。”
　　刘哨峰和唐齐对视一眼，二人皆能看到对方松了口气，“那这般说来，情况还算能够接受。”
　　刘哨峰解释道，“前年年初，巡夜司组织了一次深渊边界探索，恰好停止到黑山。”
　　“我们朝那边走，如果能遇见巡夜司留下的小旗子，就能确定出口了。”
　　这情况还算可以。
　　幻海面积何其之大，随机从一个颠倒旋涡离开，天晓得降落在了哪里。
　　方向确认完毕，众人开始行动。
　　“顾老，我来背着您。”
　　江游手一招，地面升起道人型暗影。
　　本想拒绝的顾生直接被背起，他只得答应下来，“麻烦你了。”
　　“顾博士您不能再操劳下去了，尽量多闭目养神吧，等回到大周调理调理身子。”
　　江游说道。
　　在他视线中，顾博士的血量已然下降至【28%】
　　睡醒一觉，这怎么血量还下降了呢。
　　他拿出瓶营养液。
　　“顾博士，我看您气色不是很好。”江游递过去。
　　“谢谢，我其实还好。”他轻轻摇头，“人上年纪，这身体就扛不住折腾，营养液你留着吧。”
　　“我存量还很多，不差这一瓶，您先喝着。”
　　江游将瓶子递到嘴边。
　　“这……”他无奈一笑，将瓶子接过一饮而下。
　　营养液流入四肢百骸，体内升腾起暖意。
　　他苍白面孔多了几分红润。
　　一路江游紧盯着对方头顶。
　　血量缓慢上涨，最后停留在【30%】
　　顾老这身体是啥情况？
　　一瓶下去基本没什么变化
　　江游心中思索。
　　时间一点一滴流逝，很快众人便走了有数个小时。
　　运气还算不错，一路没有遇见太强的异种。
　　在一处空地众人停下休整。
　　支起几顶帐篷，升起火堆，热上两锅热水。
　　“顾博士，您身体是不是……”江游眉头紧锁，问道。
　　“咳咳。”说着，老者剧烈咳嗽几声，面色愈加苍白，“有些不适，不碍事。”
　　血量定格：【28%】
　　这哪是简单的不适。


第616 与老者的交谈
　　木头燃烧，发出噼里啪啦迸溅声。
　　江游看向这位银发苍苍的教授。
　　他面容憔悴，脸上满是岁月留下的刻痕，眉眼之间已是肉眼可见的疲惫。
　　可奇怪的是，江游并未在他身上闻到血腥味，也没见什么内伤。
　　队伍其余人原本以为顾教授只是体力不支，或者真是年纪太大，在这番折腾下太过疲惫。
　　见江游多次询问，他们也留意起对方状态来。
　　“教授，我来为您检查一下。”
　　队伍中医疗员上前。
　　一番检查下来，她还催动了自己的能力进行治愈。
　　“江战将，没有发现异常。”她摇了摇头。
　　“我说了我没事，你们都休息着吧。”
　　人群安静下来，唯剩江游时不时打量顾教授几眼。
　　半晌，他笑着摇摇头，“江战将，我们去那边聊两句？”
　　“好。”
　　二人和队伍拉开些距离。
　　江游心中好奇，这准备聊啥，还得避着人？
　　“江战将，你和那神明近距离接触，可感觉到身体有什么异样？”
　　顾教授问道。
　　“那家伙可能在我身体里留下了什么东西。”江游没有否认，“不帮祂把封印解除估计是不会给我撤下去。不对，就算帮了祂，到时候也不一定是什么情况。”
　　“被神明下了印记？”顾教授表情多出几分严肃，“这不是小事。”
　　“还好，这种印记对我来说影响不算太大。”
　　就算不能去根，也能用处刑者炎自焚祛除表层。
　　将来等阶上去了，迟早能有办法。
　　江游还算保持乐观。
　　顾教授不知晓这些，面上露出几分忧愁，“神明污染不容小觑，你需要小心，回去后，要和巡夜司汇报这方面，令他们展开研究。”
　　“嗯，我会的。”江游点头。
　　顾教授稍加犹豫，从怀中掏出一枚拇指长短的圆柱晶体。
　　“教授？”
　　“这里面有我这些年的研究成果，带回去，带回到研究院。”
　　“您这。”江游错愕。
　　“你的实力最强，又是如今战将，放在你身上，信息留存的安全性比我强得多。”他解释道。
　　“好……好吧。”江游抿了抿嘴，“您这样子，让人感觉像是在……”
　　“交代遗言？那你也可以这么理解。”顾教授笑了笑，“毕竟，我的时间确实所剩不多，神息污染已经在我体内蔓延开了。”
　　“顾教授？！”江游心神一震。
　　难怪他感觉对方不太对劲，又说不太出来。
　　顾生笑了笑，问道，“有烟吗？”
　　有。
　　江游从储物设备中翻找一番，取出。
　　“不要电子的。”
　　“呃，我再找找。”江游翻来翻去，可算翻出来一盒香烟。
　　“特供的？”顾教授拿起一根，点燃后深吸一口，“果然还是这个味道。”
　　他露出笑容，“巡夜司怕我们这群老头吸烟吸出事，里面烟草全是特殊培育的，根本没劲。”
　　这老头事儿还挺挑。
　　江游给自己嘴里也扔上一根，恩，烟糖。
　　嘶呼嘶呼几口下去。
　　老者脸色看起来反倒比吃营养液还要好些。
　　“你知道我这几年，在研究神明。”
　　他缓缓开口。
　　“神明留下的气息就是天然污染源，树木、石头、河流……万物都可能被侵染同化。”
　　“这是种难以形容的上位气息，面对异种我们尚可进行一二三四五阶划分，可面对神明，我们甚至不知该如何去定义祂们实力。”
　　一圈烟雾从口中吐出，向前方飘散。
　　老者轻轻摇头，“与神明对抗，或许是超凡八阶，乃至九阶文明才能做到的，而我们能做的，就是努力生存。”
　　“在研究过程中，我发现神明污染很有意思，它就像是癌细胞。”
　　“攻击、侵袭、同化、增殖，直至将人或物完全同化。”
　　“我一直在寻找抵抗这种侵蚀的方法。”
　　说着，他挽起右手袖子。
　　掌心向上，只见那一根根静脉泛着不正常的白光，仿佛有自主呼吸一般，以一个奇特频率进行着震动。
　　他又接着卷起另一只胳膊。
　　这只胳膊静脉则是充斥着浓烈的黑色，污染气息显而易见。
　　一边神息、一边污染？？
　　江游怔住。
　　“正如你讲的围猎行动，巡夜司依靠强污染击杀神明。”老者解释道，“这个构想我曾参与其中，并认为有一定可实行。”
　　“深渊里我没有那么好条件，只能将就着来。也许会失控直接死去，也许能令我苟活一段时间。”
　　“现在看来，差不多到极限了。”
　　他重新将袖子挽回去。
　　“得益于身体上的变化，我对神明气息还算是敏感。”
　　他转过头，直视江游双眸，“可你接触祂后，我却没在你身上感受到类似气息。”
　　“我的体质比较特殊。”
　　江游回道。
　　顾教授沉默数秒，继而道，“我状况愈发不稳定，两种力量体系在我体内交锋，混战。”
　　他指了指自己心脏，“我在这里放置了一滴高阶异种的鲜血，正是它提供的污染，使我在神息侵袭下坚持了这么久。”
　　“我死后不知身体会出现什么异常，所以如果你看到我快要坚持不住……就提前给我个痛快，然后取走心口鲜血吧。”
　　“取走这一滴血液，你是自己用也好，带回到巡夜司研究也罢。”
　　老者一头银发被寒风吹动，他抓住江游的手腕。
　　“切记，万万不要高估自身力量，低估神明存在。”
　　“人类再有潜力，再特殊，终究掩盖不了我们现在孱弱的事实。”
　　“智商高达五百的婴儿，也绝对无法在一个残疾成人手中逃脱。”
　　“顾教授。”江游微微动容。
　　二人对数数秒，他郑重点点头，“我会记住。”
　　“好。”顾教授笑了笑，松开手掌。
　　“也许我能坚持回到大周呢。总之提前交代好后事，以备万一。求生不易，总归要多细心一些。”
　　“回去吧，该休息了。”
　　重新回到队伍。
　　火焰一如既往的燃烧着，已经有几名队员选择睡下，另几人进行值夜。
　　见二人返回，孟岩多看了几眼，没有询问什么。
　　将那枚特殊的圆柱体晶石放好，江游坐在火堆旁。
　　老者神情愈发疲惫，躺进睡袋中闭目养神。
　　只是体内两股能量交战，也不知多久方能入睡。
　　时间悄然流逝。
　　江游发呆之际，纤细白净的手掌从旁侧伸来，戳了戳少年手背。
　　虞言夕有些疑惑，似乎在询问是否发生了什么。
　　江游摇摇头，向后躺去望着深渊中永恒不变的天空。
　　他不止一次觉得大周的人们很苦。
　　现在更是觉得，弱小文明的发展就如赤着脚，走在布满荆棘的丛林中。
　　有前人倒在中途，有后人跨过他的尸体。
　　小心翼翼的探索。
　　那是带着血与泪的苦。
　　——
　　（之前称呼有问题，应该称呼为教授而不是博士，从这张开始修改了些，往后的章节都称呼为教授~）


第617 黑山影种
　　第二日。
　　江游在窸窸窣窣声音中睁开眼。
　　众人已然睡醒，陆续收拾起物品。
　　“醒了。”虞言夕开口。
　　“恩。”江游拍拍脑袋，眼前景象摇晃，他打了个哈欠才睁开双眼。
　　“怎么这么乏。”
　　晃晃胳膊，扭扭身体，江游站了起来。
　　一番自查，他看到胸膛处蔓延开的白色纹理。
　　他一下子清醒大半。
　　是最强烧鸡留下的印记！
　　他每一次呼吸，胸膛起伏，如同火焰一样的纹理也会跟着微微起伏。
　　好在只有拳头大小，不算太夸张。
　　江游记得清楚，自己胸膛前的纹理已经被清除到不剩多少。
　　一觉醒来直接开始疯涨？
　　难不成和那只更年期有关？
　　这是想让他意识到问题的严重性，然后屁滚尿流的向祂寻求帮助么？
　　江游念头在脑海中一闪而过，觉得多半八九不离十。
　　“我去那边解决一下生理问题。”
　　江游简单撂下一句，向旁边密林走去。
　　众人就见火光冲天而起，白色光芒在这片区域颇为瞩目。
　　没多时，江游精神饱满的走了出来。
　　“生理问题？”虞言夕问道。
　　“没事，自焚了一下。”
　　江游随后回道，随后看向众人，“都收拾的怎么样？”
　　“差不多了江战将，继续出发吗？”孟岩拍拍身上泥土。
　　“走。”
　　队伍继续行进。
　　众人前进速度很快。
　　江游直接捏了个暗影出来驮着顾教授。
　　类似履带形状构造，不管碎石路还是泥泞路，都能毫无颠簸的前进。
　　老爷子也算是没那么遭罪。
　　经这一晚，江游发觉他头顶血量再度下降，已然仅剩【25%】
　　四分之一的血量状态，可谓极差无比。
　　这要是再跌下去，基本就濒临生死界限了。
　　在没有什么设备情况下，20%就是一个分水岭。
　　越低，救回来的难度就越大。
　　以顾教授体内这复杂情况而言，唯一能做的，就是抓紧时间返回大周，看能否有解决措施。
　　正当众人前行之际，孟岩连同其他队员一个激灵。
　　“瞳种的锁定重新出现了！”
　　“这么快？”江游心头一跳。
　　禁物效果比他预估的要差些，也可能“专业不对口”，禁物没能完全发挥效果。
　　他重新取出灯笼。
　　这次虞言夕提前拦住，没一头撞到地上。
　　灯光消散，江游站定。
　　“锁定散去了。”孟岩点头。
　　“不能放松警惕。”江游开口道，“这禁物持续时间不长，且短时间内使用次数越多，效果就会越差。”
　　“估计再用两三次就会彻底失效，我们要抓紧时间找到巡夜司旗帜。”
　　众人自无意见。
　　黑山轮廓遥遥在望，保守估计还要几十公里。
　　随着时间推移，山脉轮廓映入眼中。
　　那里真是一片完全漆黑。
　　远远望去，黑黢黢一坨，好像整片地方空了一块。
　　唯有努力看去时，才能勉强看出那是座山。
　　“给，这是研究院研制的眼药水，大家滴一下，能够帮助黑暗中视物。”
　　两瓶眼药水很快分发下去，众人纷纷用上。
　　江游自不需要这些，他微微眯眼，打量前方。
　　黑山构造和普通山脉差别很大，准确来说……这座山脉稀碎无比。
　　高高矮矮，许多碎石块散落一地。
　　有些山头自中间出现裂缝，让人怀疑它什么时候就会彻底崩解开裂。
　　还有的直接自中部起拦腰截断，断面一点都不平整，好似重物砸下，硬生生给整座山头给轰断开。
　　这是山脉？
　　说它是什么高阶生物大战后的残骸江游都信。
　　“怎么样，用完眼药水能看到黑山吗？”
　　江游问道。
　　“很勉强，看不太清。”孟岩眯觑着眼，“不过比刚才要好些，应该不会耽误正常行走。”
　　“我没问题。”迎着江游目光，虞言夕点点头。
　　正说着，众人距离山脉越来越近。
　　簌——！
　　路旁丛林传来些微响动，江游忽而心有所感。
　　身影瞬间消失，再出现时，他右手握着暗影凝成的长枪，枪身穿透着一枚眼球。
　　“刚才禁物失效的那一小段时间，便有瞳种注意到了我们大概位置。”
　　江游表情古怪，“你们是捅了它们老巢吗？都这么久了还追个不停。”
　　“倒也差不太多。”孟岩尴尬苦笑，“厄难石啊，能打开通往六阶的路。相当于给自己阵营增添一名六阶，瞳种当时和其它异种大战，结果被我们截了胡。”
　　好家伙，那确实该追杀。
　　厄难石，算启源石下级产物。
　　启源石对七阶都有帮助，还有各种玄妙功能。
　　厄难石则是打开六阶的门，重要性不言而喻。
　　大周要是有一名六阶，直接横扫整个南部都没问题。
　　到时候都不用怕哪处地方突然爆发意外。
　　六阶全速赶路，比战斗机还猛。
　　这是当之无愧的镇国级别战力。
　　放在异种群体里也算是重要力量。
　　“警戒四周。”
　　江游出声，紧接着，暗影潮水般向外扩散。
　　吸纳完海妖环，他的能力同时产生了些变化。
　　潮汐暗影悄无声息扩散，将靠近队伍的瞳种标记出来。
　　唰——江游消失原地。
　　连续噗呲噗呲声响起，低阶瞳种完全撑不过一个回合。
　　又是一次闪身出现，这一次，坚实念动力组成厚墙，一枚半人高的四阶瞳子当下攻击。
　　它正欲进行反击。
　　无边暗影突然包住它身躯。
　　——
　　“搞定。”
　　江游拍拍手，重新回到队伍中。
　　前方黑山，能见度越来越低，瞳种就算想拿回东西，也得掂量掂量。
　　交谈之中，众人终于迈入山脉。
　　破碎土地凹凸不平，一段五十米的路内，有可能充满着大小不一的碎石块。
　　“大家小心。”
　　话音刚落，无声无息之间，一道暗影悄然出现在不远处的缝隙当中，观察着队伍。
　　它四肢修长，勉强有个人形，更像是从怪谈电影中走出的扭曲形象。
　　两枚硕大瞳孔中充斥着暴戾神色，偶又闪过一丝迷茫。
　　片刻，它做出决定，蹑手蹑脚上前。
　　越发靠近，它表情就越发狰狞。
　　咕咕……
　　一层波动刚刚自他喉咙中发出。
　　谁料转瞬之间，一只大手掐住它的脖子。
　　“小东西藏得还挺隐蔽？”


第618 王见王
　　一巴掌捏死，【影噬】发动，浓郁暗影被身体吸收。
　　“影种么……”
　　这种出自同源的轻松吸收感，令江游长长舒了口气。
　　果然，影系位格，就得多杀影种才能起飞。
　　他一直在观察着四周，总隐隐觉得有所窥探。
　　可这家伙藏得着实隐蔽，天然与一切暗影融为一体，每次都能在江游投来目光前，把身体藏得严严实实。
　　就像是曾经有人能轻松看破它们的隐藏，找出并杀死，此刻的它们进化出了‘完全隐藏’这一能力。
　　江游朝远处看去，果不其然没有任何发现。
　　“江？”虞言夕投来疑惑目光。
　　“我们被影种盯上了。”江游沉声开口，“它可能注意到了我的能力，还有你身上的暗影气息。并且它们展示出了明显攻击性，这是个问题。”
　　众人看了看四周，表情多出些严肃。
　　唐齐出声解释道，“照理说大部分异种对属于它们种族的位格者气息，都会感觉到亲切，一般不会进行攻击。”
　　“巡夜司对黑山探索并不多，只知晓这里似乎有许多影种聚集，以及禁绝光源。若真引来大量影种围攻……”
　　众人凛然。
　　“江战将，将我放下来吧。”
　　顾博士在旁开口，“怕是你维持这些能力，气息被影种察觉到了。”
　　江游犹豫了一下，散去能力。
　　“这地形崎岖，您老行走起来很不方便。”
　　“把我当成什么了，我还没到七老八十。”顾博士笑了笑，结果下一刻就咳嗽两声，将他这句话的可信度降低了几级。
　　众人赶路速度顿时下降许多，江游拍拍虞言夕肩膀，令她将气势收敛起来。
　　他心头微沉，脑海中思绪划过。
　　别人不知晓原因，他其实略有猜测。
　　处刑者干碎了影种一族，自己拿的这块影种位格也不是什么简单货色。
　　活下来的影种苟延残喘，那份仇恨一直保留着也说不定。
　　江游气息内敛。
　　他是影系能力不敢用，处刑者的也不敢使用。
　　后者是灭了人家祖坟的力量，他胆敢使出来，整个黑山就敢直接扑过来干他。
　　寂静黑山，仅有一行人行进时发出的轻微响动。
　　散去力量后，顾博士被另一名队员不由分说扛起。
　　同样是背着行走，没有暗影适应地形的能力，队员上上下下左左右右，老头子属实被颠的有些难受。
　　这也是没办法中的办法。
　　碎石堆积，动辄七八米高，他一把年纪的老头哪蹦的上去。
　　“还没定位到旗帜吗？”江游问道。
　　“没有。”
　　波动向外扩散，刘哨峰摇摇头，“巡夜司对黑山探索不算深入，我们也许穿过整座黑山才能发现旗帜。”
　　江游神情越发严肃。
　　他打量四周的频率也越来越快，直觉告诉他周围一定有数量众多的影种，正悄然窥伺着。
　　它们匍匐原地，默不作声，或许是打算积攒力量，等到准备好后一拥而上。
　　江游确实没有使用能力吸引注意，但问题他们在这走着，影种很难不注意到他们。
　　“江战将，我们似乎被包围了。”
　　敏锐的刘哨峰提醒道。
　　他的探测能力以及探测器，同样在此刻失去效果。
　　这么大山脉，只有很远处才有异种。
　　这什么邪性山脉。
　　“不能再坐以待毙了。”
　　江游将感知放到最大。
　　没有动用能力，单纯自身的身体感知。
　　非同寻常的超凡素质终于让他捕捉到了些许异样。
　　“五点钟方向，一百五十米外。十一点钟方向，一百三十米开外……都在注视着我们。”
　　牵一发而动全身，除了它鬼晓得暗中还有没有其他存在。
　　江游头皮发麻。
　　如此被动情形他也没有料到。
　　“唐齐，情况不太好，我们能不能撤出去，从边缘处绕开这座黑山？”
　　江游低声问道。
　　“难度很大。”唐齐开口道，“黑山覆盖面积十分破碎，再者，根据巡夜司记载，黑山不远有一处封禁地，那里疑似是六阶异种的栖息领地……”
　　总之，周围没有什么安全地方。
　　思索片刻。
　　“危机感越来越强烈了。”江游停下脚步，扫视众人，“我想我们可能要分开行动。”
　　“周围越来越多的影种聚集，我们聚在一起目标太大，极容易陷入围攻。”
　　“我有心想要直接出手攻击，又担心会波及你们……我感觉这群影种奔我而来的面大，你们接下来极力向前逃跑，我会将围来的影种引开。”
　　“江战将……这太过危险吧。”杨队迟疑了一下开口道。
　　“小问题，我在陷落区都干过很多次了。”
　　江游拧了拧手骨，发出咯嘣咯嘣声音。
　　自从步入四阶最顶峰，他就没有痛痛快快打过一场，跟方哥只能算切磋，远没有动真格。
　　他和人群中顾博士对视一眼，朝对方轻轻点头。
　　“唐齐，这黑山里没有五阶吧。”
　　“呃，可能有。”他如是说道。
　　“……”江游抬起的步子停顿一瞬。
　　“江战将，不若我与你一起，互相间有个照应？”唐齐问道。
　　他身为五阶，当然是有实力的。
　　“不用，我一人来去自由，机动性强。”
　　在众人注视下，江游向前。
　　步伐越来越快，直至腾空而起，跨过一段段距离，忽然停下脚步。
　　无边暗影在奔跑过程中向身上凝聚，形成暗影交织的铠甲！
　　他向前一步，下方是近百米的落差。
　　支离破碎的盆地，依稀可以从破碎的石块中看到几丝特殊痕迹。
　　他呼吸放慢几分，吐出一口浊气，看向盆地尽头。
　　一双黝黑目光从洞中探出。
　　它缓缓露出全部身形。
　　那是一个三米身高的近人生物，它目光阴冷无比，周身环绕着暗影气息。
　　与此同时，一只又一只影种从四面八方浮现。
　　它们看了看江游，又看了看下方那道身影，脸上有些许迷茫之色。
　　懂了。
　　江游心头明悟。
　　为什么有的影种流露出杀意，有的没有直接展露出杀意。
　　因为想杀他的，是下面那只高血脉影种的下属。
　　而没想杀他，只是对他感到好奇的部分影种，是疑惑他江游身上为什么会有熟悉的位格味道！
　　江游向下看去，四目相对。
　　这一刻，
　　新王见旧王！


第619 新王对旧王！
　　江游面无表情，任风浪吹拂而来将他发丝扬起。
　　目光隔空相对，视线仿佛摩擦生电，擦出火花。
　　对方显然认出了江游身份，它身上杀意越发浓烈，暗影在周身化作一根根触手藤条。
　　好家伙还是个九尾人柱力。
　　江游身躯在暗影包裹下同样拔高。
　　银白色暗影利爪刃冷冽非常，巨大爪刃却充斥着流线型美感。
　　暗影凝成的外壳肌肉虬实，体型虽大，却毫不让人怀疑其敏捷程度。
　　这种力+敏的暴力美学，实在让人移不开眼。
　　单从气势而言，谁也不逊色谁。
　　实际上……江游心中疯狂打鼓！
　　他吗的。
　　他原本想着引开影种。
　　跑着跑着，一种“心血来潮”的感觉出现。
　　顺着心中指引狂奔，还寻思是不是能捡个漏，寻个宝提升下实力。
　　怎么过来跟人家影种头子大眼瞪小眼来了！
　　他何德何能跟人家“区域BOSS”在这硬刚啊。
　　这大概相当于，老帮主给帮派霍霍一团糟退位，新帮主刚刚把场地和小弟都安排好，结果老帮主打上门来。
　　不仅要抢你的位置，还要抢了你的小弟！
　　当面NTR最为致命！
　　“吱……”
　　正对视着，一只影种壮着胆上前。
　　这是只雌性影种。
　　从她胸前规模和四肢比例来看，能让人感受到浓浓的雌性因素。
　　像是女野人一样，手脚并用，试探性的一点点上前。
　　确认自己不会受到攻击后，她悄悄伸出手掌，戳了戳江游腿部。
　　接着身躯一颤如同触电。
　　如果脸上不是黑黢黢，换成正常色泽的话，兴许已经浮现起两团红晕。
　　接着她直立起上半身，口中发出波动朝四周扩散。
　　被波动影响到的影种纷纷作出反应：
　　有的小跑着过来，有的露出凶狠神色，有的则在原地踟躇，不知该不该靠近。
　　很快，这漫山遍野的影种就分成了三种派系！
　　四周寂静无比，同为影种移动起来本就无声无息，外人绝对想象不到这短短时间内，黑山的势力格局发生了巨大变化！
　　双方眼神交锋，气氛越发凝滞与沉重。
　　阴冷的风吹动草木，下方那影种的王气息越发冰冷！
　　终于，咔擦一声脆响。
　　这无形气势令得树木发出声脆响。
　　紧接着，毫无征兆的爆发气浪团！
　　盆地下方近乎数十米地面层层崩塌，呈现出密密麻麻蛛网状的裂纹。
　　江游所在位置同样如此。
　　拥有暗影能力的双方都没有选择敏捷型打法，反倒不约而同选择力与力的强硬碰撞！
　　一个上升一个下坠，二者在半空相遇！
　　剧烈炸响自交锋点向外扩散。
　　肉眼可见的冲击波席卷四方。
　　“吼——！”
　　双方进攻打响了整场战争的号角，支持江游的，与支持影主的顷刻交锋在一起。
　　它们不知道江游是从哪冒出来的，但它们知道，那一身熟悉波动绝对不是错，是真正的，纯正的影王！
　　愤怒嘶吼声此起彼伏。
　　比起这些“背叛派”，“忠诚派”显得极为愤怒！
　　它们认为影种的王只能有一个。
　　是盆地里这只，带领它们找到合适生存环境，发展力量，围剿敌人。
　　而非这从石头缝里蹦出来的江游！
　　这场战斗在打响瞬间，小半黑山山脉都近乎沸腾！
　　暗影在四处迸溅，隔绝光线的山脉中，闪耀着浓郁墨色。
　　战场中心。
　　一拳之后，僵持片刻，以江游逊色告终。
　　四阶最上位，比起人家这扎扎实实的五阶还是稍逊一筹。
　　不过若开启处刑者态，江游有信心在身体素质方面压制对方。
　　他一个闪身，瞬移至地面。
　　姑且称这位掌权者为“黑王”。
　　在江游闪开的瞬间，黑王紧跟着坠下。
　　纯粹的暗影巨刃横扫而过，直奔江游头颅。
　　少年反应迅速，身影再闪，闪至对方身后，利爪奔着心窝子刺去。
　　叮当一声火花四溅。
　　暗影鳞甲将攻击抵挡下来。
　　黑王转身肘击，整条手臂变成比身体还要巨大的长刃。
　　危险！
　　江游面色一沉。
　　抬起长刀进行反击。
　　恐怖力量爆发而出，两刀相接，他身躯当即下沉许多。
　　地面隆隆作响，沉重力道向四周辐射而去。
　　“吼！！”
　　上方影种传来的吼叫声成为二者背景板，不管是“反骨仔”还是“保皇党”，在此刻都在为它们的王而奋战！
　　一山不容二虎，这是铁律！
　　“Кой си ти……”
　　黑王喉咙中发出难以言明的音律，落入江游耳中变成了清晰的质问！
　　“你，是谁！”
　　两柄色泽截然不同的长刀接触，少年不断下沉，最后险些单膝跪地。
　　“Кой си ти！”
　　黑王再度发问！
　　铛——！
　　清脆响声传来，江游不知哪来的力气，崩开对方长刀。
　　身影一闪，四面八方的影围剿而来，直奔中心黑王！
　　又是刃与刃的脆响！
　　这次换成江游位于空中压下巨刃。
　　它喉咙中低吼阵阵，正欲再度开口，谁料在水波一样的涟漪中，另一个江游自地面升起，暗影利爪刺向对方脖颈！
　　“死。”
　　少年吐出一字。
　　挥爪——
　　落空！
　　刹那间，江游瞳孔急剧收缩！
　　这不是实体！
　　时间在这一刻似乎变慢，升起的剧烈危机感令他汗毛炸立！
　　狂暴风浪在背后传来。
　　轰——！
　　万钧巨力轰击在他身上，少年甚至来不及进行进行换位。
　　整日对别的异种“分身诱敌，换位加斩” ，可谓屡试不爽。
　　谁料今天在纯正影种身上失了效！
　　影雾形成的重击终于落在少年身上。
　　他流星一般向前坠去。
　　身躯落在地上，将地面犁出条长长沟壑后弹起，然后再落下，继续弹起，如此重复这个过程。
　　激烈大战仿佛进入了中场休息，战场中心一时间停滞了几分。
　　在地上翻滚良久，意识眩晕，江游晃晃脑袋，在天旋地转中缓缓爬起。
　　擦去嘴角溢出的鲜血，他微微眯眼，看向前方。
　　黑王身躯缓缓悬空，它没有立刻攻击而来，更像是积蓄着某种力量。
　　唯一不变的，是那双漆黑幽邃似深渊的瞳子始终聚焦在江游身上。
　　浓郁暗影自他身上散发而出，波及四周的影，最后出现大团大团的影雾。
　　在这暗影领域，它如同一尊神明！
　　毫无疑问。
　　黑王的敏捷程度是江游遇见过最棘手的一位！
　　哪怕陷落区遇见众多五阶异种也未觉得有如此棘手。
　　高阶暗影的实力可见一斑！
　　“ Кой си ти”
　　它第三次发问。
　　“我是谁？”
　　江游目光渐渐上移，胸膛起伏，呼出热气。
　　方才，他俯瞰对方。
　　而现在，双方角度互换。
　　正如新王对旧王。
　　谁才是新，谁又是旧。
　　他抬着头，目光对上那双冰冷双眸。
　　一秒、两秒。
　　少年咧嘴而笑。
　　“我是旧日的影王。”
　　“我是暗影的末日行刑者。”
　　“我是大周最年轻的战将。”
　　“而现在，我会是你们的新王。”
　　刀锋上移。
　　战斗，继续！
　　——
　　今天和朋友出来玩，单更摸鱼一天~~


第620 地动山摇，五阶级的战斗
　　双方几乎同时从地面跃起。
　　浓郁影雾浮现在黑王身躯周围，江游的拳上则是涌动着浪潮一样的暗影。
　　狂暴力量在拳上凝聚。
　　这便是暗影形态的坠影！
　　拳与拳相撞，只此一击，偌大盆地像是变成了二维画布，开始疯狂晃动。
　　实际并非如此。
　　而是二者那恐怖的超凡能量溢出四溅，以至于落在旁观者视角中，看起来好似不真切一般。
　　四阶最上位，硬战五阶。
　　若让外人看见，怕是瞠目结舌！
　　因为这黑王哪里是普通五阶……它分明同样具备位格！
　　身躯重重坠下，在使用了超凡技的江游面前，黑王在力量方面终究逊色些许。
　　处刑者位格对身体强度的加持不是盖的。
　　双方正常情况下力量差距不大，但使用上超凡技，江游立刻就能实现反超！
　　一击即中，他紧随其后。
　　念头微动，虚空中陡然延伸出一根又一根粗大锁链。
　　哗啦啦声响之后，锁链刺向地面黑王所在位置。
　　影雾弥漫，它在坠地后立刻就调整身形进行闪避。
　　影影绰绰之间，让人难以捕捉到它的具体位置。
　　转瞬江游从空中坠下，第二枚蓄力坠影落下。
　　相比于整个巨大盆地，他身躯完全是不起眼的一枚。
　　可就是这么小小一拳，爆发出了远超寻常导弹的破坏力。
　　地面波涛浪涌，层层翻滚朝四周扩散。
　　海妖环结合暗影后产生的蜕变何其巨大。
　　江游的暗影，在同化四周！
　　黑王勉强躲开这一次正面攻击，却来不及进行反击。
　　翻涌的影潮下，它感受到了难以言喻的危机感。
　　在雾气中闪避着，浪涌组成巨大龙卷冲天而起，刺向那弥漫开的雾气。
　　黑王随风而散，堪堪躲过。
　　几次攻击下来，它一直没有寻到好的机会对江游进行反攻。
　　暗影锁链铮鸣震响，它一时不慎，腹部被锁链穿透，被钉在半空！
　　同一时刻，江游拎着大刀冲了上来，照着它脑门重重砍下。
　　然而黑王未有丝毫慌张。
　　嘭的炸开，它爆散成漫天雾气，再瞬间合拢，朝江游挤压而去。
　　攻击落空的少年就这么被完全包裹，身躯渐渐腐蚀。
　　一秒、两秒。
　　噗呲！
　　暗影尖刺爆发。
　　被雾气所包裹的“江游”仅仅是一座暗影躯壳。
　　短短片刻黑王被扎成刺猬。
　　可惜伤势不算太严重。
　　反而这微弱疼痛激起了它的凶性。
　　迷雾沸腾之际，黑王冲天而起寻找江游身影。
　　“等的就是你。”
　　江游冷喝一声，暗影力场倏地的扩散，将偌大区域全部笼罩。
　　在此空间内，隔绝声响与视线。
　　阴影场，源自位格的规则伟力。
　　哪怕同为影种，黑王视线同样受到影响！
　　此刻阴影场中。
　　锋利触手弹射而出，刺入体内，黑王无从闪避。
　　几次攻击下来它气息越发不稳。
　　既然如此，它也不再追寻力与力的碾压，来彰显自身王的实力。
　　只要彻底镇压江游，它的地位依旧无可动摇！
　　黑王合上双目，对四周攻击视而不见。
　　它渐渐收缩身躯，雾气弥漫周身，在体表形成道厚厚屏障。
　　江游见势自不可能放弃这等机会。
　　他拎着两柄大刀冲出，照着雾球劈下。
　　丝丝缕缕雾气结成密不透风的大网，他攻势原本犀利无比，最后穿透屏障时却被消耗掉至少五六成力道。
　　一刀威力不够，那就再来几刀！
　　双刀交错，上下翻飞。
　　江游能看到对方下降的血条，只是下降幅度没有预估的那么可观。
　　微微喘着气，不待他进行下一步攻击，聚隆着的迷雾团突然爆散。
　　雾气溅射犹有实质。
　　江游倒吸一口凉气。
　　忍住疼痛，身体抖动，将刺入肉中的雾刺全然震飞。
　　他抬起头望去。
　　黑王悬浮空中，大团大团影雾充斥着整个盆地。
　　它的形态产生了明显变化。
　　在双眸斜下方位置，又出现了两枚瞳孔。
　　迷雾在身上勾勒出玄妙纹理，身躯稍微缩小一圈。
　　此外，它身躯产生了某种玄妙改变，更像是由暗影能量构成，有种难以形容的不真切感。
　　元素化？
　　总之，
　　现在的黑王，更加诡谲！
　　江游皮肤微微刺痛，他眯起双眼，打量着对方。
　　说实话，如果让他提前知道这黑山异常，他绝对不会贸然跑这来。
　　安稳发育到五阶，再用强大的位格压制，碾压对方不好吗。
　　可以看得出江游的能力优先级要高于对方，若处于同阶，定然能够形成强硬压制。
　　可惜没有如果。
　　他捏了捏拳，身上暗影开始流动，变化。
　　如果接下来仍无法占据明显优势。
　　或许他真的需要考虑切换成处刑者状态，能斩则斩，不能斩则想办法冲出包围圈。
　　——
　　“大家加快些脚步。”
　　唐齐催促道。
　　“这边，这边的异种密度稍微小些。”刘哨峰则是不停发动能力探测四周。
　　江游闹出的动静很大，直接令隐藏着的影种不再收敛气息。
　　一窝蜂朝他奔走的方向追去。
　　不确定江游能够坚持多少时间，众人必须抓紧时间进行逃亡。
　　“能感受到江战将状态吗？”行进着，唐齐问道。
　　“不行。”刘哨峰摇了摇头，“江战将现在距离我们很远了。”
　　“话说江战将真的没问题吗……”
　　孟岩显得有些纠结，“他一人引开那么多影种，要是遭受围攻，情况怕是不妙。”
　　“既然是引开，江战将没有必要产生正面交战，他只需奔跑即可。”
　　唐齐摇摇头道，“江战将敏捷程度没的说。”
　　有道理。
　　影种位格，跑就完事了。
　　江战将总不至于脑子一抽，和它们打起架来（乐）。
　　孟岩点点头
　　轰隆——！
　　突如其来的震响令他缩了缩脖子，队伍几人停下脚步。
　　众人面面相觑。
　　这还没完，爆炸一声接连一声。
　　震动连绵不绝，好似地龙翻身。
　　刚说完不会打架，这就打起来了？？
　　“这……”唐齐惊愕不已。
　　继续赶路，就还是调转方向，支援江战将？？
　　“等等……”
　　福无双至，祸不单行。
　　孟岩头皮一炸，不安的看向远处天空。
　　“瞳种的锁定又出现了……像是有某种力量直接破除了我们禁物的遮掩效果！”


第621 六阶，瞳种！
　　身躯砸进崖壁，烟尘弥漫。
　　四肢卡在岩石当中，大脑晕眩无比。
　　嘴角溢出鲜血，身体各处都传来疼痛感。
　　得亏这是暗影形态，能够削弱大部分痛觉，否则江游十分怀疑自己会是什么凄惨模样。
　　状态全开的黑王，战力十分强大。
　　局势基本形成了一边倒。
　　江游几次做出反击也大多被对方化解，没能造成严重伤势。
　　终归是积累不够。
　　超凡技能形成明显克制，但这玩意儿确实没有速成捷径，江游缺少数量更多，效果更强，更加符合五阶战力的大技能。
　　对方血量保持在【70%】上下。
　　最多算个轻伤。
　　暗影形态的离谱恢复能力，江游算是体会到了。
　　假如没能造成什么重大伤势，人家慢慢就恢复完毕了。
　　高攻高敏高恢复高闪避高AOE。
　　神眷好歹还能一点点磨血量，面对这玩意儿，他首先要做的是摸到对方。
　　千百般思绪在脑海中一闪而过，石块炸响，江游从崖壁冲出。
　　再度与对方缠斗起来。
　　山头上影种战斗一直未停歇，或者说，唯有当两位王确定下来时，一切才会平息。
　　江游对王位没有想法，他对黑王很有想法！
　　随着战斗继续，黑王受伤，身上气息越发清晰传入江游鼻中。
　　那是让人垂涎欲滴的致命香气。
　　他身上每个细胞都在催促着他：将对方击杀，夺走对方的位格！
　　正是如此，江游多犹豫了些时间，没有选择逃跑。
　　太香了！
　　黑王只要往那一站，浑身散发的诱人味道直往江游鼻子里钻。
　　唾液疯狂分泌，内心升起难以抑制的渴望。
　　这哪是什么面目狰狞的暗影异种。
　　分明是咱滴大宝贝！
　　江游喉结浮动，身体瞬移，躲开穿刺攻击。
　　他这边饥渴难耐，黑王同样如此。
　　甚至说，因为江游身上位格等级更高，那种香喷喷既视感让它更加难以把持住。
　　影雾弥漫，攻击不断落下，晃的整座山头都在震颤。
　　一轮轮交锋。
　　江游匆匆闪避，基本找不到太好的攻击角度。
　　对方全然不急，隐匿在雾团里，慢慢寻找江游破绽。
　　它不急，江游很急。
　　四阶五阶的超凡能量显然不是一个量级。
　　打起持久战来，肯定是他吃亏。
　　江游不断寻找位置，始终难以突破。
　　反倒是对方时不时进行攻击，往往能对江游造成一定伤害。
　　如此循环往复，对方谨慎无比，除了最开始狂暴的硬碰硬后，现在越发难缠。
　　它就像是一个冷血，经验丰富的猎手。
　　不断消耗猎物血量，等到时机成熟，进行致命一击。
　　在此之前，要时刻防备猎物反扑！
　　——
　　场边，影种们时刻关注着战场中心。
　　反叛党见到江游呈现出明显颓势，纷纷显得有些难以接受。
　　悲鸣嚎叫此起彼伏。
　　江游喘着粗气，抛开杂念，目光在迷雾当中穿梭。
　　四阶上限摆在这里，他已然超过绝大多数寻常四阶。
　　可面对五阶的强大位格异种，如何才能翻盘？
　　遥望太极端，一般关键时刻服用，万一对方趁着药效时间避而不战，硬生生拖到药效消失，到时候想跑都跑不掉。
　　处刑者更别提了，用出来就不一定是对战黑王了。
　　很可能到时候需要迎战整个黑山影种，还是不死不休的那种。
　　君不见上边不止一只五阶影种正在交锋。
　　黑王没喊两只下来一起围殴江游，已经算是够意思。
　　思索了一圈，江游眯起眼。
　　既然实在没有办法，兄弟你也别怪咱不讲武德了。
　　他微微吸气，身躯逐渐下沉。
　　上空影雾团流动速度放缓许多。
　　隐藏在其中的黑王目不转睛观察江游。
　　嗡——
　　似乎有什么东西被激活了。
　　这种感觉令黑王感到不安。
　　躁动越发明显，它不再打算拖延下去，喉咙中发出低吼，身躯骤然坠落！
　　“我说小黑子，你相信光吗？”
　　与此同时。
　　江游抬起头，朝它露出笑容。
　　手掌摊开，向上空掷去！
　　一枚拳头大小的光源顷刻间升空！
　　黑山内禁绝光源，禁的是普通光源，这来自于禁物的光源，如何能够立刻禁住？
　　两方规则力量相互对撞，光源明灭不定，最后稳定挂在空中。
　　“吼！！”
　　愤怒与痛苦的咆哮回荡在整座黑山。
　　这无差别辐射四周的光源照射下，所有暗影力量都遭到了压制！
　　哪怕黑王也不例外！
　　它怎料出现这种情况。
　　身上滋啦滋啦发出声音，暗影消融。
　　连带着攻势都被化解完毕。
　　影种们龟缩此地，良久不见光线，视觉上更加难以接受，黑王尚且如此，其他影种状态更差！
　　除了江游。
　　噗呲……
　　针管插进脖间，推进药液。
　　他身上晃动的暗影渐渐稳定下来。
　　真刀实枪咱是干不过了，但咱能开科技！
　　“متوسط！”
　　黑王发出愤怒吼叫。
　　大概是怒斥江游卑鄙无耻。
　　作为处刑者覆灭了影种，又冒充影种来争王位。
　　这场战斗还没打，江游其实已经占据了卑鄙无耻四个字。
　　他冲天而起，刃上暗影浓度丝毫不减，终于轰击在了无从闪避的黑王身上。
　　对方笔直的坠下，堪堪凝聚影雾在身前。
　　可惜，此消彼长之下，面对江游的巨刃它已然无法完全防下。
　　长刀搅动影雾，划破黑王身躯。
　　这位暗影王者面目狰狞，雾气飘散，试图拉开距离。
　　江游怎可能放过这种机会。
　　锵——！
　　暗影锁链穿透身躯，当场定住。
　　黑王愤怒的鼻子都快气歪掉。
　　早知如此，它怎可能给江游这个机会！
　　少年吐出一口浊气，提刀上前。
　　没有多余废话，抬起巨刃，眼看着即将落下！
　　危机感在体内瞬间蔓延爆发！
　　生死之间大恐怖如火山喷发！
　　啪的一下，巨刃开裂。
　　黑王要自爆？！
　　江游来不及落刀，直接拉开距离。
　　下一刻，他就知道自己猜错了。
　　他抬起头，天空中，一道身形由远及近。
　　那是一枚两米多高的眼球。
　　它悬浮空中，啵唧啵唧声响，一枚枚拳头大小的眼球在它表面盛开。
　　它像是由无数细小眼球组合成的聚合体，紧接着，所有眼球又全然消失不见。
　　它似乎在搜寻着什么，见这边光亮，于是奔来。
　　但当它视线聚集在那漫山遍野的影种，以及盆地中的二人时。
　　它的情绪好像要崩了……
　　然后。
　　杀意冲天而起！
　　战斗即将分出胜负之际，疑似六阶的瞳种……降临！
　　——
　　番茄终于能开粉丝群了，兄弟们点我的主页就可以进来~
　　讨论剧情，唱歌爆照~


第622 强大瞳种！解除禁物！
　　没开玩笑吧。
　　江游心脏停跳半拍。
　　瞳种和影种之间几乎是不可化开的死敌。
　　他先前以为瞳只是影的小弟，后来根据不断的更新记忆，得知了真正历史：
　　影种在深渊诞生之初还很弱小。
　　深渊隔三差五就有种族诞生，也有种族覆灭，并不是什么新鲜事。
　　蛐蛐影种，谁在乎啊。
　　你要是不长眼，惹到谁，直接被灭族都是完全可能。
　　影种最开始依附在瞳种之下。
　　影才是那个“真”小弟。
　　后来发生了一系列事件。
　　能自愈、能吞噬、敏捷高、攻击方式多样。
　　有这些能力在身，影种发育不起来才怪事。
　　于是不知怎么，影将瞳转变成为小弟，自己则翻身做大哥。
　　并且基本上不拿小弟当人看。
　　自此之后瞳被打压的一落千丈，直至影种整体崩盘，偌大瞳种都还没能缓过劲来。
　　从中上位种族，到被压制的跟狗一样，还是被这种：小弟篡位。
　　二者血海深仇可见一斑。
　　对方往那一站，江游就能感受到其散发出的清晰恶念。
　　那是近乎凝成实质的磅礴杀意。
　　特别集中在江游和黑王这两位位格者身上。
　　没见这只瞳孔有什么大动作，江游便看到前方冲击波迅速席卷而来！
　　他将双臂挡在身前，却没有丝毫用处！
　　在接触冲击波的瞬间，双臂暗影层层崩碎，犹如镜片般消散。
　　江游无可抵挡的撞进山崖。
　　这一击比黑王带给他的伤害还要巨大！
　　坚硬的黑山径直被凿出深深凹槽，他整个人镶嵌进去十数米才堪堪停下。
　　全身疼痛无比！
　　不像是被巨力击打的疼痛，更像是难以形容的，整个人“要裂开”了的剧烈疼痛。
　　事实的确如此。
　　暗影外衣遍布着密密麻麻的裂纹，如同一个即将彻底破碎的瓷器。
　　崩解类能力？
　　江游咳了口鲜血，在暗影治愈下缓慢恢复着。
　　盆地噼里啪啦，轰隆隆作响。
　　他掰开碎石走出。
　　刚刚出来，江游就看见空中正在激烈交战的双方。
　　黑王身影不断闪现，在浓烈雾气团里穿梭，然后向瞳种发动进攻。
　　可惜每当它靠近一段距离，便会被这眼球能力所弹开。
　　场中雾气也在嘭嘭嘭的爆散。
　　在这只瞳种力量面前，影雾总量肉眼可见的缩减当中！
　　黑王对抗的极为艰难，大多数情况下都是左右闪躲，闪避为主。
　　上方那大灯泡子明晃晃照着，它能力被持续削弱，对瞳种也难以造成太多实质性攻击。
　　这江游本来打算用来反败为胜的重要道具，现在反倒成了一道枷锁。
　　半空中黑王忽然扭过头看向他，嘴里叽哩哇啦说了些听不懂的话。
　　见江游一副瓜头瓜脑模样，黑王心里火气蹭蹭上涨。
　　它掌心凝聚雾团，向天空中光源挥去。
　　啪的一声，在半空便被紫瞳隔空引爆，根本无法攻击到禁物。
　　懂了。
　　这是让咱把灯关上。
　　江游了然。
　　稍加犹豫，他决定关闭禁物。
　　比起黑王，疑似六阶的瞳种无疑威胁性更大！
　　【逐暗光源】：只要有黑暗，就能源源不断散发光亮，越是黑暗之处，禁物越是明亮。
　　代价则是持续时间结束后，使用者将进入一段时间“全暗”状态，无法接触光源。
　　江游伸手招了招，发觉自己已经完全和禁物断开联系。
　　有一层淡淡力场环绕在禁物四周——正是紫瞳所做。
　　“那只能这样了。”
　　江游站定，翻手取出长弓。
　　时隔不久，拉弓开射！
　　这一次，由暗影凝成的箭矢，比起天然附带强大破坏力的处刑者炎，暗影箭矢胜在可塑性更强，速度更快。
　　沉住一口气，拉弓，手臂挥成残影！
　　完全不用多想，弓弦拉开，箭矢自动凝聚，松手瞬间箭矢便刺进光源前方屏障。
　　箭矢机关枪一般乱舞，就能听见啪啪啪的快速响声。
　　环绕在光源四周的屏障立刻出现清晰凹槽，随着攻击频率加快，屏障晃动，看起来随时都可能彻底破裂。
　　又一次拉开弓弦，没等射出，江游想也不想的朝旁边扑去。
　　瞬移数十米开外，只见他原先站立的地方土地凹陷下去，地面十米范围内崩解消散。
　　这叼毛。
　　江游抬起头，与那高空瞳种对视。
　　啵唧啵唧声响中，它身上绽放出一颗颗眼球，朝江游看来。
　　紫黑色混乱纹理构成渗人无比的克系图案。
　　每当它发动能力，这些纹理都会亮起。
　　虚空波动，冲击波再度袭来！
　　江游匆匆闪避，这次没那么好运。
　　小半力道接触腿部，肌体骨骼裂解的触感重新浮现，刹那间袭来的疼痛令江游面部微微狰狞。
　　小问题。
　　忍住疼痛，继续拉弓！
　　暗影形态下的疯狂射速，不惧干扰！
　　紫瞳还想继续攻击，奈何黑王已然反应过来，上前进行纠缠。
　　黑王当真是硬撑起一口气，被上空光源照着，它也要强行调动力量，散开漫天影雾遮挡瞳种视线。
　　一箭接连一箭爆射而出！
　　箭矢上缠绕着螺旋势压，犹如重炮攻城，不断向屏障撞击。
　　他连续调整位置，便跑边射。
　　在黑王干扰下，紫瞳难以精准定位，攻击大部分落空。
　　整座盆地都在疯狂摇晃，战斗之激烈可见一斑。
　　盆地边缘的影种们不知何时停下了打斗，先是有影种扑上去，紧接着是第二只、第三只。
　　无数暗影四面八方向瞳种奔去！
　　然而阶位上的巨大差距，紫瞳只需一个眼神，顷刻间数十低阶影种身躯崩解，灰飞烟灭！
　　轰隆！
　　江游记不清自己是第几次被轰进地面。
　　他是真的后悔了。
　　早知会有高阶瞳种，他千不该万不该掏出这枚禁物。
　　如此多影种完全是在实力被压制的前提下，朝紫瞳发动自杀式进攻！
　　这种场景像极了曾经大周围猎神眷！
　　空中一道震耳欲聋的爆响扩散。
　　身躯笔直向下坠来。
　　江游向旁边一闪。
　　坠下来的，正是身躯崩解的黑王。
　　少年挽弓瞄准，屏障仅剩最后薄薄一层！
　　松手，弓似流星！
　　刺破屏障，终于攻击到了禁物！
　　他也成功恢复了对于禁物之间的联系。
　　念头一动，瞬间，山谷陷入黑暗。


第623 觉醒起始！
　　“呼……”
　　江游长长舒了口气。
　　开灯容易关灯难。
　　此刻灯光消散，禁物功效一同散去。
　　禁地规则重新恢复，黑色笼罩住整座山脉。
　　黑王几乎肉眼可见的恢复状态。
　　它冷冷的看了眼江游，一跃而起。
　　大敌当前，它暂时选择放下和江游的恩怨。
　　同一时刻，江游也跃至空中。
　　二人一左一右，一个化作暗影前冲，一个影雾弥漫，呈现包夹之势朝紫瞳攻去。
　　面对进攻，紫瞳仍然没有太多动作。
　　瞳种便是如此，大部分就是往那一站，眼珠子瞪向敌人。
　　少有那种，挥着拳头打上来的瞳种——
　　江游眼睛一点点瞪大。
　　眼球组成的，鞭子一样的身躯直接抽在他胸膛。
　　它化身成为一条恐怖片走出的超大型蠕虫！
　　你一眼珠子，怎么还有二段形态啊！
　　江游骂骂咧咧。
　　胸前暗影裂解开大片，露出下方同样产生裂纹的肌肉。
　　他从深坑爬起。
　　晃晃脑袋，勉强站立。
　　六阶，还是五点五阶？
　　江游分不清，反正他知道，这鬼东西很棘手！
　　上前，交战，再落下。
　　他不断重复这一过程。
　　除了他，还有大量影种上前，被打散的爆开。
　　有的能造成微弱伤害，有的则坠入地面后死去。
　　影种阵亡，身上暗影消散，污染向四周溢出。
　　而这些暗影又隐隐受到牵引。
　　江游心头微跳。
　　这种强烈熟悉的共鸣感，令他整体视线都产生了变化。
　　空气中弥漫着的黑色线条仿佛找到倾泻口，全部朝他涌来。
　　舒爽酥麻感让他情不自禁发出些微呻吟。
　　但很快，这种舒爽就产生了变化。
　　他本身处于四阶最上位，理论上体内能量积攒到了这个阶段的尽头。
　　再想要积攒，就要突破桎梏，能力觉醒。
　　怎么觉醒，江游尚且一知半解，于是这些庞杂而众多的暗影污染在体内疯狂堆积！
　　江游面色微变，右脚轻震，暗影自脚下向外扩散。
　　能量多小问题，用出去就好了！
　　暗影场域向外扩散，几乎将整个盆地塞满。
　　如此大范围，江游对暗影的操控难以做到多么精细。
　　不过足够了。
　　他右拳握紧，半秒后……一条影龙自脚下腾跃而起！
　　空洞瞳孔中不含任何感情色彩，整体龙鳞龙身都较为粗糙。
　　在江游操纵下，它径直向空中紫瞳飞去！
　　原本正在和黑王战斗的紫瞳突然间身躯收缩，视线直勾勾锁定住那条影龙！
　　它气势开始变化，愤怒与杀意全然爆发而出，连黑王落在身上的攻击都不再去管！
　　它调转方向，蠕虫身躯径直撞向影龙！
　　挥出此技的江游愣了一瞬。
　　能量过剩无从存储，于是他试图进行输出，顺其自然的勾勒出这条影龙。
　　与此同时，脑海中翻滚的画面片段越发清晰，呐喊声与厮杀的怒吼回荡……
　　这招“影龙”，是影种曾经的技能？
　　来不及多想，双方正面相撞——！
　　天雷勾地火，在此刻战场中心爆发。
　　也不知道这一招到底令紫瞳有多痛恨，它那暴怒情绪都快要化作实质，若非没有牙齿，它怕是恨不得直接冲上来将这东西一口咬碎。
　　短暂延迟之后，撼天动地的声响向四方扩散。
　　肉眼可见的冲击波打在身上，半人身高的石块被撕裂成粉碎。
　　江游身上涌现多条暗影触手，插入地面将身形稳住。
　　待到风浪小些过后，他抬起头。
　　迎面一条眼珠子蠕虫就砸了下来！
　　我打个屁！
　　江游瞬间消失，出现在百米开外的崖壁上。
　　崩解痛楚一直蔓延到灵魂深处，伴随着震耳欲聋的响声向里坍缩。
　　一整座山头被硬生生轰碎。
　　江游便被掩埋其中。
　　噗通！
　　他心脏震响，熟悉的感觉再度袭来。
　　少年喘气幅度以及心跳频率渐渐加快，瞳孔放大，一幅幅画面在眼前闪现！
　　——
　　无数影种排成长龙，宛如修建长城时征来的力工。
　　事实也的确如此。
　　它们在建造一个庞大的眼球建筑。
　　每一只影种都可以充当“血丝”，“瞳孔”等部位。
　　在四周一枚枚眼眸注视下，影种被驱赶着前赴后继钻入那建筑。
　　它们成为了柴薪，用以点燃属于瞳种们的图腾。
　　万千的影种不敢展露反抗情绪，只要它们露出一丝异常，就会遭到瞳种使用能力，当场蒸发消散。
　　画面一直重复。
　　时间推移。
　　直到有一刻，一名影种没有选择跟随队伍前进，而是振臂高呼。
　　战争就此开端。
　　……
　　而后是第二幅画面。
　　两军交战，百万大军相撞，场面惨烈无比。
　　无数光束横飞之际，一条影龙自云端降下，一头扎进瞳种大军，横冲直撞，将无数瞳孔打爆。
　　它大嘴一吸，吞噬敌人的躯体，残骸入腹，龙眸越发明亮，每一片龙鳞的色泽也更加丰富，看起来就像是要长出眼睛。
　　它吃的越来越多。
　　最后部分鳞片完全成型，正中央出现一枚眼球，爆射出视线。
　　或是精神冲击，或是念动力，总之，这些都是瞳种本身的力量！
　　无边暗影幕布升起，覆盖整座战场，遮蔽日光，也直接令瞳种们的实力削弱数层。
　　这场大战，极其震撼。
　　——
　　两处场景在脑海中闪现而过，全然是影、瞳二者之间的恩怨史。
　　可惜没卵用。
　　现如今一个瞳种都搞不定，曾经再辉煌又能怎样。
　　江游迷迷糊糊从废墟中睁开眼。
　　暗影形态被崩的瓦解开来。
　　层层叠叠的砖石碎块挡在脸前，堆的很严实。
　　他用了些力，发觉手脚都被重重压着，根本使不上劲。
　　他不知晓接受记忆用了多长时间。
　　不管多长时间，战场之上，二十分钟，十分钟，都足以影响战局。
　　此刻，山峦震动频率已经小了许多，不知是战斗结束，还是埋得太深，影响了他的感知。
　　身体每一寸都近乎崩解碎裂，这种全新的疼痛感他少有体会。
　　费尽力气汲取着空中暗影，他缓慢进入暗影形态。
　　顺着石头与石头之间的缝隙，向外流淌。
　　片刻后，江游从两块石头的夹缝中冲出，踉踉跄跄稳住，暗影形态忽明忽暗——
　　整个黑山盆地沦为废墟。
　　山脉坍塌瓦解，大地之上到处可见影种尸体，以及密密麻麻的裂纹。
　　崩解力量恐怖难当，何况还有等阶压制。
　　大周有最顶级的巡夜人们围猎神眷，显然黑山没有这个资本。
　　数量再多的三阶四阶，只需一招便可碾压。
　　曾经的影种，沦落到这般境地，当真让人唏嘘。
　　江游拍拍脑袋，他感觉自己思绪有些不受控的正在狂乱翻滚，脑海中的刺痛影响了思维能力。
　　貌似现在不是思考这些的时候？
　　江游后知后觉想到。
　　不……异常不只局限于大脑。
　　还有身体里的暗影！
　　双眸中朦胧之色愈发浓烈。
　　他难以形容自己此刻状态。
　　如果意识再清醒些，他就会发觉，体内的每一粒细胞似乎都在颤抖，鸣响！
　　少年低下头。
　　周身，一缕缕影雾环绕！
　　心脏震响，噗通一声，江游单膝跪地。
　　他的心脏产生波动，跳动一次，便有波动扩散一次。
　　一声、两声。
　　面目陷入狰狞，身躯逐渐缩成一团。
　　半座黑山的暗影，缓缓沸腾。
　　一缕缕黑气自他身体向上飘扬。
　　觉醒，开始了。


第624 窥见历史，影！
　　“我们还能坚持多久。”
　　“可能，十天。”
　　“什么叫可能，我要一个准确的数字。”
　　“维持当前状态，还能坚持十天半，期限一过，望夏城内能源枯竭，食物告罄，守护物彻底消散，深渊气息将涌入城内，我们将完全暴露。”
　　长桌会议室，男子汇报着。
　　前方屏幕亮着光泽，映在每个人脸上。
　　屏幕是张地图，整体像是古代城池建筑，仔细看起来又有些许区别。
　　至少古代建筑没这么多层，也不会有这么现代化的风格。
　　除了汇报的男子外，屋内半数老者银发苍苍，另外半数，是鬓角微白的中年男女。
　　所有人沉默不语，气氛显得尤为沉默。
　　啪。
　　最开始发出质问的老者按动按钮，屏幕视角拉大，变成整座城池的俯瞰视角。
　　“我们在地球坚持了一百五十年。”
　　老者开口。
　　“现在又在深渊坚持了一百年，算下来，倒是也能凑个二百五十年。”
　　他发出轻笑，只是这个时候，没有谁能真正笑出来。
　　准确说，老者不是“笑”，而是带着几分苍凉与惨淡的苦涩。
　　“时间太短了。”
　　“没有过度，也没有预警，深渊裂缝就这么出现，世界被拖入陷落层。”
　　“我们耗费了大代价，才探索出超凡道路，曾几何时，认为有可能重新返回地球。”
　　“现在回看这二百年，我们至少犯下五次重大的决策失误。”
　　“……”
　　众人沉默不语。
　　一次重大决策失误，便可导致文明倾覆，何况五次。
　　这五次代价，造成了如今的死局。
　　然而话又说回来，在具备信息差的前提下，众人已经把自己能做的都做了。
　　若是每个文明都能做到完美，那深渊干脆失业好了。
　　“首长，或许我们……”
　　座位上的某个中年男子欲言又止。
　　半晌，他没有说出后面的话，只是重重一叹。
　　“现在想来，我们当初应当坚定纯粹的超凡道路，如今这不人不鬼的模样，难怪守护物不愿再守护我们。”
　　银发老者站起身。
　　这才能看到他右臂变成了一团蠕动着的雾团，狰狞而恐怖。
　　再看其他人，其实都大同小异。
　　每个人身上都有非常严重的异化特征。
　　击杀异种，需要承受代价。
　　这种代价在地球上时，众人以为通过种种科技手段“抑制”住了。
　　实际上根本没有。
　　真正根植在血肉灵魂之深的污染，难以清除。
　　至少以华夏科技水平，无法做到真正清除。
　　在现世时，感觉尚不明显，等到世界彻底坠入深渊后，这种“污染代价”才全然爆发了出来。
　　暴露在深渊环境数年，所有高阶超凡者产生了无法阻挡的异化！
　　身躯异化，精神异化。
　　污染，对脆弱人体而言是致命的慢性毒药！
　　哪怕用尽手段，也只能勉强拖延这个进程，绝无可能拖延过十年。
　　人们一开始认为这是深渊的侵蚀性。
　　直到后来才发觉，他们一开始的路就走错了……坠入深渊，不过是让这个隐匿着的“错误”，爆发出来。
　　“就到这里吧，再讨论下去也没有什么意义了。”
　　老者开口。
　　“首长，那接下来……”那名男子终是没忍住，询问出声。
　　银发老者脚步顿了顿。
　　“接下来，大家就回家看看亲人，做好准备吧。”
　　老者拿起拐杖缓慢的向外走去，“明日，启动全城广播。”
　　屋内众人表情各异。
　　有的面露愁容，有的情绪悲戚，还有的面容刚毅无比。
　　——
　　何卫国是一名三十岁的超凡者。
　　他身高一米八，体型还算魁梧。
　　照例跟随队伍在望夏城内巡视街道。
　　寒风呼啸，整座城池染上一层厚厚白雪。
　　自从城内守护物出现问题后，街上行人就越发稀少了。
　　“这深渊鬼天气真让人心烦。”
　　队伍里有老兵出声，他抬起头望了眼天空中挂着的，永恒不变的三轮黑日，又是暗骂一声。
　　“你们说，上头找到解决办法了么，守护物失灵，我们该如何是好？”
　　“守护物，守护的是人类，我们还算是人吗。”
　　“小李。”队长沉声呼喊，半开玩笑的队员立刻合上嘴巴。
　　几人对话就此中止，队伍气氛重新变得沉闷。
　　从城东巡逻到城西，这座伫立了几十年的城市，曾经辉煌屹立过，可如今陷入破败。
　　结束了一天巡视，何卫国向家里走去。
　　推开门，妻子正端着盛满菜肴的盘子从厨房走出。
　　“回来啦？”她露出笑容。
　　“恩。”何卫国合上大门，勉强笑道。
　　“今天怎么样，没有遇到异种入城吧。”妻子关切问道。
　　“没有，最近城里还算太平。”何卫国开口道。
　　犹豫了一下，他从兜里拿出一小瓶液体放到桌上。
　　“这是我托人从局里要到的，算是精品级别。你不是一直想要孩子吗，喝下它后成功率应该会大很多。”
　　高阶超凡者生育困难，像他们这种坠入深渊身躯异化的，更是难上加难。
　　“不了。”
　　一直渴望孩子的妻子摇了摇头，“接下来的日子，也没办法安心养胎吧。”
　　她转过身，继续去厨房端菜。
　　何卫国沉默不语。
　　“不要多想啦，等到局势稳定下来，我们再看吧。”
　　窗外的雪飘飘扬扬，屋内火炉散发着暖意。
　　何卫国没有再说话，二人正准备开始共进晚餐时，屋外传来广播声。
　　屋内一直开着的收音机也自动打开，先是发出一声声滋啦滋啦的电流，紧接着出现众人都耳熟无比的首长声音。
　　“各位人类同胞们好，我是望夏城的现任负责人……”
　　“很抱歉在这个时候打扰城中的各位。”
　　一名名正在享用晚饭的人们或是停下进食，或是走出房屋，聆听着广播中。
　　深渊的雪洒向整座城池，却无人顾忌此刻寒意。
　　“我们经历了长达二百余年的战争，付出了数以亿计的生命。”
　　“从初步发现超凡道路，到全民推广，我们摸索着向前。”
　　“……”
　　“但在此刻，我想我要很遗憾的告诉大家，我们失败了。”
　　“在深渊吞噬下，我们即将失去这一片最后的城池。”
　　“请大家珍惜这余下的时间，多陪伴亲人朋友。”
　　“经巡查局商讨，三天后，我们将进行迁移。”
　　“大半民众将寻找新的，适合人类生存的家园。”
　　“此外，我们还有第二套方案。”
　　“巡查局异化技术趋于完善，自愿报名者可进行异化，以异种形态在深渊中生活下去，建立另一种形态的人类文明。”
　　“此项计划自愿报名，代号：萤火。”
　　“我们已为这新的异种种族进行命名，称之为：影。”


第625 两只高阶瞳！
　　“……”
　　广播中的声音温和无比，只是落在众人耳中，只觉沉重难言。
　　坐在院中扇扇子的老者不知不觉停下动作，望着长空；
　　高楼中办公的人们聚在一起，静静听着广播；
　　何卫国则埋头吃着饭菜，时不时再给妻子夹去，好像对广播中内容并不意外。
　　妻子默默吃着饭菜，时不时悄悄看他一眼。
　　何卫国显然没有注意到她的目光，这名战士表面没有显露异常，实际上心神全都集中在了广播里。
　　良久，广播中声音消失。
　　这覆盖望夏城的通知就此播报完毕，剩余时间留给众人反应。
　　没有什么，“快要完蛋了，大家到街上抢砸烧掠”，也没有类似“高声呐喊，疯狂发泄出来”。
　　一切如常。
　　仔细看去，整座城市似乎有了些许变化，又好像什么都没有改变。
　　在经历了几十年的艰难生存，众人远没有那般脆弱。
　　屋内，筷子碰撞瓷碗，发出叮当声响。
　　何卫国几乎快将头埋进饭里。
　　良久，他深深喘了口气。
　　“我们的守护物快要撑不住了。”
　　“嗯，我知道。”妻子点点头。
　　“接下来，我会尝试向巡查局申请，看能不能弄来个名额，你到时候……”
　　“那你呢。”妻子突然问道。
　　“我？”何卫国声音一顿。
　　“你要去参加萤火计划。”妻子开口道。
　　何卫国微微张嘴，最后沉默应对。
　　时间流逝。
　　望夏城没有等来奇迹。
　　人群一分为二。
　　其一在深渊中继续探索，其二则接受改造，成为异种。
　　大概有三成人数选择改造……
　　当何卫国从昏迷中醒来时，它发觉身体已经大变样。
　　对暗影亲和度更高，厌光，并且……它伸出手指，锐利的指甲尖端缠绕着一缕雾气。
　　它看向身边，一名体型较为纤细的“同类”，倒在地上陷入昏迷。
　　它连忙冲上去，将之扶起。
　　何卫国最后没能拗过妻子，二人一同参加萤火计划。
　　二人或许在此之前都没能预料到。
　　人类身躯时难以要一个孩子，成了异种后，反而阴差阳错孕育出新生命。
　　并且更加没有想到，几百年后，这支血脉一直延续了下去，并且带领着部分影，占领山头，称王。
　　人类确实延续了。
　　但延续下去的，还是人类吗。
　　——
　　“那边战斗好激烈。”
　　孟岩喉结浮动。
　　他惴惴不安看向战斗中心。
　　能力为感知侧，比起别人，他能够更清晰的知道战斗之恐怖。
　　江战将那边到底什么情况。
　　不是说好引开影种就行吗，为何战斗声音会这般震耳欲聋？
　　“瞳种来了！”
　　正当逃亡之际，针刺一样的危机感袭来。
　　那是超出他这个阶位的强大存在！
　　“唐指导，我们要不要支援江战将……这只异种，临近六阶。”
　　孟岩询问道。
　　在经过短暂犹豫后，唐齐的目光从战场中心收回。
　　“去了能帮上什么忙？”
　　气喘吁吁的顾教授开口道，“唐指导，你对比战将的实力相差多少。”
　　“相差很大。”唐齐如是道。
　　别说战将了，他距离真正巡夜使都还存在些差距。
　　“分开跑吧。”顾教授喘着气道，“你将厄难石带走，抓紧向外逃去。”
　　“我们身上被瞳种锁定，跑是肯定跑不了了，你现在最多沾染了一些气息，离开我们后，想办法祛除即可。”
　　顾教授说罢。
　　杨队没有丝毫犹豫，拿出被包裹着的厄难石。
　　这东西比启源石等级低，却和启源石一样都无法用储物设备存储，只能靠东西包裹起来携带。
　　“唐指导，没有时间犹豫了。”顾教授强打起精神，声音中肃然，“厄难石能令大周诞生一尊真正的六阶，我们一定要将东西带回去。”
　　“你就算想救江战将，现在我们这个情况如何能够做到？再犹豫下去，就更没时间了。”
　　“知道了。”
　　唐齐将东西拿到手中，扔向虞言夕。
　　“跑。”他说道。
　　虞言夕一愣。
　　“你的速度更快，能带着东西离开，刘哨峰，你和她一起，帮忙指路。”
　　“不是，唐指导你呢？”刘哨峰愕然。
　　“江战将不容有失，能救则救。救不下，我便为你们多阻拦瞳种一秒。”
　　唐齐面容沉静。
　　啪！
　　东西交付于刘哨峰手中，虞言夕闪身靠在唐齐身边，言简意赅，“一起。”
　　“那么刘指导，拜托了。”
　　被几人目光扫到的刘哨峰压力山大。
　　他自知不是犹豫的时候。
　　一个探测兵，在等阶压制的战场上又能发挥几分作用？
　　拿好东西。
　　刘哨峰一咬牙，催动能力，朝前方奔腾而去。
　　啪！
　　那悬浮在山脉上空的光源骤然消失。
　　黑山重新回归漆黑。
　　战场中心到底发生了什么，他不知道，他只能进行祈祷。
　　甚至他都不敢回头看那几人。
　　顾教授小队所有人都被瞳种锁定，他们将会分散逃开，尽量吸引瞳种视线。
　　刘哨峰则带着东西能跑多远跑多远。
　　只要他成功将东西带回大周，一切牺牲都是有意义的。
　　脚下山峦震动频率越来越大，这高阶异种的压迫感恐怖无比！
　　他紧了紧怀中至宝，感知力场开到最大，身体在漆黑中穿梭前进。
　　不知何时，身后战斗声响渐渐停息。
　　应该说……大战斗停止，小些的战斗还在继续。
　　可能是唐齐等人出手了。
　　刘哨峰死死咬着牙关，狂风呼啸而过。
　　慢慢的，他速度开始降低，双目充血，绝望之色一点点浮现。
　　一个宛如海星肢体的生物由远及近。
　　它体表遍布瞳孔，所有瞳孔连接着最中心的一枚。
　　它疾驰而来，直至降到刘哨峰不远处。
　　第二只高阶瞳种。
　　刘哨峰呼吸滞住，身躯微微颤抖。
　　他知道了，这两只瞳种，都不是六阶。
　　而是卡在六阶边缘，无法突破！
　　厄难石。
　　顾名思义，对弱小种族来说是厄难般的存在！
　　仅凭他们几个零散小队，根本没有资格染指！
　　下一刻，一道光束从身后袭来，冲击波撞在海星瞳种身上。
　　它肢体裂开，遍布裂纹，又在一个呼吸间迅速合拢。
　　刘哨峰回过头。
　　身后，一条蠕虫瞳种正在极速靠近！
　　它们想抢这厄难石？！
　　刘哨峰心中忽然生出一丝希望。
　　他本想悄悄溜走，然而一阵狂暴波动直接砸到他身上。
　　刘哨峰化作炮弹射出，一头撞进某个山壁。
　　他近乎晕死过去，江游尚且无法承受的崩解之痛，他又如何能够承受。
　　口中喷涌鲜血，刘哨峰勉强睁眼，迎面是飞沙走石扑来，打的人看不清景象。
　　他有心逃离，奈何真的浑身无力。
　　剧烈疼痛令他意识越发昏迷。
　　就这么在昏迷与清醒之间挣扎着，耳畔战斗声似乎小了下去。
　　是分出胜负了吗？
　　他精神晃动，再难以坚持。
　　不过就在彻底昏迷过去前，战斗似乎重新打响。
　　隐隐约约，他听到了一道冰冷声音。
　　好像是说……
　　“曾被暗影统治的可怜虫，你们好。”


第626 江游，五阶！
　　脑海中画面繁杂无比。
　　自影种出现深渊后，起初它们正适应着自己的力量。
　　并且能明显看出它们保留了智慧，从行为举止以及各方面都能称为“智慧种族”。
　　而后影种壮大，并遇到瞳种。
　　瞳或许知晓影对自身存在克制，但那个时候瞳种整个种族在遭受外部压力。
　　愿意依附的影种自然成为了它们的工具。
　　只是大概它们没有想到，工具也有噬主的一天。
　　翻身为主后，影种以不科学的速度壮大发展。
　　相比其他种族，影的繁衍能力中等，侵略同化能力极强，每一只单体的影能力都颇为强大。
　　然而如此辉煌的种族在沐浴大量杀戮，潜移默化之间，又或许存在其他不为人知的因素，智商开始下线。
　　所谓智慧种族成为了空谈。
　　它们逐渐向真正的异种靠拢。
　　漫山遍野的影向外扩张，征服。
　　一个又一个异种种群被覆灭，吞并。
　　在这过程中，影种也收获了众多能力——
　　影瞳，从瞳种掠夺而来。
　　影纹，从血种掠夺而来。
　　影铠，从骨种掠夺而来。
　　……
　　开局一团影子，技能全靠抢。
　　影种潜力只能用恐怖如斯来形容。
　　它们这般猖狂，难不成其他异种不管？
　　怎么可能。
　　在疯狂发育的路上，影种日子也不算好过，多次经历险些灭族的危机，最后都挺了过去。
　　可惜面临处刑者的那一刀，整个种族没挺过去。
　　彻底崩盘，急速发展的种种弊端也全然爆发。
　　于是从云端坠落谷底，成为了彻头彻尾的异种。
　　并且身负种族诅咒。
　　凡影种，五阶之路艰辛无比，且永远无法突破五阶中位。
　　多狠啊，都不是限制六阶，而是直接卡死在五阶中位！
　　任你种族再牛逼又能如何？
　　遭此诅咒，若不解开，影种永远无法翻身。
　　可想要解开，首先需要自身有更高阶的实力。
　　如此死循环，对一个种族而言是致命的。
　　大量记忆在脑海中被整理完毕。
　　这盆地之中，无数暗影丝线连接着的中心黑茧，出现一丝裂纹。
　　随后裂纹越来越大，最后遍布整个黑茧。
　　在到达某个极限后，轰然破碎！
　　肉眼可见的碎裂，成为漫天的黑色晶片。
　　一只手臂从破洞处探出，紧跟着是流线型的修长身躯。
　　两米左右，比起战斗时呈现出三米的体型再度缩水，反倒和第一版本暗影形态体型相仿。
　　不太相同的是，此刻暗影看起来更加虚无。
　　好似一团团雾气缠绕在皮肤表面，难以窥探到雾气下的真实面孔。
　　两抹猩红瞳孔隐藏在雾气之下，邪异深邃。
　　只是静静站在那里，四周暗影就有种陷入凝滞的死寂感。
　　细小碎石在莫名力场作用下疯狂颤抖，整个黑山环境都在他眼中产生了变化。
　　“暗影”出现明显的色块划分。
　　有的地方色泽深，代表浓郁，有的地方则相反。
　　他只需轻轻招手，更改这些不同的区域好似吃饭喝水般简单。
　　念头一动，身影消失再出现时，已然站在盆地边缘没有倒坍的山头。
　　他望向远处。
　　那里，光束绽放，战斗声势震耳欲聋。
　　隐约可以看到两个身影正在疯狂交战，战斗余波蔓延过来，飞沙走石在靠近他十米范围时，咔擦一声便骤然粉碎。
　　距离有些远，不过能看清交战双方。
　　其一是将盆地打成废墟的蠕虫瞳种，其二是造型怪异的海星瞳种。
　　双方状态都算不上好，被影种围殴了半天的蠕虫瞳，更是差上加差。
　　双方力量爆发，蠕虫瞳种被击飞出去。
　　不出意外，战斗马上就将分出胜负。
　　然后胜者会将厄难石拿走，找到合适的地方进行吸收。
　　两败俱伤？
　　不。
　　江游觉得“鹬蚌相争，渔翁得利”来形容，会更加贴切。
　　比如现在：
　　他脚下轻点，身躯轻盈跃起至高空。
　　这黑山作为主场，漫天暗影皆可为他掌控。
　　一眼千里万里做不到，但瞬息之间超越音速没有问题。
　　并且这种潜行，类似于“电流”从“电缆”中经过。
　　通道是完整的，能发挥出多大速度，完全取决于江游对位格的开发程度。
　　高速移动无声无息。
　　只是，这种寂静移动显然不是江游的打算……
　　身躯跃至最高点，调整了下位置后。
　　轰隆——！
　　力量绽放，震得空气泛起层层波澜，周遭暗影猛地出现一串真空地带。
　　炮弹出膛，战机加速便是如此！
　　夜空之中，江游化作漆黑星辰。
　　若有人扬起头，便可清晰看到有一黑色光团托着道长长尾焰，形同流星！
　　——
　　战场中心，两只瞳种分出胜负。
　　它们实力相差不多，蠕虫瞳种实力还要更高些。
　　若非被江游黑王还有那满山影种先行消耗，它绝不会落败。
　　海星瞳冰冷的注视对方一眼，发出几声怪异语言，大概是警告对方不要再有不该想的念头。
　　念在同族份上，这才没有完全将之处死。
　　蠕虫瞳心有不甘也只能躺在地上，看着对方慢悠悠走向刘哨峰位置。
　　六阶。
　　对大族来说不算什么。
　　对如今瞳种而言，是真的至关重要。
　　这一刻它很后悔。
　　后悔自己为什么要抢在前面降临，若是再等等，一切都会是自己的。
　　嗡——
　　空气颤鸣，发出波动。
　　发生什么了？
　　它有些不明所以，瞳孔朝源头看去，就见一枚流星从天而降。
　　速度越来越快，距离越来越近！！
　　那海星瞳在战斗之中，身上近半瞳孔崩解，感知能力早被灭了大半。
　　等它察觉时，根本来不及逃跑！
　　流星已然坠落！
　　一脚从天而降，踹在它身躯。
　　在巨大惯性面前直接砸入地面，抵在碎石路上前进。
　　海星瞳心中陡然升起无边惊恐！
　　它不知道为什么，这种恐惧仿佛根植在血脉深处，难以遏制，如春天野草般疯狂生长！！
　　身躯上的疼痛已经不值一提，海星瞳拼命挣扎，它试图恢复力气甩开这人。
　　可短时间内如何能够做到。
　　这跨越十余公里的加速度，哪怕江游在此刻都无法做到轻易停下。
　　一直裂开数公里之远，这就不是正常五阶该有的水平！
　　海星瞳惊恐到失声。
　　在它注视下，江游抬起右拳，拳上涌动着压缩极致的暗影！
　　与之相对的，是他轻描淡写的开口：
　　“你说，这一拳叫什么好呢。”


第627 灾厄世界！
　　全身还睁着的瞳孔瞬间睁大，它试图凝聚力量进行反击。
　　奈何遭逢重击，半边身子都险些被江游一脚干碎，短时间它怎可能反抗！
　　于是，这团雾气缭绕的影拳就此落下——
　　霎时间，四周沉寂，仿佛暗下静止。
　　万籁俱寂的时刻。
　　难以言喻的暗影之力，爆发了！
　　一道光柱冲天而起！
　　力场蔓延，方圆百米石块在某种力量作用下悬浮滞空。
　　宛如高温烘烤时所发生的画面，碎石表面，空气氤氲弯曲。
　　而后无声中崩碎消散。
　　最夸张的自然是落拳之处。
　　粗大光柱将双方笼罩其中，斑驳暗影周围环绕着雾气散开。
　　这是四周没有光线，若是有，便可以看到影的聚集所造成强大引力，连光线都无法逃脱，形同黑洞！
　　在这爆发之际，逸散的暗顺着上空飘散消失，看起来像是火焰燃烧时蒸发的火苗。
　　暗影呼啸夹杂着风声，覆盖战场中心，犹如万鬼低声哭嚎。
　　威能之恐怖，仅仅望上一眼便让人心头发凉！
　　光柱持续时间长达数秒。
　　在不稳定闪烁之间，缓缓散去。
　　偌大场地，凹陷下去数米，地面被浓郁的暗侵蚀成千疮半孔，断裂开来。
　　下方，海星瞳半边身子碎裂，依靠强大等阶这才勉强吊着一口气。
　　这口气很快就要散尽了。
　　江游赶到时，它还剩【33%】血量。
　　那一脚下去，砍了三分之一。
　　晕乎乎没回过神之际，再来一招超凡技。
　　还指望对方能剩多少血？
　　傻东西是真没心眼啊，和亲族人打个头破血流。
　　但凡它血量再多10个百分点，状态都不至于这么差。
　　保守估计也能和江游多战上一段时间。
　　过程出乎意料的顺利，以至于江游都有些怀疑对方是不是故意当演员。
　　应该不会吧。
　　这哥们都快把自己演死了。
　　心里想着，江游手上动作不慢。
　　暗影消散，处刑者炎附着其上。
　　伴随着一柄巨刃落下。
　　澎湃火焰席卷对方，在痛呼嚎叫中。
　　【处刑】触发，它那猩红的血条就此定格，一瞬清零。
　　仿佛冥冥中有一规则的一刀，重重劈砍在它的生命线上。
　　生命气息骤然消失。
　　这只堂堂5.5阶，拿到厄难石就能冲击六阶的强大瞳种，被就地抹除。
　　这股力量重新回流进江游体内。
　　他身躯一震。
　　【处刑时刻】
　　当成功【处刑】敌人时能够触发。
　　与【斩杀】不同，【处刑】触发条件必须实力大于等于自身，且被处刑者炎覆盖。
　　成功处刑后，将进入【处刑时刻】
　　以往将敌人斩首后，通常也就战斗结束。
　　而此刻……
　　啵唧啵唧的奇怪声响爆发，远处，一只只瞳种冒出投来。
　　四阶、五阶都有。
　　它们不知从何时赶来，又是从何时一直在旁观看。
　　“吱！”
　　更远处蠕虫瞳种发出凄厉呼喊。
　　它这一声令下，一众瞳种不再犹豫，飞身上前进行围攻。
　　既然【处刑时刻】已开启。
　　那索性再试试处刑系的能力好了。
　　面对数量近千的瞳种，江游不急不缓。
　　目光先在废墟中简单搜索一番。
　　没能找到刘哨峰身影。
　　他出手开大，自然是力求速战速决，然后查看众人情况。
　　匆匆一扫，既然没有发现，那么先将眼前的麻烦解决掉好了。
　　他目光渐冷，【处刑时刻】下，全身精神波动处于一个奇特临界点。
　　万般情绪纳于胸膛，似即将喷发的火山，又似积蓄雷霆之力的云层。
　　“呼……”
　　稍稍吸气，江游眯起眼睛。
　　气息下沉，上身微微弯腰：“曾被暗影统治的可怜虫，你们好。”
　　下一刻，原地消失！
　　强大体魄之下，一众瞳种仅能勉强捕捉到一道白金色残影！
　　大刀杀向瞳种群！
　　刃气飞舞，火焰漫卷。
　　蠕虫瞳愈发惊恐，给下属们下达全力进攻的指令后，它转头向远处冲去。
　　江游怎可能放过它，身躯一震，疾驰而来！
　　“吱！”
　　血量比海星瞳还要低，蠕虫瞳怎可能躲开！
　　不得已之间它停下逃跑脚步。
　　瞳力输出，在身前形成崩解力场，试图以此抵消江游攻势。
　　不出所料的没有什么卵用。
　　巨大处刑者刃在前，摧枯拉朽摧毁了它的力场，代价不过是处刑者炎被四处迸溅。
　　而后巨刃翻飞，刃舞缭乱，笔直刺进它身躯！
　　海星瞳能力大概侧重在恢复，以及某些没来得及展示的其他方面。
　　蠕虫瞳，霸道崩解之力具备强大攻击性。
　　可笑双方为厄难石耗费众多诸多力量。
　　炎火顺势燃烧，蠕虫瞳身躯扭动。
　　它再没有刚刚降临时，面对江游时候的威风！
　　它疯狂输出瞳力，拼着燃烧生命的打算，还真令江游胸膛处火焰出现些许破口。
　　皮肤传来刺痛，巨刃横在身前，叮叮当当响声之后，刃上竟被崩出几个口子！
　　哪怕【处刑时刻】下的江游都被弹飞出去。
　　五点五阶，听着滑稽，依旧强大无比。
　　冲击波将地面犁出条口子，朝他汹涌袭来，随后蠕虫瞳头也不回的向外逃去。
　　还想逃？
　　巨刃横在身前，挡下进攻。
　　江游喘了口气，身体半躬。
　　众多瞳种即将来到身前，他却仿佛没有看见。
　　噗通！
　　一声震响！
　　心跳似雷霆骤降。
　　刹那间江游瞳孔多出白金色火焰波纹。
　　四周空气变得粘稠与厚重。
　　悬浮的尘埃、从其他瞳种迸发的攻击、正在一点点裂开的地面……
　　仿佛整个世界按下了零点几倍速。
　　他向前轻轻迈步，身躯跃起。
　　一枚碎石挡在身前，低头躲过。
　　身侧有庞大石块悬浮，他站于其上。
　　脚步看似轻松一蹬，却令整块巨石碎裂开来。
　　【超频领域】
　　在四阶时只能勉强使用，且有诸多代价的能力。
　　在此刻更加丝滑的使出！
　　原先低阶时只是觉得两枚位格能力多样，效果不差。
　　如今真正觉醒才知道，只能用恐怖二字来形容！
　　强位格对常规超凡，几乎是碾压的级别存在！
　　双位格，那更是碾压中的碾压！
　　此刻众多瞳孔眼中，江游几乎身影闪现，踩踏着空气与扬起的石块来到蠕虫瞳身边。
　　反手抓住对方，重重甩向瞳种最为密集的中心。
　　尘土飞扬之际，那半空中身影紧随其后。
　　巨刃落下，火光冲天。
　　扬起的灰尘迅速被烧起。
　　进攻，还是不进攻？！
　　此刻的瞳种大军惊慌失措。
　　可渐渐的，这些火焰亮度黯淡下去。
　　温度也在迅速下降。
　　他力量耗尽了吗？
　　瞳种们猜测，并尝试围来。
　　很快。
　　它们便知道猜错了。
　　那并非火焰黯淡，而是转变成为了暗影：燃烧的暗影！
　　那中心的少年，不知何时又换上了一身暗影外衣。
　　“恐惧悲鸣，灾厄哀嚎。”
　　“暗影，不只是光明的对立。”
　　“还有心灵的深渊。”
　　地面在震动，温度在升高！
　　生死间的窒息袭向每一只瞳种！
　　这是江游在短时间内，重复使出同样的超凡技。
　　但不同的是，这一次使出。
　　技能更加完整，威能更加恐怖！
　　他吐出一口浊气，右臂置于身侧。
　　掌心摊开，骤然握紧……
　　燃烧的暗影随着这一握产生了剧烈颤动。
　　特殊的炎，以暗影为燃烧物，在这山脉之中爆开！
　　风声呼嚎与瞳种惨叫交叠。
　　生命的流逝为这画卷泼上颜料！
　　一双猩红的瞳孔便沐浴在这画卷之间。
　　此技——
　　灾厄世界。


第628 影眷与影卫
　　狂暴声势持续良久。
　　这场战斗自然毫无悬念。
　　哦不，应该说如果这群瞳种能齐心协力，围攻上来，结局两说。
　　至少江游不可能在初入五阶，又连续开了几次大的前提下正面硬刚。
　　瞳种们逃了。
　　是的，在江游那一拳燃起漫天火焰后，幸存下来的全逃了。
　　至少能逃的全逃走，逃不走的，也被彻底吓破胆，无心反抗。
　　它们是跟自己老大来抢厄难石的，怎么会遇见这么恐怖的家伙。
　　黑山本就克制瞳种，江游这一会成为影系大魔王，一会成为拿着大砍刀冒火光的刽子手。
　　多吓人呐。
　　换谁看了不吓得肝颤。
　　老大已经被弄死了，一下子群瞳无首，它们自然只顾着逃跑。
　　大战过后，满目疮痍。
　　确认场中没有瞳种遗留，江游从空中落下。
　　身躯一歪，差点跌倒。
　　被砸进山壁中，几近昏迷的那段时间，黑王带领其余影种前赴后继向瞳种发动进攻。
　　最后全被崩解之力所击杀。
　　蠕虫瞳没有管四散逃跑的影，它无心顾及这些，立刻去寻找厄难石。
　　时间所剩不多，它需要把东西找到，然后在同类降临前离开。
　　谁知道还是晚了些。
　　海星瞳降临，打乱了它的计划。
　　涉及突破阶位桎梏的关键。
　　厄难石这种宝物摆在面前，双方自然互不相让。
　　在战斗结束后，瞳种小弟们姗姗来迟……
　　穿起暗影外衣，手臂一招，黑山中源源不断的暗涌入身体。
　　江游伤势迅速恢复当中。
　　何其夸张。
　　从“缓慢愈合”，提升到了“迅速恢复”！
　　比起漫画中，金刚狼死侍这种剩个脑袋，甚至剩个骨架子都能重生，江游自然相差许多。
　　但只要在暗影浓郁的地方，他就能绽放出惊人恢复力。
　　要知道等阶越高，躯体的坚实程度，体内能量的深厚程度都会同步增长。
　　没有恢复手段的五阶，身体有个什么重大损伤，以大周如今的“细胞修复技术”，动辄要数个月才能治疗完毕。
　　他江游倒好，邦邦硬的双位格超凡体质，躲阴影里就能愈合！
　　老李头断手短脚放在江游身上，现在真就只能称之为“轻伤”。
　　不愧是从血种那抢来自愈力。
　　伤势与力量恢复了个七七八八，再有突发情况江游也能够应对。
　　他飞身而起，从储物设备中拿出生命探测仪。
　　整片场地到处都是散落的石块，黑山当中，探测仪信号被干扰许多，搜寻难度非常巨大。
　　一连拿出三个探测仪器，江游挥手召出来两道暗影。
　　视野一分为三，再多的话则无法掌控。
　　这种状态用来找东西尚可，用到战斗中，死都不知道怎么死的。
　　江游一心三用，用不着多熟练，拿着探测仪看仪器有没有反应即可。
　　就这么搜寻了十余分钟，其中一处探测器终于给出了反应。
　　他瞬间进行换位，根据探测仪指示向前。
　　用暗影搬开一块块巨石，他颇为小心。
　　探测仪显示的生命波动并不强烈，很有可能伤势不轻。
　　一番寻找，他终于找到对方。
　　两块巨石相互拱立，勉强形成一处空间令刘哨峰躺着。
　　身上落了多块碎石，碎石下的衣服残破不堪，肢体上遍布着裂解的碎纹。
　　气若游丝，胸膛起伏波动微弱，俨然进气多出气少。
　　江游不敢怠慢，连忙掏出吊命的营养液，咕咚咕咚灌进对方嘴里。
　　浅绿色液体迅速发挥功效，对方脸上肉眼可见的恢复些红润气色。
　　江游手上不停，继续喂药，再拿出什么肾上腺素之类的药剂，噗呲扎入对方体内。
　　多重手段刺激下，刘哨峰眼皮一颤，意识回归，缓缓睁眼。
　　“江……”刘哨峰声音嘶哑。
　　他缓缓回忆起发生了什么：
　　正面中了蠕虫瞳的攻击，还没等喘口气，两名高阶瞳种的大战一触即发。
　　他不算战斗中心，却也距离不远。
　　本就半昏不死，又被战斗波及到，江游如果没找到他，刘哨峰多半就会在掩埋中生命流逝向终点。
　　“江战将……”他声音断断续续，勉强睁开眼。
　　“是我。”江游点头。
　　“东……西。”
　　他指尖颤抖，两条手臂不听使唤的颤动着。
　　“我找到了，你把东西保护的很好。”
　　江游看了眼手中布袋。
　　发现刘哨峰时，对方面部朝下，怀中死死抱着包裹。
　　“好……”刘哨峰眯觑着眼，在药效催动下，愈加恢复了几分精气神，“江战将……速速离开，带着东西返回大周。”
　　说罢他气势一松，大致是觉得自己任务已经完成的差不多。
　　“打起精神。”江游呼喊，“昏死过去就彻底没救了。”
　　“江战将，我的状况我清楚。”刘哨峰苦笑一声，“这荒山野岭我是再无可能生还，趁着瞳种尚未追来，你带着东西抓紧离开……”
　　“瞳种已经被我灭了，周围暂时还算安全。”
　　江游长话短说，直视着对方双眼，“我还要去寻找其他人，时间很紧迫，我直问你了，成为我的眷族，或许还能活下来。”
　　“然而成为眷族的代价你也清楚，你若不想承受……”
　　他话没说完，就见刘哨峰眼中冒出精光，萎靡情绪也在这一刻变得高亢。
　　“艹，江战将我差点忘了这茬。”
　　“来，不就什么眷族吗，老子一个小探测兵，每次看战友参加战斗，早就恨不得提刀上战场。”
　　“江战将你尽管来，我若能活着多看看大周未来，亲眼看着大周多出一名六阶，成为眷族又何妨！”
　　他目光坚定。
　　的确如此，怀揣着厄难石，他早已做好赴死准备。
　　若无坚定信念，他也不可能跟随队伍探索深渊。
　　倒是自己多想了。
　　江游右臂一震，万千暗影丝线从他指尖探出，刺进对方身体。
　　源源不断的暗影灌入对方体内，刘哨峰闷哼一声，瞪大双眼。
　　“我要去寻找其他人，不会一直留在这里辅助你转化，刘指导且忍耐住，身体应该会有深入骨髓的疼痛，不要进行抵抗。”
　　“哪怕你身体本能的反抗，你也要压制住这种本能。”
　　江游说道。
　　“来吧！我连死都不怕，这点痛楚……呃……啊。”
　　他死死咬着牙，手臂青筋凸起，很快被暗影完全包裹。
　　地面之上出现一个黑茧。


第629 顾老遗言
　　江游没有继续停留，起身离开。
　　黑茧中的刘哨峰会慢慢吸收暗影，进行转化。
　　这种状态下，他将承受不低的痛苦。
　　尤其他本身已是五阶身躯，就算探测兵，那也是实打实的五阶。
　　改造难度远超其他人。
　　不过某种程度上而言，只要他不抗拒，忍住疼痛，这些核心影源能够侵袭身躯。
　　改造成功率应当没问题。
　　重新跃至空中，江游感受起影眷小虞的位置。
　　这次比探测仪精准得多。
　　他立刻辨认方向，飞身而去。
　　黑山中暗影如此浓郁的环境，外界可寻找不到。
　　自由畅快的飞行穿梭，极其方便。
　　不多时，他降下去。
　　虞言夕腹部腹部龟裂，暗影无法覆盖，双腿以及右臂也是如此。
　　密密麻麻的裂纹爬上那纤细肢体，让人担心稍加触碰就会完全崩碎。
　　她精气神还算可以。
　　血量在【41%】上下浮动。
　　依靠暗影的愈合能力，起码伤势不致命。
　　“江……”她略显疲惫的抬起头。
　　“发生了什么，其他人呢？”江游问道。
　　“我们试图为刘指导争取时间，主动阻拦那只高阶瞳种。”虞言夕喘着气开口道，“他们应该都被击飞出去了……杨队情况不太乐观，唐指导被正面击中，应该也较为严重。”
　　“你先恢复着，我去找他们。”
　　江游给她留了些暗影，自己则起身离开。
　　依旧是分出两团暗影分身，各自拿着探测器探索四周。
　　不多时，江游注意到唐齐。
　　一罐营养液下肚，气色回转。
　　“感觉怎么样？”
　　江游问道。
　　唐齐轻轻点头。
　　不待对方说些什么，江游直接起身离开。
　　【55%】的血量，好家伙，这是真没受太大影响。
　　江游没跟他闲聊，冲出去不远，他目光被地上那半截身躯所吸引视线。
　　真·半截身躯。
　　倒坍在地，失去了半只手的杨队进气多出气少。
　　和他比起，刘哨峰的伤势反而不算太严重。
　　听到动静，杨队不知怎么打起些精神睁眼。
　　“江战将？”
　　喉咙受损，以至于他说话声音沙哑无比。
　　噗呲！
　　一支药剂打进去。
　　“杨队，你现在状态很不好。我的能力能够容纳影眷，不过以你现在状态，单纯影眷可能没什么效果。”
　　江游沉声开口，“我还有一项能力，可将你转变为影卫。我之前能力不够，现在勉强能进行尝试。”
　　“相比影眷，一旦成为影卫，你此后将无法离开我的一定范围，将永远藏匿于我的暗影中，充当卫兵角色，只能说活着，却如同活在囚笼。”
　　“药效能持三四十分钟，你考虑一下。”
　　江游开口，随后再给他上了几针，最大程度保持神智的同时掉住性命。
　　等药效消失，基本上也就真没办法了。
　　“江战将先去查看下顾教授的情况吧。”杨安宁渐渐回过神，开口说道。
　　“好。”
　　江游留给他时间调整，记下大概位置后飞身而起。
　　恩，顾教授位置又需要他去进行寻找……
　　人家大战完之后打扫战场，他大战完之后满地找伤员。
　　耗费了接近二十分钟，江游在一棵大树底部发现了教授。
　　老者靠着树根，带着破损镜片，抬头仰望天空。
　　尽管黑山中什么都看不见，可他还是这样静静的仰望着。
　　江游降落，抬眼看去，两名女队员陷入昏迷，没有生命危险。
　　“两人受了些伤，没什么大事。”
　　顾教授轻声开口。
　　“教授，您的身体……”
　　“油尽灯枯，不必再想办法强行为我续命了。”
　　顾生一句话打消了江游的想法。
　　他稍加沉默，在顾博士身旁坐下。
　　老者徐徐开口，“江战将突破了。”
　　“侥幸，如果我们没有走黑山这条路，我可能也要重伤。”江游唏嘘。
　　“结局总归是好的。”顾教授笑了笑，道，“你的潜力当真无双，是大周之幸事，切莫误入歧途。”
　　“我晓得。”江游点头。
　　“东西还在吗？我给你的晶体。”他问道。
　　“还在。”
　　“恩，劳烦你将之带回大周了，里面是我五年的研究成果，对大周想来有不小帮助。”
　　稍加迟疑，江游忍不住开口道，“顾教授，您如果能活着回到大周，一定……”
　　“不了。”顾生轻笑着摇头拒绝，“累，太累了。”
　　“感染神系污染以来，我的脑海，我的耳边不断有声音在呢喃，在蛊惑着我彻底堕落。”
　　“祂用无数的财富财宝诱惑，令我臣服变成祂的奴隶。在我承受异化污染后，耳边嘈杂声响更加严重，不过好歹是找回了部分自己。”
　　“我也不知道自己是怎么坚持下来的，现在想想，还真有些不可思议。所以见到你们到来后，一直崩着的弦就松了。”
　　顾教授深深吸上一口气，血量降低，面色越发苍白。
　　“所以，还是让我这一把年纪的老头子，安详的去吧。可惜没办法再看见大周咯。”
　　其实江游想说：您要是愿意成为影卫，哦不，老爷子年纪大了，转化过程不一定扛得住。
　　所以更应该说：您要是等等，撑到大周再死，我能把我老婆喊过来……
　　算了，这不成活阎王了。
　　江游目光从对方疲乏的面孔移开。
　　既然这是对方要求，那便尊重他的选择吧。
　　“神明的污染，还是不要带回到大周了。”顾教授开口道，“我的灵魂已经被污染，这种污染若是带回到大周，传染开来，便是我的罪过。”
　　说着，他开口道，“江战将，我能感知到，你那火焰能力对神明似乎有较强克制作用。”
　　“在村子里被困时，我就在思索，现在也该下定决心：我死后，莫要犹豫，且用你那火焰将我残躯焚烧殆尽。”
　　江游沉默，迎着对方瞳孔，他点点头。
　　“神明……当真是强大无比的种族。”
　　老头子发出感叹，神情愈发疲惫。
　　“此行返回大周，务必清查司内上下，不可令神明力量渗透大周。”
　　“我心口处那滴高阶异种的鲜血，看样子你可能用不上，不过能够保存下来，带回到研究院，万一能有所发现呢……算了。”
　　“还是保险些吧，鲜血很可能沾染了神系气息，研究院那群老头子可受不了。”
　　老者声音越发减弱，眼皮子已是沉重的难以睁开。
　　他伸出干枯的手，试图抓住江游。
　　少年将之握住，老者胸膛起伏。
　　二人便一直这样坐着。
　　“我撑不住了，祂的力量比我想象中还要强……”
　　“原来祂一直蛰伏着，不知不觉间将我侵蚀……”
　　“难以抵挡的伟力……”
　　他干枯的手掌颤抖，生命即将走到尽头。
　　却依旧竭尽全力，尽量让自己声线显得温润。
　　向江游发出最后忠告：
　　“回去定要……调查……方战将。”
　　“巡夜司有句话怎么说的来着……代天巡夜，代天巡夜。”
　　“愿大周长存啊……”


第630 新王何在？
　　顾教授死了。
　　杨队长也没有选择成为影卫。
　　这名只剩小半身躯的汉子，大概见到教授身亡，于是也没了多少活下去的念头。
　　或许对他们这一队人而言，尤其作为队伍核心，这几年深渊求生已经疲惫异常。
　　不管身体还是心灵早已不堪重负。
　　在药效即将结束时，杨队恳求江游给他一个痛快。
　　少年同意了。
　　暗影包裹上去，寂静无声中消亡。
　　孟岩、虞言夕、两名辅助女子。
　　这是他们五年小队存活下来的人数。
　　去除虞言夕这个外来者，三十人小队实际幸存三人。
　　顾老尸体被处刑者炎净化了一道，随后暗影拖着尸体，众人集合到一处，准备离开黑山。
　　毕竟就算打算火化，总不能在这山头里，指不定前脚刚埋好，后脚就被影种刨坟了。
　　众人聚在黑茧前，大多没有说话的心思。
　　孟岩这爱说话的小伙子眼眶泛红，蹲坐在碎石上，低垂着头不知在想些什么。
　　在这种沉默氛围中，黑茧内能量趋于平缓。
　　随后一道裂缝打开，刘哨峰从中滚落而出。
　　他体表浮现出一道道影纹，很快内敛下皮肤。
　　之前那些龟裂的受伤纹理已消失不见。
　　他晃晃脑袋，从地上爬起。
　　“好痛……”刘哨峰喘着粗气。
　　而后，他立刻感受到了世界的不同。
　　流动着的暗影仿佛变成了精灵，调皮的在他身边环绕，想要钻进他身体。
　　每呼吸一口，都带来清爽甘甜的舒爽感。
　　这种感觉从未体验过，以至于他有些飘飘然，如在云端。
　　刘哨峰稳住身形，渐渐站立。
　　“大家都在。”
　　他愣了愣，目光扫过虞言夕，最后定格在江游身上。
　　好奇怪的感官。
　　他心中略有几分别扭。
　　眷族。
　　上位者对下位者的转化。
　　对于一些弱小种族而言，成为眷族并不是一件坏事。
　　毕竟这东西可不是谁都有资格转化的。
　　干有实力不行，必须能力具有完整性，才能发展眷族。
　　能够抱大腿，也不失为一种出路。
　　转化之后，正常情况下小命也就交在了眷主手中。
　　对方一个念头就能把你掐死，生杀予夺不由自己掌控。
　　所以正常来说，谁愿意成为他人下属眷族呢。
　　刘哨峰心情颇为复杂。
　　江游往这一站，他就有些难以控制脑海中翻滚的臣服思绪。
　　“感觉怎样，伤势恢复得还可以吧。”
　　江游问道。
　　“多谢江战将。”刘哨峰敛起复杂思绪，“我都已经做好赴死准备了，没想到还能捡回一条命。”
　　他握了握拳。
　　暗影充沛的黑山当中，他第一次感受到了全然不同的力量。
　　有一种辅助买了专精装，转职成战士感觉。
　　现在就算是一排五阶站在身前，他都有信心灭了对方——当然，吹牛逼的。
　　“现在都聚齐了，大家是要休整一番再离开，还是现在就离开黑山？”
　　江游问道。
　　他语气一顿，环视一圈后摇摇头，“黑山很大，一时半会也走不出去，既然敌人已经击退了，大家暂时休整休整再赶路吧。”
　　队伍向外行走，离开战斗中心几公里后，找了处还算空旷的场地停下。
　　每个人脸上都布着肉眼可见的疲乏，这种状态继续赶路的确不是什么好决定。
　　“孟岩，你确定瞳种的锁定感已经消失了吗？”
　　江游问道。
　　“恩。”青年点点头。
　　“保险起见，大家再用一下禁物吧。”
　　禁物光芒亮起又暗下，使用完毕。
　　没有烧火，众人或靠在石头边，或靠在树底。
　　江游守在尸体旁，身侧坐着虞言夕。
　　良久。
　　“顾教授他人很好，而且一直心系大周。”她轻轻开口。
　　“我知道。”江游看了她一眼。
　　暗影中的侧脸显得清冷，脸上花纹又显得几分娇媚。
　　烧伤恢复速度还算可观。
　　“他确实太累了。”虞言夕开口道，“我遇见队伍时，他们便已经在被追杀。”
　　“顾教授在这个过程中一直在记录信息，身体已经处于透支状态。”
　　江游抬眼望去。
　　顾教授尸体躺在暗影编成的床上，身体肌肉大面积萎缩，可以说形状颇为骇人。
　　可怜堂堂教授，受尽折磨，死于深渊。
　　死后还得立刻承受处刑者炎的焚烧。
　　“按照顾教授遗愿，他身躯沾染了神息污染，直接火化后葬在深渊即可，这种污染太过诡谲，哪怕骨灰都可能遭到影响。”
　　江游唏嘘，“都说落叶归根，教授怕是难回去了。”
　　五阶后得到质变的是暗影，处刑者变强幅度没有那般夸张。
　　处刑者炎能不能将污染焚烧干净，他也不确定，毕竟自己身上这些问题都还没完全祛除。
　　骨灰无法葬于故土，可能老爷子早就做好心理准备了。
　　虞言夕不免有些惆怅，不再说话。
　　四周显得寂静无比，没有什么东西来打扰，时间就这么一点一滴悄然而过。
　　时间推移，众人接连醒来，精气神恢复许多。
　　“准备赶路吧，尽快离开黑山，我们在边缘处可以找找巡夜司留下的旗帜。”
　　江游出声道。
　　众人没有意见，继续向前赶路。
　　沉闷氛围充斥在队伍中，刘哨峰一边体会着暗影带来的能力，一边查探四周。
　　成为眷族后原能力不会完全消失，而是会根据现有能力发生改变。
　　他表情也从疑惑到凝重。
　　“江战将，四周影种数量似乎越来越多。”他出声道。
　　“我知道。”
　　江游表情不变，目光中隐隐有些许情绪在流转。
　　队伍前进速度下降许多。
　　片刻后，江游摆摆手，队伍停下。
　　一只、两只……
　　越来越多影种从四周跃出，保持在两百米范围便不再靠近。
　　“江战将？”刘哨峰表情严肃。
　　江游微微眯眼。
　　在黑王被打崩的最后时刻，它将自己位格力量化作雾气，缠绕上江游身躯。
　　象征着影雾的位格便赠送给江游，成为他觉醒时的重大助力。
　　它是黑山这支影族现任的王，在面对拥有更上位位格的江游时，不知是畏惧还是愤怒居多。
　　亦或者二者都有。
　　畏惧江游的力量，也愤怒于他来抢夺自身身份。
　　不管怎样，在即将身死的那一刻，它选择将力量主动献出，承认了江游身份。
　　而现在，
　　旧王已逝，新王何在？


第631 离开黑山
　　众人渐渐知晓了些什么。
　　刘哨峰双瞳转变为暗影流转，他视线穿过黑暗，与一只只奇形怪状的影种对视上。
　　他看向江游背影。
　　显而易见，影种们需要新王。
　　而更加明显的是，江游不可能留在黑山真去当什么影王。
　　“稍等我一下。”
　　江游心头微叹。
　　向前跃去。
　　影种们迅速随着他的动作而移动，对小队几人看都不看。
　　江游一直将它们带到几公里外。
　　这里受到战斗波及还算小，碎石与树木肆意堆在一起，他来到最高处山头。
　　放眼望去，诸多影种在下方排列开来，仰着脖子眼巴巴看着他。
　　粗略看去，应该有上万之众。
　　远处影种还在赶来，数量肉眼可见的增加着。
　　黑山占地面积极大，容纳五六万影种，和瞳种战斗中至少被灭掉近万。
　　黑王当然能够选择独自生存下去。
　　但它不知道瞳种为什么会打到黑山来，在它认知中，可能以为瞳种发现了黑山存在，为了报当年种族之间的仇恨，特来此地大杀特杀。
　　身为黑山影种的王，它护不住自己的子民，亲眼见着子民被大肆屠杀。
　　它选择自我消亡，将力量让给江游。
　　“不是想争王位吗，那么现在，你是王了。”
　　影雾位格赠与你，愿你能够善待族人，将侵略者击杀。
　　江游心情颇为复杂。
　　他哪里想抢什么王位，那都是装逼的话。
　　他实际上只是馋对方的位格罢了。
　　可当真的拿到，接受了那大量记忆后，他是真的愈发头痛。
　　所谓影种，谁能想得到竟是地球上一部分人类转化而来。
　　江游心心念念的地球，华夏，就这么出现在了眼前。
　　人非人、物非物。
　　如今影种只是初代影经过几百年传承，畸变了不知多少代的产物。
　　打眼一望去，漫山遍野，人型影种数量极少。
　　剩下大部分，和常规异种那奇形怪状的诡谲身体没什么两样。
　　将它们都杀了？
　　人杀异种，合情合理。
　　有清晰的位格气息在此，大部分影种想必也甘愿赴死，指不定还会想：影王大人要我的命，肯定是有其道理，来吧，命在此，尽管拿走。
　　“如果只有黑王一位该有多好，把位格拿到手我便什么也不必看，什么也不必管。”
　　江游环视下方。
　　群影之间，一名身材匀称的人型暗影静静和他对视着。
　　它两米多高，身边暗影隐隐闪动，有几分不真切感。
　　除了黑王，还有另外的位格？
　　不……对方不是特殊种。
　　奇怪既视感越发强烈，江游索性朝它招了招手。
　　对方心领神会，没有丝毫犹豫缓步上前。
　　很快，来到江游身前处。
　　它抬起头，望着这位登基的新王。
　　江游却已是眼角抽动。
　　面前家伙，好像是黑王后代……
　　自己把黑王力量吸收了，岂不是成了对方义父？
　　二者就这么沉默对视着，估摸“黑二代”在疑惑为什么江游不说话。
　　半晌，江游将杂乱想法甩出脑海。
　　黑二代等阶不低，拥有五阶。
　　可惜影种整个种族遭逢诅咒，五阶后突破速度大大降低，更是无法突破五阶中位。
　　没有位格能力，终归难以服众。
　　念头一闪而过。
　　黑王临终前那双幽幽瞳孔隐约在眼前浮现。
　　江游叹了口气，将手掌伸出。
　　黑二代十分配合的单膝下跪。
　　噗呲！
　　万千丝线刺入它身体。
　　独属于江游个人精神印记的烙印，飞速嵌入对方体内。
　　黑二代身躯轻轻颤动，喉咙没有发出一丝声响。
　　转化过程极度顺利。
　　几分钟后，转化过程结束。
　　一来对方没有反抗，二则体质本就是影种。
　　可以说这是江游生产眷族最顺畅的一次。
　　一缕缕雾气从对方指尖浮现，黑二代目光有些茫然看着自己新获得的力量。
　　“位格，我是给不了你了。”
　　江游轻声开口，“不过赐予你些力量倒是可以做到。”
　　“我不会当你们的王，也救不了影族。”
　　他本想说些什么：“我取你族力量，现转赠于你，算是扯平……”
　　这话说出来多少有几分不要脸的意味。
　　把人家一族核心位格抢了，算个锤子扯平。
　　这横跨数百年的种族史，当真让这尚未年满十九的少年犯了难。
　　他深吸一口气，不再去思索其他。
　　轻轻拍打黑二代的身躯，气势瞬间向四周扩散！
　　“王。”
　　他轻喝一声。
　　“王！王！”
　　先是有一只影种发出类似声音的吼叫，音调颇为怪异。
　　紧接着，越来越多附和声响起。
　　王？
　　我是王？
　　黑二代站起身，想要说话，这一瞥目光才发觉，周围哪里还有江游身影。
　　它愈加茫然。
　　迎着漫山遍野的“王”，它抬起手掌，看了看掌心雾气。
　　缓慢举起手掌。
　　——
　　“解决完了，发展了个小弟。”
　　江游回到队伍中。
　　迎着几人目光，他摊摊手，“也不知道是对是错，不过好处就是，将来巡夜司探索黑山，应当不会那么容易受到攻击了，这里兴许能当个半安全的据点。”
　　此话一出，唐齐几人眼神都发生变化。
　　深渊内哪有什么真正据点。
　　只能说是相对安全。
　　比如之前的坠星湖，有几处湖泊尚且还算可以。
　　又比如剑渊，只要不长时间停留，勉强还算安全。
　　这黑山相当于禁地存在，若是能长时间停留，当真意义重大！
　　众人继续向前而行，这次周遭再无影种阻拦。
　　走走停停，两天后，终于离开黑山。
　　“这边。”
　　刘哨峰在旗帜前辨认一番，露出笑容进行指路。
　　一切很顺利，黑山中再没遇见影种阻拦，队伍也发现巡夜司前些年留下的旗帜。
　　顺着路去找，就能找到回家的深渊裂缝。
　　不过随着远离黑山，光线重新浮现。
　　那种浑身舒畅，飘飘欲仙的感觉在肉眼可见的下降。
　　江游微微眯眼。
　　等到彻底离开黑山范围，深渊中并不算明亮的光线照射而来，反而让他有种不太痛快的感觉。
　　他看向天边黑日。
　　莫名的心血来潮，
　　心头一动，江游瞳孔中光泽闪烁。
　　哪知就是这么一眼。
　　三轮没有异常的天体突然展现出了血条颜色！
　　下一秒，鲜血从眼眶中喷出。
　　混乱与疯狂念头攻击大脑！
　　“江？！”虞言夕连忙扶住他。
　　“没事……”
　　在那瞬间江游就已经收起能力。
　　耳边像是有铜钟震响，那嗡嗡鸣声震的脑浆子快要晃出来。
　　他喘着粗气，升入五阶的喜悦在这一眼下荡然无存。
　　深渊。
　　好吉儿恐怖！


第632 天台对话
　　“发现江战将等人踪迹了！”
　　大周，北都。
　　正在操纵禁物的巡夜使目光一亮。
　　“什么什么，在哪呢？”
　　“可算发现了，我就说江战将只是单纯运气不好，没那么容易出事的。”
　　“万幸万幸。”
　　一则消息的传出，瞬间令研究院以及巡夜司炸开了锅。
　　在深渊裂缝出问题的瞬间，大周就做出反应。
　　禁物，定位器，能想到的手段全都来了一遍，可还是无法感应到江游位置！
　　出现这种情况，基本上也就那么几种可能。
　　一、人凉了。
　　二、有东西挡信号了。
　　江游命灯尚且正常，这禁物跟修仙小说里宗门的宝物一样，能显示生死。
　　命灯始终无恙，那就只能是被困在了什么地方，信号接收不到，连定位用的禁物都受到影响。
　　本次深渊探索，一共进去了几十人。
　　直接被打散开。
　　除了江游，巡夜司也在尝试定位其他人员位置，可惜效果不理想。
　　正在处理公务的方向阳得知消息，眉头轻挑，迅速拿起外套穿戴好，离开办公室。
　　几步路之后，匆匆赶到深渊监测台。
　　“方战将。”众人纷纷打招呼。
　　他轻轻点头，“情况如何？”
　　“秦巡使使用了禁物，并且捕捉到了江战将位置，在黑山附近。同时，我们很快发现了唐齐指导员生命波动，正与江战将在一起。”
　　黑山？
　　方向阳在脑海中过了一圈。
　　前两年探索的新边界，倒是有点印象。
　　“既然其他人在就好，不然这小子可能都不认路。”
　　方向阳笑了笑，眼中眸光闪过。
　　“查一下离黑山最近的出入口，准备做好迎接工作。”
　　他简单嘱咐完毕，查看起屏幕上闪烁的各项图标。
　　等待了没一会，匆匆脚步声响起。
　　李洵光推门而入，他这一进门，身上寒气肉眼可见，猝不及防，令一众文职人员打了个哆嗦。
　　“不好意思。”
　　李洵光拍拍身子。
　　“急速赶来的吧。”方向阳屈指一弹，细小势火落在老李头身上，很快将温度暖和起来。
　　“情况如何？”李洵光迅速问道。
　　于是人员又重复一遍，他脸上表情渐渐舒缓，看起来松了口气。
　　盯着屏幕上数据几秒，老李头表情复杂，暗骂一声，“这小兔崽子，可真不安生，早就说了让他别跟队去深渊，非要犟。”
　　“行了李师，你在这像要把大家生吞活剥了似的。”
　　方向阳笑着拍拍肩膀，“人既然还活着，安心等他回来即可。”
　　“好，我就不在这影响大家办公了。”李洵光最后看了眼屏幕，起身离开。
　　离开屋子，二人并肩而行。
　　“刚从研究院冲过来？”方向阳问道。
　　“可不。”李洵光拍拍身上，嘟囔道，“那群老头非说我心理有问题，把我扣在那观察了这么久，屁都没观察出来。”
　　他在这骂骂咧咧，方向阳目光微闪，“他们确实有理由担心。红枫战役后，你花了好长时间才走出来，这如今深渊又出了问题，可不是容易影响心态。”
　　李洵光眼角一抽，“哪壶不开提哪壶是吧。”
　　方向阳笑笑没再接话，二人很有默契的拐进消防通道，然后一路向上，最后来到北都巡夜司天台顶。
　　任务出现异常后，李洵光没有多做拖延，在葬龙岭简单搜集了下材料后，匆匆返回大周。
　　刚落地，他便被要求返回北都接受治疗，江游的搜寻工作会有相关人员进行。
　　他心中无奈，却也自知别无他法，只得先返回北都。
　　推开天台门，冰冷夜风拍打在脸上。
　　黑幕下的北都车流如织，远处斑斓灯光交替闪烁。
　　距离日坠已经过去有大半年，接近一年时间。
　　大周人们已经逐渐适应了“新的环境”，城市重新回归繁华。
　　二人走到天台的围栏边，身体半撑上去。
　　Ber！
　　一声爆响，啤酒瓶打开。
　　这声音给李洵光听的一愣。
　　他扭头看去，就见方向阳起了瓶酒递来。
　　“你怎么还在这放酒。”李洵光神色古怪，“叶司主没训你几顿。”
　　“我都这个阶位了，他训我干什么。”方向阳乐乐呵呵，举起酒瓶。
　　叮当一声碰响。
　　二人吨吨吨仰脖子喝下。
　　“味道不错，”李洵光眉头一挑。
　　“探索队前些年从深渊找到的麦穗，培育出来的不知第多少代，酿酒很香。”
　　方向阳舒了口气，“当真多事之秋，我近来每逢烦心事便会来到这天台，望着北都景象喝上几瓶。”
　　“你有什么烦心事？”李洵光瞥了他一眼。
　　方向阳没有立刻回答，目光在这城中景象扫过。
　　半晌，幽幽开口。
　　“越是站在这个位置，有时越是感觉迷茫。李师，你会有这种感觉吗？”
　　“迷茫？”李洵光思索片刻。
　　这种问题他以为只有江游这种，实力坐火箭蹭蹭上涨，心态没能完全跟着提上来的小年轻才会出现。
　　转念一想，方向阳不也是如此。
　　二十九岁登临大周最强之五人，打破诸多记录，权力加身。
　　而今三十出头，实力更近一层，半步六阶更是如今巡夜司第一人。
　　李洵光心头好笑，随后敛起表情。
　　吨吨吨灌下几口后，“这问题不好回答，你心中应该有自己的答案。”
　　“李师，我问你个问题。”
　　方向阳举起酒瓶，叮当一声碰杯。
　　“你问。”李洵光点头。
　　“你对神明怎么看？”方向阳问道。
　　李洵光愣了一瞬。
　　沉默片刻，道，“这能怎么看，我们现如今只接触了几只神眷，神眷者。，真正的神明见都没见过。”
　　“典籍上倒是有所记载，神明高高在上，似乎无所不能。”
　　一瓶喝尽，方向阳弯身再取一瓶，“你说祂们能救大周吗？”
　　这次李洵光沉默了更久。
　　幽幽开口，“不知道啊。不过，巡夜司从未将希望放在这些外物身上，我们更相信自己。”
　　“是啊，自己。”方向阳点点头。
　　吨吨吨。
　　二人又各自吹了一瓶。
　　“要不要边吃边聊，我让助手帮咱带些烧烤上来。”
　　“你倒是会使唤人。”李洵光好笑道。
　　“小问题。”方向阳在联络器上一顿操作，重新抬起头，“李师在研究院闷了这么久，如今确定江游的信息，也算是能放下心来。”


第633 红枫往事
　　边上便有支架桌，方向阳直接打开，支起。
　　然后将两个小凳子摆下。
　　“感情你早准备好了。”
　　李洵光笑道。
　　想了想，他又感觉有些不对，“这里是巡夜司，咱去哪吃烧烤不行，要在这吃。”
　　“我看你是真想被叶司主训一顿。”
　　这事说大也大，堂堂巡夜司，有专门食堂不去，你在楼顶搞烧烤。
　　说小其实也小。
　　一位前战将，一位现战将，心血来潮准备谈点事，巡夜司楼顶安静，风景还好。
　　吃点喝点倒也不至于上纲上线。
　　李洵光面上闪过一丝无奈，“要是那小子在这，一定会兴致勃勃的过来，才不管那么多。”
　　“再有个十天半个月，他也就回来了。”方向阳笑道。
　　他继而转口问道，“我听研究院说，李师你的几次检测报告不是很好。”
　　李洵光摆摆手，“说出来都丢人，八百年不带队，难得这带队一次还出了岔子。”
　　说着，他眉宇间忍不住多出几分落寞，苦笑摇头，“老了啊，这些年没什么长进，实事没办成几件，越活越回去了。”
　　“可以了。”方向阳并未露出太多情绪，缓缓道，“李师渴求太多，未达成目标便会心中郁结。”
　　“并非没有办实事，只是在李师心中看来，这都不是什么值得说道的大事。”
　　在方向阳之前，李洵光才是那个大周最为天骄之人。
　　曾带出过诸多优秀巡夜人，因此被称一声“师”。
　　“云海这几年各类事项发展的井井有条，颇为不易。”
　　方向阳微微一笑，低下头，看着酒水表面泛起的沫子，低垂眼睑中不知敛着什么情绪。
　　顿了顿，方向阳劝慰道，“莫要想太多，无愧于心即可。”
　　无愧于心。
　　李洵光咂吧咂吧嘴。
　　想说些什么，最后又说不出来。
　　于是二人咣咣咣灌酒。
　　不多时，两名助手拎着大兜小兜的烧烤走进天台。
　　“真在这吃烧烤啊？”李洵光愣住。
　　“吃完打扫干净就是。”方向阳摆摆手，“最近火种黎明的人又不老实，外面哪有司里自在。”
　　“行，吃。”
　　李洵光撸起袖子，不再纠结这些。
　　助手将东西放下，很快离开，天台又重新剩下了二人。
　　“不说我了，你最近怎么样？”
　　李洵光问道。
　　“什么怎么样，实力么。”
　　“恩，你前些阵子突破，最近有什么新的感悟？给我这老年人辅导辅导。”
　　“可别打趣我了。我能有什么变化。”方向阳摇摇头，“再进一步难上加难，不知何时才能有所突破。”
　　李洵光感叹道，“巡夜司有你，有那小子，我们这种老干部倒也能放心退休了。”
　　“李师可别这么老气横秋。”方向阳忍俊不禁，“战斗的事交给年轻人去做，年长者，自然也有自己的任务。”
　　“我可不想和巡夜司打交道了。”
　　李洵光把签串撸出火星子，嚼吧嚼吧叹道，“等到时候退休，我也学苏老，去哪个学府当教书老师。”
　　“苏老是想令刚接触超凡世界的孩子，重塑世界观，那李师呢？”方向阳笑笑，似是不经意问道。
　　“我啊。”李洵光一时卡住。
　　他侧过脸望向那灯红酒绿的高楼，“要我说的话，我想教更多孩子正确的心态调节。超凡世界，理想状况与我们实际能力间，往往存在着一条难以逾越的鸿沟。”
　　他并不想在这个话题上多谈，稍加沉默，于是话锋一转。
　　“对了，我忽然记起个事。”
　　“围猎行动后，你通过神眷力量获得了突破。”
　　闻言，方向阳吃串的动作慢下来几分。
　　“那天我没记错的话，你是不是正面承受了一只神眷的自爆？”
　　李洵光问道。
　　二人视线相撞。
　　——
　　“红枫战役啊。”
　　孟岩若有所思，“我倒是知道。我们在深渊里东逃西窜，有时候闲下来，就会聊以前的事。”
　　“杨队还有顾教授都是经验丰富的前辈，他们对这些重大战役都颇为了解。”
　　深渊。
　　队伍一行人缓慢前进当中。
　　虽然进入到了巡夜司的探查范围，但深渊太大了。
　　巡夜司怎可能探查的一丝不漏。
　　在这般谨慎前进中，孟岩讲述起红枫战役来。
　　“十年前我还在上大学，有一天就见社交媒体上忽然爆了，说红枫聚集地那边出了什么事，大批大批巡夜人准备往那边赶。”
　　“杨队便是其中一人。据他说，在动乱爆发前，北都收到了来自异种的恐吓威胁。”
　　“它们称掌握了一个强大禁物，能够强行开启深渊裂缝。于是它们索要数座二级聚集地，否则将把这个裂缝开到北都。”
　　刚刚诞生的深渊裂缝，往往也意味着会有大量异种降临。
　　北都作为一级聚集地，后果不堪设想。
　　“不过这种要求，巡夜司自然绝不可能同意。这位神秘的深渊智慧种并没有就此打消念头。”
　　“或者说，它在一开始对这个想法就没有抱太大希望，很快，它第二次提出要求。”
　　“割让一座二级聚集地，不然裂缝就将降临在北都。”
　　“这次司里反对声音没有第一次那般强烈，但依旧绝无可能。”
　　“第三次，智慧种要求割让半座聚集地，大周可以自行决定地点，以及撤离聚集地的民众，只需要留下一半人即可，它们需要新鲜血食来恢复实力，与深渊其他异种进行对抗。”
　　“李战将成为了反对派的代表，这次司内声音不一。毫无疑问，最终还是拒绝了，因为我们无法判断对方是真是假。”
　　“万一没有这种‘禁物’，或者效果没有那么强，只是它们在唬人……况且就算把东西给了，以异种性格，不认账也不是不可能。”
　　“所以，智慧种第四次提出条件：半座城，其中可以有80%野兽或者牲畜，剩下20%，死亡时间在七天内的尸体。”
　　如此条件，已经属于巡夜司能够接受的范围之内。
　　“然而哪怕这般要求，李战将依旧绝不同意。”
　　“不管异种如何，他的态度始终如一。”
　　“再然后江战将你也知道了，红枫血源爆发，智慧种最后下达通牒，要求巡夜司献上野兽等血食，还有的谈。”
　　“李战将拒绝，率大军向红枫聚集地发动进攻。”
　　“血源污染爆发，直接影响者近万，间接影响者近十万。”
　　直接影响者，是参战人员，此生无法生育。
　　间接影响者，参战人员亲属，影响程度不一……
　　休养生息二三十年的大周，首次遭受重创。


第634 红枫往事（2）
　　“红枫战役造成的影响广泛，严格来说到现在应该都还没完全结束。”
　　孟岩开口说道。
　　这话一出，他顿了顿，试探性询问道，“是吧，应该到现在都还没结束？”
　　毕竟他五年没回去了，有些东西都是杨队还有顾教授的推测。
　　“恩，这几年大周确实在调整，红枫战役的影响还在持续。”唐齐在一旁补充道。
　　“果真如此。”孟岩唏嘘道，“这个诅咒像是……模因武器一样，顺着血缘关系就传染开。”
　　“当时参加红枫战役者，实力有强有弱，本想着会有一场恶战，却没想到这场战斗影响如此之广。”
　　天赋优异者，诞下子嗣也大概率天赋异禀。
　　十年前，陆南风、李洵光皆三十出头。
　　这种实力达到五阶的强者，诞下子嗣的概率远低于三阶及以下。
　　可如果成功出生，基本将来能够成为大周的中流砥柱。
　　结果倒好。
　　一次红枫战役，影响到近万巡夜人。
　　得亏在这之前，大周抓紧一切时间，休养生息了二三十年。
　　否则红枫战役+第一只神眷降临。
　　大周家底都得打没。
　　万幸这最近十年来，大周还算安稳，虽说这段日子大周又闹出了一堆事吧，但好歹还能挺过去。
　　“杨队他当时有五阶实力。”
　　孟岩继续开口道，“也算是重要的战斗人员。”
　　“据杨队所说，大军当时还没到达红枫聚集地，便看到血光冲天而起。”
　　“李战将下达前进指令，大军距离红枫聚集地越来越近。”
　　“杨队说，整个聚集地从外面看起来，就像被一层厚厚的血色屏障包裹，让人有种心慌心悸之感。”
　　“当时队里不少人心头打怵，最后在李战将带领下，集体朝红枫聚集地发起进攻。”
　　“等等，血雾浮现，红枫聚集地中的百姓呢？”
　　江游出声问道。
　　百姓……
　　孟岩沉默。
　　“百姓，自然是被困在聚集地当中。”
　　唐齐替他补充道。
　　江游同样陷入沉默。
　　一整座二级聚集地，百姓足有百万之众。
　　“准确说，那血色屏障笼罩了半座城，未被困住的民众飞速向外逃离。”
　　“李战将拒绝了智慧种的种种要求，队伍开始进攻。”
　　“杨队位于第二支进攻队伍，冲破血色屏障，目之所及，建筑都蒙上了一层血色，并且肉眼可见的产生了腐蚀，倒坍。”
　　“而那些被困其中的部分百姓开始了疯狂的异化，他们身上长出肉瘤，手脚变成爪刃，很快成为了对血肉渴望无比的怪物。”
　　“在见到队伍的第一时间，就疯狂进行攻击。”
　　“如果说所有人都被异化了，众人还能下得去手，可关键在于，还有许多民众未被异化，因战斗余波而遭受牵连。”
　　“即便如此……李队还是没有选择停下，大军继续推进，朝城内横压而去。”
　　“再然后，那智慧种现身，战斗场面越发激烈。自此开始，杨队记忆就有些混乱，无法回忆起战斗中的全部细节。”
　　孟岩讲解道，“这几年在深渊，也不知道是什么原因，杨队反而想起了些。”
　　“他说，依稀记得那红枫聚集地中好像有什么大恐怖，李战将在敌人围攻下穿梭，躲避攻击。”
　　“战场中心血气色泽更加浓郁，彻底记不起来到底是什么东西。”
　　再之后血源污染爆发，这群智慧种是解决掉了，李洵光连同参战人员全员受到了严重污染。
　　什么，你问城里的人？
　　参战者都不一定全能承受住污染，城里普通百姓自然如此……
　　孟岩听杨队顾教授二人讲了这么多遍，细节之处熟记于心，和亲历者几乎相差无几。
　　难怪李叔从不提起这些往事，北都那么多巡夜人对他态度也十分奇怪。
　　堂堂战将，仅在职两三年便退下，跑到云海这么个小地方养老。
　　江游心情颇为复杂，不知该如何评价。
　　他不是当事人，也没有亲身经历过整个事件，似乎也评价不了。
　　若将他放在当时的位置上，是否会做出相同决定？
　　在造成这番结局后，又是否能承受住铺天盖地的压力？
　　江游晃晃脑袋，眼前隐约浮现起一个胡子拉碴，大大咧咧的大叔形象。
　　“参战者大多记不清后续战斗情况，其实整场战役都有不小疑点，可惜十年过去，难以探寻当年的完整经过。”
　　孟岩感叹一句。
　　“红枫战役惨烈，围猎行动同样不逞多让。”
　　唐齐在这时开口。
　　“诶，讲讲呗。我听你们提了好几次围猎行动，杀神眷啊？”
　　孟岩心头一动，颇为好奇。
　　凡人之躯，容纳污染手撕神眷的霍勇。
　　汹汹势火，焚烧神息的方战将。
　　以及拎着大砍刀，照着神眷头顶砍去，最后给对方烧的只剩骨灰的狠人江游……
　　孟岩的表情渐渐发生变化。
　　知道江游狠，怎知道他这么狠。
　　“行了别尬吹了，安心赶路。”
　　江游听得都直咧嘴。
　　离开黑山后，众人看到了第二枚旗子。
　　这里属于探索边界，旗帜密度不大，赶路难度不小。
　　众人缓慢向前，时不时交谈几句。
　　时间一天天过去。
　　江游携带有记录手环，这东西以大周时间作为基准。
　　处于幻海中时，手环功能受损，受到影响。
　　单以离开幻海的时间进行计算，已经过去了整整18天。
　　“滴滴！”
　　又是一轮值夜休整，刚刚交替完准备短暂休息的江游从地面弹射而起。
　　他看向腰间仪器。
　　巴掌大小的探测器正在震动。
　　是巡夜司正在主动进行联系！
　　“卧槽，仪器有反应了！”
　　江游目光瞪大。
　　“什么什么！？”
　　他这一嗓子给众人吓了个哆嗦，一骨碌起身看来。
　　“江战将？”刘哨峰跑到他的身边，看向仪器屏幕。
　　这一扫，顿时喜上眉梢。
　　“好事好事，能收到信号，证明巡夜司人员距离我们现在不远了，继续前进，一两天应该就能遇见巡夜司的队伍。”
　　终于能回去了。
　　确实是好事。
　　江游展露笑容。
　　但很快，他不知想起些什么，笑容又逐渐收敛。


第635 【逐光者】
　　压住心中情绪，队伍休整过后，继续赶路。
　　根据联络器显示位置，双方距离不断拉近。
　　翻过一座座山头，江游看到了正在对面山腰处探索的队员。
　　“我们在这！！”
　　刘哨峰兴奋举起一团光源。
　　很快，众人汇合。
　　“江战将。”
　　七人小队，带队者是没见过的一名巡夜使。
　　“我是长阳巡夜使，温世远。”
　　他单手行礼，看向众人。
　　“温巡使。”
　　江游回礼，面容缓和许多，“我们在进入深渊时遭遇了意外，并且遇见了五年前于深渊失联的队伍。”
　　“……”
　　在讲解中，众人开始向出口撤离。
　　温世远打量着江游身后的几人，眼底多出几分好奇。
　　来时路上想过很多种情况，就是没想到现在这种。
　　五年前失联的探索队都能让您给找到……
　　江游不知对方心中所想，援兵已至，他终于能够稍微放松下来，整理起自己在深渊中的收获。
　　幻海之旅，海妖环令影系能力多出了波涛般的流动感，同时也算留下坐标，将来再入幻海能够找到海妖遗址。
　　再然后就是黑山。
　　影雾位格与原本位格融合，直接令江游一脚踹开了五阶的大门。
　　姓名：江游
　　【影源】：五阶『中』
　　【势】：五阶『下』
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『影噬』『影瞳』『暗影力场』『暗影掌控』『影卫』『影化』
　　……
　　从手册信息上来看，变化不多。
　　最大变化应该是从【影匿者】转变成为【逐光者】。
　　能力列表反倒再次缩水。
　　不过仅仅是文字上产生缩减，实际操纵起来，远比之前要复杂得多。
　　大部分暗影能力被合并在了【暗影掌控】这一里面。
　　例如曾经的【影爪形态】【影刃形态】以及其他杂七杂八小能力。
　　曾经受限于阶位，体内能量数量限制，他对暗影的掌控远没有现在轻松。
　　之前其实可以自行转变成不同形态，不过效率和性价比不高。
　　哪像如今，暗影化作绕指柔，想怎么硬怎么硬，想怎么软怎么软。
　　【影化】很有意思。
　　暗影形态被划分到这一能力中。
　　如今暗影形态功效更为强大，几乎能够化成纯粹的能量体。
　　免疫绝大多数物理攻击，并且身躯能散成暗影，或者散成影雾团。
　　这种类“元素化”的力量，当真牛逼……又垃圾。
　　都五阶了，哪里还有单纯的“物理攻击”。
　　哪位超凡者发动进攻时不是附带势压，哪只异种发动能力身上不带着污染？
　　江游思忖了一会，一时间还真想不太出战斗中此能力的适用范围。
　　可能非战斗状态下更加实用，或者需要进一步开发。
　　此外，【影化】还能够进行“侵袭同化”，令某个物体被暗影侵染，结构转变为暗影。
　　举个最简单的例子。
　　假设江游拿起一个水瓶进行【影化】，侵染成功后，不管“水瓶”之前是什么材质，从这一刻起就是由暗影组成！
　　可以维持“水瓶”形状，也可以分解成为暗影粒子，等需要的时候重新恢复原形。
　　简单说就是：分解-重组。
　　想了一圈，依旧没太想明白能用来干什么的能力。
　　毕竟如果给他一个核弹去【影化】，结束后，核弹内外都变成了暗影，理论上也不能引爆。
　　这种我变强了，不知道强在哪里的感觉，实在让江游着迷。
　　整体浏览完毕，他看向前方。
　　碎石嶙峋的坎坷小路，干涸着某种生物的鲜血。
　　一股难以形容的腥臭味道直往鼻子里钻。
　　道路两旁盛开着千奇百怪的花朵，有的绽放出艳丽色彩，自带荧光效果。
　　常见的深渊地形。
　　“温巡使，我们大概还有多远？”
　　江游主动询问道。
　　“大概还要走一天吧。”
　　温世远查看了下位置，“我们将在最近的乌山裂缝离开深渊。”
　　乌山。
　　有点耳熟。
　　江游愣了一瞬，“这个我记得是陷落区内的深渊裂缝吧。”
　　“是的江战将。”温世远点头道，“北方的裂缝降临后，距离这边都有些距离。”
　　“行。”
　　江游倒是无所谓。
　　从哪里出来不是出，能回到大周就行。
　　“温巡使，这段时间大周有产生什么异常吗？”江游转而问道。
　　“江战将是指？”
　　“西洋人他们。火种，幽，以及最近有没有什么大事发生？”
　　温世远沉默一阵。
　　别说，江游不在的这段日子，大周平静的不得了。
　　“多尔他们还算老实，最近一直在云津城港口待着，有时得到准许，能够进城简单逛逛。”
　　“至于火种倒是不太老实，最近又有几分试探打算。”
　　江游了然。
　　余下的路在温世远带领下很快走完。
　　一扇虚空而立的门出现在眼前。
　　它伫立在废墟中，就像是炮弹击中木门，炸开后的门板没有顺着重力落下，而是就此定格空中。
　　如同破碎镜面。
　　穿过这扇破碎的门，便能够重回大周。
　　“终于能回家了。”
　　孟岩小队三人望着清晰的门扉，神情微微恍惚。
　　五年煎熬在此刻触手可及，一时间显得有些不太真实。
　　“行了，大家都排队等着呢，赶紧进去吧。”
　　江游笑骂道。
　　“好……”
　　孟岩向前迈步，身影渐渐被深渊包裹。
　　“你看，我没有骗你，我会带你回到大周。”江游朝虞言夕笑了笑，“回去后，你还可以去找礁石城曾经的亲人。”
　　“谢谢。”她抿住唇角。
　　“进去吧。”江游拍拍她肩膀。
　　很快，几人先后进入，在江游要求下，温世远等人也率先回去。
　　少年揉了揉胸膛。
　　“小烧鸡，算哥求你，别再穿越的时候出什么岔子，给咱扔到大周最好，实在不行也得扔陆地上，哪怕把咱扔到西洋那边也成，可别扔到什么大海当中。”
　　“呸呸呸，什么小烧鸡，您大人有大量原谅我的失敬。”
　　做了一套不太标准的神父礼拜动作，江游也不知道从电视剧里学来的东西有没有用。
　　做好准备，向前迈步。
　　挤压感瞬息袭来。
　　一步，两步。
　　唰！
　　胸膛开始发烫发热！
　　尼玛的。
　　烧鸡神明不得好死！
　　江游表情微微扭曲。
　　感知没错的话，那被压制下去的神纹在此刻重新冒了出来，在胸前发着光亮。
　　等等。
　　光亮？
　　江游提到嗓子眼的心跳忽然停顿了一瞬。
　　他将手掌附着在胸前。
　　几乎是肉眼可见的，光亮消退当中。
　　【逐光者】
　　五阶后暗影位格名称，已经没有“暗”“影”之类字眼。
　　但逐光，并非追逐光，而是驱逐光明！
　　转瞬之间，光芒黯淡。
　　另一个想法突然在江游脑海中冒出：【影化】，对这种条纹是不是也有效果？


第636 方向阳的去向
　　能行吗？
　　念头在脑海中一闪而过。
　　江游心头狂跳。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　烧鸡神明又开始作妖，再不把身上这点破事解决了，他指不定一闭眼一睁眼，人就跑到了大洋上。
　　哦不，情况再糟糕点，直接掉异种嘴边也有可能。
　　江游沉下心，感受起【逐光者】特性。
　　这几乎是本能的能力。
　　就像人本能会呼吸，不用刻意去想，虽说看到这行字的时候就会感觉呼吸节奏不太顺畅。
　　江游越发熟练，手指在胸前一抹，散发的白光被压制下去。
　　【暗影的力量在体内积攒，沸腾，同源位格的力量注入，似乎为你打开了一扇新的大门，你感受到了活跃的暗影，以及与之对立的光明】
　　【位格觉醒，晋升……你的位格蜕变为：『逐光者』】
　　【逐光者】：当你暴露在光源下，你的实力将受到一定影响，当你处于暗影当中，你的实力将得到一定加强。
　　你拥有与光相对的至暗能力。
　　光与暗的对立，不止局限于色泽。
　　（我将驱逐光明）
　　…
　　看这些介绍，感觉还是蛮吊的。
　　位格一下子提高了数个档次。
　　连“驱逐光明”这种中二话都喊出来了。
　　能力输出之际，胸膛异样灼烧感终于消退至能够忍受。
　　江游向前，趁着神纹没有继续爆发，加快速度冲刺。
　　终于，随着一步踏出，紧实包裹感全然消失不见。
　　新鲜空气涌入肺中，清新而凉爽。
　　美中不足的就是脱离深渊环境，身体那澎湃力量肉眼可见的下降。
　　【逐光者】对光线有要求。
　　大周没太阳，深渊还有三轮黑日。
　　结果依旧是处于深渊时实力更强。
　　显然位格最后一句“光与暗不只局限于色泽”，需要他好好琢磨。
　　“江战将。”
　　他尚未站稳，耳边响起几人略带担忧的声音。
　　手臂被人扶住，他看去，目光对上虞言夕忧虑瞳孔。
　　显然，她察觉到了江游身上发生的变故，只是不知道具体发生了什么。
　　“没事。”
　　江游轻轻摇头，吐出一口浊气。
　　灼烧炽热感这会彻底消退下去，万幸没有出现预想中的情况。
　　“江战将？”温巡使也投来疑惑目光。
　　“有点迷糊罢了。”
　　江游摆摆手并未多说。
　　他打量四周，远处，一顶顶帐篷搭建起临时的居住地中，不断有巡夜人出入。
　　有巡夜人从远处迅速赶来。
　　“江战将，这边。”
　　“好。”
　　在巡夜人带领下，江游进入房间当中，仪器滴滴滴扫描，稍加等待出结果。
　　情况还不错，这次没有沾染太多深渊粒子，
　　一番检查结束，江游被安排到了休息室中。
　　滚烫茶水被倒在手边，房间内没有其他人存在。
　　他小口抿着茶水，有些疑惑。
　　房间不大，正常卧室大小，一把椅子，一张桌子，没什么别的物品。
　　很快，一名巡夜人拿着小巧仪器走进房间。
　　“江战将，叶司主找您进行通话。”
　　“噢噢好的。”
　　江游正襟危坐。
　　仪器催动，很快光芒在这片空间闪烁。
　　刹那间房间内暗了下来，全息投影呈现。
　　叶松柏带着几分威严的形象出现在江游眼中。
　　“叶司主。”江游进行礼敬。
　　“可算回来了。”叶松柏稍稍点头。
　　“深渊里遭遇了一些小意外。”江游苦笑一声。
　　“讲讲？”
　　“好。”
　　江游将自进入幻海以来遭遇的事尽皆说出，包括后续遇到的顾教授等人。
　　“顾生吗。”听到这个熟悉名字，叶松柏眼中闪过一丝追忆。
　　“五年前他研究有了突破，执意跟队进入深渊，后来遭逢意外，没成想竟然发生了这般……”
　　“顾教授研究成果都在我这，我会将资料亲自带回北都。”江游开口道。
　　“好。”叶松柏点头。
　　“对了叶司主。”迟疑片刻，江游开口问道，“火种近来情况如何？”
　　“蠢蠢欲动，他们研究方向似乎有了新的突破。”叶松柏若有所思，“最近一直不怎么安生。”
　　“得找个机会处理一番。”江游沉声开口。
　　叶松柏眉头一挑。
　　这话从江游嘴里说出来多少有点让人意外。
　　“火种的路行不通。”江游肃然道。
　　力克王的谆谆教诲，以及深渊中影的历史遭遇，都令他对此方向不再抱有丝毫希望。
　　也许短时间内能够成功，但很显然，人类之躯迟早会有彻底异化的一天。
　　现如今大周探索深渊时，在里面待的时间不算长。
　　实际情况是若在深渊停留时间达到数年之久，越是高阶，越难以抑制身躯异化程度。
　　“向异种”靠拢，以另一种形态延续文明火种，当真是纯骗经费的虚假项目。
　　“我亦有此意，近期需多注意火种动作。”叶松柏赞同了他的想法，随后问道，“你直接返回北都吗？”
　　“自然如此。”江游点头，想了想问道，“方哥在北都吗？”
　　“不在。”
　　“不在？”江游一愣。
　　“他怀疑镜山中可能有神系物的残留，计划前往镜山再度探查一遍。”
　　“镜山？”江游微微色变。
　　复制体诞生之地，也是这神系物存放之处！
　　方哥怎么会想着跑到这去？
　　——
　　“方战将，巡夜司那边说今天江战将就能回到大周了。”
　　队伍中一名队员开口道。
　　五人小队在林间快速穿梭，只能看到一道道残影闪过。
　　“还挺快。”
　　为首方向阳声音飘到众人耳中。
　　“方队，怎么想着这个时间点来镜山一趟。”有队员问道。
　　话里意思，江战将即将回归，好歹见一面。
　　毕竟他、李洵光、江游这仨人关系司里谁不知道。
　　“这个时间点来镜山才合适。”
　　方向阳笑了笑，“等咱们探索完，回去应该能正好江战将碰见。”
　　“而且，也不一定要回去才能碰面。”
　　前面一句听得懂，后面这句听不太懂。
　　众队员没再继续追问，只是跟着方向阳前进。
　　不多时，镜山遥遥在望。
　　失去了神系物的禁地，此刻远处望去，整体和原先没太大变化，但仔细看时，又总觉得少了几分形容不上来的气息。
　　“到了。”方向阳说道。


第637 光与暗
　　几人看向方向阳背影。
　　他没有犹豫，直接走入其中。
　　阴冷山风迎面拍来，吹得人心头发寒。
　　“滴——！”
　　挂在其中一名巡夜人腰间的仪器发出轻响，开始运作。
　　研究院最新的神息探测装置，能够探查周围神息浓度。
　　“还真有神息残留。”
　　队员拿起仪器，确认了一番，“方战将，我们可能需要深入山脉。”
　　“好。”
　　方向阳没有意见。
　　失去神系物后，镜山复制能力下降了许多。
　　众人进入后，没多久便有复制体冲出，只是连四阶都颇为勉强，打散后便没再诞生新的。
　　“这里。”
　　前进一段距离，方向阳动作一顿，飞身朝某处进攻而去。
　　拳上燃烧起灰白色焰火，向前一扇，势火猛然爆发，将前方覆盖。
　　“前方有……神息。”
　　探测员的探测结果姗姗来迟。
　　“不愧是方战将。”
　　几人颇为感叹。
　　感官如此之敏锐，仪器想要追赶到方战将现在的程度，怕是还要再努力一阵。
　　至于他们……更是完全没有察觉到神息气息。
　　能够击杀神眷的火焰席卷而过，空气中弥漫的微弱气息自然也逃不过。
　　方向阳在前带路，一边走一边净化。
　　“比预想中要少。”他开口道，“这般看来，镜山内应该没有第二件神系物了。”
　　“没有是好事。”队员回声道，“一件神系物便对大周造成损失，再来一件，我们怕是又要有的忙。”
　　“总之大家小心些，打起警惕，不要沾染这种特殊能量。”
　　方向阳提醒道，“江战将有一门特殊的净化手段，相信我，你们绝对不想体验那是什么滋味。”
　　队员们心头一紧。
　　“诶，那里是……”忽而一名队员看向山壁。
　　闻言众人看去。
　　只见不远处山崖中间出现巨大坑洞，密密麻麻的裂纹四散开来，还有几缕不知什么液体留下的暗沉色泽。
　　方向阳看了一眼便收回目光。
　　“那个啊，当初我进入镜山时，和复制体战斗留下的痕迹。”
　　说着他指向前方，“当时我们从这边，扭打着打到那边。”
　　“这里碎石是当时迸溅出的，还有这些倒坍的树……”
　　众人向前，战斗痕迹越来越明显。
　　山石破碎，大地开裂。
　　战斗留下的痕迹似乎将众人思绪也牵引带回到那天。
　　庞大山脉被打的断裂开来，在外围时感受不真切，越往里走，越是能发觉战斗之恐怖。
　　方向阳战绩集中在深渊，队伍几人还真没怎么见过他在大周全力出手。
　　看到这片狼藉景象，是真的让人头皮微微发麻。
　　随着向里，地形开始收缩变化，两侧山峰收拢，中间留出一条狭长道路。
　　高耸山壁挤压着头顶天空，抬起头看，勉强能看到一小片。
　　标准的一线天地形，距离最初神系物存放之地相差不远。
　　不过很破坏美感的是，右半边峡谷被锤碎了三分之一，比左边明显要矮出来一截。
　　自一线天开始，这里的神息浓度上升了一个台阶，仪器色泽转变为代表危险预警的黄色。
　　“就到这里吧。”方向阳开口道。
　　几名队员一愣，“方战将？”
　　“我等阶高，能力特殊，净化的事交由我即可，你们在镜山外等候。”
　　“这……”几人面面相觑。
　　“犹豫什么，要是真遇见危险，你们还能比我坚持的更久不成？”方向阳笑笑，“出去等着吧，要是有危险，有特殊情况，我会喊你们。”
　　说着，他指了指腰间仪器。
　　“当然，要是没有通知你们，也不用强行进来支援。”
　　“我有种预感，再往里走，兴许会经历一场战斗。”
　　几名队员沉默片刻，互相对视，继续前进不是，扭头离开也不是。
　　“方战将……这不合适……”
　　“没有什么不合适的，去吧，外面等等，叶老应该和你们说了，镜山里很危险。”方向阳再次露出微笑。
　　几人又一次沉默。
　　片刻后，他们没再坚持，“方战将，那我们在外面等候，有任何异常请及时给我们发消息。”
　　“会的。”方向阳点头。
　　目送几人远离，直到消失在视野，他重新转回过头。
　　面上神情未有太多变化，或者说，眸光中的色彩反而愈加平静。
　　他伸出掌心，随着风的吹拂而轻轻摇晃。
　　下一秒，心脏震响。
　　一圈气浪朝四周扩散而出！
　　他眼底忽而升起一圈灰白色火焰，势火一同在掌心中燃烧。
　　接着向前掷去。
　　轰——！
　　火光一下子燃起，焚烧着面前神息。
　　方向阳静静注视着燃烧的火焰。
　　半晌，火光渐渐消退，他缓步上前。
　　神息几乎被焚烧殆尽，残余的几缕气息也如同所剩无几的香烟，燃烧起最后一缕烟气。
　　方向阳身出食指，轻轻一勾，这些残破气息朝他奔来，在指尖萦绕片刻后才彻底消散。
　　他细细感受片刻，继续前行。
　　火焰升腾，神息残余。
　　方向阳连续重复这个动作，愈加深入山脉。
　　银色树木与山石仿佛形状各异的镜子，倒映出他刚毅面庞。
　　一边走，一边净化，方向阳捻起一株杂草。
　　银白色杂草生长着一层颜色浅淡，繁复而神秘的纹理。
　　他手指轻轻撵着这层纹路。
　　如果拿放大镜……不，显微镜去观看，就会发现这纹理仿若存有生命一般，攻击着他指尖皮肤。
　　每一次攻击，都有细小一丝穿透肌肤，进入体内。
　　“连杂草都能污染侵袭吗？”
　　方向阳喃喃自语，思索道，“只要接触到，可能就会遭到污染。”
　　“不知不觉中更改生物形态。这种寄生能力，远超幽种，并且更加隐蔽，更加无解。”
　　“不不，它们不一样。”
　　“幽种用寄生来形容更加合适。神息，神纹，是种带有强侵略性的同化污染。”
　　“真是一种神秘，且让人畏惧的强大种族。”
　　“你说是吗，江游。”
　　他起头，看向远处。
　　白金与蓝交织的特战服在寒风吹拂下猎猎作响，少年的发丝肆意狂舞，犹如正在狩猎的雄狮。
　　他笔直的站着，仿若与黑暗融为一体，又与镜山中反射出的光线格格不入。
　　“方哥，你说我能相信你吗。”少年轻声开口。
　　视线交汇，碎发下的瞳孔带着莫名情绪，这方面百米在双方气场的作用下如同停滞半秒。
　　方向阳站起身，灰白色火焰燃起，将这一株杂草焚尽。
　　声音温文尔雅，面带微笑，一如他一直以来的形象。
　　“相不相信，不由我。看样子，你想和我打一架？”
　　“……”
　　“……”
　　“那就来吧。”
　　下一秒——
　　灰白色的火焰与浓烈至极的暗影绽放。
　　光与暗的对撞，自此刻爆发。
　　——
　　求打赏~~咱写了这么久了，很少求打赏，今天求一波试试，兄弟们有为爱发电的可以支持一下吗~


第638 江游VS方向阳！
　　犹如彗星撞地球。
　　光与暗相撞荡开的声势，刹那间席卷四方。
　　吹拂起的狂暴气浪，也根据光暗色泽而朝周围扩散。
　　力场从高空看来，像极了一幅波涛组成的太极图！
　　所过之处，粗壮树木连根拔起，飘到空中便又寸寸崩裂，粉碎。
　　二人似彗星撞地球，摇曳的光与暗狠狠晃动。
　　气浪带着万均高温与巨力毫无规律的迸溅，阴冷山脉陡然升温！
　　暗影巨刃与灰白手套相撞，二者在空中定格。
　　骤然爆发的力量，令整座山脉剧烈晃动！
　　退至山脉边缘的几名人员停下交谈，气氛凝重。
　　“怎么办？”其中一人询问道。
　　为首男子沉默片刻，摇了摇头，随后拿出联络器，发送去消息。
　　距离拉近，就会发现联系人上写着三个大字：叶司主。
　　山脉当中。
　　战斗刚刚打响，一击即中，二者针锋相对。
　　浓郁暗影力场瞬间自江游身上扩散而出，将周围大片区域全然包裹。
　　“领域？”方向阳眼中讶然，很快否定了这一猜测，“不，还不是领域。深渊之行结束，你竟五阶了？”
　　他打量着江游，眼中惊讶之色越来越浓。
　　正是这一瞬交锋，方向阳再向四周望去，暗影天幕覆盖百米范围，在这其中只有他身上灰白色火焰散发出微弱光亮。
　　“你会后悔将进入深渊的名额让给我吗？”
　　江游平静开口，长刀挥向对方头颅。
　　势火覆盖在拳上，像是只手套。
　　方向阳抬手接下攻击。
　　五指用力，磅礴力道比液压机还要恐怖不知多少倍，坚实影刃出现碎裂瓷器般的裂纹。
　　“后悔？”方向阳眨眨眼，“为什么后悔。”
　　“后悔你升入五阶，后悔令你触及了更高级的力量。还是对你从深渊返回，第一件事便是对我发起进攻而感到后悔？”
　　灰炎猛然膨胀，抓着影刃的手臂抡圆砸下，江游笔直坠入碎石堆。
　　“只有这种程度吗。”方向阳掸掸衣角。
　　“我以为你会继续等待，等到有十足把握才会来找我。”
　　哗啦啦碎石掉落，江游从地面爬起。
　　“李叔他知道吗？”
　　少年问道。
　　方向阳愣了一秒，“或许你可以问问他。”
　　“回来的路上，我一直在想该怎么面对你。”
　　江游目光复杂。
　　“你心里已经有自己的答案了，怎么面对不重要。”方向阳手掌摊开，对准下方。
　　高温在掌心凝聚，空气被蒸出氤氲弯曲。
　　气势层层高涨！
　　“所以，真是我想象中的那样么？”江游问道。
　　“这要看你怎么想的了。”
　　灰白色火焰从指尖蔓延到手臂，继而覆盖全身！
　　排山倒海般的磅礴气势横压而来！
　　“我怎么想？”
　　江游抬起头与之对视。
　　方向阳抬起拳头，积攒着的气势即将倾泻而出。
　　“我想，要禁光。”
　　什么？
　　下一瞬，光芒消失！
　　“光”这一属性在此刻被禁止出现！
　　暗影场域覆盖范围内，再无一丝光亮！
　　方向阳能感觉到身体上还在燃烧着势火，但一切“光亮”都被剥夺。
　　要说只是色彩上的改变就算了，他能清晰感觉到势火威能直线下降。
　　“这是什么能力？”
　　方向阳凝神。
　　唰！
　　想法在脑海中一闪而过，迎面锋锐刀锋破空刺来！
　　方向阳侧身闪过，锐利之气削断几根发丝。
　　他不再多想，反手炮拳盖下！
　　嘭的一声。
　　预想中的接触感没有传来，反倒一声炸响后，江游爆散成一大滩烟雾。
　　方向阳眉头轻挑，正欲继续进攻，身后再度有长刀袭来！
　　他侧身闪开，单手擒住刀刃，掌心用力，又是嘭的炸散！
　　“深渊里收获不小啊。”
　　方向阳忍不住感叹。
　　江游完全没有回应，只是四周不断有暗影朝方向阳扑来，然后再炸开。
　　雾气炸开后，并没有就简单停留空中，一道道破空声响起，趁方向阳不备之际刺去！
　　方向阳左右闪躲，哪怕在这种强度攻击下依旧显得游刃有余。
　　失去颜色的势火保留了强大力量，只要被他那双手掌抓住，再坚硬的暗影都会直接捏爆。
　　慢慢的，一切战斗声音消失不见。
　　双方交战频率没有改变，却就是听不见丝毫声音！
　　在抹除光线后，江游将此地声音一同抹去！
　　暗影力场内，既无光线也无声响！
　　换做其他人在此，怕不是会在如此折磨下，精神率先承受不住！
　　“找到你了。”
　　然而一拳轰碎暗影的方向阳，唇角上挑。
　　忽然之间，他消失不见！
　　从外界来看，交战起始时，山谷中出现了一大片暗影圆球。
　　圆球轻轻颤鸣，不知里面发生了什么。
　　在某一时刻忽然停止颤动。
　　就在下一秒，圆球某一角轰然破开大洞！
　　身上燃烧着灰白火焰，另一只手抓着江游脖子砸入地面。
　　石块崩飞，江游咬着牙关，双手抓住对方臂膀。
　　看着并没有多么粗壮的胳膊，在此刻死死钳住脖颈，任他怎样发力都难以将胳膊掰开。
　　这股灰白焰火更是将江游身体锁住，他想要化身影雾都难以做到。
　　覆盖在身上的暗影逐渐消退，露出他涨红面庞。
　　后背摩擦地面，碰到碎石时，火星子都冒了出来。
　　江游面目微狰，嘴角溢出鲜血。
　　双瞳死死盯着眼前，似乎表情不含丝毫人类情感的方向阳。
　　这般推土机行为一直延长了近千米，遇树摧树，遇石开石。
　　速度缓缓停下，方向阳居高临下，单手保持着钳住脖子的动作。
　　“有没有什么话想说？”
　　方向阳问道。
　　“就这水平？”江游从牙缝中挤出几字。
　　“……”
　　方向阳稍加沉默，抬起右拳。
　　“你太让我失望了。”江游的五指开始用力，在方向阳小臂处捏的发白。
　　“下次啊，稳重一些，等到有十足把握再去莽撞。”
　　拳锋燃起灰白火焰！
　　落拳！
　　瞬息之间，白金色火焰自江游身上燃烧而起。
　　万均巨力砸下，地面粉碎绽开，扩散的冲击波横压数百米，这一拳下去，附近山峦都在跟着重重晃动！
　　“呼哧……”
　　江游喘着粗气，发丝亦呈现白金色泽，根根分明。
　　“哦，躲开了？”
　　嘴上这么说，方向阳却不显得惊讶。
　　他缓缓站起身，看向江游。
　　几口粗气后，少年神色恢复如常，眉宇间尽显冷冽，“你若选择进入深渊，或许我还不会察觉这些，实力更加无法实现飞跃。”
　　方向阳轻轻摇头。
　　掌中火焰随风而动。
　　他的声音也传入到江游耳中：
　　“各人有各人的选择。”
　　“这是我的选择。”


第639 各人的选择
　　战斗继续！
　　方向阳挥拳袭来，江游不遑多让，名为朝阳的超凡技再一次使出。
　　只不过这次，不再是挥向异种，而是砸向人类。
　　“朝阳？”
　　方向阳露出笑容。
　　“单体破坏性不俗的超凡技，效果还不错。”
　　说罢，他右臂上的灰白火焰也开始旋转，切割，形成类似的陀螺形状！
　　庞大能量被束缚在这“陀螺”之间。
　　方向阳同样跃起，朝江游发起进攻！
　　拿我的超凡技，反手打我脸上来？
　　这不是欺负老实人吗！
　　处刑者炎熊熊燃烧，二人又一次正面相撞。
　　两枚大陀螺在空中接触，荡漾开的力量令空气一同跟随着抖动。
　　依靠处刑者力量，江游好歹没有一个交锋便被击溃。
　　“所以，你的选择是在这股力量下屈服？”
　　江游抓住对方胳膊，这次换做他发力，试图拽着对方掷向地面。
　　方向阳的反应速度快上许多，他顺势缩靠拉近距离，重拳抬起，照着江游面门落下。
　　砰砰砰拳脚相撞之间，江游反倒鼻血横流，倒飞出去砸进山壁。
　　“我说，你是不是有些小瞧我的格斗水平？”
　　方向阳开口道。
　　哗啦啦——
　　手臂从石头缝中拔出的江游沉默以对。
　　站立之间，身上竟向上飘升出几缕白烟。
　　“恩？”
　　方向阳凝神，神情多了几分认真。
　　噗通！
　　一声震响！
　　他神情肃然！
　　噗通！
　　第二声震响！
　　江游瞳孔中燃烧着澎湃的白金焰火！
　　超频领域打开，身影消失不见！
　　一瞬之间，方向阳视线失去目标。
　　等他反应过来时，第二枚朝阳出现在脑后！
　　好快。
　　方向阳瞳孔一缩！
　　他弯身准备躲闪，可一时不备，再想闪开已经晚了！
　　后背传来剧痛，那是处刑者炎摩擦撕破特战服后，将肌肉撕裂的剧烈痛楚。
　　这小子！
　　方向阳倒吸一口凉气。
　　好在关键时刻他做出反应，否则被轰个结结实实，怕是会真的受伤。
　　即便如此，后背依旧被摩擦出一道道翻飞血痕。
　　这小子攻击有点邪性。
　　方向阳立刻意识到。
　　一击即中，江游继续穿行！
　　这一次哪怕方向阳做好准备，还是被他近似闪现般的力量所惊到！
　　一声声闷响交错。
　　最后双拳相抵，爆发出冲击的同时，二人拉开距离。
　　“疼吗？”江游站稳，没有继续追击。
　　“有点。”方向阳揉了揉后背和身上，如实说道。
　　“咱俩差不多。”
　　江游指了指自己后背。
　　被按在地上拖行，他后背皮开肉绽，没比方向阳好到哪去。
　　“一趟深渊之行，实力提升如此之多。”方向阳晃了晃手臂，“说实话，早知道就不让这个机会了。”
　　“你不是不后悔吗？”江游微微眯眼，“再给你一次，你会不会……”
　　“这种话没有意义。”方向阳摇了摇头，回以笑容，“不过若是再重来一次，我依旧无需争抢名额。”
　　“我是大周最年轻的战将，我曾失去能力，走上另一条未知道路。”
　　“我独创了数十超凡技，带队探索深渊历经艰难险境，多次险象环生。”
　　“不过是一次奇遇罢了。我自有火，何须艳羡他人光？”
　　他面含微笑的站着，灰白火焰萦绕周身。
　　那骄傲呼之欲出，如同褪去鞘的宝剑。
　　他是方向阳，在江游之前，大周最为天骄之人物。
　　他的傲并不盛气凌人，却璀璨夺目。
　　这就是方向阳。
　　他该是这样。
　　江游怔怔出神，反手掏出相机，咔擦一声按下快门。
　　“？”
　　“你小子，还打不打？”
　　“不打了。”
　　话音落，一瓶酒水迎空掷出。
　　啪！
　　方向阳稳稳接住，这一次，笑容柔和许多。
　　——
　　吨吨吨，一瓶子见底。
　　“怎么不打了，我还等着看看你有什么招。”方向阳笑问道。
　　“方哥你不带这样成心逗我玩的。”
　　江游叹气，反手也吨吨吨灌下一瓶。
　　“谁逗你玩了，是你上来朝我发起进攻。”方向阳轻笑，“刚回到大周，什么都顾不上也要赶来我这里，我没猜错的话，和叶司主通过话吧。”
　　“……”
　　江游沉默，更准确说是无语。
　　方向阳既然知道这一切，还表现得像个大BOSS。
　　那一副霸道至极的气势，换谁来都不会觉得他是什么好人。
　　江游停手，自然是总感觉哪里不对。
　　方向阳的血条自始至终，没有转变成为带有敌意的红色，交手时，他也几次有更好机会占据上风而留几分力……
　　整场战斗下来，远远超出了他的预料。
　　“方哥你没事吗？”连着两瓶酒下肚，江游开口问道。
　　二人就坐在这一片狼藉的废墟碎石中，边喝边聊。
　　“你看我像是没事的样子吗？”方向阳扭过头，瞳孔忽然出现一圈浅白。
　　刹那间江游身体绷紧！
　　“神眷者？”
　　“不。”他否认道，“那鬼东西还没这么快将我侵染。”
　　“这样吗……”
　　江游心头茫然。
　　不过转念一想，有几分道理。
　　顾生博士几十岁身躯，还是在深渊当中。
　　都依靠种种手段挺了五年。
　　方向阳本就以强悍的精神势火而闻名，也没有什么心理破绽，怎会轻易屈服于神明。
　　毕竟这只是泄露神系力量，又不是真神直接出手。
　　“围猎行动中，我承受了大量神系污染，遭遇神系物时，再度遭遇污染。巧合的是，两种侵染呈现出了不同形态。这两方力量相抗争，我得以喘息。”
　　方向阳放下酒瓶，开口，“我一猜你回到大周时便会来找我。让你失望了，我现在还控制得住。”
　　“这有什么失望的，是好事。”江游尴尬的笑笑。
　　“不过，可能也不全是好事。”
　　说话间，方向阳表情不知何时收敛，他目光眺望远方。
　　“怎么？”江游一愣。
　　就在他以为方向阳要讲自身体会时，对方话题一转。
　　“十年前，大灾变九十年，大周休养生息，养精蓄锐。”
　　“红枫聚集地爆发深渊裂缝，血种智慧种降临，此战李师带队，损伤惨重，昔日战友大量承受血源污染，前路断绝的同时，子嗣后代承受巨大影响。红枫聚集地，民众尚未逃离者百万，尽亡。”
　　“李师在红枫聚集地前跪了三天三夜，在亡者坟前再度跪立。”
　　“陆南风，云海聚集地巡夜使，五阶之躯滑落四阶，他女儿却没有被血咒影响多少，应该是有某种手段，将这种污染降低。”
　　江游愈加愣住。
　　“恩，忘记说了，大灾变九十年，上半年降临的第一只神眷，李师便在参战队伍中。”
　　“后来是较为平静的十年，李师辞去战将之职，一直待在云海。”
　　“十年断肢，以战将的身体素质，最初代肢体重生机器其实不应该能够发挥作用。哪怕现在第二代机器，五阶高位的治疗效果还是不算理想。”
　　“李师的能力为‘感知’，能够更好观察，掌控自身的肢体状态，经历了两次肢体重生……或许，也是有可能的。”
　　“哦对了，又有一点忘记说明。一年前初次日坠，神眷脱困。”
　　“按理说，以巡夜司手段，就算是瞬间陷入天黑，也不该这么简单的令其脱困。”
　　“方哥，你什么意思。”
　　江游缓缓起身，汗毛逐渐立起，双目死死盯着他。
　　二人对战时产生的那点情绪，早就被他抛到脑海之外。
　　少年此刻大脑乱糟糟一片，表情更是愈加难以置信。
　　“放弃与你争抢进入深渊的机会，这是我的选择。”
　　“而你在回到大周后立刻动身赶来，是你的选择。”
　　“正如我说的，各人，有各人的选择。”
　　喉结浮动。
　　江游不知怎么，取出联络器。
　　从储物设备中脱离，联络器接收到信号的第一时间产生震动，悬浮窗出现置顶通知：
　　【各单位请注意，前战将，现役巡夜使李洵光抢夺研究院物体，现已逃离北都。】
　　——
　　时隔一百多万字的伏笔~
　　今天两章字数都多~再次求打赏~求打赏~打赏~


第640 百万民众
　　红枫聚集地。
　　残破不堪，毫无生机。
　　倒塌建筑上残留些灰色，像是某种弹性组织，又像是毫无生机的灰烬团。
　　寒风吹打着这片废墟，卷起层层尘土，又令一些干涸了的灰色组织晃动飘摇。
　　三十多层楼高的大厦拦腰截断，自中间开始，同样遍布这种灰烬团。
　　黑、灰。
　　两种色调构成了主要色彩。
　　如果时间线回到十年前便会知道。
　　这里没有黑与灰，而是漫天的血色！
　　浓郁鲜血织成天幕，盖在上空。
　　身处其中，浓郁压力压的人喘不过气。
　　稍一呼吸，满嘴浓烈血腥味，无孔不入的血气直往皮肤里钻。
　　这里曾经发生过一场惨烈无比的战斗。
　　——
　　“李队？城里尚有大量民众，保守估计有百万之众！”
　　“不可贸然进攻啊，若是将那智慧种激怒，后果不堪设想！”
　　大军暂时停下前进步伐，望向那座被血色笼罩的城市。
　　身着特战服，面容棱角分明，刚毅无比的男子神情肃穆。
　　“它们要求有变化吗？”
　　李洵光问道。
　　“有，已经降低到换成尸体、牲畜都可以了。”副队长回答道。
　　“那红枫聚集地呢。”李洵光再问道。
　　“大概是要给它们了。”副手再答。
　　见他不沉默，副手开口道，“先把人救出来吧。红枫聚集地暂时舍弃，我们事后可对此地进行围剿。”
　　“是这个道理。”李洵光点点头，稍加思索，“先继续前进，大军压上，看对方会不会更改条件。”
　　于是众人继续前进。
　　万人大军造成的声势十分骇然。
　　乌泱泱一片，光是冲天而起的气势就将云朵搅散，让人望而生畏。
　　距离红枫聚集地越来越近，带队的李洵光表情同时也越发严肃。
　　他望着那厚重无比的血色云层，似乎观察到了些什么旁人看不见的东西。
　　感知。
　　能力就叫感知。
　　古魔种系分支能力。
　　就是这么一个看似辅助的能力，帮助他坐稳战将之位，足以见得特殊之处。
　　李洵光瞳孔绽出莲花状波纹。
　　半晌，他深吸一口气。
　　“继续前进，全军进入战斗状态。”
　　他下达命令。
　　副手愕然，“可是这么多百姓……”
　　“这里很不正常，做好心理准备！”李洵光震声开口，“势网！”
　　逸散势压横扫而过，距离近的众人神色皆是一凛。
　　势压很快连接成网，感知起周围。
　　“人类！我最后一次警告你们！”
　　就在大军距离红枫陷落区越来越近时，那血色天幕终于有了动作。
　　一颗狰狞头颅从天幕上浮现，凭着数百米高度向下俯瞰。
　　“满足我的条件，我可以放这些人类离开！”
　　声音滚滚，似雷霆响动。
　　李洵光抬起头，毫不避让的与其对视。
　　“滚出红枫聚集地！”他怒声喝道。
　　“人类！”血色头颅又惊又怒。
　　“进攻！”
　　李洵光丝毫不给面子，势压排山倒海向前盖去！
　　尽管众人心中还有纠结，但命令依然发出，怎可不从！
　　“杀！”
　　震天呐喊在军阵中响起，万人撞进红枫聚集地！
　　李洵光首当其冲。
　　血色幕布笼罩住半座聚集地，众人从正常的半边进入，远处便看见有一道血色屏障，横亘在道路中央。
　　透过屏障看到的景象都蒙上层晶莹血光，看起来骇人无比。
　　李洵光速度极快，右手手刀凝着莹莹光泽，身影来到屏障前，朝前方挥出掌刃！
　　刺啦声响后，屏障被他生生撕裂出硕大缺口。
　　一道道攻击接踵而至，这阻挡在道路中的屏障顿时无法撑住，全然破开。
　　四肢尚且健全的李洵光迈步冲进其中。
　　刹那间，浓烈血气污染扑面而来。
　　皮肤微微刺痛，在这种环境刺激下，思绪不受控的翻滚，凭空生出几分暴怒情绪。
　　李洵光一眼看到远处那巨大的血色肉瘤。
　　它盘踞了某栋大厦，像是超巨型怪物的卵。
　　“人类！！！你难道不顾这百万民众的生死？！”
　　惊怒咆哮声不知从何而来，直接灌入脑海。
　　李洵光不吃它这一套，“滚出红枫，否则死！”
　　“小茜！小茜！！！”
　　没等那血色声音开口，忽然身侧传来带着撕心裂肺的呼喊。
　　李洵光以及一众队员看去。
　　嘭！
　　一道娇小身躯从十几楼坠下！
　　爆响声后，像是从高空落下的西瓜。
　　身躯微微抽搐，没了声息。
　　这十余岁如花般的年纪，尚未经历以后的人生，便已枯萎。
　　她的坠落就像是打响了号角，紧接着嘭嘭嘭声音不绝于耳。
　　不断有人从楼顶跳下！
　　“好热！我好痛苦，好热啊！！”
　　“身体好痛，啊啊！！”
　　一些楼层较低，或是坠落时没伤及大脑的民众，摇摇晃晃从地上爬起。
　　瞳孔中散发出诡异的血色光泽，身上血色肉芽涌动，看向队伍众人。
　　除了这些身躯开始异化的，自然也有状况尚且正常的。
　　他们或是朝众人露出祈求目光，或是陷入呆滞。
　　“救救我……求您救救我。”
　　“我可以死，我的女儿才两岁，求您救救她。”
　　那些传入耳中的呼喊声宛如钢针，刺进每个人心脏。
　　“异种！满足你的要求，你能否放过这些民众！”
　　一名队长忍无可忍，高声呼喊。
　　“我族在与另一支异种种群战斗，需要血食补充力量， 你们若能答应我的条件，我可以放这些民众离开！”
　　“李队！”几人纷纷看向李洵光做出最后定夺。
　　“异种之言不可信，将其击毙于此，我们自可解救民众，万不可信其鬼话！”
　　李洵光当即给出答案！
　　“人类，你将要为自己的决定负责！！”
　　血种咆哮，难掩愤怒。
　　大战正式打响！
　　擒贼先擒王，将源头处理干净，这笼罩整座城的血色天幕自然能够消散。
　　李洵光感知的清楚，血色污染看着强大，实际还没有到能同时控制百万民众！
　　对方只是调集了部分力量，将一部分民众进行污染，试图以此作为谈判的筹码。
　　让一众超凡看到人间惨象，从而退兵。
　　只要将对方在源头上击杀，红枫聚集地的危机自然能够解除。
　　这是李洵光依据经验，以及现有情况进行的判断。
　　显然，历史结果告诉他，判断错了。


第641 叔侄
　　战斗彻底蔓延开。
　　万名巡夜人推进城市，将涌现的血种击杀，并尝试控制住民众们的异化进程。
　　整体情况还算可以。
　　照这样下去，大概与预估的一样，大概会死几万人，多的话，至多十几万。
　　可如果这只智慧种有什么其他手段，那就难说了。
　　战斗打响，时间一点点推移。
　　众人放下心来。
　　只是城内有大量的血种罢了。
　　那只智慧种正与高阶巡夜人鏖战，就连控制民众异化的频率都小了许多。
　　处理掉源头，一切都能解决！
　　建筑摇晃，大地开裂。
　　血种浑身是血，打爆一只，四处迸溅的血液量夸张无比。
　　整座城市都充斥着浓郁血腥味。
　　战斗中心，战斗情况更是极其激烈！
　　血色浓度快要化成雾气，同时伴有某种血源毒素。
　　李洵光左右闪躲，在苦苦鏖战之后，他身上满是伤痕。
　　这中间战斗发生了什么，他与那智慧种又产生了怎样的对话，暂且略过。
　　只见他气喘吁吁，身躯残破。
　　偌大血种巢穴中心，连接着体态庞大的恶心生物，它就像是蚁群中的蚁后，虫族的母皇。
　　正是它掌控着全城血种。
　　“结束了。”李洵光喘着粗气。
　　“结束？”这只血种发出嘶哑声音，猩红瞳孔满是疯狂与怨毒。
　　它不停扭动着身躯，口器中发出尖锐无比的嘶吼。
　　“低贱人族！怎可能就此结束！”
　　“你将亲眼看着你的族人死去。”
　　“你将永远承受我血系一族的诅咒，你——”
　　声音戛然而止，白色匹练盖下，李洵光拳刃戳进对方的生命源泉之处！
　　周围血色光泽骤然暂停。
　　它呆呆看着插进自己体内的手臂，五官愈加狰狞！
　　在咆哮怒吼中，整个血系巢穴收缩，膨胀！
　　危机感疯狂袭来，李洵光匆匆拉住战友手臂，没等二人逃出，这座巢穴便彻底炸开！
　　红枫基地上空出现了一朵血色小型蘑菇云。
　　大脑晕沉无比，嘭的落在地面。
　　眼前景象重重叠叠看不真切。
　　视角贴合地面，视线中的一切都蒙上了丝丝缕缕的血色。
　　对外界感知被割裂了许多，李洵光从地上爬起。
　　他一只臂膀不翼而飞，可他似乎无所察觉。
　　李洵光向前走去。
　　城市中一只只血种在哀嚎中死去。
　　万人大军交战的动作缓缓停下。
　　“结束了？”
　　“应该是结束了，李战将，您的手……”
　　有人投来目光。
　　“救救我，好痛。”
　　“呜呜呜……”
　　被石块压住的人发出痛呼，与妈妈走散的孩童低声哭泣。
　　李洵光茫然向前。
　　“嘶……”
　　突然，有巡夜人莫名捂住心口，噗通一声跪下，面带痛苦。
　　嘭！
　　紧接着，一名民众头颅毫无征兆的炸开。
　　——
　　啪嗒、啪嗒。
　　沉重脚步声在废墟中响起，一名披着大衣的身影缓缓前进。
　　嘴里叼着烟头，烟雾向上飘扬。
　　布着些许皱纹的脸上，闪过唏嘘、追忆、痛苦等种种复杂色彩。
　　倒坍建筑石块十年未经打理，随意散落着。
　　他走上前，来到一处较高的废墟堆顶。
　　一根烟燃尽，他又从怀里掏出一根。
　　风有些大，这路边摊两块钱的打火机艰难冒出火，然后狂风一吹，火焰唰的又灭下去。
　　连续打了几次火，勉强将烟点燃，他深吸一口。
　　“我其实抱有一丝幻想，认为我撑得住。”
　　“现在看来，年纪大了没那口精气神，撑不过去的。”
　　“我又想了想，什么时候摊牌合适呢——好像没有什么合适的机会。再拖下去，我怕是连最后的理智都难以保存，那索性就现在吧。”
　　“叔。”在这废墟之间，响起了第二道声音。
　　他吸烟动作未变，仍然保持着目视远方。
　　“为什么你从来都不说这些。”江游表情愈加复杂，“我从不感觉您会……”
　　李洵光笑了笑，“我也只是普通人，不要太过神化我。”
　　“那为什么要将神系物从北都抢走？”江游看着面前身影，已是心乱如麻。
　　李洵光只是平静开口，“我曾经犯下大错，拼了命想要偿还。后来才发现，在那数量庞大的亡魂面前，一切都显得徒劳。”
　　江游瞳孔猛然收缩！
　　面前，李洵光打开衣襟，露出胸膛！
　　胸膛之处，肌肤近乎透明，可以看到其中那颗跳动的心脏！
　　名为【神系物】的心脏！
　　仅仅逸散出的些微气息，便让人心惊肉跳。
　　李叔不仅把东西带出来了，甚至还选择与神系物进行融合！！！
　　任由江游在路上不断告知自己“可能存在某些缘由”“是不是有什么苦衷”。
　　但在见到这一幕时，所有安慰自己的话统统被现实粉碎成齑。
　　“李叔你知不知道自己在做什么？”江游咬着牙问道。
　　“那边。”他指向侧边。
　　江游望去，被废墟所阻挡，他不明白李洵光在指什么。
　　“那里有一座深渊裂缝，在红枫战役结束后，裂缝随着血种的死去而沉寂下来，成为了一道‘死门’，出不来，也进不去。”
　　“我知道进入这座裂缝的方法。所以接下来，我要带着神系物离开，进入深渊中正式吸收它的力量。”
　　“还保留有一丝人类神智的我，会尽力远离大周。这是我最后的善意，至于进入深渊后会经历什么，那是我的事情了。”
　　“李叔你？！”江游难以置信。
　　从废墟上站立起来的李洵光，半边面庞出现繁复神秘花纹图案，那是上位生物的神纹！
　　这些图案随着神系物震动而震动，他半只瞳孔显露出绝非常人的神异特征！
　　一切的一切，无不表明情况似乎已经到了难以挽回的局面！
　　“当然，这些都是我的预想。也许彻底神祇化的我，会试图反过来侵略大周，这都是我无法掌控的事情。”
　　“那么现在，你是否要阻拦我？”
　　“叔你——”
　　话未说出口，江游已如炮弹出膛坠下，一头撞进建筑废墟。
　　“我不想等到彻底失控，像是只怪物一样被囚禁起来。”
　　“大周的科技没有用，你也无需说“万一有办法解决”这种话。”
　　“已经来不及了，是我心态不稳，给了祂可趁之机。”
　　“远离大周，将存有巨大隐患的神系物带走，是我唯一能为大周做的了。”
　　“所以，这是我的选择。”


第642 【影化】的可能？
　　他飞身而起，没有去管废墟中身影。
　　突破音障的速度，只需很短时间，就能够抵达裂缝位置。
　　啪！
　　然而还没飞出去几秒，两根暗影锁链自虚空浮现，径直缠绕住他脚踝。
　　这么一勾，李洵光速度顿时降下。
　　没等他调整好继续向前，一道黑影自他身边浮现，拽住他衣领向下方砸去。
　　在即将触地的瞬间，李洵光调整身位，双脚触地向后滑行数米后停下。
　　烟灰抖落，烟头燃烧亮起红光。
　　他深深吸了口气。
　　“你真要拦我？”李洵光掸掸衣领，开口道。
　　“第一次日坠，那只神眷是你放出来的么？”江游咬着牙问道。
　　“和我有关系。”李洵光没有否认。
　　“祂杀了陆叔在内的上百人。”江游死死攥拳，手背连同小臂青筋展露。
　　“我不知道祂要做什么。”李洵光情绪波动一瞬，身上、神化特征再度显露。
　　他喉结浮动，吞吐着烟雾，“这是我无法掌控的，等我回过神时，祂已脱离北都。所以在我完全失去控制前，我想我应该做些什么。”
　　“为什么会变成这样。”
　　江游心中泛起无力之感，正欲再说些什么。
　　突然，李洵光神情一变。
　　自发梢处染上一缕缕白色。
　　空气爆鸣，身体冲出，李洵光的重拳落在江游身上。
　　少年爆散成为烟雾，没等重新凝聚，莹白色光泽附在李洵光掌心，他一把抓向虚空，拽住江游衣领砸向地面。
　　烟尘四起，那些干涸了的血色灰烬壳被江游撞破。
　　李洵光此刻面容半边淡漠，小半边挣扎，还隐隐能看到挣扎的魂灵。
　　站在江游不远处，他像是卡壳在原地。
　　“李叔，把神系物取出来。”江游从废墟爬起，胸膛起伏。
　　“它已经与我融为了一体，并且逼迫着我出手。”李洵光艰难开口，“让我离开，懂吗。”
　　“好，我问你一个问题，倘若你我身份互换，你会不会放我离开大周？”江游问道。
　　这个问题令李洵光沉默住。
　　片刻，他转过身。
　　声音顺着寒风传入江游耳中，“我不会放你走，更不会多废话，我会将你腿打断，再把你带回去。”
　　哗啦！
　　手掌发力，坚硬石板如同豆腐一般被江游捏碎。
　　他说不清现在自己是什么感受。
　　种种复杂情绪全然堆叠在一起。
　　现实与记忆中的两个形象渐渐交叠，又各自分开，带来的割裂感让只让他感到无尽茫然。
　　忽然一道灵光闪过。
　　【影化】！
　　将其他物质侵蚀成暗影的能力，或许能够起到效果！
　　“有办法的，神明绝不是无敌。”江游身躯渐渐下沉，“叔，我想我可以试试。”
　　“现在不行，就再等我半年，半年不行，那就再等我一年，两年。”
　　脚掌踏在地面，身影骤然消失。
　　再出现时，手持影刃迎头斩落！
　　李洵光速度极快，避开长刀，掌心向前拍出。
　　不出意外又拍散成满天的雾气。
　　“同样的招数是没有用……”
　　他声音一顿。
　　这次爆开的雾气没有立刻消散，而是散在周身，突然爆射出一根根锁链，刺进他四肢关节！
　　这般变动猝不及防，被锁住部位一时间难以发力。
　　江游的下一步进攻已然袭来！
　　就见他将暗影凝成坚硬钢棍，照着李洵光小腿轰去！
　　奔着打断他腿去的！
　　千钧一发之际，李洵光挣脱锁链，印有白色神纹的手掌抓住影棍。
　　朝自己怀中一拽，另一只手则攥成拳，锤向江游肩部。
　　他这挤压空气发出呼啸的强大一击，在行进过半时，突兀换成肘击向侧面挥去！
　　算到了对方第一步，没算到第二步的江游刚刚闪现至此位置，胸膛结结实实挨了一肘！
　　李洵光正欲追击，视线全然漆黑一片！
　　“我的能力为感知，这种蒙蔽视觉的小把戏，还是别施展了。”
　　李洵光闪身暴起，突然迸发速度直接抓向江游。
　　“是么。”被扼住喉咙的江游咧嘴，一缕缕黑色纹路突然顺着二人接触点，朝李洵光蔓延而去！
　　“什么东西。”李洵光触电般缩回手掌，却被江游一把抓住。
　　【影化】催动。
　　浓郁暗影朝他体内涌去，侵略，同化！
　　进展比预估的要困难许多！
　　就像是用绳索去磨断大树，长达千百次的摩擦割裂，才有可能使绳索嵌进树干当中！
　　轰隆一声震响！
　　江游身躯笔直坠入地面。
　　“别试了，没有意义的。”
　　冰冷字样从李洵光嘴中说出。
　　他居高临下，俯瞰江游，眸光中冷冽色彩更加向神祇靠拢。
　　“有意义，我确定是有意义的。”
　　江游再一次从地上爬起，抹了把嘴角，面上浮现丝丝笑容，“正如我说的，现在不行，那就再等我半年，半年不行，就一年。”
　　暗影消散，处刑者炎熊熊燃烧！
　　摇曳着的白金焰火，闪耀在少年瞳孔之中。
　　心脏震响，令脚边尘埃震荡悬浮！
　　江游身躯微微下躬，爆然弹射而起！
　　这看似普普通通的一蹬，周围稳定好的废墟结构轰隆破碎，完全塌陷！
　　猝不及防之下，李叔也没能反应过来。
　　燃烧着炎火的拳头砸在他胸前！
　　江游紧紧跟上，补出一拳！
　　处刑者炎顺势燃烧，烈火升腾，剧烈痛楚更加激起李洵光身上弥漫着的神性。
　　尚未落地，他伸出手掌，双掌交叠挡下第三拳的同时，牢牢抓住江游手腕。
　　踏空借力，反击后发而至。
　　身躯一震，江游硬生生吃下进攻。
　　他不顾身上疼痛，另一只拳转为上勾，再又转为掌刀落下。
　　二人近身短打，声势浩大无比！
　　震的整座废墟城市疯狂晃动，许多不那么结实的结构更是彻底散了架。
　　你一拳我一脚，李洵光胸膛微微凹陷，身上出现一个又一个拳印。
　　江游更惨，光是鲜血就吐了好几口，眼前发晕。
　　李洵光招式狠辣无比，细致入微的感知能力，能够清晰捕捉江游出手时的弱点，加以打击。
　　战斗激烈无比，急速直下，交战身影越发模糊。
　　一道人影从天坠落。
　　出乎意料，不是江游。
　　而是李洵光！
　　他战斗经验极其丰富，能力也十分难缠。
　　但在“攻击必定造成伤害”的处刑者面前，伤势累积的速度远超江游。
　　“厉害。”
　　咳出鲜血的李洵光眼中残留欣慰之色。
　　“断开和神系物的联系吧，叔。”
　　“跟我回去，还有希望。”
　　江游抹去嘴角鲜血，降临到他身前。


第643 寻光
　　“断开联系？”
　　李洵光失笑，一缕缕神明气息在他瞳孔中流转。
　　江游怔在原地。
　　“你觉得我断的开吗？”
　　在少年注视下，别的不用去管，对方头顶血条，已然呈现出神眷的几分特征！
　　胸膛肌肤变为透明，那神系物彻底取代了心脏部位，通过无数血管连接着体内。
　　这些血管，血液，全都在侵染范围之内！
　　已经向神眷方向转变，这令江游如何是好？？
　　【影化】再强，洗去这一身神纹，还要将神系物侵染。
　　他得多强才能做到？
　　江游一咬牙，抛开杂念。
　　不等他继续出言相劝，李洵光翻身而起，抬拳袭来！
　　江游不闪不避，同样挥拳。
　　二人身躯皆是一晃。
　　“我无法接受，在方哥前，您是最年轻的战将，您几乎要开创个人流派的超凡体系。”
　　“您本该是坚毅的战士，大周的战将。”
　　少年咬紧牙关，从牙缝中挤出几字，迎面撞上李洵光的拳。
　　“不该是这样。”
　　李洵光微微恍惚。
　　不该是这样吗？
　　——
　　“救救我！为什么……为什么他们都爆开了，我不想死，我不想死啊。”
　　“长官，长官求您将我孩子带出去，他体温为什么这么高啊！！”
　　“痛，头好痛！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　炸裂声此起彼伏，这满城民众，用鲜血谱成了血腥的交响曲！
　　“李队！”
　　一名名队员目眦欲裂，他们想要去帮助大家，但不知为何，全身传来撕裂般的痛楚。
　　这种剧痛席卷每一个角落，痛入骨髓，痛入灵魂深处。
　　并非一人，而是所有参战人员！
　　状况较轻的还能勉强站立，严重些的蜷缩在地，肢体产生阵阵抽搐。
　　不管是止痛药还是什么污染清除液，通通失去效果！
　　更有甚者活生生在沸腾的血液下疼死！
　　李洵光首当其冲，他半跪在地，张着嘴，近乎窒息。
　　更令他窒息的，是那目之所及不断爆开，或者干脆倒地死亡的民众！
　　像是秋天麦田里的麦穗，微风一扫，麦穗群齐刷刷的朝一个方向摆头。
　　而现在，是齐刷刷的失去生命！
　　“老李……”他侧过头去。
　　陆南风艰难开口，一双眼睛血红一片，暴突血管泛起晶莹红色。
　　他口中泛起白沫，食指颤颤巍巍，点向自己心口。
　　这是二人约定好的动作，心，同信。
　　在预感到自己撑不住时，提醒对方记得将信笺带回给自己家属。
　　陆南风强打起笑容，身体摆动幅度越来越大。
　　决策失误。
　　一次空前的决策失误。
　　在有其他柔和些的选择前提下，李洵光选择大军压境的代价，则是如此。
　　他呼吸愈加滞住。
　　多年老友双眼上翻，李洵光强撑起身，抓住对方肩膀。
　　强如五阶巡夜使都难以活下来。
　　又何况于其他人。
　　万人队伍……本该死去八成。
　　在他人看不见的角落，李洵光恳求神赐。
　　于是一枚橡皮擦，擦去关于战役的记忆。
　　——
　　大雨倾盆。
　　一道身影跪在废墟当中。
　　雨水从天而降，顺着面庞滑落，洗涤着整座废墟的鲜血。
　　只是这满城鲜血，已分不清是异种还是人类。
　　“百万民众，没了，一人都没能活下来。”
　　“老赵他家那个闺女听说了吗，才两岁，中了血系污染，没了。恩，老赵也绝后了。”
　　“小刘，不是去年刚办完婚礼，刚要上孩子俩月，流了……”
　　“还有宋家那小子，18岁，之前来过咱司里，多俊气，天赋也好，考上了北都学府，现在听说是要考虑转文科去了。”
　　“可怜那百万群众啊，还有这近万人，都不能生育了，活着的子孙后代都受到影响。”
　　“也不知道几代人能够抹除这种影响，三代人，还是四代？”
　　断臂身影就这样静静的跪着，雨和血水流淌过他的身边，朝地势低洼处流去。
　　——
　　口中喷洒鲜血，两段身影扭打着坠下。
　　处刑者炎熄灭，江游深深喘了几口气。
　　他双臂微微发抖，钳住李洵光脖子。
　　口鼻满是鲜血，包括拳上，身上也是。
　　“叔，你清醒一些。”江游眼眶发红，已分不清是情绪激动，还是战斗造成。
　　“我很清醒。”李洵光嘶哑开口。
　　“你若清醒，就该早将这一情况告知我，告知大周，告知研究院！你为什么这么极端，万一有办法呢？”
　　“万一，你告诉我哪来的万一。”李洵光翻身而起，砰的重拳落下。
　　江游情绪愈加激动，掌心挡下拳头。
　　“方哥敢直面污染，你为何就不行，你为什么要全然埋在心里一句不说，我问你，为什么。”
　　“为什么？”李洵光胸膛剧烈喘息，“我告诉你为什么。我曾独闯深渊，与特殊种搏杀；我敢孤身入禁地，营救落难队友。”
　　“若我心无破绽，或敢直视神明，若我问心无愧，亦敢直面百万魂灵。”
　　一言以蔽之：“可若我心中有愧呢？”
　　四目相对，江游望着这抚育了自己十八年的长辈。
　　喘息连连，眼中情绪难明。
　　他面上不再有年轻时的张扬与狂放，也不再有曾为战将的万夫莫开之勇。
　　他更像是溺水之时，抓住了一根稻草的求生者。
　　“百万生灵，近万超凡。”
　　“那一场战役下来，我曾带队过的学员，三成近乎家破。”
　　“北都巡夜司，备战人员位一年内空缺近一半！”
　　“此后的每一天，我都能回想起战斗结束的那一幕。”
　　“我问你，百万生命之重到底有多重。”
　　李洵光呼吸略带颤抖。
　　他不再进行追击，踉跄着站在原地，面上神情渐渐收敛。
　　神系物心脏收缩跳动，激烈战斗下，融合遍全身，他面庞上的神异花纹近乎彻底成型。
　　“那真的太沉重了。”
　　他合上眼，站在原地。
　　场面一时陷入诡异的寂静。
　　噗通！
　　噗通！
　　仅剩下一次次心脏震响。
　　“李叔？！”江游撑起身，心头忽的升起几分不好预感。
　　“其实有一点你说得对。”他喘息频率越发艰难，却依旧保持着面上笑容，“我怎该是这样的人呢？”
　　“我再不堪，也不该向敌人倒戈。”
　　“一寸山河一寸血，我曾意气风发，斩异种万万千。”
　　“我力压同代，使其仅可追逐我的背影，我便是那超凡中的盖世。”
　　“……”
　　“我又怎该是这样的人呢？”
　　“十年，这十年我每时每刻都在寻求方法，试图与其对抗。”
　　“后来我明白，我心有破绽，绝无可能抵挡住祂的侵袭。”
　　“祂想要我的天赋，想要侵占我的身躯。”
　　一缕火焰突兀自他身上燃烧而起。
　　那是灰白色的焰火，焚烧着身躯，也焚烧着心口神系物。
　　浓烈能量在他控制下汇聚，神系物仿佛意识到了什么，想要挣脱，但二者融合程度已达到这一地步，怎可能轻易做到！
　　李洵光露出笑容。
　　“这是个好东西啊，能力涉及规则。”
　　“祂能以此物掌控侵染人类。”
　　“可反过来将这东西炼了，可为大周打开前路。”
　　江游大脑已混乱一片，千般话语堵住喉咙。
　　“我挣扎了这么多年，最后关头，总算没有出错。”
　　他看向身前江游，笑了笑。
　　“在这之前，我的结局只有两种，臣服，或是自尽。”
　　“今天，我选择第三种。”
　　一层无形锁链锁住少年身躯，神系物伟力在这一刻爆发。
　　江游连声音都无法发出。
　　“你不是总在问什么时候能成为真正战将，今天就可以了。”
　　“这层力量由神系物凝练而来，不会有任何问题，就算有残留，以你位格也能将之镇压。”
　　“它不会帮助你实力提升，却打开通往六阶的路。”
　　咔擦。
　　似乎应了李洵光的话。
　　江游隐隐感觉到体内有什么东西缓缓松动。
　　“处刑者与暗影的六阶，想来非常强大吧。”
　　他笑着，江游却是瞳孔放大至极点！！
　　面上血色越发稀薄，气息也在极速滑落。
　　“植物具有向阳性，在感受到阳光时，会不断趋近。”
　　“可我的阳光早已被遮挡，看不到未来。”
　　“我曾年轻，太理想主义，以为每个问题都能找到答案。”
　　“我曾有一条宽阔的路，被我的傲慢所亲手斩断。”
　　李洵光笑了，真真切切的笑容映入江游眼中。
　　“我知道我要承受所造成的一切后果。也曾迷茫过，悲伤过。困于心结，隐于心海。”
　　灰白色的火焰燃烧更加猛烈。
　　生命气息逐渐消弭。
　　“我从未从那场雨里走出来，只是雨自己停了。”
　　恍惚之间，李洵光的眼前似乎看到了一座宏伟宫殿。
　　伫立在天地之间的宫殿。
　　一代人接一代人。
　　周而复始，生生不息。
　　燃我残躯，为你照亮前路。
　　他脸上带着温和笑容。
　　我们总试图在黑暗中寻找一缕光。
　　但是反过来想，如果不断地被黑暗吞噬，那不正说明自己是光吗。
　　传承未绝，总会有那一天。
　　意识到光存在的那天。
　　困于多年的心结，随着生命的消散，终是散了。


第644 战将交接
　　身影飘散消失。
　　这场凝练仪式结束，萦绕在场中的力量也一同散尽。
　　失去禁锢，江游身子一软落在地上。
　　他茫然看向四周，除了满地疮痍证明这里刚刚发生了一场激烈战斗外，再看不出一丝对方存在过的迹象。
　　啪。
　　一只手掌拍了拍他肩膀。
　　江游瞬间起身，迎接他的是方向阳。
　　“方哥。”少年声音顿了顿，面上再显迷茫之色。
　　这一瞬的生死之隔，快到让人感到几分不真实感。
　　为什么会这样。
　　江游不知第多少次在心中发问。
　　“其实你应该早有猜测的。”方向阳开口道，“陆南风身为真正的云海一把手，都不至于整日不归家。”
　　“他相当于闲职的巡夜使，看望你的次数却越来越少。”
　　“其次房子问题。说是住在一起，仔细想想在你渐渐长大后，他住在你那的频率是不是减少了许多。”
　　“我想，他担心频繁和你接触，会……”
　　话说一半，方向阳摇了摇头。
　　“现在纠结这些没有什么意义了。”
　　“方哥。”江游失焦的双目渐渐回神。
　　“怎么？”
　　“我如果不拦李叔，由他将东西带去深渊，他活下来的概率是不是会大些。”江游怔怔开口，“还是说，他其实根本没有这方面打算。”
　　“这个……”
　　方向阳没有多说。
　　江游目光扫过这一片废墟之处，吸收了提炼的神源气息，他能感受到体内蓬勃的生机，可想到这种变化的来源，直让人感到窒息。
　　他目光扫过一遍又一遍，直到将场景深深印在脑海当中。
　　方向阳静静的站在他身旁，没有催促也没有出声。
　　“方哥，我……说不太上来现在的感觉。”少年轻轻开口。
　　方向阳沉默。
　　难受，大家都难受。
　　谁也安慰不上谁。
　　如此沉默良久，江游抹了抹脸上战斗时沾染的灰烬。
　　他失神问道，“你们在天台上都聊了些什么？”
　　“聊了挺多的……我回来再讲给你吧。”
　　方向阳吐出一口浊气。
　　刺啦声响传入耳中，江游看去。
　　只见方向阳将肩上代表战将的勋章扯下，拍在他肩头。
　　“什么意思？”江游愣住。
　　“表面意思。”方向阳指了指自己，又指了指他。
　　江游倏地想起李叔所说的话，“你不是总在问什么时候能成为战将，今天就可以了。”
　　他顿时露出错愕表情。
　　二人你一句我一句，不知道在说什么，又好像说了许多。
　　就这么坐在废墟之中。
　　良久，二人又都归于沉默。
　　时间一分一秒而过，半天、一天。
　　直到脚步声从远处传来
　　穿过凌乱街道，翻越碎石堆，一名名包围而来的巡夜人。
　　立刻有巡夜使走上前来，进行简单礼敬。
　　定睛一看，正是许久未见的战将之下第一人：邢章。
　　不待对方询问，方向阳主动开口。
　　“在先前战斗中，李巡使遭逢神系污染，在经过长久与神明的对抗，他已知自身难以抵挡。于是佯装臣服，计划将神系物带离大周，臣服神明。”
　　“实际李巡使以自身为饵，引诱神系物融合。在融合程度达到某个临界点后，燃烧生命，一同焚烧神系物提炼庞大精纯上位能量。”
　　“在先前搏斗中，我亦沾染神明气息，这些上位能量可能会对我造成影响，我没有选择吸收，所以由江战将代劳吸收。”
　　不是。
　　噼里啪啦这几句话下来，邢章显得有些混乱。
　　他看看方向阳，又看了看一旁沉默不语的江游。
　　憋出二字：“好的。”
　　——
　　江游回到了北都。
　　坐上车在一众巡夜人安排下护送回的大周。
　　回去后便和方向阳分开。
　　此刻，巡夜司，司主办公室内。
　　少年坐在桌前，对面，叶司主手背后，看着窗外景象。
　　二人保持这样的沉默，已经有一段时间了。
　　背对着江游，少年看不见对方脸上表情。
　　他转过身，惆怅面容终于呈现在眼前。
　　坐在椅子上长叹一声，老者缓缓开口，“方战将的报告已经写完了，他身体状况不好，接下来很长一段时间不适合再担任战将一职。”
　　“并且按照他要求，希望巡夜司能特意打造一处特制监牢，防止自身失控发生意外。”
　　江游目光微动，想说些什么，又不知该如何开口。
　　“在这之后，他推荐了你。”
　　“我？”江游指了指自己。
　　叶老点点头，“方向阳已与我讲述了你的情况，并且我也从唐齐等人口中得知了你现如今实力。”
　　“不管现有实力，还是凭借打通六阶的潜力，从各方面来说，你确实有竞选战将的资格。”
　　叶松柏慢条斯理，将事情经过悉数说出。
　　说这话时，二人皆有些恍惚。
　　上一次聊这方面的内容，还是预备役相关。
　　再往前推，则是北都学府的辅导员任职。
　　短短一年多时间，天翻地覆。
　　“在深渊的这段时间，你错过了你的生日，所以你现在是……十九岁，尚未年满二十。”
　　叶松柏开口，“战将之位的确以实力进行排位，你有资格竞争，不过其实我不建议你在这个时候参加。”
　　“说是实力，但能达到战将层次者，往往也经历了诸多事件，主动作为副队长，主队长带领队伍完成任务。”
　　“战将之地位，若决策失误……”
　　叶松柏话音止住，不再多言。
　　端起桌上茶水，轻抿一口转而道，“情况便是如此，具体怎样由你自行决断，还有时间，战将交接仪式大概会在一周后进行，你考虑考虑吧。”
　　“好。”江游点点头，“叶司主我先离开了。”
　　“好的。”
　　少年站起身，向外走去。
　　走至门前又停顿住脚步。
　　他迟疑了一下，想问的话又咽了下去，于是转口再问道，“我可以去看看方战将吗？”
　　“当然。”叶松柏眉头一挑，“他还没有糟糕到不能与外人接触。”
　　方向阳这几日一直留在研究院中，供一群老头老太太进行研究。
　　毫无疑问。
　　他不自爆，大周都没几个人能发现他的异常，这几日研究自然也没研究出什么东西。
　　乘上车，繁华的高楼在眼前掠过，纷乱的念头经过几天消磨，也渐渐沉淀下来。
　　很快。
　　研究院映入眼中。


第645 总结一下
　　本来是没想单独开一章的，但是之前各种线索太过零碎，发现大家评论里存在不少误解，所以这章索性替大家梳理一下老李头剧情。
　　1.十年前，第一只神眷降临，李洵光作为参战者，被神息侵染，这里程度本来不算严重。但紧接着同年，爆发红枫战役。
　　2.在侵染下，李洵光能力发生了一些变化，以他当时感知到的情况和经验来看，做出了最终决策，并导致了严重后果。经此事件后，心境崩塌，被侵袭污染程度越来越深。
　　3.老李头和方向阳在天台上进行了一番交谈，这里没有详细写，可能会在快完结的时候写成番外，包括海妖的剧情也可能写成番外。
　　4.老李头和方向阳都说了共同台词：“这是我的选择”。在身体状况出现问题的前提下，二人交谈之后，正是这里的对话推动了后续。
　　5.方向阳选择主动离开北都，在镜山等待江游，同时也是等待着李洵光的选择，毕竟他一走，北都最强战力就离开了。
　　而他出行跟队的那几名人员，大家可以回去翻一下对话，几人实际是叶司主派出与方向阳同行。
　　叶司主对于方向阳的异常怎么可能没有察觉，但他没有直接问话，而是尊重了方向阳的选择。
　　6. 最终李洵光选择将神系物带出，回顾红枫战役以来的心路历程，他背负了十年的骂名，他不介意再在这个时候再被安上个“叛逃”名号。
　　这也是他察觉到自身生命即将走到末路，被彻底侵染前的最后决断。
　　7. 李洵光从前不让江游接触超凡世界，是因为他知道江游身份，担心自己会养出一个魔王之类的人物。红枫废墟一战，他见到了江游实力，叔侄交战，心结也随着生命消散而消散。
　　8. 红枫战役还没有结束，那只血种实力不算强到无法抵挡，却拥有强大血系污染，这里本来就有问题。
　　9.赶路问题
　　江游在和叶司主通话后，便赶向镜山，他本就从陷落区的深渊裂缝出来，距离方向阳不远。
　　收到巡夜司消息时，全力向红枫赶去，这时候的李洵光也刚从北都离开，前往红枫需要时间。
　　赶路过程我给略过去了，这方面我没写，可能造成有的读者觉得视角切换太快。
　　10.老李头去过至高殿堂，知道不少东西。
　　11.围猎行动的时候，老李头活了下来，却也因为此战加速了被污染的进程，所以他急着再次修复肢体，然后再带队入深渊。
　　他想要在剩余的时间尽力为大周多做些事，弥补曾经的过错，然后就是又出了意外。
　　12.其实很多人物在起名字时就想好了后面的剧情，陆南风、李洵光、霍勇、苏见阳。
　　13.我从不刀人。
　　陆南风死于爱抽烟、霍勇是肥胖高血压、苏见阳年纪大了、李洵光都抑郁十年了、陆遥遥是恋爱脑。
　　看，我其实从不刀人的。
　　——
　　大概就这样，再有漏的随时补充。
　　第三卷即将结尾，第四卷THE江战将正式乱杀。


第646 墓碑
　　“八千零五十。”
　　“八千零五十一。”
　　“八千零五十二。”
　　“……”
　　咚咚咚。
　　敲击玻璃发出的清脆声令方向阳停下动作。
　　他侧过头看去。
　　一道身影站在玻璃窗外。
　　“你怎么来了。”方向阳长呼一口气，将杠铃放下。
　　抹了把汗水后站起。
　　“用那个能起到锻炼的效果吗？”江游透过玻璃，指了指铁架子上的杠铃。
　　造型和普通杠铃相仿，不过要大上几圈。
　　“这玩意儿特制的，几吨重我也忘了，凑合玩玩。”方向阳笑了笑，走上前将门打开，“怎么想起过来找我？”
　　“随便聊聊。”江游问道，“方哥你这情况方便吗？”
　　“要是研究员，要穿防护服与我接触，你的话，没问题”
　　方向阳索性从健身房出来。
　　“这一层都属于我，为了避免接触外人，这一阵子我一直没有下楼。”
　　方向阳只穿了件运动背心，健硕肌肉内敛着磅礴力量感。
　　“看方哥你这状态还可以啊，”江游问道。
　　“当然，一切都在掌控中。”他开口道，“再说，这才刚过去几天，我还不至于这么快失控。”
　　“出去转转吗？”
　　“行，等我换身衣服。”
　　方向阳前往更衣室，全身裹的严严实实。
　　“这么夸张。”江游咂舌。
　　“研究院研发出来的，不知道有几分效果。”
　　方向阳走在江游身旁，像是只憨憨大熊。
　　二人离开楼层，来到大楼外面。
　　踩在地面上，呼吸着新鲜空气，方向阳露出久违笑容，“这几天在屋里待的快要闷死了。”
　　“叶司主说为你建造的那座监牢快要完成了。”江游道，“到时候可能更闷。”
　　“什么话。”方向阳摇头道，“监牢这两个字听着可不好。”
　　“那叫‘神化过程观察所’吧。”江游说道。
　　“更难听了。”方向阳发笑。
　　二人随意先聊着。
　　研究院说是院，其实更像城中城，占地面积巨大。
　　二人遛进不远处的公园。
　　花草盛开，鸟语花香。
　　还有些老头老太太在林间散步。
　　“方哥。”一轮唠家常结束，江游忍不住出声问道，“再有一周时间，就是战将交接仪式。”
　　“李叔之前……不建议我担任真正的战将，叶老也是同样建议。”
　　少年看着脚下。
　　石板路他看的见尽头，大周的路他看不清方向。
　　“叶司主又说我实力，潜力，都是能够参加竞争的。”
　　江游纠结，“我不知道该怎么办。”
　　曾经想要的机会摆在眼前，却让人踟蹰不前。
　　“想要成为战将，成为大周最强者”。
　　这种话大部分人在刚接触超凡世界时都会说出。
　　可当经历这一路坎坷，站在那扇门前时，方才知晓这扇门的重量。
　　李洵光曾是、方向阳亦如此。
　　每一名能走到当前位置的超凡者，都是刚毅无比的战士。
　　见到一位位同行者倒下，接过他们的意志继续向前。
　　这大灾变下的至强者名号，太沉重了。
　　“这种事情……”方向阳下意识想抬起手拍拍他肩膀，奈何这一身衣服笨重无比，他只得作罢。
　　转口道，“看你自己。再说，竞选而已，就算你参加了，也不一定能选上你。”
　　“现场那么多巡夜使，还有司主，战将，前战将，教授，院士等等人的投票，你当你参加就能选上么。”
　　“好像也是。”江游挠挠头，“不过如果准备竞争的话，总不能懈怠。”
　　“是这个道理。”方向阳赞同道，“当年我上台发言的时候，颇为紧张，光是那段台词就提前准备了很久。不过咱们两个情况有些不同。”
　　他继续道，“我参选时的战绩以及实力，都是无可挑剔的碾压，其余竞选者对我而言没有太大威胁。”
　　“哪怕以年岁而言，29岁也不过是把最年轻战将的记录，提前了一两年而已，没有夸张到让人无法接受。”
　　“……”几句话给江游干沉默了。
　　他估摸要是没有自己的话，方向阳才是大周最闪耀的新星。
　　“加油。”方向阳鼓励道。
　　“加油吧。”江游有气无力。
　　二人走到公园中心。
　　湖水碧波荡漾，湖边绿柳成荫。
　　站在鹅卵石铺就的湖边，二人望着荡起涟漪的湖面。
　　“方哥，再过几天要给李叔下葬了，你去吗。”江游问道。
　　“去。”方向阳开口道。
　　江游面露惆怅。
　　按照李洵光的话说，他二十岁之前享受国家福利，尽享国家对其栽培的资源。
　　二十岁到三十岁回馈大周。
　　一场红枫战役便将那些微不足道的功劳尽皆抹去。
　　他没资格住进烈士陵园，也没资格面对老陆等人。
　　死后，葬在云海某座山峰之上就好。
　　让他抬起眼，便能将云海的景色尽收眼底即可。
　　该说李叔矫情吗。
　　倒也说不上，只是心底枷锁太过沉重。
　　甚至，近乎心魔。
　　今日李洵光，恰似曾经霍勇。
　　——
　　最终江游没有遵从李叔遗愿，正如没有遵从霍勇的遗愿：毕竟把骨灰抓起来一把扬了这种事他实在做不到。
　　有一就有二，既然如此，索性让李叔安安稳稳的在陵园中住下。
　　其实换个角度来看。
　　李叔燃烧自身性命，炼了神系物，帮助大周消除隐患，顺便打开江游前路，也是变向增强大周实力。
　　他并非没有资格住进陵园。
　　墓碑之前，站着江游、陆遥遥还有方向阳。
　　挺低调的。
　　这方面江游算是尊重了李洵光，没有太过声张。
　　少女站在江游身后，目光复杂无比。
　　墓碑上的李洵光展露笑容。
　　一副温和大叔的模样。
　　“行了老李头，你这以后也不用再难受，再纠结了。”
　　“该难受的换成我们了。”
　　“下辈子投个好胎，虽说我也不知道有没有地府这种事……”
　　江游顿了顿，道，“这样吧，我找个机会替你问问，看看世界上有没有地府这种东西。”
　　“希望有吧，生命短短一程，这么短暂太可惜。”
　　“逢年过节，我肯定会给你烧纸。”
　　“我，你肯定是不用担心的，有遥遥陪着呢，比你这孤寡老人强多了。”
　　“……”
　　江游越说心里越不是滋味。
　　沉默片刻，终是不知道再说些什么。


第647 相片
　　列车隆隆行驶着，传来轻微颠簸感。
　　战将交接大会比预期要晚了几天。
　　方向阳卸任太过突然，好多巡夜使、司主档期都是排满的，哪能轻易抽开身。
　　于是放宽了些日子。
　　乘上这座火车，等到达北都，差不多也就赶上战将交接大会。
　　陆遥遥躺在床上闭目。
　　这些日子以来，她对位格的掌控程度越发熟练。
　　亡魂+双生。
　　补全后的位格效果极强。
　　她静静躺着，不管肌肤纹理，还是衣服褶皱，都同真人无异。
　　然而她的的确确是魂灵状态。
　　感受到目光注视，陆瑶瑶缓缓睁开眼。
　　“怎么？”江游问道。
　　“休息好了。”她伸了个懒腰侧过脸看着桌边少年，“我现在对睡眠需求不大，每天休息一会就能精力充沛。”
　　和高阶超凡者差不多。
　　江游坐到她身旁，捏了捏她的脸蛋。
　　“新年那时，我说回顾过去一年，好像发生了天翻地覆的变化。”
　　“现在再回看这半年，感觉犹有过之。”
　　江游感叹。
　　陆遥遥主动抓起他的手，传递着自己的温度。
　　“你说我是不是天煞孤星。”江游开口问道。
　　“你说什么呢。”陆遥遥轻拍他的手背，瞪眼道。
　　“那怎么跟我沾亲带故的都出事了。”
　　“咱们两个接触的人是一样的，那照这么说，我也是天煞孤星。”陆遥遥反驳道。
　　“这不一样。”江游叹道。
　　“有什么不一样的。”陆遥遥索性坐起身，拍拍他手掌，“不要这么想。”
　　感受着掌心的柔软温度，江游只得笑着点点头。
　　“我这些日子学了很多东西。”大概是为了让江游好受些，陆遥遥主动打开话题。
　　“是吗？”江游笑笑。
　　“恩，按照我的构想，再有几年，魂国就能铸造起来，到时候就能容纳更多亡者的魂灵。”
　　“老胡还夸我来着，他说按照这个速度，也许哪天你就打不过我了。”
　　少女贴的更紧，“你如果一直颓废下去，可就要被我超过了。”
　　怀中温润，江游咧了咧嘴，将她面颊捏面团一样捏成各种形状。
　　“放心吧，我还没有那么脆弱。”
　　“哦，哭鼻子的应该不是……”
　　“闭嘴。”
　　给丫头脑袋当啷一下，江游心情稍有缓解。
　　半晌，陆遥遥再度开口。
　　“关于战将交接，你有什么打算吗？”
　　“不知道啊。”江游摩挲着她软若无骨的小手，浅笑着摇摇头，“应了方哥的话，就算参加，也不一定能轮上我。”
　　“哪能这么想。”陆遥遥不满，抬起头看着他，“这不一定的事多的去了，难道大家都觉得，没可能轮上我，然后就放弃？”
　　“我觉得你不应该将重点放在‘我能不能成功’这件事上，而是‘我要不要去做’。”
　　少女声音清脆，却显得极为认真，“如果你觉得自己有资格，就去试一试。觉得还不够，那就再等等。”
　　“你反倒教育起我来了。”她认真的小模样令江游忍不住失笑。
　　吧唧一口，引的遥遥嫌弃擦擦脸。
　　“犹犹豫豫，怎么这时反倒是小女人作态。”她指指点点。
　　“你这丫头。”江游好气又好笑，“等等，狐狸那一副叉着腰的动作，该不会是你教它的吧。”
　　“和我有什么关系。”陆遥遥目光躲闪，随后直起身板，“而且现在说的是战将交接。”
　　“是啊。”
　　江游思绪拉回。
　　他长叹一声，索性站起身。
　　“怎么了？”
　　“我去车顶坐会。”
　　“我陪你。”
　　稍加犹豫，江游摇摇头，“不了吧。”
　　陆遥遥没再坚持。
　　化作暗影来到车顶，江游拍拍屁股坐下。
　　夜风呼呼拍来，吹的发丝飞扬。
　　此刻列车正行驶在荒野当中，周围寂静无比。
　　江游坐下，随后从衣兜里掏出一张相片。
　　四四方方的相片。
　　背景是路边那种随处可见的饭菜小馆。
　　相片中，李洵光与江游坐在同侧，对面是方向阳。
　　老李头一手搂着江游肩膀，面带笑容的看着镜头。
　　三人第一张合照，也是唯一的一张。
　　李洵光不喜照相，江游也对此无感。
　　关于他成长时的照片，李洵光留了不少，早些年双臂健在时，二人有几张零散合照。
　　后来合照数量越来越少。
　　看着相片中他那大大咧咧的笑容，江游又是一阵唏嘘。
　　少年思绪有些发散。
　　他在想，如果李叔没有执意融合神系物，以当时状态，能否进入亡魂位格？
　　想了想，他又觉得好像不行。
　　神系污染如果只是单单影响身体，那未免也太简单了。
　　以他自身经历而言，这种上位污染对灵魂的侵袭才是防不胜防。
　　若真如李洵光所说，身体情况到了最后关头，真的撑不住多长时间。
　　那以现在情况而言，不管江游想什么办法都是徒劳。
　　【影化】水平还不够强，处刑者炎连他现在自身程度的污染都没办法去根，更别提李叔。
　　思来想去，这些不确定的事情，在如今尘埃落定的现实面前，又有什么意义呢。
　　江游凝视着照片，记忆中许多细节接连在脑海中浮现。
　　“叔啊，你如果在的话，会给我怎样的建议呢。”
　　——
　　列车行驶而过，终是抵达北都。
　　距离战将交接大会的时间也越来越近。
　　方向阳身体抱恙的消息已经传了出去，原本路边海报，并立着的形象只剩江游一人。
　　这次几位竞选者都是实力出众之辈，但论个人形象，比起方向阳和江游还是略有差距。
　　海报会不会增添新人，很难说。
　　此次大会面向大众，继超凡信息公开之后，巡夜司在这些大事方面不再遮掩。
　　在大会前夕，网络上便掀起了一阵讨论热潮。
　　方向阳二十九岁任职，如今不到三十一，算算在职时间，似乎和李洵光半斤八两。
　　此次交接职位，不知谁人能够成功继承。
　　其中邢章呼声颇高。
　　他年近三十，实力一直是公认的战将下首位。
　　因小时受外界刺激，成为自主觉醒者，能力虽强，却存在些不为外人知的缺陷。
　　才一直没有当上战将。
　　这次大会结束，不知是否能甩开“战将之下”的前缀。
　　再者就是江游。
　　这位上半年的当红炸子鸡，加上巡夜司特意竖立起的形象，诸多民众十分好奇。
　　…
　　此刻，被热烈讨论的江游早早准备完毕。
　　穿好合身且飒爽的特战服，系好袖口，他站在门口。
　　“没事的，就当走个过场，提前感受一下氛围。”
　　陆遥遥鼓励道。
　　“嗯。”江游含笑点头，在与她拥抱过后。
　　少年身姿挺拔，朝远方而去。


第648 交接大会
　　“状态怎么样？”
　　“这才刚过去几天时间，能有多大变化。”
　　方向阳耸耸肩。
　　“你确定不会影响到其他人？”叶松柏狐疑。
　　“真不会。”方向阳无语，“这污染只针对个人，而且和常规神息污染不一样。”
　　“好吧。”叶松柏暂且放下心来。
　　“叶老，您说那小子会来么？”方向阳扫了眼全场，暂时没看见江游身影。
　　“来肯定会来，会不会上台，上台后展现出怎样的话语，那可不一定。”
　　叶松柏看的颇为透彻，“如果单看他现在提交上来的那份发言稿，只能说是中规中矩，还不足以打动我。”
　　“哦？”方向阳颇为好奇，“发言稿都写了哪些方面？”
　　“你现在就打听，到时候还听什么。”叶松柏笑道，“提前知道了内容，到时平白少了些期待感。”
　　“期待感谈不上，我只是好奇他会说些什么。”方向阳耸耸肩，“反正我跟他说了，别抱太高期盼，别上去在大周人民面前丢脸就行。”
　　“口是心非。”叶松柏瞥了他一眼，“我看，你是想找找他发言稿哪里有问题，好趁着他没上台，帮助修改修改吧。”
　　“没有的事。”方向阳面不改色，“我一视同仁。”
　　“呵。”老爷子冷呵一声，不搭理他。
　　时间一分一秒而过，人员逐渐凑齐。
　　这偌大会堂中心终是坐满人员。
　　一台台摄像机摆放好，对准台上。
　　方向阳收敛起脸上表情，正襟危坐。
　　灯光投射下来，一众司主坐在第一排正中心长椅，望着面前。
　　战将交接大会，不只是交接战将，正好这半年发生了不少事，索性一起整了个年中报告大会。
　　将巡夜司部分进展，以及西洋人、深渊的情况进行总结。
　　等到这些汇报完毕，进入中场休息，接下来就将是众人翘首以盼的战将环节。
　　洗手间内，水流簌簌落下。
　　江游看向镜中自己。
　　原先那一头乌黑碎发夹杂了几缕白色。
　　并非苍老的白，而是一种复杂，像是白金一样的色泽。
　　除了这些，还有几缕碎发，漆黑的反常。
　　不过因为头发本来就是黑色，这几根反常黑倒没那么引人注目。
　　五阶觉醒，也没说会改变头发颜色啊。
　　江游心头微叹。
　　“做好准备了吗？”
　　一道声音在旁边响起，正是方向阳。
　　“方哥。”江游应了一声，“怎么没去吃饭。”
　　“过来看看你的情况。”
　　“我能有什么情况。”江游笑笑。
　　“毕竟你这精气神，看起来还得再提升来些。”方向阳打开水龙头洗了洗手，视线通过镜面与江游对视。
　　“这几天你身上丧气太重，别说摆在放大的镜头下了，就是正常站在别人面前讲话，你都容易给人一种不好的感官。”
　　“是吗。”
　　江游揉搓揉搓脸颊，重新打开水龙头，捧起凉水往脸上浇去。
　　“现在呢？”他问道。
　　“好一些。”
　　“真的吗？”
　　“假的。”方向阳打量了他几秒，摇头道，“我实话跟你说，如果你保持这个状态，我可不一定会投票给你。”
　　江游深呼吸几口气。
　　“这种丧气不是洗把脸，或者深呼吸能解决的。”方向阳拍拍他肩膀，“我其实明白你现在的感受，刚好卡在这个时间点，心态比较难调整过来。”
　　“我也不只因为李叔牺牲……其实还有他承受的那些压力。”江游叹道，“这几天他说的话就像是有魔力一样，在我耳边不断环绕。光是想想，我就能感受到他心中的窒息。”
　　“这反而给你造成心理压力了。”方向阳挑眉，“李师本意不是让你难过。”
　　“我晓得。”江游双手撑在水池台边，“但我怕辜负他的期望。”
　　“李叔这辈子没有子嗣，他又将心血倾注在我的身上，我如果……”
　　嘭！
　　方向阳抬起拳给了他肩膀一下。
　　“你还越说越来劲了。”方向阳皱着眉头道，“你这还参加什么竞选，要不给你安排个心理医生，你先去咨询咨询心理？”
　　江游沉默。
　　“哪有那么多如果，你是担心自己不够强，不够优秀还是什么原因？”
　　方向阳开口道，“你谁都不用怕辜负，尚未发生的事，瞎操什么心。”
　　“李师心中有愧，他做了自己想做的事。解了心中的愧，你不应该替他感到高兴吗，至少他没有带着重压离去。”
　　“都说传承传承，让你传承的是精神意志，怎么连心结还传承下来了。”
　　方向阳劈头盖脸一顿训斥，江游愣住。
　　不得不承认，方哥说的有几分道理……
　　念头在脑海中闪过，虽说不至于一瞬顿悟，但江游的确感觉念头通顺了些。
　　“现在稍微好点了，打起精气神来。”方向阳点点头，重新露出笑容，“发言稿还需要我帮忙把把关吗？”
　　“不用。”江游深深吸气，再睁眼，笑道，“方哥你说的在理，我确实没必要反复纠结这些。”
　　“知道就好，你调整调整心态吧。”方向阳招招手，很快离开。
　　洗手间仅剩下江游一人，他凝视着镜中。
　　嗡——
　　恰逢这时，联络器传来震动。
　　备注为小绿茶小号③的联系人发来消息。
　　【我来北都了，要不要出来吃顿饭？】
　　我在这忙着开大会呢，吃什么饭。
　　江游立刻回去消息。
　　【和红枫战役相关，你确定不想过来？】
　　这小东西。
　　江游眼皮一跳。
　　这几个字一出，他就知道这顿饭是必吃不可了。
　　李洵光出事的消息巡夜司没有隐瞒，也根本瞒不住。
　　筱筱她们有所察觉，江游并不意外。
　　大会中场休息时间长达两个小时，吃一顿饭还是绰绰有余的。
　　怀揣着心事，江游直接离开大会场地，朝筱筱给出的地点奔去。
　　这是栋高层大厦。
　　四十层楼，一百多米的高度能够俯瞰大半北都。
　　进入餐厅，在服务人员带领下进入包厢，江游一眼看到坐在窗边向外望去的冯筱筱。
　　少女穿着身黑白相间的礼服，精致锁骨前挂着一条带着几分邪性血滴吊坠，将她皮肤映衬得更加雪白。
　　长发微卷，披散两肩，明眸皓齿带着几分长开了的成熟动人。
　　不过毕竟才是18岁少女，江游总觉得看起来有点违和。
　　这点尤其是在她朝自己看来，露出夸张而虚假的惊喜表情时，就更违和了。


第649 登台
　　“……”
　　江游眼角跳了跳，“能不能别这么浮夸。”
　　“好吧。”冯筱筱脸上表情渐渐收敛几分。
　　“好久不见。”她微微前倾，换了副淑女面孔。
　　“也才几个月而已。”江游在对面坐下，“噢对我要跟你说，我现在是已婚人士，所以请自重。”
　　“你在开玩笑嘛？”冯筱筱错愕。
　　“要我把结婚证拿出来给你看吗。”江游微微颔首。
　　“谁想看这种东西，负心汉江战将。”冯筱筱嘟囔一声，表情幽怨，不知几分真几分假。
　　江游也算见多不怪，“说吧把我喊过来干什么，下午还要开会你又不是不知道。”
　　“吃一顿饭而已，又不会耽误。”冯筱筱嘟囔一声，随后打量着许久未见的江游。
　　“感觉你变化蛮大啊。”她惊奇道。
　　“你变化也不小。”江游平静道。
　　“好吧，你还是和之前一样冷淡。”冯筱筱轻点下巴，“菜已经点好，你要不要再点些。”
　　“我无所谓，你知道我为什么过来。”江游直奔主题。
　　“好好。只有用一些情报，或者某些有价值的东西才能和你见上一面。”冯筱筱自嘲道，“说起来倒像是一场交易。”
　　江游沉默。
　　“哎……哎！哎！！”
　　冯筱筱连叹三声，一声比一声大，最后见他一声不吭，少女反倒是忍不住，“你怎么一句话不说。”
　　“你真越来越戏精了。”江游笑着摇摇头，接着正色道，“你知道红枫战役对我而言意义不一样。”
　　“那你说我们算朋友吗？”冯筱筱稍稍前倾，眨巴着眼睛问道。
　　“算吧，至少不是敌人。”江游估摸着这丫头下一句就要蹬鼻子上脸。
　　果不其然，冯筱筱露出笑意，“那朋友的话，没有事情相约吃饭，是不是应该给个面子？”
　　“打住。”江游连忙开口，“江战将天天被其他组织的人约吃饭，传出去可不好听。”
　　“呵。”冯筱筱轻哼一声，见好就收。
　　菜肴接连端上桌，她缓缓讲述起来。
　　黎明在前不久察觉红枫战役可能存在端倪，机缘巧合之下，在深渊里也发现了些零星线索。
　　最后他们推测到。
　　这场战役不一定只有异种，可能还存在神明系相关的身影。
　　但时间终归相隔太久，仅凭现在这点线索，难以推断整个事件真相。
　　也许是神明布局的整场红枫战役，也许那是只正在对抗神明的血种种群。
　　若是真和神明相关，从现在已知的目标来说，他自己，李叔，方向阳，都被神系力量所盯上。
　　这种“被盯上”正如字面意思，指的是被真神视线注视。
　　三人有共同特征：天资出众。
　　有没有种可能，祂在特意留意天骄，想要化为己用？
　　设下红枫战役的陷阱，就为了将李洵光心神攻破，慢慢侵染？
　　并非没有这种可能。
　　听完冯筱筱讲解，江游眉头紧皱不展。
　　“呐，尝尝我这枚牛排，感觉味道不错，你尝尝。”少女切下小块牛肉，递到他嘴边。
　　江游下意识张嘴，紧接着反应过来，立刻后仰，“你放我盘子里就成。”
　　“朋友还要这么见外吗。”少女嘟囔，也没再真打趣他。
　　江游没理会她。
　　脑海中思绪翻涌。
　　如果他猜测是对的，李叔被神明坑了一把，然后又在最后关头把神系物给炼了。
　　以人之躯，薅了神明。
　　某种程度上而言李叔不算亏。
　　江游叹息一声。
　　“别叹气了，都会好起来的。”
　　冯筱筱眨了眨眼，“下午的战将竞选你有几分把握。”
　　“没把握。”
　　“没把握要不别去了，陪我逛街怎么样？我听说北都开了一家新的……”
　　“？”江游直接伸手在她面前示意停止。
　　少女歪了歪头。
　　“你还有什么重要的事吗？”
　　“没有，我就是想和你……”
　　“告辞。”
　　嘭！
　　江游炸开成一团烟雾消散。
　　“你这家伙。”冯筱筱气恨的牙根痒痒。
　　她重新合眼，接着露出一丝浅笑。
　　从窗台边取下一个小型摄像头，然后和手机链接。
　　不出意外，她用叉子递到江游嘴边的画面被完整记录下来。
　　她兴致勃勃的将信息导入。
　　一段视频很快输入完毕，她点击打开，表情僵住。
　　画面中只能在边缘看到模糊人影，画面正中心出现黑黢黢的字样，那是用暗影凝成的字，糊在了镜头前：
　　【就这？】
　　——
　　“我是北都巡夜司现任战将，方向阳。”
　　铿锵有力的声音在台上传来，众人纷纷提起精神。
　　“在加入巡夜司的这几年时间，我探寻陷落区共计二十余次，探索深渊共计八次，其中亲自带队三次。”
　　“论功绩，比起巡夜司众多前辈，我自然有所欠缺。”
　　“但论对大周的期盼，我想我与众前辈是相同的。”
　　“过去的一年时间，我因参与多项任务，身体积累下隐患，暂且不适合继续担任战将一职。”
　　“今日战将交接，将由司内优秀巡夜人接替战将一职……”
　　下方，江游坐在位置上，看着台上那个身影。
　　方向阳确实非常有领袖气质。
　　谈吐，举止以及平时所具备的人格魅力。
　　他即便没有当上战将，也会成为镇守一方的优秀将领。
　　很快，方向阳发言完毕，一名预备役走上前去，进行着自己的发言。
　　慷慨激昂，文字情绪饱满。
　　这位发言者面带刚毅，是来自长阳聚集地的预备役，江游没见过对方。
　　一人结束，紧接着是第二人。
　　这位是来自星火聚集地的预备役，江游见过，不过不熟。
　　与上一位相比，他风格略有不同，话语更偏官方，少了些年轻人应有的朝气。
　　恩……不过正常预备役都三十多岁，哪有那么多朝气的。
　　这满座大叔，就他一个毛都没长齐的小白脸。
　　哦不，能进大会现场的，最低也得是巡夜使，副巡夜使，再然后是各种老爷子研究员。
　　放眼望去，他这小屁孩着实扎眼。
　　换作往常，还有李叔悄自鼓励。
　　现在方哥在台上没下来，好像整座场地中他也没有几个认识的人。
　　“请江游同志，上台发言。”
　　恍惚之中，方向阳念到他的名字。
　　江游站起身，向台上走去。
　　很快，他站到台上。
　　之前是全面征兵代表人发言。
　　这一次，是战将竞选发言。


第650 我自会登顶
　　看着台下那一张张不同面孔，江游颇有些恍惚。
　　上次站在这个位置时，心情是复杂，激动，忐忑种种不一而论。
　　明明这次大会更加重要，他反而感受不到太多紧张情绪。
　　少年上前半步，凑到话筒边。
　　“我是江游。”
　　声音清晰，顺着话筒传递到众人耳中。
　　然后卡壳住。
　　嗯，紧张是不紧张，就跟没睡醒似的。
　　这小子愣头愣脑杵那干啥呢。
　　你是来竞选战将的，不是来当领导人发言啊。
　　方向阳心头一跳，势压悄悄探出，戳了江游屁股一下。
　　小子面上没什么变化，好在接下来发言终于按照稿子来了。
　　“……”
　　“我于去年，参与多项重大事项，并对试图破坏大周安稳和谐的组织及异种，给予了沉重打击。”
　　“我在南方猎杀异种时，发现礁石城幸存者，并提前准备撤离，避免了礁石城民众被众多异种困毙的结局。”
　　“今年，我参加最新一次深渊探索活动，因意外，降临深渊时与大部队分开。”
　　“……”
　　总算是按照文本来了。
　　不过……感觉还差点意思。
　　难怪被叶司主评价为中规中矩。
　　方向阳站在台边，注视着江游身影。
　　——
　　屏幕前。
　　冯筱筱兴致勃勃的盯着画面。
　　“鹿鹿姐，他这履历又丰富了不少诶。”少女颇为兴奋。
　　“丰富不少有什么用。”坐在她对岸喝咖啡的御姐摇头轻笑，“不管他发言如何，综合条件比起其他预备役都差距不小，被选上的难度很大。”
　　“落选也挺好，等他真正成为战将，我再想找他难度岂不是更大。”冯筱筱点头赞同道。
　　她这话一说，御姐顿时神色古怪，“你成天就惦记着找他了是吧，说好的尝试带他来黎明，我怎么感觉你都要把自己贴进去了。”
　　冯筱筱一言不发，翻了个白眼继续看着屏幕中少年发表演讲。
　　——
　　高楼，边缘。
　　风浪吹拂而来，魂灵体发丝迎风飞扬。
　　身穿风衣的少女英姿飒爽，笔记本电脑放置在大腿上。
　　屏幕中心江游的身影放到最大，她认真的观看着。
　　“声音开大点，等了半天，终于等到这小子了。乖乖，战将交接大会，要是之前谁跟我说19岁能在这种会上发言，我必须给他竖个中指。”
　　老胡声音在身旁响起，胡子大汉搓搓手掌，颇为期待。
　　“这一路走来，时光飞逝，超凡世界的残酷超出我的想象。”
　　“从开始的茫然，到怀疑，再到坦然接受，世界观不断崩塌再重组。”
　　“我曾被长久的困于井坠，找不到度过方法，因此怀疑起自己的能力天赋。”
　　“我原以为的超凡世界是像小说中那般，吸收天地灵气，击杀邪恶怪兽，然后潇洒无敌于世间。”
　　“而现实是武职巡夜人要承受难以言喻的污染代价，前线厮杀，战后舔舐伤口，千万不能有过于沉重的心理压力否则污染会趁虚而入，令你心神崩溃。”
　　“文职人员也没好到哪里，从深渊中带出的文献资料有可能带着某种邪异呢喃，接触到的某个材料可能隐藏着致命病菌，稍有不慎，便万劫不复。”
　　二人面面相觑。
　　“怎么感觉像是换了个人。”迟疑了一下，老胡说道，“他真的在照着稿子念吗。”
　　“这些不能说吗？”陆遥遥问道。
　　“不是不能说……而是没人这样说过。”老胡看着屏幕上的江游。
　　少年面色平静，将发言稿合上。
　　？！
　　二人眼睛瞪大。
　　——
　　“我生长于云海聚集地，阴差阳错接触到超凡世界。”
　　“那是一个阴雨天，一位吞服了遥望的文职巡夜人，用生命在我面前给我上了第一堂课。”
　　他轻声开口，话语皆有了些细微变化。
　　这种不同，令众人不禁打起几分精神。
　　方向阳轻咦一声，多出几分认真。
　　“此后，我的超凡之路便好像一直在‘被上课’中。”
　　“我常常因身份的快速转变而感到难以适应。”
　　“比如从普通学生，到阴影层中猎杀异种的猎手，然后是学府辅导员，大周战将预备役，撤离队伍的带队者……”
　　“有人说我是天骄，是各项记录的打破者，还有人说，我的天赋举世无双……是这样吗。”
　　他声音一顿。
　　摄像机将他此刻表情记录下来，偌大会堂中心，愈加显得安静。
　　江游目光扫视过众人。
　　“我想是的。”
　　“我应该是天骄。”
　　这么狂？
　　屏幕前的万千观众面露诧异。
　　“我从一阶到五阶势如破竹，一路险象环生，众多敌人想要将我杀死，而此刻我依旧完好的站在这里。”
　　“在登台之前，我于内心无数次发问，纠结，我是否能成为战将，我是否做好了这个准备。”
　　“即便现在，我依旧不清楚。”
　　“但我其实应该清楚，有无战将之名，又有何妨？”
　　“我的能力不会因为多出战将二字就突飞猛进，更不会因这一头衔而使我更加强大。”
　　“我是江游，大周最年轻的五阶，大周最年轻的预备役。”
　　“我应该是天骄。”
　　“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。”
　　“自启灵能力起始，我的目标就从不是想成为什么巡夜使，战将。”
　　“我心之所向，是为翻过一座山，向远处另一座更高山而去。”
　　“遍览沿途之风景，且行且歌，待朝阳初升，我自会登顶。”
　　“五阶是如今的尽头，却不会是我的尽头。”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
　　“道阻且长，行则将至。”
　　少年目光移动。
　　叶松柏等一众老牌战将坐在下方。
　　沈立民，这位李叔昔日战友，现任等一众战将目光汇聚而来。
　　“这层力量由神系物凝练而来……它能帮助你打通六阶的路。”
　　“我曾年轻，太理想主义，以为每个问题都能找到答案。”
　　“我曾有一条宽阔的路，被我的傲慢所亲手斩断。”
　　“若我问心无愧，我敢直面神明，可若我问心有愧呢。”
　　“……”
　　李叔声音振聋发聩，再次在耳边回荡。
　　恍惚之间，在某个座位处他依稀瞥见了那浓眉大眼的身影。
　　他会久违的支起笑容，面带赞许的竖起拇指。
　　发言精彩与否，竞选成功与否都不重要。
　　此刻独属于少年的意气风发，最为重要。
　　少年眸中神采奕奕，念头通达，便如打磨完美的宝剑。
　　“我是江游，从前是，现在是，将来更会是：独一档的存在。”
　　——
　　出来旅游了，匆忙赶稿一章，等回去就加更~


第651 尘埃落定
　　真狂啊！
　　这一刻别说会场中的各位大佬了，就连屏幕前正在观看的观众都感受到了那呼之欲出的气势。
　　澎湃而又锋芒毕露！
　　方才几位巡夜人，无不是：登台，自我介绍，讲述功绩，对未来的展望……
　　细微之处有所差别，整体结构大差不差。
　　不过这也足够了。
　　战将者，国之猛将。
　　毕竟之前没见识过，面对一众预备役的自我介绍，功绩讲解，众人都感觉颇为新鲜。
　　更加期待的，便是江游会讲些什么。
　　等到他上台后，初步发言倒与其他人相差不多，谁知临着最后末尾了，直接合上演讲稿，来了波脱稿宣言。
　　别说，寥寥几句话，属实把情绪拉了起来。
　　少年站直身躯，朝台下众巡夜人礼敬，随后转过身，朝不远处方向阳礼敬。
　　在雷动的掌声中。
　　方向阳，这位同样是大周的天骄者，面上表情没有太多变化，眼底透露出几分笑意。
　　这要不是在台上，兴许已经鼓起掌来。
　　江游目不斜视，坐回到自己的座位。
　　参与发言的人数不算多，每人十到十五分钟，两个小时绰绰有余。
　　至此才过了小半个下午。
　　时间上还很充裕。
　　待所有竞选者发言完毕，接下来进行统一投票表决。
　　随后司主及其他战将暂时离场进行单独讨论。
　　战将的任职涉及到方方面面，不能不设，也不能乱设。
　　这不是普通世界任命某个领导。
　　战将本身就相当于拥有自主权利的“核武”，涉及方面甚多。
　　司主及现任战将手中这几张特殊票，便显得尤为重要。
　　念头通畅后的少年静静坐着，他能感受到从身后投来的各样注视。
　　大多带着惊叹与赞扬，还有些带着复杂神色。
　　参会这几百人中，不乏有受到红枫战役影响之人。
　　李洵光身死，仇怨大多烟消云散。
　　可江游毕竟是老李名义上的后代。
　　他的张扬，他的气魄，无不让人联想到当年的李洵光。
　　简直是一个模子中刻出来的。
　　不同的是，此时江游更加耀眼，怎能不令众人心情复杂。
　　安安稳稳坐在座位上，江游内心同时也算松了口气。
　　他在脑海中串了一遍，自觉发言应该没有什么大问题。
　　该说的都说了，不该说的没有乱说。
　　至于能不能成为战将，他在发言中也表达了自己的真实想法：
　　战将，无所谓。
　　爷这晋级速度，早晚能够成为战将之上。
　　拥有处刑者位格的江游有这一自信。
　　至于影系位格……
　　李叔本意替他打开两个位格的六阶之路。
　　但有一点李叔可能忽略了……暗影在六阶之前，便存在五阶中位的枷锁。
　　这是影种们在深渊造下的孽，是导致整个种族再无崛起可能的致命诅咒。
　　神系物的确牛逼，却也要考虑到实际情况。
　　李叔不是真正的神系生物，再加上获得神系物时间这么短，难以彻底炼化开。
　　即便如此，这部分能量依旧庞大无比，成功破除了江游身上的影种种族诅咒。
　　如果不是有这层诅咒，在那庞大能量面前，江游估摸着冲开处刑者的六阶应该没有太大问题。
　　不过剩下的部分能量，阴差阳错之间，促进了影与处刑者的相融。
　　某种程度上而言，还是血赚？
　　黑山中他临时领悟的“灾厄世界”，便是两种力量的首次搭配结合。
　　效果惊人。
　　如果真有位格融合的那么一天……
　　江游摇摇头，不再胡思乱想，看向前方。
　　接下来节目较为普通，由其他巡夜人领导，对接下来的发展计划进行讲解。
　　——
　　另一间会议室中，司主战将排排坐开。
　　战将竞选者的信息档案复制打印了许多份，规整的摆在每个人面前。
　　“我不同意，还是那句话，要是五年后将这一份信息摆在我面前，我兴许能同意，但他现在明显欠缺许多。”
　　“我赞同魏司主。”另一人开口道，“我们不是为年龄论，但有些事情不得不提前考虑到。”
　　“而且更关键的一个是，给了他，如何令其余人服众？其他巡夜使，预备役心中是否存在芥蒂？”
　　“因为一个名号，使得他人质疑起选拔标准，得不偿失。”
　　这边几人持反对意见，紧接着，身旁便有人否定道。
　　“不给？他从三阶突破到五阶用了多长时间，各位仔细算过吗。”
　　沈立民是坚定的‘酱油派’，他沉声道，“一年时间有没有？”
　　“从深渊回来一趟，按照方战将的话说，实力已不容小觑，能比拟大部分巡夜使，并且不排除他还有些更强手段未使出。”
　　“加上我们也从唐齐等人口中得到了印证，黑山中支离破碎的场景能够从侧面反映出江游实力。”
　　“不提李洵光给他开路这件事，就说江游自己的天资，你们猜猜半年后他会有多强？”
　　“现在是不能服众，半年后等人家实力追上来，三年后实力再翻一翻，抠出来个战将位置给他？”
　　闻言众人不由得一阵沉默。
　　这话说的也极为在理。
　　江游就跟开了挂一样，实力涨速离谱。
　　要说别人就算了，这小子身上强位格可是实实在在。
　　东西摆在这，他上限就是百分之百比常人高。
　　“邢章等了也有两三年，他的情况现在大周有方法处理。”
　　“而且论及实力绝对不弱，带队经验更是颇为丰富，他镇得住场。”
　　你一言我一语。
　　这个说的在理，那个说的也在理。
　　叶松柏苦笑着摇摇头，“好了，投票表决吧。”
　　“我们手中的票比重更大，希望各位谨慎选择。”
　　众人不再争执，进行自己的意见表决。
　　司主及战将投票乃是会内公开，且按顺序发表意见。
　　很快，发言完毕，轮到最后一人，也是即将退位者，方向阳。
　　——
　　众司主战将已然沟通完毕，重新落座。
　　汇报情况完毕，方向阳叶松柏重新上台。
　　万众瞩目之下，将由二人进行最后的授勋仪式。
　　众人纷纷侧目。
　　不管是其他司主战将，都很难从他们脸上看出最后结果。
　　于是参会者又将目光看向江游等竞选者，猜测着种种可能。
　　台上。
　　“今日起，大周进行正式战将交接仪式。”
　　“经众巡夜使、教授……投票，再经巡夜司战将司主内部不公开商议。”
　　“现已确定交接人员。”
　　会场内气氛一肃，等待着最后的宣判。
　　叶司主声音放慢了几分，使得众人能够清晰听到。
　　“现，请北都巡夜司，战将预备役……”
　　屏幕前的众人屏住呼吸。
　　“邢章同志登台。”
　　众人舒了口气。
　　然而一切并未结束，叶松柏目似鹰隼，扫视全场，声音清晰传入耳中。
　　“参考大会投票结果以及大周实际情况，巡夜司决定增设第六战将职位……”
　　什么？？？
　　众人露出惊愕表情。
　　一个念头突兀浮现在脑海。
　　巡夜司不会吧……
　　下一秒：
　　“请北都巡夜司，战将预备役，江游同志登台。”
　　此言一出，全场愕然！
　　一日双战将……
　　终是尘埃落定。


第652 The江，战将
　　巡夜司打破以往传统，增设第六战将！
　　不是什么“名誉战将”也没有虚职之类的“副战将”。
　　就是真正的大周战将！
　　他将享有战将的全部权利，地位与正常战将全然相同。
　　设立第六战将，同时也意味着大周格局将会发生巨大变化。
　　现如今大周五座一级聚集地，刚好五位战将一人坐镇一座。
　　附近聚集地遇到致命危险求助，便需要战将进行支援。
　　邢章是北都人，接替方向阳的职位倒是颇为合理。
　　可谁能够想到，叶司主还叫上来了第二人。
　　一石激起千层浪，这一刻，大周民众的心绪被点燃！
　　火种黎明更是错愕不已。
　　他们在此之前猜测过巡夜司会做出怎样决定，双战将也不是没有人猜。
　　可最后又觉得巡夜司不会真做出这般“任性”决定。
　　至少这次交接，江游有七成概率落选，剩下三成可能考虑到其他方面，给江游一个什么特殊些的封号。
　　“我们正处于大灾变的特殊节点，巡夜司亦会顺应时代改变而进行调整。”
　　“应向前，不应固步自封；应向上，不应驻足原地。”
　　叶松柏的声音有条有理，交接大会，人选敲定。
　　在一众前辈注视下，一枚象征着正式战将的勋章，挂在江游胸前。
　　大会正式结束。
　　——
　　巡夜使们陆陆续续离场，离场前朝这边投来各异目光。
　　在懵逼与梦幻中，江游留在场地中，见证了整场大会的结束。
　　“恭喜。”
　　面瘫脸邢章从不远处走来，伸出手。
　　“邢教……邢战将，同喜同喜。”
　　江游伸出手与之握住。
　　因为在北都学府内见到了数次邢章，他差点直接喊顺嘴。
　　妈耶。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　之前还是“小江助教”，小心翼翼的称呼对方为大佬。
　　现在，咱跟人家平起平坐了？
　　“江战将的发言非常精彩。”
　　邢章浅笑，他看起来状态不错，主动开口道。
　　“谢谢，邢战将的发言也很精彩。”憋了半天，江游憋出来一句。
　　邢章没有在乎他这听起来就很敷衍的赞叹，转口道，“我其实一直也想进行类似的发言。”
　　“可是我天赋没有这般强大，我也过了那个年岁。若是强行去扮年轻，只会是不具其神，照猫画虎。”
　　“上次听到如此精彩的发言，还是方战将登台时，不曾想我也有机会亲身经历一次相似之景。”
　　邢章虽板着张脸，但能让人感受到他话语里的真诚。
　　江游心中颇为感叹。
　　“邢战将太客气了……”他忍住心中古怪，“今后你我同为战将……还请多多关照。”
　　“自当如此。”邢章点点头。
　　末了，大概是想起些什么，他又补充道：“江战将能力很强，先前几次情况紧急，我进行复制，还请不要介意。”
　　“小问题，能够理解。”
　　江游点点头。
　　“看起来，你们相处的还行？”方向阳微笑靠近。
　　“方哥。”江游苦笑一声，“我咋真被选中了？”
　　“咋，让你当战将还不乐意？”方向阳眉头一扬。
　　“不是……我完全没想到会是这个结果。”江游咧嘴道，“我本以为至少再得有个两三年才有机会。”
　　“两三年太久，只争朝夕。”方向阳摆摆手道，“这可是前辈们特意给你的机会，也算是对你的信任。”
　　他指指不远处。
　　会堂人员大多已经撤离完毕，就还剩下司主与战将等人候着。
　　人群嗡嗡嚷嚷，少年迷迷糊糊，不知他们具体在交谈什么，想来司主前辈们应该还在复盘大会内容。
　　不愧是司主和战将，即便大会结束，依旧尽职负责。
　　“上次那炒菜味道不错，又辣又香，还是这菜够味。”
　　“就是，别再像前年一样，弄一堆清汤寡水的上来，咱只是年纪大了，又不是真老头子。”
　　“快得了吧，不知道谁上次体检，又是高血压又是高胆固醇，快吃点清淡的吧。”
　　“走，过去聊聊。”
　　方向阳招呼着二人上前。
　　“香酥鸭味道一绝。”
　　“大锅炖才是真的香，信我。”
　　“咳咳。”方向阳轻咳两声。
　　众人暂时停下交谈。
　　“小章，小江。”一名司主开口道。
　　“还小呢，人家现在是战将，不小了。”另一人打趣道。
　　“有何感想。”
　　叶司主笑着，向二人问道。
　　“将来肩上责任更重了。”邢章开口道。
　　叶松柏含笑点头，又看向江游。
　　我也要回答？
　　少年嘴唇蠕动，还没等他张嘴，叶老再度道，“说实话，我们在巡夜司干了这么久，假话一眼就能分辨出来。”
　　“……”
　　少年蛋疼的直搓牙花子，“感觉……感觉劲很大，还没太反应过来。”
　　“让你说实话你是真实诚啊。”方向阳一巴掌拍在他肩上。
　　“哈哈哈哈。”一众老头司主，大叔战将发笑。
　　“走吧，大会结束，还有一场宴会。”
　　叶松柏向二人道，“新任战将交接，你们是主角，可不能跑。”
　　江游只得跟着众人前往。
　　宴会和上次有很大不同。
　　上次江游跟随李叔，在老李头带领下，他与这些前辈认了个遍，虽说基本上谁也没记住，但好歹混了个脸熟。
　　毕竟上次围猎行动，众人抱着可能回不来的心态，同老友来一场往死里喝的比拼。
　　这次大家正常了些，没有死命灌。
　　江游年纪小，如今却已经是堂堂战将。
　　没少在旁人调侃下敬酒。
　　年纪轻轻的蘸酱终究是意识到了社会险恶。
　　醉醺醺之中，一场宴会彻底结束。
　　老爷子们又开始了日常叙旧，邢章不知跑去了哪里，江游则被方向阳勾肩搭背拉扯在街道上。
　　“小子不错，挺争气，我跟你讲，你要是纯按照稿子念，战将什么的就别想了。”
　　“至于吗。”江游晕晕乎乎，憨笑道，“我就是感觉难得有次机会，想说什么就说什么了。”
　　“很好。”方向阳竖起大拇指，“有激情，有少年气，有豪气，就该有一席之地。”
　　江游不好意思的挠挠头，乐道，“我还以为和我没什么关系。”
　　“要不是方战将据理力争，将自己那重要一票投出……”
　　“诶，沈哥。”方向阳一摆手。
　　从身旁路过，微醺的沈立民朝二人笑了笑。
　　“方哥……”江游愣了一瞬。
　　“行了，接下来我要清静自在了，你多多努力。”
　　“要是有什么事，可能就要换成我这个闲人，求您这位战将了。”
　　方向阳笑笑，重重拍着他的肩膀，示意他向前，“去吧，走自己该走的路。”
　　少年望向前方。
　　路边，身穿风衣的少女静静的站着。
　　风掠过发丝，向侧边扬起。
　　黑色的立领风衣修饰下巴，将一身身材都笼罩住。
　　黑紫色的发带随风飘扬。
　　车辆行驶而过，视线穿过车流汇聚。
　　见他看来，少女露出恬淡笑容。
　　她已等候了许久。


第四卷：长夜火种，黎明曙光

第653 呼唤殿堂
　　“恭喜。”
　　少女眉眼间洋溢着笑容。
　　“同喜同喜。”江游开口道。
　　“你糊涂啦。”陆遥遥手背后，流露处出笑意，“我有什么同喜的。”
　　“今后你就是战将夫人了，自然也该恭喜一番。”
　　江游笑道。
　　“贫嘴。”尽管领证了这么久，可听到这一词，陆瑶瑶脸颊还是有些发烧。
　　“走吧，回家。”
　　久违的回到家中，迎面唧唧两声。
　　许久未见，蠢狐狸兴奋的直冲上来。
　　“呦小胖虎，中考卷子能做到多少分了？”
　　江游乐道。
　　“唧！”
　　狐狸奔腾的爪子立刻止住，面露惊恐。
　　“逗你玩的。”
　　江游手一招，将满是怨气的蠢狐狸拿捏起来。
　　“嗯……”
　　散漫的目光一点点凝实。
　　他隐隐在这小东西身上感受到了些异样气息。
　　“我看看你是公是母。”
　　“唧！！！”
　　狐狸前爪挥舞，面色刹那间蒙上层粉红。
　　就在即将遭遇江游毒手时，被遥遥制止。
　　“好了，你老是逗狐狸做什么。”
　　陆遥遥嗔道。
　　“感觉小家伙貌似不一般。”
　　江游撸了几把狐狸头，引得蠢狐狸憨叫几声。
　　“普通话学会没有？”他问道。
　　“唧！！”狐狸重重点头。
　　“可以啊，那方便交流了。姓名，年龄，来历，都写一遍吧。”
　　“……”
　　果然，就算会做大周题，它依旧是那个小蠢狐狸。
　　遇到问题一问三不知，什么东西都问不出来。
　　最终江游只得放弃继续探究的打算。
　　这种拥有特殊能力，具备较高灵智，且攻击性不强的新物种，巡夜司暂将其命名为灵兽。
　　谁也不知道这东西到底是从哪跑出来的，好像突然就出现在了大周。
　　江游原先就觉得小东西不简单，如今五阶实力仔细看去，更加觉得有种说不上来的感觉。
　　怪啊。
　　思索无果，江游只得将它放下。
　　抬起头，看向一旁遥遥。
　　“怎么了？”少女愕然，紧接着露出警惕神色，“你要干嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　“？！”
　　“今日成战将，宜庆祝。”
　　在少女惊呼声中，被拦腰抱起。
　　“我想明白了，有些位格只是具备特殊触发条件而已。只要是位格者，理论上还是生灵。”
　　“你在胡说些什么东西。”
　　陆遥遥捶打着他的肩膀，羞愤的恨不得将他砸飞。
　　“我的意思是，找找办法，指不定能生……”
　　“闭嘴！”
　　——
　　“这边，嗯，这个角度能进来，很好很好。”
　　江游指挥着家具师傅，帮忙将新家具搬进来。
　　“江战将，我记得当初入住时，添置了新家具吧。”许久不见的助手许柠问道。
　　“有是有。”江游语气一顿，“不过你也知道，昨天我升职回家太兴奋，拆个床板子助助兴。”
　　这是什么奇怪癖好。
　　许柠表情古怪。
　　她忽而想起了些什么，连忙身子一板，耳垂泛红，不敢再去多想。
　　江游干咳一声，指挥师傅将床板放好。
　　很快，东西放置完毕。
　　“江战将，就先这样，有事随时喊我。”
　　许柠抱着文件袋，逃也似的离开。
　　“新床不错。”江游美滋滋点头，“看着很结实。”
　　“呵。”陆遥遥翻了个白眼，“我要去提升实力了。战将大人，您该干什么干什么去吧。”
　　少女转身离开，给他留下个潇洒的后脑勺。
　　这丫头。
　　江游笑着摇摇头，倒也没追上去。
　　现在的遥遥论及努力程度，丝毫不比他差。
　　“算算时间，也该动身了。”
　　江游同样穿戴好衣物，朝巡夜司走去。
　　初成战将，他自然不能请假。
　　不过这几天暂时没有什么事需要他去做。
　　一路来到巡夜司，时间还早，要了间训练场地，江游静坐在场地中心。
　　他稍稍吸气，吐气。
　　气息在体内流传，穿梭。
　　处刑者的力量与磅礴血液共鸣。
　　嗡——
　　耳畔出现轻微嗡鸣，声音阵阵，带着些奇妙韵律。
　　嗡——
　　心脏震动，嗡鸣声提高。
　　原地打坐的江游瞬间陷入到一个奇妙状态。
　　身体和意识忽然产生了明确分界线。
　　魂灵与躯壳之间的缝隙变得清晰可闻。
　　全身细微之处分毫毕现，毛孔张开，吞吐空气。
　　处刑者力量隐而不发，在他体表形成层薄膜。
　　从高空看去，还会发现无形气浪卷成龙卷，环绕在江游四周。
　　场边监测仪器捕捉着场内的能级状态。
　　上一秒反应平淡，下一秒蹦出一个夸张数值。
　　整体看起来如起伏的波涛图。
　　众人或许以为江游正在研究什么特殊的超凡技。
　　然而没人知道，此刻的江游意识越发模糊，抽离身躯。
　　处刑者力量狂放而内敛。
　　冥冥中有一根不可见的丝线，链接着虚空中某物。
　　江游表情皱起，身上气势更加磅礴。
　　没错，他正在试图感悟处刑者，重连至高殿堂。
　　他心中有太多疑问，想要找那位老头问个明白。
　　噗通！噗通！
　　心脏震响频率越来越快，江游就像是在茫茫大海中，寻找着链接船只的细小丝线。
　　整个过程艰难无比。
　　在长达十几分钟时间，他体表温度越来越高，通红一片，像是煮熟的大虾。
　　那股若有若无的联系越发清晰，继续下去，定能够重连殿堂！
　　江游心头越发认真，意识朦朦胧胧，就在他感觉即将找到路线的时候，突然像是有电流一闪而过！
　　江游全身一个抽搐，两眼上翻，邦当砸在地上。
　　“江战将？！”
　　“江战将！”
　　他这突然昏迷给观测台的巡夜人吓了一跳。
　　悠悠然睁开眼时，江游发觉自己已经躺在了床上。
　　旁边方向阳拿着本书籍，认真的阅读着。
　　“方哥。”江游捂着头发出声。
　　“呦醒了。”方向阳合上书籍，打量了他几眼，“自创超凡技呢？怎么还晕过去了。”
　　“出了点岔子。”
　　江游讪讪一笑。
　　他感觉距离成功就差一点了，不晓得什么原因突然失败。
　　“创造超凡技急不来，尤其势压关乎精神，不要操之过急。”方向阳提醒道。
　　“知道了方哥。”江游没有过多解释，询问道，“方哥你怎么过来了？”
　　“沈战将临时有事，所以由我带你前去。”
　　方向阳微微颔首，“准备好了吗，准备迎接战将之秘。”


第654 战将之秘，大雪
　　江游心头微凛。
　　他是当上战将后才知道有这么个东西。
　　战将由预备役选拔而来，预备役则是从各地优秀巡夜人选拔而来。
　　理论上，大部分预备役之间实力相差无几。
　　很少有诸如李洵光，方向阳这种。
　　在当预备役时，便拥有远超同阶的实力。
　　所以按照理论情况来说，就算有资源倾斜，一位战将在30－40岁时，实力比起当年同辈的预备役也不会强的太多。
　　可是实际情况，是正式战将与预备役之间，存在着一条巨大鸿沟。
　　战将就是战将，一人可镇一域。
　　而这其中关键，便是江游昨天了解到的“战将之秘”。
　　正式成为战将后，他将在带领下，前往巡夜司接触某种秘宝，解开身体某层枷锁。
　　按照方向阳的话说，秘宝至关重要，战将就指着这东西奠定地位。
　　有的战将使用效果一般，有的却如蜕变。
　　并且这种改变会随着年龄增长而不断变强。
　　甚至于强到身躯无法承受。
　　就如方向阳。
　　他没有能力只有势压，势压凝结成火，威能强大。
　　接受秘宝传承后，本就不弱的火焰更是蜕变为灰白苍炎。
　　威能直线上升N个档次。
　　这还没完。
　　原先方向阳就擅超凡技，此后在这方面同样得到增强。
　　完全是全方位的提高，以至于他实力增长速度越发夸张。
　　战将之位，从来都不单单只是个名号。
　　“方哥，我现在这个状态可以吗？”江游打起精神。
　　他以为还得有几天才会去接受秘宝传承，没想到今天就被找上门。
　　否则他也不至于鲁莽的尝试呼唤至高殿堂。
　　“没问题，接受传承和状态没关系，和天赋有关系。”
　　“天赋高者，获得的好处就越多。”方向阳给出肯定答案。
　　“这个天赋越好……指的是？”江游问道。
　　“不太好说。”方向阳解释道，“能成为战将，在我们认知中天赋肯定是不差的。”
　　“可那秘宝显然有自己的判断标准，有的战将收获甚丰，有的则一般。”
　　“而且我也无法与你形容那个东西……”
　　“是不是每个人见到的场景都不一样，传承结束后，无一例外都会失去相关记忆。”江游问道。
　　“你怎么知道？”方向阳诧异，随后露出狐疑神色，“谁跟你说了？”
　　“我猜的。”江游面色平静，“凡是这种牛逼点的东西，要么千人千面，要么就是记忆无法保留，都快成为标志性规则了。”
　　方向阳嘴角抽动。
　　不过他还真没法斑驳。
　　秘宝如此，神明如此。
　　这些高位物品，真就拥有相似规律。
　　方向阳领着江游进入地下层，通过层层验证，向上而行。
　　最后大门向两侧拉开，露出漆黑通道。
　　漆黑无比，好似整个空间被浓墨覆盖。
　　“进去吧，一直往里走。”
　　方向阳开口道。
　　“这能走？”
　　危机感席卷全身，哪怕是江游的双目都无法穿过这层黑暗。
　　那不是常规意义上的暗，而是在某种强大污染辐射下所形成的“虚无”。
　　身体本能的朝他发来危险信号，而在这种危机之下，又似乎隐藏着某种深刻的渴望。
　　啪！
　　他观察之际，方向阳推了一把。
　　注意力全在那虚无中，毫无防备的少年向前迈步。
　　一步踏出，没有丝毫坚实触感。
　　他整个人向下坠去！
　　江游心头一震，下意识使出能力进行反抗，可不管他怎样催动，身体与能力仿佛断开了链接！
　　失重感越来越剧烈，江游稍稍镇定下来，他抬起头看向上方。
　　同样是黑暗到极致的虚无，看不见方向阳以及其他光源的身影。
　　他心头没来由升起一阵恐慌。
　　这种情绪来的突兀且莫名，仿佛强加过来。
　　就像是一位普通人在面对不知深度的坠楼时，应当产生的情绪。
　　紧接着，他发觉那虚无一点点向身躯蔓延过来。
　　先是指尖，然后是手臂，最后身躯，头部……
　　——
　　“咳！”
　　黑夜，少年猛然睁开双眼。
　　入目茫茫长夜。
　　冰冷寒风拍落在脸上，睫毛上。
　　寒意席卷四肢，冻的人精神几乎麻木。
　　“咳咳咳。”
　　江游双目茫然一片，嗓子生出难以抑制的麻痒感，令他狠狠咳嗽了几声。
　　嘴唇木然且坚硬。
　　雪花落在嘴唇上，被融化后化成水，然后新的雪花覆盖，最后彻底结成的冰壳子。
　　好在他嘴唇稍稍用力，能够将这些薄脆冰壳挣开。
　　四肢不能说虚弱，只能用肌无力来形容。
　　彻骨的寒冷，已经令这具身体出现了明显的失温症状。
　　他挣扎着从地上爬起，思维在这真实无比的寒冷下变得有些缓慢。
　　他看向四周，漆黑一片，尽量让大脑活跃起来。
　　难以分辨地形与方向，眺目望去，连星辰都看不见。
　　唯有满天的雪花飘落撒在身上。
　　“我在巡夜司接受传承，被扔了过来？”
　　江游渐渐回忆起事情经过。
　　他愈加茫然。
　　这是真实还是幻境？
　　他试图按照书里的方法——掐自己一把看能不能分辨出来。
　　但下一秒他就放弃了这个打算。
　　不提手指僵硬，难以做出“掐”这个动作。
　　就他现在感官而言，普通的“掐一下”，估计也感觉不到多少疼痛。
　　所谓珍宝，只是制造了一场幻境，还是真的将他能力封锁，并传送到了某个地方？？
　　方向阳讲解的太过笼统。
　　不，方哥他就没怎么讲解！
　　直接把人带来，不由分说一把推了下去。
　　江游现在脑瓜子还是懵的。
　　念头千思百转，他一咬牙，不再纠结缘由如何。
　　江游低下头，摸索着身上。
　　值得庆幸的是，此刻穿着一身还算厚重的棉服。
　　在地上一阵摸索，还摸到了两只手套。
　　很快，他又在不远处找到了散落的道具和背包。
　　水壶、手电、其他零零散散的道具。
　　小手电照向前方，在漫天雪幕下只能勉强照清几米远。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　江游喘息越发微弱，他眼前开始重重叠叠。
　　这具躯体仿佛只剩下了最后一丝力量。
　　苏醒，整理背包。
　　便耗去了大半。
　　如果这是游戏，那么一定是困难开局。
　　可当他强撑身体举起手电，在附近搜寻了长达三分钟后。
　　可以确定这是地狱开局：
　　他没有在这附近找到任何食物，热源。
　　只有雪。
　　黑色的雪。
　　然后他眼前发黑，双腿一软彻底倒下。
　　江游冻死了。


第655 毫无感觉
　　“嘶！”
　　江游猛然睁眼。
　　和煦微风从面上拂过，静谧花园中没有太多行人。
　　波光粼粼的湖面时不时荡起涟漪。
　　湖对岸有几位钓鱼佬隐隐投来好奇目光。
　　“咬钩了。”
　　方向阳目光一亮，连忙抄起鱼竿，用力提起。
　　这湖里显然没有什么生物能够和战将角力。
　　就听哗啦一声。
　　湖面炸开条水柱，在洋洋洒洒的水幕中，一团水草缠绕在鱼钩处。
　　“……”方向阳面色一黑。
　　“这是？”江游茫然开口。
　　“醒过来了。”方向阳瞥他一眼，重新将鱼竿落下。
　　“咱们在研究院。”
　　他坐回到小马扎上，简单解释道，“刚刚接受完秘宝传承，你体内可能残留有气息，等你苏醒后调理调理，方便直接进行检查。”
　　“不是……发生了什么？”江游询问道。
　　“你进入黑暗，我等待了大概一个小时，就听噗通一声，你从黑暗中咕噜噜滚了出来。”
　　“……”江游眼角抽动，很想问问对方是不是在开玩笑。
　　“没骗你，真是这样，大家都一样。”方向阳知道他心中所想，继续道，
　　“你这还算正常，听说他们有的战将，脸上挂着泪痕，还有的表情痛苦……更有甚者翻了个跟斗蹦出来，也不知道到底遇见了什么。”
　　江游再度沉默。
　　整个秘宝传承的过程，和他想象中完全不一样。
　　可以说他现在满脑子都是问号，有太多疑问不知从何问起。
　　好在方向阳清楚他此刻情况，不紧不慢的继续开口：
　　“你还记得遇见了什么吗？”
　　“不太记得。”江游回答道。
　　“那现在有什么感觉没？”方向阳再问。
　　“感觉就是……没感觉。”江游如实道。
　　“？”方向阳眉头皱起，“没感觉？”
　　“貌似有点冷。”江游撑起身，手掌在肌肤表面搓了搓，一切正常，没有丝毫冰冷感觉。
　　“再观察观察吧。”方向阳摇头道，“我们对秘宝研究不算多，这东西无法靠近，大家接受传承后反应也各有不同。”
　　“好吧。”
　　方哥都这么说了，江游也只得暂时相信。
　　主要他也确实不晓得到底是什么情况。
　　“方哥，这秘宝……全称叫什么？”江游问道。
　　“传承图录。”方向阳说道。
　　“这么简单？”
　　“那是当然。”他耸耸肩道，“这东西当初坠落在北都，被巡夜司圈了起来，据说最先由魏战将发现。”
　　“魏山河魏战将？”江游不是第一次听闻这位传说中的第一战将。
　　“是他。魏前辈最先发现秘宝，并为其命名，此后沿用至今。”
　　方向阳徐徐开口，“可以说除了魏战将，再无其他人看到这件秘宝的真实样貌。”
　　“这几十年间，所有战将都接受过秘宝传承。”
　　“我们也考虑过降低秘宝的使用标准，让更多人，例如预备役也能接受这种传承，很可惜无法做到。”
　　“秘宝能量有限，加上一些其他限制条件，综合考虑，巡夜司一直限定为五位战将。”
　　江游默默听完，“这么说的话，我还算是打破了这一规则？”
　　“当然，不得不说你的运气不错。”方向阳笑道，“秘宝积攒了这么几十年，才积攒够了些额外能量。”
　　“司主们的意思是再观察个十年，可能才会再考虑第六战将。”
　　“怎么现在又同意了呢？”江游好奇。
　　“我在会上多说了几句。”方向阳神情淡然，开口道，“我当时说，江游初入五阶，尚未完全开发觉醒后的位格，便已经具备中上位实力。”
　　“你们要是敢拖十年，不，拖五年，三年，万一他到时候凭借自己能力突破至战将，突然得知有秘宝传承这回事。”
　　“你们信不信这小子能踹上门来，撸起袖子来上句：老登，当初就你们阻挠我提前接受传承是吧？”
　　什么话！？
　　江游眼睛瞪大，“方哥你这是污蔑！我不是这样的人！”
　　“不是吗？”方向阳面色淡然，“小问题，反正现在职位到手了，传承秘宝的资格也获得了。”
　　“好吧。”江游无奈点头。
　　“话说这么半天了，你还没感觉到体内有什么特别感觉吗？”方向阳问道。
　　“呃……不清楚。”
　　江游摇头道。
　　他自己感知了一番，又打开光幕查看了一遍。
　　【你正在经受某种特殊力量的洗礼……洗礼结束，你隐约察觉身体产生了某些难言变化，似乎有某种『物质』悄然间钻入体内。】
　　要不是光幕给出的这些描述，他是真没觉着自己接受了什么传承。
　　全身上下，从肉体到灵魂，一点感觉都没有。
　　“走吧，先去做个检查。”
　　方向阳抖抖鱼竿，又钓上来一坨水草。
　　他黑着脸将东西收拾起来，开口道，“不过毕竟第一次接受传承，效果难说，不一定能够检查出什么东西。”
　　“还能多次接受传承？”江游问道。
　　“一人能接受三次。”方向阳拍拍屁股起身，“一周后你再来一趟。”
　　“不用有太大压力，传承秘宝真的跟状态好坏无关。”
　　“众多战将历史经验总结下来就是：记不清发生的细节，但能感觉到传承场景莫名其妙的开始，莫名其妙的结束。”
　　“阿这……”江游嘴角抽动。
　　他终于找到个词语来形容自己的感受。
　　没错，他就是感觉很莫名其妙。
　　完全不知道发生了啥。
　　跟着方哥前往研究院进行检查，一番查验下来，检测报告新鲜出炉。
　　和前不久体检报告几乎没有差别。
　　“怪哉。”方向阳拿着报告单百思不得其解。
　　“要不是我亲眼见着你进入其中，我都怀疑你到底有没有接受传承。”
　　别怀疑了，我其实也觉得自己没接受。
　　江游颇为蛋疼。
　　“方哥，那我先走了？”
　　“行。”方向阳点头，“记得一周后再来巡夜司，把你这传承问题解决完毕，我就差不多可以开始入狱了。”
　　这冷笑话效果一般。
　　江游尬笑几声，朝外走去。
　　一路他苦苦思索自己到底遇见了什么。
　　如此念头，从白日到夜晚。
　　再到床上抱着遥遥。
　　再到进入梦乡。
　　再再到身体发凉，被一脸懵逼的遥遥摇醒。
　　“江游！你怎么睡着睡着，身体凉了？？”


第656 再入传承，遭遇“NPC”
　　“什么？”
　　江游迷迷瞪瞪，眼睛沉的快睁不开。
　　“你摸摸，你身上怎么这么冷？”陆遥遥晃了晃他身体。
　　“啊？”
　　江游恍恍惚惚应下一声，合上眼继续睡觉。
　　“喂，怎么还继续睡了？”
　　陆遥遥傻眼。
　　一缕魂力刺痛灵魂，江游一个激灵，彻底睁眼。
　　“怎么了？”他咂吧咂吧嘴，问道。
　　“你怎么凉了？”陆遥遥起身，将桌边探测器拿来。
　　滴滴滴一阵扫描，数值显示正常。
　　“我凉了？”江游捂着额头，总算清醒了过来。
　　“你看，你现在……诶？”陆遥遥看着温度计上的显示数值，发出一声轻咦。
　　“这不正常吗。”江游凑近看了眼。
　　“我也不知道……但你刚才体温肯定不正常，“你梦见什么了？”
　　“好像梦见下大雪，记不太清了。”江游拍拍脑袋，“困死我了，好累。”
　　“以你现在体质，普通睡觉怎么可能这么困顿。”
　　陆遥遥说道。
　　这事确实给她吓一跳。
　　秘宝的事情江游没有隐瞒，只是简略说登上战将后，接受了巡夜司的某个高级传承。
　　睡前江游还信誓旦旦的说这传承真不错，不疼也不痒，传了跟没传一样。
　　现在看出来了，原来秘宝属于慢热型的。
　　二人鼓捣一阵，没能再感觉到异常。
　　江游两眼一翻，仰面向床褥倒去。
　　如此疲惫症状持续了两天。
　　他根本没感觉到冷，仪器也扫描不出异常，但只要触摸上去，就能感受到皮肤的异常温度。
　　等到醒后，所有症状又全都消失不见。
　　江游记不清梦到了什么，他现在只觉得人家睡觉补充精力，他睡次觉，阳气都快被吸干。
　　第三天开始情况有所好转。
　　时间推移，终于到了方哥说的一周时间。
　　他将重复第一次进入传承的过程。
　　进入巡夜司。
　　穿过层层通道，江游来到相应位置。
　　这次没等方向阳在背后推一把，他主动向前迈步。
　　熟悉坠落感重新袭来，江游试图抵挡潮水般的晕眩。
　　坚持了几秒钟后，再支撑不住，眼皮一沉，彻底昏睡过去。
　　——
　　冷！
　　极度寒冷！
　　哗……
　　寒风吹过，裹挟着冰晶碎片呼啸拍打在他脸上。
　　睫毛颤动，少年缓缓睁眼。
　　“好姬霸冷。”
　　江游哆哆嗦嗦。
　　有过第一次经验，他这次反应迅速许多。
　　眼前场景让他莫名产生种熟悉感。
　　所以感受到的“冷”，是因为自己进入了这冰天雪地？
　　挣扎着，从雪堆中爬起。
　　江游打量周身。
　　看不清颜色和款式的棉服，腰间半壶热水，细小手电，再就是藏在内衣兜里的几张饼子。
　　以及掌心紧紧握住的圆形指针。
　　东西有点像是指南针，却又完全不相同。
　　指针分为黑白二色，表盘一圈刻着让人看不太懂的符号图案。
　　此刻棱形指针指向左前方位置。
　　江游喘着粗气，拧开瓶盖，小小灌一口热水。
　　不！
　　热气入喉，他便知晓这不是水。
　　而是融合了某些高能量物质的液体。
　　一口下去，最多是矿泉水瓶盖的量。
　　热量滑入喉咙在体内散开。
　　四肢百骸生起微微暖意，连带着整个人都有了精神。
　　江游深呼吸几口气，小心翼翼将瓶盖合上。
　　根本没有半壶之多。
　　而是液体特殊，重量很沉，让人误以为有半壶。
　　实际上这点量最多再支撑两口。
　　江游从地面找到根粗壮树枝。
　　撑着地，不再去想其他，开始朝指针指示的方向而去。
　　一脚深一脚浅。
　　大雪飘飘洒洒，单片雪花指甲盖大小，密密麻麻连成幕布。
　　这种程度的雪，不管在大周还是华夏，都能够称呼为大暴雪。
　　雪地大概十几厘米厚，有深有浅，不知道下一脚踩下去会踩到什么东西。
　　寒风朔朔，冻的人麻木。
　　在这冰天雪地环境下行走，蛋蛋都得冻成冰坨子。
　　他几次举起水壶到嘴边，最后都生生的按压住饮用冲动。
　　身体尚且扛得住，那就再多走些路。
　　走着走着，江游忽然神情微动。
　　天空中大雪没有什么变化，地面上积雪厚度也没有变化。
　　按理说这种降雪强度，此刻地面应该至少再厚一半，但他没时间细究这到底是啥情况。
　　因为在黑黢黢雪面下，隐约可以瞧见纷杂的人类脚印痕迹。
　　若再过个十几分钟，也许这些痕迹就会被彻底抹去踪迹。
　　江游俯下身，取出小手电照看着。
　　灯光一打，他顿时精神一震。
　　没有错，是脚印痕迹！
　　他不再忍耐，索性掏出水壶灌下第二口，并且将饼子也咬上一口。
　　水是好水，可惜饼子就是普通饼子。
　　体力恢复了些，凭借着生出的暖意，江游加快脚步。
　　暗无天日，身上没有计时之物。
　　他估摸着第一口水之后行走了两个小时左右。
　　第二口水喝下大概二十分钟，江游脚步越来越慢。
　　终于，他喘着粗气停顿了一瞬。
　　茫茫雪地中，不远处一块半人高石块前，躺着个静止不动的人影。
　　对方身上覆盖雪花，积攒了厚厚一层。
　　江游抬步上前。
　　缓慢的移动到对方身边。
　　将雪花拂去，他在对方颈部一探，惊讶发现竟然还有微弱跳动！
　　江游心头浮现喜色。
　　所剩最后一口壶水，是否要赠予对方？
　　他抬头扫了眼茫茫的大雪，终是一咬牙。
　　这要在游戏里，兴许就是个重伤濒死的npc，救了能够触发下一步支线任务。
　　咕咚！
　　壶水灌入嘴中，昏迷男子下意识咽了口口水。
　　江游趁这个时间检查起男人。
　　他这才发觉对方腹部破开个完全透了的伤口。
　　伤口边缘结着层淡淡冰晶，若非如此他早就因失血过多而死。
　　观察之际，对方终于苏醒过来。
　　“兄弟？”江游看向对方。
　　“你……”男子嘴唇轻颤，意识缓缓恢复，他似乎深知自己情况不好，没有多言，一字一顿交代着后事。
　　“我怀里还有两口红玉液，三个饭团，带上。”
　　“右侧胸膛内衣兜，有一张照明符，取暖符。”
　　“左侧衣兜里有我的身份牌，能起到轻微活血作用，带上它继续前行。”
　　几句话的功夫，几乎耗费了他全部力气。
　　男子轻轻喘息，合上双目。
　　微不可查的声音断断续续：
　　“穿过这片雪山，我们会找到新家园。”
　　“带着满身勋章，为后人讲述风霜下的历史过往。”
　　“度过茫茫长夜，终将看到黎明曙光……”


第657 登山
　　“喂，兄弟！”
　　江游呼喊两声，最终化作叹息。
　　对方活不下去了。
　　腹部完全透开个大洞，被一口壶水灌下，气血活络开后，丝丝缕缕的血腥味钻入江游鼻中。
　　显然除了这破洞，对方身上还有其他伤口。
　　男子大概率自知无法生还，索性封存体力与意识，尽量令自身维持“低功率”状态。
　　能活多久是多久，若能在这过程中撞见别人，他便可尽快苏醒，将要交代的话说完。
　　可是兄弟……我压根就不知道发生了什么啊。
　　江游再度一叹。
　　他轻轻合上对方双目，随后按照男子所说，摸索起对方身上。
　　很快，摸出来一个同款造型的小水壶。
　　红玉液，就是活络气血的液体？
　　江游收到怀中。
　　随后是三个沉甸甸的饭团.
　　在拿到手上的刹那，他就不自禁的分泌唾液，身体传来渴望念头。
　　江游知晓自己状态极差，清醒到现在走了那么远的路，红玉液能补充些气力，那几张普通饼子吃了跟没吃差不多。
　　他狼吞虎咽吃下一份饭团，果然，这东西也不是什么普通食物。
　　精纯力量在体内滋生，他攥拳，总算感受到这具身躯稍稍有了点“超凡”感觉。
　　剩下的是两张特殊符篆，看起来像极了江湖道士用来行骗之物，不知效果如何。
　　最后，男子身份牌。
　　用黄色木头雕刻，背面字样模糊不清。
　　【曙光军……四队，队长……】
　　正面则刻着二字：赵明
　　非常普通的名字。
　　“兄弟，我这情况没办法埋葬你了，还请莫要怪我。”
　　“我继续向前，要是能遇见别人，看能不能把这里情况讲述一遍。”
　　“多谢你这些物资。”
　　江游口中喃喃，拱拱手，再替男子合上眼。
　　这荒山大雪，他心头太多疑问。
　　他细细思索着男子口中最后念诵的诗歌，不断猜测其身份。
　　“曙光军……”
　　难道，带着人家的身份牌找到军队其他人，才能够正式进入“主线任务”，接受传承？
　　江游略感头疼。
　　这所谓秘宝传承，实在让人摸不着头脑。
　　他整理好物品，深吸一口气，向前继续探索。
　　指针所指方向始终未变，不知那边到底有什么。
　　漫天大雪，他若龟缩在一处保存体力，的确能勉强增加生存时间，可这毫无用处。
　　但愿它能指出一条生路吧。
　　…
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道有个指针能指路，却没想到它到底指向什么路。”
　　“路上遇见了个哥们，就以为找到条生路了。”
　　江游连连叹息……
　　面前，数百丈高的山壁犹如利刃。
　　切割开天穹。
　　大雪落下，形成似镜的表面。
　　这近乎垂直的角度，光是看上去就让人头皮发麻。
　　没错，指针所指方向便是这座不知尽头的雪山。
　　准确说，在靠近雪山时，指针上扬，竟是角度向上，那意思好似在告诉江游：爬上去，就知道怎么回事了。
　　我看你是为难我江某人啊。
　　江游心头叫苦，在山脚下已然徘徊了十余分钟。
　　山壁处能看到些没被完全掩埋的凹槽痕迹。
　　在山脚下，他还捡到了几柄登山镐……以及尸体。
　　尸体大多残破不堪，被冰雪覆盖，挖掘难度极大。
　　全都死的透透的，更加无法为他提供有用信息。
　　江游连连叹息。
　　他体内越发寒冷，不得不补充一口红玉液。
　　他大致数了数。
　　一共见到了七八具尸体。
　　大概都是攀登过程中失足坠下。
　　他们为什么这般执着向上攀登？
　　江游紧皱着眉头，绕着山脚打转。
　　这些尸体大多摔的四分五裂，身上道具爆了一地。
　　运气好，还能捡到一两口红玉液。
　　约莫半个小时过去。
　　红玉液存量来到五口，饭团数量增至四枚。
　　此外，便没有什么其他更有价值之物。
　　又灌下一口红玉液，感受着体内血液的沸腾，江游再度抬起头看着山峰。
　　他嘴角微微抽动。
　　眼前大山横在这里不知多么庞大，他要么跟其他人一样攀登，要么掉头回去。
　　这还用问吗。
　　尸体这都见了十几具，大家都在向上爬。
　　指不定上面真有什么重要东西。
　　真摔死了，那就死吧。
　　开爬！
　　左右手各自拿捏一柄登山镐，江游深吸一口气。
　　噗呲！
　　尖锐镐头刺进山壁，双臂发力，将他整个人带起。
　　他脚上穿着双头部带着尖刺的长靴，倒是方便固定。
　　吭哧吭哧的声音不断响起，这具身躯虽远远比不上超凡者，但在几口饭团与红玉液的温润下，比起普通人也强出不少。
　　每一镐下去，镐头深深嵌入其中稳固住。
　　然而随着双臂发力，江游才发觉难度远超自己想象。
　　他在山脚转悠半天，选了个没那么陡峭的位置开始上爬。
　　在大雪覆盖下，红玉液消退速度极快。
　　一旦消散，肢体几乎在很短时间就会变得僵硬而难以屈伸。
　　他喘着粗气，每一次胸膛起伏都在身前吞吐出一条长长白雾。
　　胳膊酸胀难耐，冷风更是直从脖子往衣领里钻。
　　他连连吸气，面颊在寒风下被吹的通红。
　　在到达某个界限后，体力流逝速度成倍增加，精神方面的压迫同样剧增。
　　江游心中叫苦。
　　吭哧！
　　镐头刺入坚冰，他甩了甩发酸的臂膀向下看去。
　　不知不觉间登了近百米高度？
　　哦不，可能已经超过百米了。
　　江游微微恍惚。
　　我这么能爬的？
　　他又望向上方。
　　高峰看起来没有任何变化，依旧一眼看不见尽头。
　　“大不了摔死。”
　　江游一咬牙，取出饭团吧唧吧唧咽下，灌下红玉液鼓动气血，继续上行。
　　若是镜头拉远，便会发现在这高山之上，一道身影手持铁镐，一下又一下登山！
　　枯燥无味的动作重复千百遍，沿途景色慢慢有了变化。
　　终于，在红玉液见底时，江游遇到一处凸起平台。
　　他翻身而上，然后愣住。
　　这处狭窄平台同样有一具尸体。
　　和那位叫做赵明的男子不同。
　　这具尸体全身出现斑斑点点的黑点，看起来就像遭遇了某种污染侵袭。
　　对方蜷缩着身躯，背对江游。


第658 逆着风雪向上的人们
　　江游走上前将对方翻了个身。
　　男子顿时露出血肉模糊的五官。
　　“我去。”
　　江游面露悚然。
　　只见男子胸膛破开大洞，血肉像蜂巢一样勾连交错。
　　一颗血色珠子连接胸膛，邪异模样一看就不是什么凡物。
　　不是，哥们你这又啥情况啊。
　　江游头皮发麻。
　　从后面看时，只感觉他身材瘦瘦小小，以为是蜷缩所致。
　　现在看来，分明是被胸膛前这枚小珠子吸去了一身精血。
　　感受到有外人靠近，血珠本能的想要分出血线朝江游附来，被他立刻躲开。
　　失去目标，血珠子收回血线。
　　江游喉结浮动，一时不知道该不该上前。
　　他动作谨慎，小心翼翼的翻了翻男子衣兜。
　　最后翻出张小木牌。
　　木牌上刻着繁密纹路，没有什么其他信息。
　　就在江游想要将木牌放下时，一段信息流向脑海涌去。
　　“后来者，当你发现我的木牌时，我大概已经死了。”
　　“荒芜雪山将我们力量封禁了九成之多，我又身受重伤坠入山崖，绝无可能再追赶上队伍。”
　　“我不知道是哪位队员捡到了这枚记忆木牌，但请保持状态。”
　　“继续攀登这座雪山，队伍就在前方，与他们汇合，然后向新家园行去。”
　　“我会将一身精血融于源血珠，将这血珠吞服下去，接下来的一段时间内，你的力量和气血会得到增加。”
　　“代价则是每隔一段时间，需要饮用新鲜血液，任何物种的血液都可以，否则体力将加倍流逝。”
　　“是否使用此物由你决定，若是自知无力回天，那么请同我一般，将自身气血融于血珠当中，为后来者提供力量。”
　　“大抵便是这般。”
　　“我已止步于此，请后来者继续向前。”
　　“穿过风雪与长夜，我们终将看到黎明曙光。”
　　信息在脑海中掠过，江游长舒一口气。
　　他再看向那枚血珠时，已经没有了瘆人即视感。
　　“将自己的力量留与后来者吗？”
　　江游心头微微复杂。
　　他还是没搞懂什么情况。
　　这群人的目标是什么，经历了什么，更关键的。
　　战将秘宝到底是啥啊！
　　目前遇到的几人，从他们身上搜集到的信息来看，很可能是有一群人类正在进行“逃难”行动。
　　他们知晓逃难缘由，在自己快撑不住时，会把力量留与后人，关键江游不知道啊。
　　他喘了几口气。
　　“兄弟，还是那句话，现在这个情况，咱是没办法将你身躯埋葬了。”
　　“我继续向前，若是能遇见他人，会把你情况说出，万一你还有朋友活着呢。”
　　犹豫了一下，江游伸手抓向所谓源血珠。
　　他暂时没有直接使用这东西的打算。
　　使用完珠子，隔一段时间需要吞服鲜血。
　　这冰天雪地的，他万一找不到鲜血不得把自己饿死。
　　血珠放入怀中，温暖迅速弥漫，仿佛冰冷气温都被隔绝了几分。
　　好东西。
　　江游挥了挥手臂，这么会功夫，连续攀登造成的酸胀感总算消退许多。
　　古有掘地求升，罐子锄头男登月球。
　　今有蘸酱酱油，棉衣双镐冒雪爬山。
　　谁怕谁。
　　吭哧吭哧。
　　江游身躯一点点向上。
　　他其实感觉有点离谱。
　　这具身体体能比普通人强的有限，或许比登山运动员稍微强上些。
　　总之没有脱离普通人范畴。
　　这种情况下，冒着倾盆大雪向上攀登，总感觉还是太顺利了些。
　　可能因为这荒芜雪山听着像山，实际不是？
　　谁知道呢，这些不是重点。
　　江游双臂交错。
　　身体也一点点向上而行。
　　尽管没有直接使用源血珠，可这东西似乎放在怀里就会发挥一些作用。
　　温润气血，提供动力。
　　他攀登的力气顿时充足许多。
　　如此攀登许久，江游每呼出一口气，都在身前凝成一条长长白雾。
　　一成不变的环境背景，他不知道时间过去多久。
　　总之温度更加低了。
　　他速度放缓，铁镐挥动速度降低许多，不再直线向上，而是改为向旁边移动——一具快要冻成冰雕的尸体挂在了正上方。
　　“呼哧、呼哧。”
　　江游攀登着来到对方身侧。
　　这名男子看起来四十来岁。
　　他神色坦然，一只手握住铁镐，另一只手伸向怀中。
　　整个人身上蒙着层淡淡冰晶，身体，睫毛……栩栩如生。
　　“老哥？”
　　江游呼出热气，怔怔看着对方。
　　对方真真切切的被冻死在了里面。
　　犹豫半秒，江游伸出手，轻轻触碰对方身躯。
　　咔擦！
　　他发誓自己没有用力，就是轻轻触碰，下一秒，密密麻麻的裂纹顺着触碰点扩散。
　　江游连忙缩手。
　　哗啦一声，男子半边身子破碎飘散坠落，并且剩余身躯也在以极快速度崩解着。
　　一阵共鸣波动忽然传来，江游身体快意识一步。
　　他尚未反应过来，手掌已经向前。
　　在一堆冰晶碎片中准确无误的抓住了一枚棱形七彩冰晶。
　　“？”
　　啥玩意儿？
　　江游面露茫然。
　　看了看手中冰晶，他不晓得发生了什么。
　　他又扫了眼碎片落下去的方向，最后将东西收起。
　　继续向上，一连遭遇了五名冰坨子，终于在最后一个冰坨子身上他再次发现了一枚令牌。
　　“我是曙光军3队队长……”
　　“荒芜雪山果然如记载中的那般诡谲，时间与空间的尺度在这里被扭曲，物质的概念被改写。”
　　“我的身体遭遇了致命污染，最多再坚持半个小时。”
　　“我想我应该录下一些信息，万一能够帮助到后来者……”
　　“请看到这段信息的人一定要牢记自身人类身份，年岁，迷失记忆的人，会彻底被雪山吞噬。”
　　“荒芜雪山只可前进不可后退，万万不可令心灵迷失在大雪中。”
　　江游默默将这些信息记在心头。
　　他依旧心存疑惑，除此之外，还蒙上些难以形容的沉重之感。
　　“这场逃亡我们付出了太多生命。”
　　“有传言说荒芜雪山的背后，是一片适合生物生存的桃源，也有人说，荒芜雪山之后是更深层的深渊。”
　　“我等不到那天了。”
　　“我将止步于此，望后来者将我身中物资取走，代我向前。”
　　“穿过风雪与长夜，我们终将看到黎明曙光。”


第659 不连续时间线
　　真是一群信念坚定的战士。
　　江游将木牌收起。
　　巴掌大小都不到，重量极轻。
　　从目前遇见的几人来看，这支逃难队伍情况不容乐观。
　　每人都做好了赴死准备，并且用尽自己所能，临死前将物资保存，向后来者传递信息。
　　不，其实都不算是信息了，更像是一种“信念”。
　　坚定的使命感令众人坚信会有前路。
　　真的会有吗？
　　偌大雪山禁地，江游越发感到人类渺小。
　　他吞下一口红玉液，血液活络开来。
　　两镐挥动，再向上，江游没看到其余冰雕。
　　黑色雪花不间歇洒落，阻隔着他的视线。
　　向上攀登，遇到凸起平台就休息一会。
　　运气好遇见个大些平台，则能缩起身子小憩片刻。
　　不知过去多久，在饭团耗尽，仅剩最后一口红玉液时，他终于看到尽头。
　　风雪交杂的奏鸣曲在耳边呼啸，一成不变的背景音在此刻听来也多出几分轻快。
　　随着最后一镐落下，江游撑着身体登顶。
　　噗通！
　　一阵天旋地转，他摔倒在雪地上。
　　胸膛剧烈起伏，眼眶直冒金星。
　　长时间绷紧的精神在此刻得到放松，他只想倒头大睡。
　　“就这……”
　　他声音胸膛剧烈起伏，笑道，“就这啊？”
　　战将传承就是爬山？
　　考验意志？
　　喉咙干哑，思绪杂乱的江游翻过身。
　　在源血珠滋润下，气力缓慢滋生。
　　他抬起头。
　　入目是凹凸不平的路面。
　　漫天黑雪在这里积累起厚厚一层，依稀可以看到路面前人留下的脚印痕迹。
　　“很好，如果这里是游戏世界，那我大概相当于完成主线任务的一小环了吧。”
　　他苦中作乐。
　　拿着铁镐撑起身体，江游晃晃悠悠站起。
　　全身上下就剩最后一点补给，他不敢浪费。
　　少年抬起腕上指针。
　　圆球中指针开始旋转，疯狂旋转……继续旋转……
　　江游傻眼。
　　不是。
　　哥们你闹呢。
　　我人上来了，你在这乱转？
　　“喂。”江游拍了拍指针。
　　很显然，没卵用。
　　他又观察一阵，确认指针没有停下来的迹象，只得将手腕放下，再度一脚深一脚浅的向前探索。
　　积雪很厚，江游很冷。
　　这不知道几千米高的山顶比下面冷的多。
　　每走一步都是对意志的考验。
　　小手电照亮前路，风雪交加下，路面行进困难。
　　走出去两步，江游心头一动，不知怎么想的转过头打算看看崖边。
　　结果他这一扭头才发现，走出去还没有十米远，回头却不见崖边！
　　他心头一惊，调转脚步。
　　一步，两步，连着五步探出。
　　黑茫茫的雪将来时道路尽皆掩埋。
　　地上痕迹若隐若现，他蹲下来观察一阵，对比了自己脚掌，寒意在脊髓蔓延。
　　这些痕迹九成概率是他自己造成，可江游对此没有任何印象。
　　“冷静。”
　　江游拍拍脸。
　　“所以，可能如那位前辈所说，时间空间的尺度在这座雪山上被改写了？”
　　“我直接来到了半个小时，或者几个小时之后的时间段？”
　　江游摸了摸身上，还真让他掏出来了两枚饭团。
　　“我擦。”
　　他手一抖，饭团差点直接坠在地上。
　　这事属实邪门。
　　他怔怔看着手中食物，反正肚子已经饥肠辘辘，索性将饭团囫囵吞下。
　　热气在体内升腾，江游冷静下来。
　　“或许是记忆出现紊乱也说不定。”
　　“如果时间空间真的存在断层……”
　　晃晃脑袋，江游不再胡思乱想。
　　不管怎样，牢记自身身份，不要惊慌。
　　江游更加仔细检查起身上。
　　饭团，红玉液，肉干，玻璃弹珠一样的荧光石球，还有纹路形状奇特的小符篆。
　　杂七杂八一堆东西直接给他看蒙了。
　　这么多东西总不能凭空变出来。
　　换句话说，他这一路又遇见了多少位前辈？？
　　遭遇人—收取物资—继续赶路。
　　这如果再来点怪物，网游打怪的既视感就更强烈了。
　　正如此想着，掌心传来刺痛感。
　　江游茫然看去。
　　就见掌心一道划痕清晰可见。
　　像是被某种利器所伤，伤口边缘结着一层血痂。
　　原本有血痂存在，伤口无事。
　　可他根本没注意掌心伤势，不断活动手掌，这渗出血来才感受到刺痛。
　　江游瞠目。
　　真特娘离谱啊。
　　还好这段缺失的时间线中，他战胜了敌人，要是没打过呢？
　　会不会出现，上一秒他以为自己在老实赶路，下一秒躺在雪地半死不活的情况？
　　江游甩甩手臂，咬着牙向前赶路。
　　风雪与道路一成不变。
　　时不时发现的脚印痕迹倒是让人提起精神。
　　恍恍惚惚中，江游目光凝实。
　　面前，栩栩如生的冰雕出现，
　　有的保持着抬腿动作，有的正在和人交谈。
　　冰雕和前面看到的几座相同，完全是将活人生生冻结住。
　　江游上前。
　　这是三尊并肩而行的冰雕。
　　中间者脚步蹒跚，被二人扶住。
　　其中两人抬起的脚定格在空中，甚至来不及落下。
　　栩栩如生的神态仿佛活物。
　　“这……”
　　不待江游有其他动作，面对面的三尊冰雕开始颤动。
　　滋滋滋，裂纹扩散。
　　喀嚓一声，冰雕散落一地！
　　圆鼓鼓的小包裹坠落在地，这是唯一没有被冻住的东西。
　　江游动作停顿了片刻。
　　良久，他低下身子，将包裹捡起打开。
　　三颗饭团，两张符篆，装着两口红玉液的小壶……
　　江游蓦然想起些什么，他连忙打开自己衣襟。
　　记忆中，刚刚存放此处的物资不翼而飞。
　　尼玛的邪门啊。
　　江游倒吸一口凉气。
　　这是完全无规律，不断跳跃变化的时间线？
　　面对这种情况他是真头皮发麻。
　　属于是……时间线断开了，记忆层面却没受影响。
　　他忽然脑子里冒出个念头：我要是不按照记忆中的来……管他什么物资不物资。
　　我直接在这一刀捅死自己！
　　时间线是不是就戛然而止了？
　　不不不，还是不对。
　　江游打开包裹清点一番，又看了看此刻完好掌心。
　　用数字来形容。
　　1代表刚刚爬上悬崖，10代表他记忆紊乱，突然发现怀里多了好多物资。
　　而此刻的他，并不能确定自己处于1~10这个时间段，还是说，10~100这个时间段。
　　再者，他这没遭遇生命危险，仅仅为了实验雪山规则就自我了结。
　　这不脑子有病吗。
　　——
　　好消息：旅游结束，准备爆更
　　更好的消息：新书嘎嘎牛逼


第660 带着众人的馈赠
　　江游将东西收起。
　　管他到底怎么回事，向前走才是正道。
　　将东西收好，他大踏步向前。
　　没过多久，又几座冰雕出现。
　　江游发现个事情。
　　那就是这些冰雕在被冻住时，大多面色坦然。
　　要说他们是瞬间被冻，那得是什么力量才能让人一点反应都没有。
　　要说是缓慢被冻，更不可能了。
　　不管前进动作还是脸上定格的表情，都不像发现身躯正在结冰时，正常人应有的。
　　胡思乱想着，江游熟练的将东西从前辈们身上扒下。
　　他继续上路。
　　抬手看了眼指针，小东西还在抽风乱转。
　　没辙。
　　第一具尸体，第二具尸体……
　　他们服饰不再局限于战士作战服。
　　宽大衣襟以及质朴裤子，更像是普通民众。
　　诶不对。
　　普通民众怎么爬这么高的山？
　　江游脑子又有些乱。
　　他心头一跳，向四周望去。
　　茫茫大雪落下，在那无边黑幕中，谁也无法确定此刻是否是他爬上来的那个“山顶”。
　　我到底在哪？
　　江游目光从左移到右，再从右移到左。
　　他从最开始的艰难前行，到现在一身物资，可依旧只感觉到满心茫然。
　　这连续变换的时间线，交错纷乱的记忆，都让他有种目不暇接的错觉。
　　倏地，江游站定原地。
　　喉结浮动，他取出根绸缎，缓缓蒙上双眼。
　　他竟打算闭目前行！
　　也就是在这一刻，手腕上指针旋转速度逐渐降低，直至完全停下，指向前方。
　　而蒙上绸缎的江游，视线却没有就此彻底变黑。
　　在漆黑中，隐约存在一点光亮，指向某个方向。
　　“这东西……”
　　江游松了口气。
　　他也不知脑子怎么突然冒出个想法，促使自己将眼睛蒙上。
　　结果没想到真有用！
　　周围的一切变得朦胧而失真，闭上眼的这一刻，风雪声奇迹般减弱许多。
　　就连那刺骨寒冷似乎都在一同降低。
　　“希望能指向一个正确方向吧。”
　　江游抬步向前，在黑黢黢雪地中留下一个又一个脚印。
　　渴饮玉液、饥食饭团。
　　大雪茫茫，掩埋生机与希望。
　　向前而行。
　　江游不断与冰雕擦肩而过。
　　也不知是视觉陷入黑暗，其他感官得到增强，还是这指针的特殊功效得以发挥。
　　江游纷乱繁杂的念头忽然一点点的沉寂下来。
　　念头变得通明，不再纠结传承到底是怎样一回事。
　　他只顾向前，试图沿着前人脚印，到达他们想要前去的终点。
　　慢慢的，江游耳边似乎出现轻微琐碎的声音。
　　漆黑视觉中，光影开始闪动，凝聚，线条织成画面。
　　“娘慢些走，没事的，慢慢走……”
　　“这点路算什么，你们还记不记得当年大动乱，那才叫一个苦……”
　　“大家尽量不要掉队，时刻提醒周围人保持清醒……”
　　“雪越来越大了……大家时刻谨记，如果掉队，那就向前走，我们一定能够走出雪山！”
　　江游听到了许多声音，看到了许多人影。
　　他看到孩子牵着年岁已高的长辈，步履蹒跚，冰天雪地中，老者每走出一步都极为艰难；
　　他看到几名老兵谈笑着，身上衣服与鞋子破开洞口，露出的皮肤也被冻的通红，彼此打着哆嗦在吹嘘往事中前行；
　　他看到有人在高声提醒着队伍，令众人不要掉队，注意安全。
　　他看到前行者们互相推搡着小小一枚饭团，自知无力者，便会将饭团藏好交于旁人手中，自己则缓缓走到旁边，静待死亡来临。
　　…
　　他还看到在这雪山山道，排成长龙的队伍连成长长一条向前。
　　伫立在队伍旁的火光照亮雪夜。
　　风雪之下，距离拉长，看不清其中每个人的神情，只能感受到他们眼中对前路的渴望。
　　然后队伍崩散。
　　不知什么原因崩散。
　　人们之间距离变换拉长，唯一不变的，是爬起身后，继续向前。
　　江游身上物资越来越多，那是他在经过一名名登山者后，从他们身上获得的赠礼。
　　无数人倒在雪地中，他已记不清自己看到了多少尸体。
　　“这是我们最后的出路了。”
　　“我们失去了家园，失去了亲人。”
　　“进入荒芜雪山，只为寻找那可能存在的一线生机。”
　　“现在看来，这缕生机也不知晓是否存在。”
　　江游沉默看着黑暗中掠过的光影。
　　这一刻，他好像行走在时间的尺度上。
　　见证了数万人艰难撤离求生。
　　江游步伐速度越来越慢。
　　他隐约察觉到有一股力量阻挡着自己前进。
　　与此同时，一段莫名声音在耳边缓缓回荡：
　　“荒芜雪山，更高维的禁地。”
　　“扭曲时间与空间，悄无声息的认知更改，都让进入此地的生灵十不存一。”
　　“有传闻，绵延万万里，横亘天地之间的雪山是此界深渊尽头。”
　　“穿越雪山，那里是一片更为广阔的天地。”
　　“可到底有没有，传闻是真是假，没有人知道。”
　　“只听说过有生物进入雪山，命大逃出，还从未见有人从雪山外进来。”
　　“这吞噬无边界面的深渊，也存在边界吗？”
　　“没有人知道。”
　　“孤注一掷的种族逃亡，似乎生还概率不大。”
　　“人类的确是一个孱弱无比的种族，一种细菌，不小心的摔倒，天灾爆发……”
　　“有太多灾难能够覆灭这弱小种族。”
　　“我们中的大部分都知晓自身命运，也不过是强撑着一口气，希望自己能够看到奇迹。”
　　“可是好像这种东西，往往都不会降临。”
　　“既然如此，与其等待上苍垂怜，不若人为的拼出一个奇迹。”
　　“先人探路，力颓者止步，物资交由后来者。”
　　“这一路注定要牺牲许多人，我们早已做好准备。”
　　“所以后来者，携带着我们的善意，继续向前。”
　　“哪怕有一人，只有一人穿过风雪。”
　　“在花海盛开之时，请将那缕曙光讲述于我们听。”
　　——
　　江游脚步彻底停下。
　　他摘下绸缎，面前，依旧是无边雪夜。
　　他身上装满了各类物资，可他已经走不动路了。
　　被冻结的下肢凝成冰雕，冰晶蔓延过腹部，胸膛，向着头部进发。
　　穿梭在时间的尺度上，恍然回神，已无力向前。
　　少年携带着众人的馈赠，却未能代他们看到曙光。


第661 古怪传承
　　“你怎么像抑郁了一样。”
　　方向阳问道。
　　“我不知道。”
　　江游摇摇头。
　　湖光平静，泛开涟漪。
　　可见游鱼穿梭，诱惑着周围的钓鱼佬。
　　少年瞳孔映着澄澈湖水，眉宇间愁绪肉眼可见。
　　身上的疲惫呼之欲出，不禁让人好奇他刚刚经历了什么。
　　实际上他也不记得事情经过。
　　只知道清醒后，情绪便低落无比。
　　胸口堵住一口气，怎么都提不上来。
　　江游甚至怀疑这什么破传承是不是给自己弄萎了。
　　他面无表情坐在马扎上，尽量让大脑放空。
　　方向阳偶尔扭过头来看他两眼，然后回头继续钓鱼。
　　可惜江游醒来坐在这半天，就没见方哥钓上来除了海草之外的东西。
　　关键他钓完还黑着脸，嘀嘀咕咕，一副“鱼竿有问题”“水域有问题”的模样。
　　“方哥你要不试试把杆子放下，或者钓鱼时，手别像触电了一样颤抖。”
　　正处于网抑云状态的江游说道。
　　是的。
　　方向阳钓鱼，两手抓着鱼竿嗡嗡嗡颤抖。
　　鱼线落入湖面，就跟通了电一样颤。
　　一圈圈涟漪荡开，频率比跳动的鸡蛋还夸张。
　　“我是在用感知钓鱼，你以为我在玩吗。”
　　方向阳开口道，“用势压查探水下，再用柔劲钓鱼，你要不要试试。”
　　“让我多活几天吧。”
　　江游瞥了一眼后收回目光，“我已经够抑郁了，再让我心态崩溃，我估摸这第六战将差不多可以交接一下了。”
　　“不至于吧？”
　　方向阳诧异道，“你到底遇见啥了。”
　　“我真的不知道。”江游苦笑，“记忆空缺一大块，想不起来经历了什么，就隐约记得很冷。”
　　又是冷。
　　方向阳面色愈加古怪。
　　从上次进入其中时，江游就说冷。
　　各战将虽说都记不清传承中的细节，可事后复盘，还是有迹可循，大致能够推测出经历了什么。
　　方向阳回忆道，“像你这种情况，真没出现过，光一个冷字，什么都推测不出来。”
　　“比如说之前战将经历：有人逆着巨浪向前游泳；有人徒手攀登万丈山崖；有人从万丈高空坠落；有人从高山在雪崩追赶下速降滑雪。”
　　……
　　停停停。
　　江游嘴角抽动。
　　“是不是还有冲锋艇极限漂流，某燕子洞定点跳伞，某某山翼装飞行，某某瀑布后仰高空跳水？”
　　“不是。”方向阳品了品他说的这些，又感觉不太对，“好像和你说的……有那么点相似。”
　　他眉头皱起，“你从哪听说的？”
　　从哪听说的。
　　这特么不尾崎八项嘛。
　　江游蛋疼的直撮牙花子，一时间emo情绪都减弱些许。
　　这玩意儿是前世地球一个电影里提出的概念。
　　八项玩命的极限运动，据说全部完成就能涅槃。
　　“我瞎猜的。”江游叹气道。
　　“猜的还能这么贴切。”方向阳狐疑。
　　“这不是重点，重点是我现在这个情况。”江游眼中失去高光，“已经第二次接受传承了，现在身体还是没有任何感觉。”
　　“能量，骨骼，血肉，细胞，你再好好感受感受，不应该啊。”方向阳回道。
　　“咱都在这感受两个小时了，我很肯定没有。”
　　顺便我在这看你钓了两个小时水草了。
　　江游心里默默补充一句。
　　“难不成是精神方面？”方向阳嘀咕道，“这方面如果有变化，可能自己没有太多察觉……还是不应该啊。”
　　醒过来俩小时，二人第N次大眼瞪小眼。
　　“去研究院检查一下？”
　　江游问道。
　　“只能这样了，走吧。”方向阳站起身。
　　把人拽进研究院，机器嗡鸣声中，体检报告单出炉。
　　左手拿着此次报告单，右手拿着上次报告单。
　　方向阳沉默。
　　“咋了，有问题？”江游凑上前。
　　“一周时间，你的肌体强度提高了6%，超凡因子亲和度提高了8%，细胞……”
　　他汇报出一系列名词。
　　江游也随之陷入沉默。
　　虽说具体名词不太懂，但某方面他好像是能搞懂：自己身体在短短一周内，又得到了不小加强。
　　“你不是说没感觉吗？”方向阳问道。
　　“确实没感觉。”江游砸吧砸吧嘴。
　　“你身体在短时间增强了这么多，你跟我说没感觉？”方向阳额头青筋跳动。
　　“五阶觉醒。我才初入五阶，这不应该是觉醒阶应该具备的素质吗。”江游开口道。
　　“……”
　　一句话又给方向阳干沉默了。
　　某种程度上而言……倒确实是这样。
　　五阶觉醒后，部分超凡者会长期处于变强的状态。
　　只不过数据绝对不可能有江游这么夸张。
　　7天时间，全方位平均提升了6-7个百分点。
　　这算下来，一天增强1%？
　　不不。
　　接受完传承秘宝后，江游连着做了三天体检。
　　这三天他的体质有所增强，数据还没这么离谱。
　　如此看来，岂不是说江游增强速度是指数级别？？
　　“方哥你想多了。”江游知道他心中所想，连忙解释道，“我回去那几天，每天都在感悟觉醒后的力量，这才增进速度看似夸张。”
　　“好吧。”方向阳勉强接受了这个观点。
　　感悟强位格的觉醒能力，勉强算你说得通。
　　但真这样的话，又回到了最初的问题：
　　传承秘宝到底发挥了个啥作用。
　　“方哥，我先走了，我回去再感受感受。”
　　“去吧去吧。”
　　方向阳叹息一声，目送着他离开，嘴里还在不停念叨。
　　“冷……干啥会冷呢，大洋里泡澡游泳，还是冰柜里睡觉？”
　　“而且看样子，给人孩子脑子都冻的不太灵光。”
　　——
　　“我到底在那里边干啥了，又冷，心情又难受。”
　　“而且说好的传承，连个影子都没看到……”
　　训练场地，江游表情纠结。
　　他突然有种想法：难道是自己天赋太差，不被传承秘宝认可，这才没什么收获？
　　不能吧。
　　自己能得到处刑者认可，不能被你这小小秘宝认可？
　　那你比处刑者都牛逼。
　　思索无果。
　　江游只得收拾好心情，放空思绪。
　　接下来，他要再度重连殿堂。
　　这一周以来他尝试多次，都在最后关头失败。
　　他有种预感。
　　再多试几次，一定能成功！


第662 李洵光，玄关超凡路
　　气血共鸣。
　　精神沸腾！
　　思绪在牵引下不断上升，江游能清楚感觉到思维脱离身躯的过程。
　　升至虚空，顺着冥冥中的一丝线纹，朝未知方向而去。
　　距离越来越近，呼唤愈加强烈！
　　然而在到达某个界限后，一道屏障出现。
　　不出意外的话，再过几秒，就会爆发一股强大斥力，一下子将他打回去。
　　岂不是又跟之前一样了？？
　　江游微微咬牙。
　　“让我进去。”
　　“前辈，咱们简单唠唠可以吗？”
　　“前辈，给个机会！！”
　　“我有好多疑问想要问您，就麻烦您这一次，求您了！”
　　江游在心中呐喊。
　　正常情况下，这么会功夫屏障应该已经爆发斥力将他轰出。
　　可今日却慢了些许。
　　果然，之前是那位老者主动将自己打回去的！
　　江游心头一喜，“前辈，真的我发誓就这一次！”
　　话音落，面前斥力缓缓消散，他重新顺着牵引方向而去。
　　隐约中，他听到虚空传来了一声重重冷哼。
　　意识瞬间穿梭，噗通噗通几声，江游落地。
　　在地上打了几圈咕噜才停下。
　　他摔的眼冒金星，周身传来微微暖意。
　　金碧辉煌的暖光从身前传来，睁开眼，纯白色立柱伫立两旁，直入云霄。
　　每隔一段距离，隐约可以看到光团拥簇着的建筑雕塑。
　　淡金色地面延伸至视野尽头。
　　他江游终于又进来啦！！！
　　少年从地上爬起，脸上升起几分笑意。
　　“多谢前辈多谢前辈。”
　　“小子是真有些事想询问，叨扰前辈冒犯之处，还请前辈见谅。”
　　天可怜见，文盲疣子搜肠刮肚崩出这么几句，足以见得他此刻有多诚心。
　　江游理了理衣服，向前走去。
　　穿过长长走廊，一枚枚云雾团出现在眼中。
　　有了上次经历，江游自然清楚这每个云雾团都代表着一个完整的传承。
　　目之所及，团雾数量众多。
　　他向前而行，很快，见到了上次那柄剑。
　　不过这次不同。
　　上一次是柄银白色剑刃。
　　这一次，是柄棕红色木头铸成的长剑。
　　剑刃不散发丝毫锐气，却不知为何，让人心头一凛，有种不敢直视之感。
　　同样，一段人名浮现江游心头。
　　“周子烛？”
　　和上次那周宸有些许关联？
　　江游若有所思。
　　这殿堂内每个可留名之辈，皆为人族天骄强者，他自然要好好看看。
　　“早知你这般纠缠，上次就不该呼唤你来殿堂！”
　　怒斥声在身边响起，打乱了他的思绪。
　　江游收回目光，赔笑转身。
　　“前辈见谅，我实在心中困惑甚多，还望前辈能给个机会解答疑惑。”
　　面前，印象中的和睦老者，此刻隐隐带着怒容。
　　这白胡子老登生气起来，还真有几分滑稽。
　　“前辈消消气，多次打扰的确有所冒昧，待将来在下实力提升，定会……”
　　江游声音卡壳，眼珠子转了一圈，没想好该说些什么。
　　“等你实力提升，定会带着赔礼来找我赔不是？”
　　老者没好气道。
　　江游讪笑几声，连连点头。
　　“你别来找我就是最好的赔礼。”老者再度冷哼一声，长臂一挥，震动袖袍。
　　“殿堂隐蔽，匿于虚空，这种隐蔽也并非一定安全。”
　　“世间种族千千万，你实力尚低，贸然登临殿堂之事若被敌对之族发现痕迹，继而找到殿堂位置，你小子可知这其中后果？”
　　江游心头一惊。
　　这方面他还真没有想过。
　　在他看来，就是顺着那缕感知，重连殿堂，怎想会有这么多麻烦。
　　江游目光扫过那一个又一个传承……殿堂出事，后果貌似确实不堪设想。
　　“抱歉前辈。”这次他真的露出几分歉意。
　　“算了，一次而已，不至于泄露踪迹。但今日一次，明日再次，总是抱以类似想法，终有一日会酿成大祸。”
　　老者脸上怒色渐渐消退，“既然允你进来，便是与你说清这些，否则你小子怕不是隔三差五就要尝试呼唤殿堂。”
　　“恩恩，前辈我晓得了。”江游有些不好意思的挠挠头，“那前辈，请问什么时候能够进入殿堂呢？”
　　“在合适时机我会主动联系，或等你实力到达一定程度再说。”
　　原来如此。
　　也是。
　　人族天骄何其多，怎可能谁都能随意进出殿堂。
　　“行了，你有什么事尽快问，不要在殿堂中停留太久。”
　　老者催促道。
　　“敢问前辈如何称呼？”江游连忙开口。
　　“我姓莫。”老者回答。
　　“莫前辈。”江游站定，将准备好的问题问出，“上次我进入殿堂，曾听前辈所言，蓝星大周先前有天骄先我一步进入殿堂，敢问是否名为李洵光……”
　　“你果然想问这个。”莫老面色平静，“的确如此，他的天赋极强，我给予他机会，唤他进入殿堂。”
　　“奈何他回归后不久遭逢神系污染，若他能扛过，便是海阔天空，可惜失败了。”
　　提起这些，江游心中顿时惆怅难明。
　　久久不言，一时间不知如何继续开口。
　　莫老清楚他心中所想，淡淡瞥了他一眼，沉声道，“有天赋不假，可人族有天赋之辈何其众多，人族面临危机又何其之多。”
　　“次次出手，怕不是将殿堂行踪摆在各族面前，等它们找上门来，切莫小看诸天万族。”
　　“便是一句随风消散的话语，一封阅后即焚的书信，一切信息存留于世，便会有痕迹留存。”
　　“有痕迹，有因果，便是致命之物。”
　　“嘶。”江游倒吸一口凉气，“这样子的吗。”
　　“那是自然。”莫老点头。
　　江游了然，沉默片刻，问题又回到李叔身上。
　　“莫前辈，李洵光是我叔叔，他一手将我带大，我可否知晓他当初因何而进入殿堂？”
　　“可。”莫老眼中浮现一丝回忆，缓缓道，“李洵光以感知能力，感悟人体玄关，超凡新路已有苗头。”
　　“若是没有发生意外，以他天赋，或许可将这条超凡路真正研究出来。”
　　他轻轻摇头，显然也略有惋惜。
　　“玄关，超凡路？”江游心头一震。
　　李洵光能够进入殿堂，必然是有独到之处，可他没想到李叔天赋竟这般牛逼。
　　在发展几十年的污染超凡道路前提下，钻研一条新的道路。
　　惊才艳艳！


第663 人族至强
　　红枫战役。
　　一切绕不开的红枫战役啊。
　　江游心中长叹。
　　归根结底还是心魔难渡……
　　沉思片刻，他苦笑一声问道，“莫先生，这世上，有地府吗？”
　　“你是指神话中的阴曹地府？”莫老开口。
　　“是啊，人死后魂灵归往之处。”江游面露怅然。
　　“黑白无常，牛头马面，十殿阎罗，掌生死轮回，以前是有的，现在没了。”
　　“？？？”
　　一个问号在江游脑门子上逐渐浮现。
　　真尼玛的有啊。
　　这不是热血都市，超凡求生吗。
　　怎么连这玩意儿都冒出来了。
　　少年脑瓜子有点转不过弯来。
　　他压根就没真的指望有这种东西存在。
　　“等等……如果现在地府不存在的话，也就意味着人死后没有转世投胎，亦无法复生？”江游意识到。
　　“死亡也分很多种，肉体消亡，灵魂飘散，时间线的抹杀，还有等等情况，不可一概而论。”
　　“‘死亡’这种概念，太宽泛，又太狭隘了。”
　　莫老淡淡开口，模棱两可，话语实在让人你听不懂，“现在的你尚无需了解这些，知道太多没有好处。”
　　要是之前江游还会质疑两句。
　　在知晓人族一些敌人，真能顺着“信息”一刀砍来。
　　他的确少了些一窥究竟的好奇心。
　　老头是人族的，他不肯说，肯定是有原因。
　　不管殿堂顶不顶得住，他这小菜鸡肯定最先顶不住。
　　“不过说回来，你五阶后能力似乎产生了许多变化……”莫老意有所指。
　　“恩恩。”江游点头，“两种位格隐隐有融合趋势，不过它们力量仿佛天生难以相容，我一直在头疼，莫前辈您认为它们融合后是好是坏？”
　　“不好说。”莫老轻轻摇头道，“你这一身能力潜力不低，能否融合，尚且需要找到契机，至于融合后那更无从猜测了。”
　　“多谢莫老解惑。”江游恭恭敬敬行了一礼。
　　“行了，你又不是真古人，行礼不伦不类的。”莫老怒气早已消散许多，笑骂一声，“你要真谢我，就赶紧把实力提升起来。”
　　江游嘿嘿一笑，又陆续请教了好几个问题。
　　能回答的不能回答的，皆了解许多。
　　“这至高殿堂是传承之所，老夫可不是什么百晓生，你若好奇诸多问题，就提高实力，自行探索。”
　　诸多问题问出，给老头都整的有些不耐。
　　江游意犹未尽。
　　“莫老，小子最后几个问题，这柄木剑……我上次来的时候似乎还没有看见？”
　　“自然是在这段时间有天骄进入殿堂，并留下自身姓名。”莫老解释道。
　　留名境的强者吗。
　　是的，江游在心里给这地方分了个等级。
　　初入境：初登殿堂的萌新。
　　传承境：能在殿堂留下传承之人。
　　留名境：能在殿堂留名之人。
　　老头境：不知是殿堂“器灵”还是什么身份，比如莫老就是老头境强者。
　　殿堂很大，除了这些云雾团，后面似乎还有其他东西，影影绰绰看不真切。
　　不排除藏有其他老头的可能。
　　留名境强者定然不弱，就是不知道与老头境比起来如何。
　　江游目光又移向那两柄长剑。
　　他忽然想到些什么。
　　“莫前辈，我见大多传承都是雾团形状，这几个为何……”
　　莫老顺着他方向看去。
　　老者伸出手掌，轻轻拨动，那诸多云雾团都随着他的动作开始翻滚。
　　“所谓传承乃密辛，一支完整传承，足以令一个种族逆境中崛起，或者更好的延续下去。”
　　“这种传承自然要严密守护，以防发生意外，传承被污。”
　　“而与之相反的，这些未行遮掩，主动显露传承者，便不惧外物。”
　　莫老脸上多出些笑意。
　　“不惧外物？”江游细细思索，“不怕有敌人将自身留下的传承污了吗？”
　　老者微微颔首，“不仅如此，连同姓名亦外显，言下之意：‘任有强敌如何，吾自以力破之。’这便是我人族至强者。”
　　卧槽，好屌。
　　江游怔怔出神。
　　他本以为自己在战将上的发言已经足够自信，张扬。
　　现在想来，岂止云泥之别。
　　自言“我定会成为强者”，算什么本领。
　　在面对诸天强敌的虎视眈眈，非但不遮掩身形，反而要挺身而出：老子就站在这里，有能耐的将我斩杀，将我之传承者尽皆屠灭！
　　大丈夫当如是！
　　江游眸中星彩点点。
　　不要以为这种“外显”只在殿堂当中而已。
　　既然是“传承”，总该有传承者。
　　留在殿堂里的属于“核心”之物。
　　散播出去的传承会被某个地界的人掌握，自然有可能引起强敌注意。
　　以莫老所说，那些“敌人”连信息这种东西都能顺藤摸瓜，若是追究起源头……
　　在此情况下，身为源头者不遮不掩，何尝不是一种自信。
　　细究起来，其中弯弯绕绕肯定远比自己想象的复杂，他江游才堪堪五阶，远没有达到接触这方面的层次。
　　只能说听完莫老一席话，再加思维发散想到的画面，江游属实有种热血沸腾的感觉。
　　强敌环绕，人族式微。
　　但总有天骄之辈挺身而出。
　　“去吧，今日你了解的已经够多了，这些本不是现阶段的你应该知晓的。”
　　“回去后，莫要再主动呼唤神殿。频繁如此，若招来些某些高位目光……”
　　莫老再度提醒道。
　　“晓得了。”
　　知道前辈在点自己，江游点点头，恭恭敬敬再行一礼，“多谢前辈。”
　　莫老摆摆手。
　　“大周无法庇佑每一处的人族，却能在虚空之外将强敌阻拦。”
　　“若想向前，还需靠自身啊。”
　　在逐渐拉长的声音中，距离开始飘散，光影晃动。
　　殿堂的模样渐渐缩小，一切都在远去。
　　直至一切都归于平静。
　　意识回归，感受着心脏传来的震动，澎湃力量充斥着体内每个角落。
　　江游吐出一口浊气，缓缓睁眼。
　　入目，是安静的训练场地。
　　从至高殿堂走了一遭，明明时间没有多久，可江游有种恍如隔世的错觉。
　　世界之外，有更为广阔的世界。
　　此界天骄，亦有另一界的天骄。
　　不管如何，大家都在为了文明的发展而向前。
　　总会有那么一天，与同行者碰杯，彼此将这一路心酸坎坷，悲欢离合互相倾诉。
　　当然在此之前，先定个小目标：
　　咱堂堂蘸酱油子哥，要在殿堂留名！
　　留下，更强于往届处刑者的名！


第664 深渊种，阴影层异动！
　　姓名：江游
　　【影源】：五阶『中』
　　【势】：五阶『下』
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　——
　　面板几乎没什么变化。
　　现在面板将原先的数字化改为文字描述，在实力没有突飞猛进的前提下，很快再频繁更新。
　　江游心中颇为遗憾。
　　五阶之前，人体能够承受的污染基本可以明确量化统计。
　　毕竟就算各人体质特殊，终归是没能脱离“人类”这个限制。
　　超凡能量到达一定数量就会质变，促使进阶向下一个阶位。
　　五阶是真不同。
　　曾经存在的“天赋”差距，在五阶便发挥的淋漓尽致。
　　有人终其一生被困在原地，待年岁高，身躯老化，状态每况愈下。
　　有人却能在短短数年突飞猛进。
　　不仅如此，普通能力与强能力，觉醒后的差距，便决定了指导员-巡夜使的地位差别。
　　而强能力，又几乎和位格者产生了巡夜使-预备役-战将的巨大差别。
　　这种全方位的跨越式增强，每天都愈发令江游感受到五阶的不同。
　　不过虽是如此，他也确实知晓自己远没有挖掘出位格的全部力量。
　　依靠影雾位格，暗影系能力得到补全，进而觉醒。
　　这一阶段暗影新增了太多玩法。
　　距离和方哥交手才过去了半月时间，若是再来一次，江游都有信心多逼出几分方哥的真实实力……
　　至于处刑者有没有觉醒，貌似真没有。
　　好在处刑者位格地位特殊，江游在殿堂时问了莫老许多，连蒙带猜，倒也收获了不少信息。
　　不管怎样，暗影五阶觉醒，某种程度连带着提高了处刑者系能力。
　　五阶后升阶速度降低许多，足够他沉下心，慢慢感悟这诸多收获。
　　感悟完自身状况，江游从地上起身。
　　“嘶……”
　　腿部略微发麻，他扫了眼时间，这才发现不知不觉竟已过去两个小时。
　　气血流动，揉揉腿，江游缓过来许多。
　　从地上站起，他向外走去。
　　“江战将。”
　　“江战将好。”
　　一路不时遇到礼敬，江游微微点头，回到自己办公区。
　　这几天刚刚完成战将交接仪式，大任务没有，小事项倒不少。
　　比如需要他牢记战将守则，比如要知晓自己负责的区域。
　　比起正常战将，他这些内容都属于不知道删减了多少的版本。
　　当预备役的时候，江游连正常指导员、巡夜使应该了解的信息都还没掌握呢。
　　如今战将了，预备役的内容都还没完全掌握。
　　他这应该算是头一遭。
　　巡夜司前不久组织下深渊行动出了岔子，方向阳又宣布卸任。
　　事情一桩接一桩，短时间内巡夜司很难再有什么大动作。
　　他这新上任的第六战将，最大任务就是“学习”。
　　少年长叹一声，老神自在的坐翘起二郎腿。
　　不过若是以前，江游大概会真的老老实实学习。
　　现在嘛……
　　学肯定学，只是咱位格能力还没研究明白，位格融合还没鼓捣出来。
　　知识……暂时先放一放，不着急。
　　等到时候他实力再提升，进入到下一阶段，兴许巡夜司又该准备新的知识点了。
　　江游坐在椅子上，端起手边茶水小抿上一口。
　　正当他打算闭目养神片刻时，门口传来叩叩叩敲门声。
　　“请进。”
　　怀抱文件夹的高挑身影推门而入。
　　正是助手许柠。
　　“怎么，又要让我参加什么课？”江游眉头一挑。
　　“不是的。”许柠将文件放置桌上，“江战将，阴影层出现了异动，这次的阴影潮汐有所异常，请问您是否有时间前往阴影层一趟？”
　　异常？
　　江游将面前文件拿起，“怎么说？”
　　“距离上次阴影潮汐仅仅过去半月，近日巡夜司又观测到了潮汐波动。”
　　许柠解释道，“这次潮汐持续时间不长，却降临了许多深渊种，连带阴影层的污染浓度都上升了数个档次。”
　　哦？
　　江游目光凝实。
　　匆匆将文件看完，他站起身，“只有北都吗？”
　　“不是的，各地都显露出异常，我们正在探寻阴影层异变的源头。”
　　回来这一阵子，江游一直在忙这种事，还真没有前往阴影层感受变化。
　　他多出几分肃然
　　“给个位置，我进去看看。”
　　“已经提前发到您的联络器上了。”
　　“好。”
　　江游快步离开巡夜司，这里被禁物笼罩，无法直接进入。
　　刚刚来到街道上，他立刻就感知到了空间上的异样。
　　此刻阴影层正在膨胀，收缩，犹如一个打满气的气球，被人用大手揉搓出不同形状。
　　整个空间都在扭曲，变换……
　　当然这是夸张说法。
　　真要是整个阴影层在疯狂扭动，巡夜司都该拉响全城警报了。
　　但在江游这双眼睛看来确实差不多。
　　往常任何一次潮汐，都不像今天这般不稳定。
　　少年不再犹豫，闪身进入阴影层。
　　浓郁暗影立刻浮于周身，江游第一时间感应到了虞言夕这名小影仆的位置。
　　她状态尚可，应当在同异种厮杀。
　　江游没有过多关注。
　　他目光越发凌厉，看向阴影层高空。
　　视线在空中不断移动，如果细看，会发现附着在他身体表面的细微暗影在扭动调整姿态。
　　有问题。
　　阴影层绝对有问题。
　　先前低阶时对位格开发不够，随着阶位增加，越发感受到不同。
　　尤其到了五阶觉醒，他真切感受到了阴影层的异常。
　　“吼！！！”
　　怒吼声传来。
　　上千米开外，一只体长三四十米，长着黏腻触手的巨型异种在建筑上爬行。
　　体表满是幽深纹理，像是壁虎，又像是无数诡谲异种拼接而成的奇特物种。
　　古魔种深渊种！
　　阶位高达五阶！
　　江游不再犹豫，瞬间进入暗影形态，身躯下压，一柄暗影凝成的标枪出现在掌心。
　　他稍稍沉气，接着爆射而出！
　　标枪似流星划过，周身绽放出狂暴气浪。
　　速度之快，在这漆黑阴影层中划开一条痕迹。
　　正在爬楼的异种有所察觉，刚刚扭过头，就听轰隆一声！
　　标枪化作重炮落下。
　　下一秒，江游瞬间出现在标枪身边，掌心拍下！


第665 暗影的权柄！
　　他一巴掌直接拍在长枪上。
　　轰隆盖下，长枪更加刺入对方躯体，紧接着，嘭的一声在其体内炸开！
　　密密麻麻的暗影爆散。
　　深渊种气息陡然消弭大半。
　　即便如此，依靠着庞大身躯，它依旧具备强大生命力。
　　江游根本不给对方挣扎机会。
　　当即切换为处刑者形态，大刀凝聚，照着身躯剁下！
　　狂暴力道加持在巨刃上，江游一刀接连一刀，最后手掌一扬，巨刃一点点消散空中，扬起的五指合拢，攥拳。
　　坠落！
　　汹涌处刑者炎在空中沸腾，凝结，仿佛坠落的不是拳头，而是从天而降的太阳！！
　　那身形扭曲的古魔种，眼中露出肉眼可见的惊恐神色。
　　它口中爆发出尖锐嚎叫，在一连串攻击下，这是它唯一的挣扎机会，它疯狂扭动身躯，萦绕在身躯表面的幽幽黑气即将彻底爆发！
　　然后一枚坠落的大日拳头，先一步打在它的脑壳。
　　坠下时感觉这一拳牛逼，可真正接触时，又好像平平无奇。
　　起码在外界看起来，这一拳下去没有受到任何阻拦，古魔种头部便多出来了一个大洞。
　　大火熊熊燃烧，吞噬身躯。
　　游走之处，无不变得焦黑一片。
　　五阶古魔种说杀就杀，我可真特么牛逼。
　　江游从高楼跃至地面。
　　此地战斗声势不小，他能感觉到从远处传来的各异目光。
　　“光是看，可不行啊。”
　　江游朝嘴里扔了根烟糖，反手掏出一枚肉球。
　　向远处掷去。
　　啵唧一声。
　　肉球爆开。
　　一股难以压制的奇特香味瞬间朝远处迸发。
　　“嘶嘶！！！”
　　“咕……”
　　怪异声音立刻在远处响起。
　　江游身上炎火渐渐熄灭，身上只蒙着一层浅淡白光。
　　“咕噜咕噜……”
　　怪异声音越来越多，越来越近。
　　在那楼与楼之间的缝隙，密密麻麻的瞳孔翻滚；
　　蜷缩在天台边缘的血肉堆积，身上携带着浓郁不详气息；
　　还有全身是钢铁般色泽的骨头，形成异形模样，骨头边缘散发着冷冽光泽，让人感叹世上还有这种生物。
　　五阶，五阶，还是五阶。
　　哪怕最弱的都得是四阶上位。
　　胆敢朝这边奔来凑热闹的，十个有七个是深渊种。
　　整片场地都蒙上层风雨欲来的强大压迫感。
　　江游不紧不慢，脚下，一滩似液体的暗影悄然向外扩散，蔓延。
　　异种们贪婪目光盯着场中这香喷喷的“美食”，险些流出口水。
　　它们中某些感知敏锐的家伙似乎察觉到了什么，神情愈发焦躁不安。
　　可没有异种愿意退去，愿意放弃这奇香无比的“食物”。
　　空气中某种因子颤抖着，终于，在气氛接近凝滞时，江游向前迈出一步。
　　吼——！！！
　　在异种们发出嘶吼的瞬间，江游身影随之消失。
　　再出现时，拳上燃烧着沸腾的处刑者炎，来到最近的一只异种头顶。
　　他没心思去辨别这只深渊种属于什么。
　　反正过来围观的，都得死！
　　——
　　“十二公里外，建设路方向出现大规模战斗！战斗能级在五阶以上，异种数量众多！”
　　队伍内，探测员口中发出惊呼。
　　“是刚才绽放的白光吗？”
　　一名队员问道。
　　“气息波动一致。”探测员给出肯定答案。
　　“是江战将出手了。”虞言夕沉声开口，小队安静了一瞬。
　　她的身份，巡夜司有所了解，允许她进入阴影层进行猎杀变强。
　　“小莉，那边多少五阶异种。”
　　队员出声询问。
　　“五，七……十……大量五阶异种都在往那边赶！”
　　探测员脸色微变，“而且其中有很多深渊种，它们可能都被江战将刚才的战斗动静所吸引过去。”
　　“我前去支援江战将。”
　　虞言夕撂下一句，随后朝江游位置奔去。
　　“一起！”
　　小队紧随其后，跟上虞言夕脚步。
　　十几公里距离，听着不近，其实不远。
　　站在高楼上眺望，一眼便能看到远处阴影层上空绽放的白光。
　　众人跑出去没有多远，越发能够感知到迎面而来的战斗波动。
　　巨大战斗声响传至耳中，绝对是货真价实的五阶战斗。
　　而且看这动静……百分之百不是普通五阶啊。
　　江战将这么猛？
　　距离越来越近，众人最低都是四阶超凡者，全速赶路，路上不会堵车，不多时便已跨越近半距离。
　　就在众人安心赶路之时，探测员与虞言夕忽然像是感知到了什么。
　　二人皆是脸色一变！
　　“停下！！！”
　　二人异口同声进行高呼。
　　队伍停顿一瞬，没等其他人问出声，就见远处，那弥漫着的暗影开始呼啸。
　　呼啸声如泣如诉，犹如百鬼啼哭！
　　呼号起来，勾起心底恐惧。
　　那绝不仅仅是物理层面的“哀嚎”，更附带有精神层次的攻击，让人头皮发麻。
　　江战将这是遇见啥了？
　　然后……下一秒，这些嚎哭陡然变得尖锐刺耳，极远处暗影呈现出沸腾姿态。
　　最后在爆发绽放，冲天而起的巨大火柱面前，光与暗交织融合，向四周宣泄着恐怖无比的威能！
　　众人脚步放缓，隔着如此远的距离，致命威胁感汹涌袭来！
　　别告诉咱这是江战将做的。
　　几人脸上表情难以形容。
　　待到声势渐小，皆向前继续冲去。
　　这狂暴声势一过，场中战斗动静一下子消散许多……
　　在一脸谨慎中，众人踏入战斗中心区域。
　　他们看到了一地尸体，看到了坑坑洼洼，破碎不堪的地面。
　　还看到了散落着的碎石堆上，坐着一个正在抽烟……哦不，吃烟糖的少年。
　　咕咚。
　　为首队长喉结浮动。
　　是谁在网上天天嚷嚷，说什么十九岁少年没资格当战将，实力不够，心性也不够……
　　特么你过来，让江战将给你一拳看看人家够不够资格。
　　“江战将。”为首队长礼敬道。
　　“你们好，我刚才杀了不少五阶异种，这些尸体看看有没有回收价值吧。”
　　江游站起身，揉着腰子向外走去。
　　虞言夕立刻跟上。
　　队长张了张嘴，放弃了继续开口的打算。
　　“不要紧吧。”虞言夕跟在他身旁。
　　“还好。”
　　江游继续揉搓着腰子。
　　没走几步，突然一个趔趄，立刻被虞言夕扶住。
　　“多谢。”
　　重新站起，江游喘着粗气看向远处，眉毛快要拧成川字。
　　“你能感受到阴影层的异常吗？”
　　少年问道。
　　“深渊种吗……”虞言夕出声。
　　“不，我指的是阴影层本身。”
　　江游喃喃出声。
　　虞言夕投来不解目光。
　　少年并未解释太多，只是目光眺望远方。
　　静静感受着这层由暗影构成的空间。
　　他终于能够百分百肯定。
　　所谓阴影层，是暗影遗失的权柄。


第666 阴影层，活物？
　　他这般引怪再AOE灭杀，当场肃清周围一大片。
　　看着飞涨的寿命，江游大概知晓死了多少只五阶异种——很多很多就是了。
　　没死半残的那种，在小队补刀下也会很快噶掉。
　　不过即便杀了这么多，整个北都占地面积摆在这，依旧还有许多高阶异种未被解决。
　　更关键的是，这种异变不只局限在北都，按照许柠所说，整个大周阴影层都在发生变化。
　　为什么会出现这种情况？
　　江游紧紧盯着阴影层高空。
　　他试图通过暗影，从阴影层这获取到更多信息。
　　时间一分一秒过去，很可惜失败了。
　　不管阴影层是暗影权柄，还是什么特殊的超位禁物，现在江游还没有能力真正沟通这种东西。
　　暗影外衣穿上身，贪婪吸吮着空中游离的暗。
　　江游身上疲惫快速消散着。
　　更深层次的东西他是感知不到了，但他对阴影潮汐却有了几分不一样的感官。
　　潮汐爆发，整个空间都在剧烈波动。
　　每一次波动，阴影层都在散发一种奇特力量。
　　修复，重组，重新对现世复刻。
　　而在这个过程，来自深渊的一些东西悄然渗透了进来。
　　某种程度上而言，阴影层的确算是大周的一层“屏障”。
　　在日坠之前，至少几十年时间里，它替大周隔绝了大部分高阶异种。
　　否则大周绝对无法发育的这般舒坦，指不定要多牺牲多少超凡者。
　　眼见状态恢复的差不多，江游不再犹豫。
　　拍拍屁股起身向建筑顶部冲去，俯瞰整个阴影层，寻找下一位猎物。
　　处于阴影层，恢复速度比不上在黑山时，却也同样夸张到离谱。
　　江游身躯一震，汹涌吸力朝四周迸发。
　　只见他这一口“鲸吸”，方圆五六十米的暗影都产生了剧烈波动，随后朝他体内涌来！
　　浓郁暗影在体内游走，战斗中产生的损伤在极速修复当中。
　　江游握了握拳，身影一闪，出现在远方。
　　——
　　五阶深渊种实力很强，但相比之下，显然北都更强一头。
　　在江游以及诸多巡夜使、指导员努力下，很短时间内将事态控制住。
　　重新来到某处高楼，周身伤势密集的江游喘着气，坐在天台边缘。
　　“现在污染浓度怎么样了。”他问道。
　　“比常规潮汐波动时，上升了 15个百分点。”虞言夕差看了眼探测器，充当起临时副手的角色。
　　“我说怎么感觉不太对劲。”江游目光中露出些许愁色。
　　交战过程中他以为是深渊种散发的污染气息。
　　现在看来，其实就是阴影层本身发生了巨大改变。
　　北都尚且能稳住，其他聚集地呢？
　　一些二三线聚集地城里，最强者就几位巡夜使。
　　面临数量众多的五阶深渊种，他们压力极大。
　　“先出去再说吧。”
　　确认没有遗漏，江游闪身离开。
　　回到现世，刚刚掏出联络器，还没刷两下，立刻传来消息提醒。
　　“江战将，云津那边多尔船长发来了消息，您是否有时间回巡夜司一趟。”
　　多尔？
　　江游眼前立刻浮现出一个长着络腮胡，大大咧咧的糙汉形象。
　　是架着船只穿越大洋，来到大周的那群西洋人船长。
　　“我来了。”
　　江游给助手回去消息，立刻朝巡夜司方向赶去。
　　很快，回到巡夜司。
　　人员匆匆走动，他来到会议室时屋内已经聚集了多人。
　　“发生什么事了？”
　　江游询问道。
　　“多尔船长说，他察觉到我们大周陷落程度突然加深许多。”
　　许柠将音频发送给江游。
　　经过禁物翻译，少年此刻能清楚听懂多尔的话语：
　　“该死，你们大周难道又发生了什么严重灾难吗，为什么陷落程度突然提高了这么多！”
　　“神明啊，我现在感觉待在你们国家的危险程度，丝毫不逊色于在大洋上漂流！”
　　“如果你们在搞什么危险实验，导致了这个结果，我奉劝最好赶紧停下！”
　　“深渊裂缝可以进出深渊，可如果世界完全陷落，哪里还会有裂缝这种东西！”
　　音频中能够感受到多尔那焦急语气。
　　“不行，我现在重新考虑一下圣德帝国与大周合作的可能性了。”
　　“如果环境继续恶化下去，我绝对会将直接架船离开大周。”
　　以上便是多尔发言。
　　在巡夜司查探过后，确认大周整体污染浓度在缓慢上升时，整个巡夜司便进入到了一种危机氛围当中。
　　按照多尔所说，大周本就快要滑入深渊。
　　一旦没能抵挡住深渊侵袭，后果不堪设想。
　　现在出了这档子事，很难不让人提心吊胆。
　　“各地情况现在如何。”
　　江游开口问道。
　　“各大一级聚集地已经控制住，准备调集人手支援二级聚集地。”立刻有人回答。
　　“北都附近呢？”
　　他再追问。
　　“北都附近受影响较轻，现在统计的西部，东北部阴影层异动更严重。尤其以东北部，长阳聚集地方向为主。”
　　会议持续时间不长，简短而快速结束。
　　北都情况尚可，巡夜司派出多名巡夜使平定周围动乱。
　　江游则是留在北都坐镇，以防再有大量深渊种出现。
　　这种异动持续接近两天时间，空间渐渐趋于平静。
　　深渊种所剩无几。
　　再将常规的四五阶异种清理完毕，就可以宣布彻底平息了。
　　阴影层内。
　　江游将巨刃从异种身上拔出，严峻神情一直没有消下去。
　　一只只魂灵体巡夜人在他身边穿过，手持武器，在街道上清理着低阶些的异种。
　　“怎么了？”
　　陆遥遥站在他身侧，能够感受到江游此刻极为凝重的情绪。
　　“阴影层问题很大。”
　　江游轻声开口。
　　陆遥遥不解。
　　“它给我的感觉……太复杂了。”
　　江游张张嘴，又不知该怎么形容。
　　这场变故来的如此突然，他最开始以为只是普通“潮汐紊乱”。
　　例假会紊乱，暗影潮汐当然也可能日期乱掉。
　　但当大周的陷落程度发生变化后，这种猜想立刻被他抛出脑海，事件危险程度一下子提高了数个档次。
　　更关键的江游没有说。
　　他这几日一直在感知阴影层，不知是否为错觉。
　　他竟然感觉阴影层……像是活的生命体。


第667 可可爱爱小陆同学
　　偌大阴影层实际是活物？
　　这设定传出去怕是又要一石激起千层浪。
　　若真是活物，那潮汐算什么，真成大姨妈了啊……
　　江游也说不准这种感知是否正确。
　　说穿了，他等阶还是太低。
　　能够覆盖整个大周北部，阴影层之庞大可见一斑。
　　不管这玩意儿是啥，能级摆在这。
　　小小五阶，咱就是弟中之弟。
　　江游轻轻揉了揉少女脑袋，思绪杂乱。
　　本以为实力提上来后，能够解决大部分烦恼，谁曾想又将面对一个又一个残酷的现实。
　　跳动阴影传来呼喊声，又带着几分难以捕捉。
　　江游视线不断平移，最后望向北方。
　　经过多日感知，他最终将目光锁定在了那个方向。
　　可具体有什么变化，又如隔靴搔痒，感知不清。
　　深吸一口气，江游思索。
　　阴影层是活物……貌似也不一定。
　　暗影与处刑者之间的种族仇恨无需多言。
　　如果这阴影层有意识，怕不是在他第一次爆发处刑者炎的时候就一巴掌把他拍死。
　　“总之，接下来的一段时间有的忙了。”
　　江游长叹一声，拉住遥遥小手，“回家吗?”
　　“你先走吧。”陆遥遥摇了摇头，“我还打算再练练实力。”
　　“啊？”
　　江游愣住一瞬。
　　“这么努力？”
　　“那是自然。”陆遥遥傲娇似的扬起脖子。
　　“要不要比比谁杀的异种多？”江游神色微动。
　　“哇，你是五阶战将诶，好意思欺负我这个弱女子吗？”
　　陆遥遥笑问道。
　　“这样，我只杀四五阶，你随意，咱们不比质量，只比数量。”江游抡了抡胳膊。
　　“咦？”陆遥遥眼珠子一转，“我杀一阶也可以吗？”
　　“当然，咱们只比数量。”江游笑着点头。
　　“好啊——”
　　话音刚落，爆炸声骤响！
　　紧随其后的，是呼啸而过的狂暴风浪。
　　陆遥遥下意识抬起手挡在身侧。
　　整个人朝旁边移位了几步。
　　待到声势消散，她放下手向前方看去。
　　就见这阴影层中，道路中央出现一条长长沟壑，百米开外的建筑破开。
　　下一秒，一道身形缓缓从破碎建筑中走出。
　　手中提着一只两米多高的异种尸体，火焰燃烧，很快将尸体吞噬。
　　“第一只。”
　　江游声音传入少女耳中，顺带竖起大拇指，露出一口整齐大白牙。
　　“行，比数量是吧。”
　　陆遥遥挥了挥小拳头，脸上多出几分笑容，一层浅淡气势自她身上开始扩散。
　　手掌向下一压！
　　一位、两位、三位……
　　位格中的巡夜人前辈纷纷被召唤了出来。
　　“陆丫头，又有什么事？”
　　“难得一口气把我们都喊出来……这看着不像是有什么危险的样子啊。”
　　“阴影层？今天又打算击杀异种吗？”
　　几位前辈你一言我一语。
　　陆遥遥将事情经过通过位格力量传递给众人。
　　这几十位巡夜人立刻晓得发生了什么。
　　目光一抬，看向远处表情错愕的江游。
　　“好啊，和战将比拼击杀异种，有意思。”
　　“正好让我们见识见识，这位大周最年轻战将的实力。”
　　在几人大笑声中，身影向四周散开！
　　“喂，你这是开挂。”
　　江游瞠目结舌。
　　“这是我的能力，我还不能用了吗。”陆遥遥理直气壮，就差把两只手叉在腰间，顺带挺起胸脯了。
　　“好好，到时候输了，可别哭鼻子。”
　　江游轻笑一声，再度闪身离开。
　　这一日，阴影层内再度传来异种哀嚎。
　　——
　　“好啦好啦，不要生气。”
　　陆遥遥轻轻拍着他的后背，柔声宽慰道，“四五阶数量太少了嘛。”
　　只是嘴上虽然这么说，但她眼角狡黠还是出卖了她的真实情绪。
　　“可恶啊。”江游一脸郁闷。
　　“是你说的只按照数量的哦。”陆遥遥像是只调皮的小鹿，环绕在他身侧，眉眼弯弯，眼中全是江游，“愿赌服输，你要输给我些什么。”
　　“喂喂，咱们最开始可没有说有赌注。”江游砸吧砸吧嘴，神情一软，“好吧，你想要什么。”
　　“你该不会是想要我吧？！”江游故作惊讶。
　　“去你的！”陆遥遥羞恼，给了他一拳。
　　“要不给你做顿饭？”
　　“才不要！我还想多活几年。”少女连忙拒绝，上前抱住他的臂膀，笑嘻嘻开口，“那就罚你今天多陪我聊聊天吧。”
　　带着些调皮，又乖巧听话的小鹿同学，谁不愿意多陪陪呢。
　　江游心中思绪更加柔软。
　　今日事毕，二人返回家中。
　　夫妻之间，自然无需过多描述。
　　篇幅有限，略去无关情节。
　　不得不说的是，这新换板子的确够结实，晃动起来没有一丝声音，着实抗造。
　　在少年清澈的嗓音中，这段时间所发生的故事一点一滴讲述出来。
　　直到二人缓缓进入梦乡。
　　——
　　冷！
　　巨冷！
　　寒意在五脏六腑蔓延，这一次感官真实无比！
　　睁开眼，真的站在一片冰天雪地当中。
　　冰冻触感深入灵魂深处，冻的人思维麻木。
　　“慢些来……”
　　“向前。”
　　“大家加油。”
　　早一片嘈杂的赶路声中，夹杂着维持纪律的声音。
　　这是哪？
　　景象影影绰绰，眼皮子像是重若千钧，江游极为艰难的睁开双眼。
　　面前，密集人群排成长龙，缓慢前进。
　　黑色大雪从天而降，落在每个人的头顶，肩上。
　　江游呼哧呼哧喘息几口气，茫然看着这一幕。
　　每一次呼吸，都在空气中带起一条长长雾气，不仅他如此，其他人更是如此。
　　“我是谁？”
　　他如此想到。
　　大脑中仿佛蒙上了一层脑障，隔绝了诸多信息，让他想不起来发生的事情。
　　“快走啊，小江。”
　　身后有人推了一把后背。
　　江游趔趄着向前一步，后知后觉般的讷讷点头，“噢噢，走。”
　　他跟着前人步伐，成为前进队伍中的一员。
　　“这破天气，进入雪山之后就没见雪停下。”
　　“可不是，荒芜雪山终年下雪，可这雪落到地上，到达一定高度就不再涨，真是邪门。”
　　“哎……真要赶尽杀绝吗，我们好歹曾经也是……”
　　“这群影子王八蛋……”
　　什么？？
　　少年惊愕，尽管他不知道自己为什么要惊愕。
　　就在此时，目之所及忽然开始剧烈晃动。
　　感官天旋地转，等到一切平息下来。
　　一张娇嫩面孔出现在眼中。
　　“江游，你怎么又凉了？！”


第668 传承结束？
　　又凉了？？
　　江游迷迷糊糊，仰头就想继续睡觉。
　　陆遥遥有了上次经验，直接抓住他肩膀开始摇晃。
　　“醒醒，别睡啦！！”
　　顺带一指点出，魂力激发，江游一个抽搐，眼睛陡然睁大。
　　“清醒了吗？”
　　陆遥遥问道。
　　“醒了醒了。”江游拍拍脑袋，长叹一声坐起，他伸出手掐掐自己胳膊，“温度好像正常吧。”
　　“太怪了。”陆遥遥也上来摸了摸，百思不得其解。
　　“刚才你体温绝对非常冷，给我吓了一跳，早知道我应该先测量一下你的温度……”
　　“没事。”江游揉揉眉心，“我大概知道是怎么回事了。”
　　秘宝传承。
　　看似身体没什么变化，实则一切都在暗中进行。
　　可比起那些往届战将，身体产生立竿见影的蜕变，他这多少差别有点大。
　　难不成，真是所谓“天赋”原因？
　　大部分战将接受秘宝传承后，实力都能突飞猛进。
　　少部分战将则是收获较小，战力只得到些微加强。
　　相比之下，他江游就跟没加强一样啊。
　　不仅如此，睡觉就有概率进入“冰冻的量子叠加态”——没人喊醒身体冻得邦邦硬，有人喊醒体温便完全正常。
　　这算哪门子的传承，分明是污染诅咒吧。
　　“你又梦见什么了？”陆遥遥问道。
　　“好像是……大雪山。好多人，好多雪，冻得人拔凉拔凉。”
　　江游陷入回忆，明明刚刚清醒，那些梦境却在快速淡去。
　　任他怎么回忆，都好像不存在。
　　就仿佛真的只是一场梦，还是醒来之后立刻就忘记的梦。
　　江游重新躺回到床上，凝望着天花板，看起来像条死鱼。
　　“你没事吧？”陆遥遥小心翼翼问道。
　　“我不知道。”江游眼睛一眨不眨。
　　“要不要去研究院检查一下？”少女再问。
　　“查也查不出来。”江游喉结浮动，稍稍合眼，“总感觉梦里似乎见到了什么很重要的内容，结果一点都记不起来了。”
　　“没事，想不起来就算了，身体更重要……”陆遥遥宽慰道。
　　“确实。”江游面上浮现些许疲惫，“帮我把那个啥拿过来吧。”
　　“喝水吗？”
　　“不是，是六味地黄丸。”
　　“闭嘴！”陆遥遥伸手的动作一顿，羞恼道。
　　“算了，不吃了。”
　　在少女惊呼声中，江游不由分说拉着她进行了一番……有氧运动。
　　毕竟一日之计在于晨。
　　早上太阳初升好啊，空气清新头脑清醒。
　　空腹做有氧运动对身体最好了。
　　都成为战将了，还这般勤奋。
　　江游觉得用劳模二字来形容自己一点都不过分。
　　晨练结束，终归阶位差距，尚且年轻的遥遥难以跟上江游步伐，被迫提前停下晨练。
　　巡夜司还有事，江游不得不提前穿戴好衣物离开，陆遥遥则迷迷糊糊再睡个回笼觉。
　　——
　　各地巡夜司反应极为迅速。
　　战将坐镇，加上各大指导员、巡夜使配合。
　　整体上在往好的方向发展。
　　可惜数天过去，巡夜司和研究院依旧没能搞清楚阴影层的异常源头。
　　“反正大周怎么样，短时间内和我是没有关系了。”方向阳耸耸肩，“你加油。”
　　“方哥你这某种程度上来说，还不错。在监狱里待着，倒是免受诸多烦恼。”
　　江游连连叹气。
　　“我还得和这上位力量作斗争，哪有你说的那么舒坦。”方向阳翻了个白眼。
　　“也是。”江游点点头，随即忍不住感叹，“方哥你这一走，我在巡夜司可就真没什么能说的上话的人了。”
　　“慢慢适应吧，你好歹还有个媳妇，天资高，感情和睦……”
　　方向阳宽慰道，说着说着，他心头吃味，选择合上嘴。
　　果不其然。
　　下一秒，江游长叹一声，不知道是故意还是不小心的：
　　“方哥你不懂，家妻会做饭，会捶腿捏肩，当我烦心的时候还会温柔的安慰我，可以说什么都好，但就是太粘人了。”
　　“天天要亲亲要抱抱，都多大人了。”
　　江游连连叹息，“每天我在巡夜司和家庭之间周旋，这种感觉……咳咳。”
　　看着方向阳越来越黑的脸色，江游明智的停下念叨。
　　“你倒是打趣上我了。”方向阳气笑。
　　“开个玩笑。”江游咧嘴。
　　“到了。”
　　聊天当中，二人再度来到秘宝存放之处。
　　“这是你第三次进入，按照往常经验，也是最后一次。”
　　方向阳表情多出几分认真，“接受秘宝传承，能够令一个人产生由内而外的蜕变，把握住机会。”
　　“好。”
　　江游应下，看向面前黑暗。
　　难以言喻的情绪在胸腔蔓延，他不再犹豫，向前迈步。
　　方向阳目送他身躯消失在黑暗当中，自己则静静站着，等待传承结束。
　　江游的天赋强大无比，按理说传承后反应不该这般平淡。
　　难道他口中所谓的“冷”，真有什么特殊之处？
　　方向阳百思不得其解。
　　不过他确实非常感叹。
　　命运似乎非常巧合，在大周如今这个青黄不接的时间节点，有江游横空出世。
　　虽说还不能完全撑住大周，却也及时止住了下滑趋势。
　　没错，不客气的讲，大周就是在下滑。
　　内部大清查、围猎行动、日坠、礁石城、神系物、战将交接……
　　哪一样都绝对不是小事，处理不好，便会造成不小影响。
　　而偏偏这么多事，压缩到短短一两年内……
　　大周面临的挑战十分严峻。
　　而接下来，不知江游又要面对怎样的责任与重担。
　　方向阳心中微叹。
　　正当他思索之时，面前黑暗中忽然传来脚步声。
　　气息越发靠近。
　　一步、两步。
　　这么快？
　　方向阳一愣，抬头看去。
　　一脸懵逼的江游走了出来。
　　“方哥，啥情况，你成传承内容了？”
　　“……”
　　好一个先发制人。
　　方向阳嘴角抽动，到嘴边的话不知道该怎么说。
　　好在江游立刻意识到了不对。
　　他环顾四周，表情不断变换，“难道我已经接受完了传承，这次竟然没晕过去诶？”
　　“不，我觉得你更像是没接受传承。”
　　方向阳语气幽幽，开口说道。


第669 北方求助！
　　啊？
　　江游懵了。
　　“没接受传承？不会吧。”江游拍拍脸颊，“我觉得还是有变化的，比如听见‘冷’这个字就会打哆嗦。”
　　“我的意思是，刚进去就又走出来。你这种情况，像是接受传承的次数达到了上限，其他战将在接受完三次传承，便会如你现在这般。”
　　方向阳声音一顿，继续道，“你这几天没有偷偷进来吧？”
　　“当然没有。”江游否认。
　　“……”方向阳则是陷入一阵沉默，“要不你再去试试？”
　　“可以吗？”江游问道。
　　“可以，以往战将都尝试过多次进入，没有危险。”
　　好吧。
　　既然方哥都这么说了，那咱就姑且试一试。
　　江游打起精神，向前迈步。
　　重新被黑暗吞没，记忆中的失重感没有浮现，就像是走入了一个“漆黑”场地，仅此而已。
　　黑暗蠕动，景象不断变换，江游缓慢向前，在他感知中自己在一直往前走。
　　结果黑暗褪去，方向阳再度出现在眼中。
　　“方哥？”江游不确定问道。
　　“是我。”方向阳微微吸气，“看样子……你的传承次数真用完了。”
　　“可是……我真才来这两次啊。”江游一脸懵逼。
　　“要不你再试试？”方向阳开口道。
　　“？？”江游嘴角抽动，“这反复试貌似也没有用，确实进不去了。”
　　方向阳眉头皱的更紧，“先出去说吧。”
　　二人当即转身离开。
　　“身体有什么明显异常么？”方向阳问道。
　　“这几日下来，最大异常就是冷。”
　　江游回答道，“睡觉会变成冰坨子的那种，其余一切正常。”
　　“位格呢，有没有细小变化？”方向阳问道，“你总觉得冷，位格会不会多出些与寒冷相关的提高？”
　　“完全没有。”江游摇头否认道，“不说和之前相差无几，只能说是一模一样。”
　　“该不会真浪费了传承的机会吧。”方向阳心头拔凉。
　　“应该……不会吧。”
　　江游忽然一愣，“方哥，我突然意识到一个问题。”
　　“你说。”方向阳开口道。
　　“先前战将接受传承时，都差不多将五阶的路走到尽头了吧。”
　　江游问道。
　　“那是自然。”方向阳说完也是愣了一瞬，和江游对视一眼，“你是想说，只有五阶最上位才能接受传承？”
　　“差不多这个意思。”江游点头。
　　“按照研究院推测……不会有太大影响啊。”
　　方向阳惊疑不定，“而且现在问题是，你确实成功接触了秘宝两次，结果除了有些冷外，没有别的感觉。”
　　确实如此。
　　江游颇为头疼。
　　交谈中，二人来到体检室。
　　“先做个全方位体检，我就不信这么邪门，亲眼见着你接受了两次传承，还能是假的不成。体检！全方位的仔细体检！”
　　……
　　“还真就这么邪门？！”
　　方向阳直呼不可能，绝对不可能。
　　“完蛋，真浪费了一次机会。”
　　江游不确定道。
　　“貌似是的。”方向阳思绪复杂，“不过……，算了，再观察几个月，半年时间。”
　　“好吧。”江游打起几分精神，开口道，“其实传承不传承，我也无需依靠这个来证明我的实力。”
　　“这倒是。”方向阳耸耸肩，“你有这个心气就好。我这退休老者也能放心的去了。”
　　不待江游说些什么，他怀中联络器忽而开始震动。
　　又是巡夜司的消息。
　　“方哥，那我先走一步。”
　　“去吧。”方向阳点头。
　　“别总说什么退休，监狱之类的，过几天咱找个机会，也在天台上喝一顿。”
　　“好好。”方向阳脸上笑容更盛，目送他离开。
　　不多时，江游回到巡夜司会议室。
　　今日叶司主在此，邢章等人同在，气氛颇为严肃。
　　这种紧急会议一般都是发生了什么事项，需要共同商讨。
　　见这阵势，怕是又发生了什么大事。
　　在助手发来的文件下，江游很快知晓发生了事情经过：
　　东北方向，长阳聚集地附近原本将阴影层控制住。
　　可这几天不知道怎么抽了哪门子风，又出现大量深渊种。
　　打是打得过，关键在于污染。
　　长阳那边本来第一波异动规模就大，这刚刚平息下来，还没等喘几口气，又来一轮。
　　深渊种更具污染，击杀代价远超寻常异种，一众战将巡夜使还没休息两天呢，实在难以承受。
　　情况危急，却不完全危急。
　　尚且不需要这群巡夜使战将，拼着损耗根基的打法，去强行消灭这些深渊种。
　　今日会议便是商讨解决办法。
　　“各地正在紧急调动人手，长阳那边情况古怪，需要尽快前往。”
　　叶松柏沉声开口，声音传入众人耳中。
　　“此外，火种最近又有了些异样动作。阴影层整体异动不一定和他们有关。但这长阳二次异动，或许有他们的推波助澜。”
　　“凛冬距离长阳最近，北都次之。我计划北都派遣十五人以上指导员，三名以上巡夜使前往长阳，大家有什么意见吗。”
　　“叶司，人数会不会有些多了。”
　　立刻有巡夜使提醒道，“北都其实可以稍微减少人数，毕竟各大聚集地都会出人，加在一起数量就不少了。”
　　“北都身为大周首都，还是要多保留些力量。”
　　“各地才平息异常不久，身上污染还没能完全消化，这事不好处理……”
　　众人你一言我一语。
　　一道声音横插进来，令周围会议室一静。
　　“我去吧。”
　　众人视线聚焦在出声者的身上。
　　江游面色不改，“我通过对阴影层的感知，察觉到北方似乎存有异动。”
　　“正巧我身上没有太多污染，能够保持高效率击杀异种，这样一来，北都便可减少派遣的巡夜人数量。”
　　“大周东北部终年积雪覆盖，地广人稀，怕是隐藏有火种势力。”叶松柏提醒道。
　　“无妨。”江游摇摇头道，“巡夜司内应该无人比我更了解暗影，我去合适。火种有动作，来便是了。”
　　说着，他掸了掸肩上代表战将的勋章，尽管上面一丝灰尘没有。
　　少年露出丝笑容。
　　“我毕竟是战将嘛。若是一次正常异动最好，若事出人为，一起解决了便是。”


第670 告别与叛逆少女
　　“又要走。”
　　少女瘪着嘴。
　　“这个……没办法啊。”
　　江游尴尬挠挠头。
　　“你是战将，不该坐镇北都嘛。”少女问道。
　　“我是第六战将，不是第五战将，天生的劳累命。”江游苦笑着揉揉遥遥小脑袋，“再说，邢章战将才更应该坐镇北都。”
　　“啊。”陆遥遥发出长叹，满脸的不情愿。
　　江游和方向阳装逼，倒也不完全是硬装。
　　自领完证，捅破了最后一层窗户之后，遥遥性子就愈发为他改变。
　　十几年青梅竹马没有如书本中所说的那般，对彼此都极为了解熟悉，下不去手。
　　反而那懵懂而青涩的情感，愈加酝酿的令人沉醉。
　　江游现在是真能够理解李叔曾经的话了。
　　不踏入超凡世界，和陆遥遥安安稳稳的念书，过日子。
　　简直不要太美。
　　哪像现在这般聚少离多。
　　“什么时候出发？”陆遥遥眨巴着大眼睛问道。
　　“快了吧。”江游不确定道，“事发紧急，没办法乘火车，我需要先赶路过去。”
　　什么，你问这数百公里，火车不是更加方便且省力吗。
　　就现在这日坠环境，加上暴动阴影层，火车速度是一降再降。
　　这万一轨道上窜出来只异种和车头相撞……整辆列车都得脱轨。
　　江游堂堂五阶，撒开丫子往前跑，速度丝毫不比火车差。
　　有阴影层在，他也无需担心赶路损耗。
　　“那你什么时候回来？”陆遥遥问道。
　　“不知道。”江游再度苦笑。
　　“我和你一起过去怎么样？”陆遥遥忽然目光一亮。
　　“这哪行。”江游连忙拒绝，“长阳情况还不明朗，那边保不齐火种势力。”
　　“没事，我可以化作魂灵体，这样别人打不到我。”陆遥遥开口道。
　　“要是魂种真这么厉害，岂不是无敌了。”江游笑着拍拍她脑袋，“火种手段多的是，或许有很多能力，禁物能够克制你，你还是老实在北都待着吧。”
　　“噢。”少女应下，闷闷不乐。
　　“我保证，这次很快就回来。”江游宽慰道，“也就是换个地方杀怪，顺便调查下有没有问题。”
　　“希望吧。”
　　少女瘪瘪嘴，坐在天台边缘，两截白嫩小腿悬在空中。
　　江游坐在她身侧，同她一起看向北都高高低低的建筑群。
　　“没事，魂灵位格很强，再有几年，你兴许也能成为战将了呢。”
　　江游半开玩笑道，“有了我这个十几岁的先例，今后再有个二十岁出头的战将，想必也很有可能，到时候并肩作战。”
　　“成为战将又如何呢。”
　　陆遥遥直勾勾看着他，“你本就奔波，届时我再奔波，那哪里是聚少离多，分明是仅有离，难再有聚了。”
　　温温柔柔的语气直接给江游干沉默了。
　　陆遥遥没有继续在这个问题上纠缠，她展颜一笑，“大家都想享受，可若只顾享受，却也说不过去。”
　　“我都晓得，也都理解。只是偶尔还是会有些贪心罢了……”
　　贪心，这个年纪，正该是在校园里感受青春的年纪。
　　现在俩人基本上相当于完全跳过了这个过程，快进到末日灾变环境下，直面压力的阶段。
　　陆遥遥只是因为位格原因，成为了魂灵体，又不是成为鬼魂。
　　该有的情感她一样都不会缺少。
　　江游心头轻叹，伸出大手盖在她头顶轻轻揉揉，少女也停下继续想说的话。
　　“要不……带你去长阳？”
　　“好啦，我就是发发牢骚，你该忙忙去吧。”陆遥遥笑着推着他的手，“你需要赶路长阳，难不成把我扛在肩上？”
　　咳。
　　扛着这种事，在别墅里就算了。
　　从北都扛到长阳，确实有点吃饱了撑的。
　　“你快出发吧，既然那边情况不明朗，你这第六战将也该发挥些作用。”
　　陆遥遥分析道，“而且事关阴影层，好像这事你出手最合适。我不知道你在司里情况如何，但19岁担上这等职位，司里大概有很多双眼睛在盯着你。”
　　少女眸子闪着亮闪闪的光泽，“你若能多做出些事迹，想来也能令风言风语少些。”
　　江游笑笑，“你想多了，哪有什么风言风语。”
　　“好啦，快走吧，到了那边给我报平安哦。”陆遥遥挥了挥小拳头。
　　“必须的。”江游点头，“老老实实在北都等我回来。”
　　“才不。”陆遥遥拒绝道，“我也要去陷落区提高实力了。”
　　“你疯了吧。”江游瞪眼。
　　“你当初都能去，我怎么不能去。”
　　“我打不过可以变成影子跑，那能一样吗。”
　　“我打不过可以变成魂体跑，怎么不一样。”
　　“你……”
　　看着一脸傲娇的小陆同学，江游又好气又好笑。
　　梆当给了她脑袋一下。
　　“现在这么乱，别到处去浪。阴影层内猎杀异种效果一样，在北都好歹有巡夜司照看着。”
　　“好啦好啦，婆婆妈妈的。”陆遥遥嘟囔着，“我都晓得。”
　　孩子大了，翅膀硬了，不听话了。
　　江游捏了捏对方小脸蛋，“那我真走了。”
　　“好。”
　　少女再度眨巴着眼睛。
　　四目相对，沉默片刻。
　　捧起小脸，香滑粉润，缠绵不舍。
　　十数秒后分离，少女脸上神情愈发红润。
　　不行，咱真该走了。
　　再不走，江游怕自己舍不得温柔乡。
　　最后嘱咐几句，他纵身一跃，在空中朝少女摆摆手，身躯一点点隐没，最后全然钻入至阴影层中。
　　“他走了。”老胡钻出，语气唏嘘。
　　自江游成为预备役后，他其实就一直很唏嘘。
　　等到真正成为战将后，就更唏嘘了。
　　天天在位格里拉着其他魂灵长吁短叹：19岁啊，你19岁在干嘛，我19岁在干嘛，人家现在把五阶异种当成日常任务刷啦！
　　再要不就是在陆遥遥和异种厮杀时，他坐在路边马路牙子上，嘴里必定叼着烟。
　　吸上一口后，两手搭在膝盖上，仰头望着天，感叹上一句：“人生啊……”
　　“胡叔你怎么不和他聊聊？”陆遥遥问道。
　　“这不是不打扰你们。”老胡开口道。
　　好一个不打扰。
　　陆遥遥无语。
　　她凝望着江游离开的方向，忽然也露出个笑容。
　　“既然他走了，那接下来，我也该动身了。”


第671 长阳危机
　　化身暗影向前狂奔，景色在身边飞速掠过。
　　头上戴着个固定好的耳机。
　　里面播放着大周相声合集，随着不断向前，时不时再出现几句：“前方一千米直行，请沿当前道路继续行走。”
　　一路上不管什么异种不异种，他统统不管，只顾狂奔。
　　暗影源源不断朝体内涌来，他这般狂暴吞噬，哪怕普通人来了，都能看到不断泛起的波澜，以及在阴影层中留下一条长长的紊乱通道。
　　长阳。
　　目前仅存五座一级聚集地之一。
　　五座分别是：星火、庆阳、北都、长阳、凛冬。
　　星火在西，庆阳偏南。
　　剩下的便是往东北方向。
　　相比前三者，剩下这两座聚集地都比较低调。
　　主要是越往北越冷，异种也不乐意往北边凑。
　　这两座一级聚集地发育环境，比前面三座都要好不少。
　　环境是安稳，可巡夜人培养出来是要杀异种，镇守聚集地的，前线人手吃紧，怎可能都甩到后方养老。
　　也正因此，越往东北，巡夜司部署的兵力越少。
　　或许这也是长阳聚集地发来求援的原因之一。
　　“长阳……那边是哪位战将镇守来着。”
　　江游在脑海中思索一圈，一个高挑清冷的形象出现在脑海中。
　　柳清月。
　　现今六大战将中唯一女性战将。
　　纵观大周历代战将，女性角色也都凤毛麟角。
　　没记错的话，她在大学期间进入地塔，收获羽种位格后一飞冲天。
　　天赋极高，样貌身材同样极为出众。
　　身处长阳，江游只在大会上见过对方几面。
　　思索中，这么会功夫江游已经快要离开北都。
　　他回望了一眼这座城市，不再犹豫，彻底将速度爆发，向前冲去。
　　——
　　长阳聚集地，巡夜司。
　　“东城区，学府街附近阴影层裂缝修复完毕。”
　　“长阳四队队长提交报告，他们小队全员已经到达极限了，是能够允许他们休息，还是需要再坚持几天？”
　　“危险区民众已经撤离到了地下避难所，西华街、泰昌商业街需要尽快出动小队平定。”
　　长阳等地情况在快速恶化当中。
　　阴影层像是拉肚子，上轮潮汐才过去一周，这第二轮紧随其后。
　　不仅如此，阴影层裂缝同样一个接一个绽开。
　　巡夜人们不得不将冲出的异种尽快击杀。
　　异种死后有污染。
　　让它们死在阴影层最好。
　　现世里，不管在居民区还是商业区爆开异种，后果都是极为严重。
　　再者，五阶异种简直是高浓度污染集合体，浓污染清除起来都是麻烦事。
　　整个巡夜司都忙的焦头烂额。
　　只能说现在唯一值得庆幸的事，大概就是五阶虽多，其中深渊种数量没那么夸张。
　　也算是苦中作乐吧。
　　众人你一言我一语，足见得长阳情况不容乐观。
　　坐在首位的老者满头银丝，岁月在她脸上留下诸多痕迹，从眉眼中依稀可以窥见年轻时的风华。
　　“魏司主，我们队员大多达到临界点，急需援兵……”
　　“江战将今早已经出发了，正在赶来路上。”
　　“报告柳战将，西城区阴影层又出现了异动……”
　　突如其来的惊呼声令会议室的气氛一肃。
　　“又出现异动了么。”柳清月轻叹一声起身，“现在哪些队情况稍好些？”
　　回应她的是一阵沉默。
　　“我问哪几个小队的情况较好。”柳清月声音一震，惊的汇报员一个哆嗦。
　　“5队和6队的情况稍好，不过他们平均异化污染值也都达到了39%”
　　助手汇报道。
　　话音刚落，会议室一片哗然。
　　30%一大节点，超过后身体便会开始邪化，数据越高，代表体内异常污染越深。
　　到最后彻底堕化，转变成为异种。
　　39%数值绝对属于超标！
　　要知道这些巡夜人都是高阶超凡。
　　自从研究院不断更新降污染药液，大周已经很少再出现这种情况。
　　“这么高？别说猎杀异种了，在浓污染的地方待上一段时间都受不了吧。”
　　“其他小队呢，再这么下去身体扛不住啊。”
　　“赶紧降降污染吧……”
　　“大家请安静。”
　　柳清月心中再叹，开口道，“降污染有时效限制，我们已经使出了所有能用的手段来降低污染。真正要做的，还是消灭异种。”
　　“将各小队打散，污染较轻者组成新队，由我带领前往西城区吧。”
　　——
　　“顶住，不要击打要害，将最后一击留给污染较轻的处理！”
　　“卧槽，这边怎么突然蹦出来个异种！”
　　“突然个屁！你清醒些，污染积累太多，出现幻觉了是吧！”
　　战斗声与怒骂声混合在一起。
　　往常战斗自然不会像现在这般搞笑。
　　实在是众人没辙出此下策。
　　在积累着浓郁污染的前提下进行战斗，指不定就会什么意外，众人不断交流，也算是保持清醒的一种手段。
　　要知道，这些污染并非突然涌入体内。
　　现实情况是：
　　击杀异种—积累污—体内污染超标—用药降低—继续厮杀异种—再度超标—重复降低污染。
　　如此循环往复，几轮下来，药液作用微乎其微。
　　体内污染也积累到了一个难以降低的地步。
　　柳清月猛然握拳。
　　无尽羽毛在地面浮现，刺啦啦声响中，割裂了面前异种们身躯。
　　强如五阶，在战将面前也只是被秒杀的份。
　　柳清月身躯一晃，眩晕感一波接连一波。
　　她体内污染，比这些队员更要浓烈得多！
　　“吼！”
　　嘶吼声在不远处传来，又是数只五阶异种靠近。
　　这些是从阴影层中来到现世的异种，必须进行解决。
　　“1、2、3、4、5……”
　　柳清月轻轻吸气，疲惫瞳孔逐渐认真。
　　不管怎样，先将这些冲出来的击杀再说。
　　她正准备出手，忽然地面升腾起一条暗影触手，瞬间将一只异种包裹！
　　接着眨眼般消失不见。
　　紧接着是第二条，第三条。
　　如此惊变，五只异种刚刚有所反应，根本来不及进行多余动作，已然消失在了现世。
　　哪……哪去了。
　　柳清月大脑有些迷糊。
　　“诶，什么东西突然闪过去了？？”
　　“我身前那么大个异种呢？”
　　“好像是一道黑影？”
　　众人惊呼连连，柳清月看去，只见交战中的小队渐渐停下动作，身前没有了异种进攻的迹象。
　　众人面面相觑。
　　柳清月茫然看向四周，直到她打开联络器，传来助理惊呼：
　　“柳战将，江战将到达了战斗中心，请问您看到他了吗？”


第672 高阶超凡技
　　“坠阳。”
　　被生拉硬拽掉进阴影层的一众异种听到了一道淡淡声响。
　　然后它们便看到一轮大日自阴影层内升起。
　　浓缩着的处刑者炎在拳上闪耀，不断膨胀的力量压缩到极致，再爆发。
　　汹涌力量瞬间迸溅！
　　位于中心的异种根本无法反抗，被这迸溅所逐渐消融。
　　而在边缘些的则是发出刺耳嚎叫。
　　这一击终归是单体技能，波及范围大，但其实不足以致命。
　　一只小轿车体型的扭曲异种，周身瞳孔流出浓浓血液，它从地上爬起，嚎叫着准备朝江游扑来。
　　少年散去身上白焰。
　　坠阳声势巨大，余波远没有那么快消散完毕，这些残存气息依旧保留有杀伤性，然而对异种们而言，这种痛楚愈加激发起它们的凶性！
　　脑海中只剩下一个念头，先将面前这两脚兽吞噬！
　　江游不慌不忙，拳头从面前这具被砸塌陷了的尸体上拿起。
　　拧拧手骨，发出嘎嘣嘎嘣响声。
　　身躯稍稍后仰，右脚后撤，接着猛然向前挥拳。
　　轰——！
　　那扑上来的异种就像是主动往他拳头上撞一般。
　　紧接着在剧烈声响中，它被江游反手砸在地上。
　　啪——
　　脚掌踩在它的胸膛。
　　暗影潮水般向四面八方扩散。
　　不，这么说还不太贴切。
　　准确而言，暗影似雾似水，直接从他身上爆射！
　　这些暗影与那坠阳未散去的气息交合，摩擦，缠绕，发出如同厉鬼啼哭的嘶鸣声音！
　　拳头一震，勾连着云雾团般的暗。
　　气温陡然疯狂升高，致命气息在场中蔓延！
　　正向江游奔来的异种们汗毛炸立，面露惊恐！
　　它们脑海中再无一丝多余念头，只剩下最为本能的：逃命！
　　可惜已经晚了。
　　光与暗的碰撞，升华，最后彻底爆发——
　　百鬼啼哭的嚎叫声响随着光柱冲天而起！
　　若有温度计在此，就会发现整个战斗中心的温度正在以一个夸张速度激增！
　　暗影与光芒几近沸腾！
　　百鬼啼哭的声响直让人起一身鸡皮疙瘩。
　　甚至分不清到底是能量爆发、风声呼啸，还是所谓的异种哀嚎。
　　【灾厄世界】
　　黑山中首次使用出来的高阶超凡技。
　　按照方哥的话来说，高阶巡夜人往往都掌握那么几个压箱底的超凡技。
　　可以说这种超凡技也是实力上限的一部分。
　　可以学习他人超凡技，但效果大概率没有原主好。
　　唯有当自身意志沸腾达到顶峰，创出的超凡技才是最适合自身的。
　　灾厄世界，原理不复杂，简单来说，就是暗影与处刑者炎对撞。
　　两种近乎相反的力量碰撞在一起，绽放出恐怖能量。
　　先扩散暗影，再用处刑者炎引燃；
　　或者先将处刑者炎散开，再以暗影引爆。
　　二者先后顺序都可以，只不过爆发产生的威力有所差别。
　　以处刑者炎点燃，此技便产生极高温，霸道而狂暴的破坏力无需多言。
　　以暗影升腾，此技便更偏向于“强腐蚀”。
　　两种操纵方式孰强孰弱，还真不太好说。
　　江游一直在探寻其中平衡之处，争取早日将这项超凡技彻底完善。
　　他揉揉手腕，长时间赶路令他略感疲惫。
　　随着吸收暗影，这种疲惫正在快速消退当中。
　　这长阳果真出了些问题。
　　阴影层活跃程度近乎可以和潮汐爆发时相当——据说现在这个状态已经持续很久了。
　　到处是肉眼难以捕捉的暗影乱流，江游深深吸气便能尽数吸收。
　　他一边补充力量，一边挥着大刀上前，将这些异种补刀击杀。
　　“差不多了。”
　　扫视一圈，江游点点头。
　　确认无误后他闪身离开阴影层。
　　“那位是江战将？”
　　“我就看到个大黑影一闪而过，完全没看清正脸。”
　　“他把异种都带到阴影层里去了？”
　　“我们要不要进去帮忙……我记得两公里外有个裂缝吧。”
　　“快算了吧，进去帮什么忙，帮倒忙吗？”
　　路边，巡夜人勉强立着，身上时不时浮现邪气。
　　江游的到来，可以说狠狠令他们松了口气。
　　这一歇下来，身上疲惫仿若巨浪拍来，打的人眼前发晕，恨不得倒头就睡。
　　交谈没有持续多长时间，一道人影穿过层层涟漪，自空中走出。
　　少年眸子沉静如水，轻轻掸了掸衣衫。
　　原本交谈着的身影立刻止住。
　　看着这张稚嫩到夸张的面孔，不知为何还生起些紧张等情绪。
　　“江战将。”
　　众巡夜人强打起精神礼敬。
　　江游回礼。
　　这近距离站在跟前，这几人身上逸散的邪气污染让人眼皮直跳。
　　“各位先离开，将体内情况控制下吧。”
　　江游开口道，“这边异动交给我就好，几位情况若是再强撑下去，怕是会损伤根基。”
　　“好。”柳清月朝众人示意。
　　一众巡夜人不再强撑，纷纷告别。
　　“柳战将，劳烦搭把手。”
　　江游说道。
　　“自然。”柳清月点点头。
　　看着面前这个气质与年龄不太相仿的年轻人，她微微有些恍惚。
　　这次恍惚不是因为污染影响，是真的满腹感叹。
　　平川战役……也就是围猎行动前，那是她第一次见到江游。
　　当时酒桌上的少年笑容腼腆，看起来还有些拘谨。
　　被李洵光拉着给一众前辈们敬酒。
　　到底是托孤还是什么其他打算，李洵光不说，其他人又怎得能完全猜中呢。
　　酒桌上，柳清月觉着没必要狂灌孩子，主动递出一片解酒药。
　　少年腼腆说上声谢谢。
　　而今短短一年时间，已是全然不同。
　　他站在那里，面对那一只又一只的高阶异种。
　　真正做到替巡夜人分担压力。
　　李师……您这侄子，何须我等照看呐。
　　柳清月心头感慨万分。
　　“柳战将？”江游有些疑惑。
　　“来了。”柳清月回过神来，跟上他脚步。
　　“周围异种数量不少，我会将它们拉入阴影层中，柳战将看着来，只需要将它们打伤，无需击杀。”
　　“好。”柳清月答应下来。
　　两位战将立刻行动起来。
　　江游这一身由暗影凝成，悄无声息靠近，趁异种松懈之时强行给它们拽入阴影层。
　　不愧是影系强位格，能力之霸道真不讲理。
　　在二人配合下，五阶异种数量飞速下降。


第673 欢迎来到长阳
　　阴影裂缝绽开的口不大也不小。
　　从中不断地散发着浓郁暗影气息，朝现世污染而来。
　　哪怕位格觉醒后的江游，面对已经定型的裂缝，依旧没有太多手段。
　　不过若换成面前这种刚刚绽开不久的裂缝，操纵起来难度就要低上许多。
　　暗影在江游手中迸发，与面前裂缝共鸣。
　　在他操纵下，这几米高的巨大裂缝不断颤抖，缓慢合拢。
　　我真叼啊。
　　江游咬住牙根，愈加发力。
　　最后合到一定程度后到达极限。
　　“接下来就需要长阳方面出动人手平息了。”
　　江游舒了口气，收回手掌。
　　“江战将，这次多谢你了。”
　　目之所及，西城区危机暂时被化解，柳清月疲惫的面孔浮现出些许感激。
　　“柳战将太客气了，我的任务便是支援长阳。”
　　江游摆摆手。
　　“后续人员正在路上，江战将随我回司详谈？”柳清月问道。
　　“先等等。”江游却是摇摇头拒绝，“我察觉到长阳内阴影层很不稳定，现在司里应该十分焦头烂额吧。”
　　“我倒是还体力充沛，多支援支援，也能减少巡夜人们的压力。”
　　“江战将你这一路赶来，尚未停歇便又要前去支援……”柳清月露出一抹歉意。
　　“无妨，柳战将我先去了，结束后我们司里见。”
　　江游跃起，朝楼上跃去。
　　柳清月再度感慨一声。
　　…
　　赶了一天路，又连续同异种作战。
　　累吗，肯定是累的。
　　不过相比之下，江游更好奇长阳到底是个什么情况。
　　阴影层的动荡，他难以形容。
　　在愈合那条裂缝时，他心底涌现出一股奇怪的共鸣感。
　　有一种……暗影经验值上涨的怪异错觉。
　　不，也不一定是错觉。
　　总之很怪。
　　他试图趁着这种感觉还在，多去感受感受。
　　江游望向前方，辨别道路。
　　长阳聚集地整体建筑风格和北都差别不大。
　　一眼望去，建筑高低错落。
　　该有的高楼大厦应有尽有。
　　要说不一样，大概就是落雪。
　　不管街道上，还是楼顶，白皑皑的雪落了厚厚一层。
　　非常蓬松，尿尿上去能融一个洞。
　　这种新雪必然是刚下不久。
　　因为一夜过去后的雪，大多都会变的又滑又硬。
　　热尿浇上去也无法轻易融出洞洞，还有可能顺着滑溜溜的冰面浇到鞋上。
　　该死，我脑子里在想些什么。
　　江游甩开杂念。
　　主要在北都时，的确很少有机会能看见这么大的雪。
　　一时间他不自禁有些联想。
　　收到长阳巡夜司发来的定位，江游加速赶去。
　　很快，第二个阴影层裂缝出现在眼中。
　　这条裂缝相对而言更稳定些，只是依旧时不时爆发一下。
　　周边有巡夜司临时组建的队伍，正在用各种仪器想办法稳住裂缝。
　　“江战将？”立刻有人看到他。
　　“我来这边看看。”
　　江游简单解释一句，走上前去，重复感知裂缝的动作。
　　在他操纵下，需要巡夜司费一真功夫才能控制住的裂缝肉眼可见的发生颤抖，缓慢合拢。
　　这一次，江游更加仔细感知体内。
　　在共鸣的阴影层面前，他终于发现异常！
　　暗影位格的觉醒程度在缓慢提高！
　　随着阴影层振动，他对于暗影的感悟程度也随之提高。
　　暗影的细微操纵，暗影的多重感知……
　　效果其实并不明显，但在他这全神贯注感知，自然不会出错！
　　江游目光发亮，心头浮现诸多猜测。
　　在他帮助下，裂缝很快收缩聚拢，体型至少缩水了三分之二。
　　这种情况下再甩手给巡夜司，处理起来难度减小许多。
　　“我继续去下一个地方。”
　　“江战将辛苦。”
　　迎着众人敬畏目光，江游闪身离开。
　　——
　　“江战将效率很高，他正在快速修补着那些阴影层裂缝。”
　　“已经是第四处了，遇到零散异种，他会就地击杀，难处理些的，就暂时扔到阴影层去。”
　　“我们的战士终于能够松口气了……不过这些高阶异种迟早需要清除，依旧是个大工程。”
　　“目前地下避难所秩序维持良好，物资有序发放当中，民众们情绪较为稳定。”
　　能不稳定吗。
　　只要不集体喊话，大喇叭就一直播放用禁物弹奏的音乐，维持着众人情绪。
　　整体汇报下来，连续低多日，迷紧张的氛围终于得到缓解。
　　很难想象，这一切原因仅仅是因为——江游的到来。
　　那些曾经在心里质疑过江游实力的人，不由得再度浮现念头：现在这局面如果换成五名巡夜使、或者其他战将，能够这么轻松解决吗？
　　答案是能解决，却绝不会像现在这般干脆利落。
　　既能杀怪，又能控制局面。
　　江游简直是最合适的支援人选。
　　要是能来十个八个江战将，他们哪还用得着那般辛苦。
　　众人脸上表情缓和许多。
　　“凛冬援兵已经抵达，北都、庆阳援兵预计明天抵达，星火距离较远，且他们情况也不好，暂时取消增援。”
　　星火目前处于大周最西部，依靠着山脉，隔绝了大量陷落区的异种。
　　他们的日子没好到哪去。
　　“江战将回来了。”
　　巡夜人横插一嘴。
　　长阳魏司主脸上露出些笑意，“今日多亏江战将，否则怕是要有多位战士，拼着承受异化代价去平息异常。”
　　“江战将的确辛苦了。”柳清月半开玩笑半叹息道，“我有种预感，或许要不了多长时间，江战将的功绩怕是就要超过我。”
　　“现在年轻人，一代比一代优秀。”魏司主浅笑着摇摇头。
　　谁料刚刚气氛刚刚缓和下来，负责观测的文职巡夜人忽然发出惊呼。
　　“江战将又调转了方向，并且进入到阴影层当中。”
　　“……”
　　巡夜人立刻切换到阴影层中的观测数据。
　　“江战将移动速度很快！”
　　“他正在朝西北方向移动。”
　　“他像是发现了什么……江战将停下了移动。”
　　巡夜人面上浮现一丝疑惑。
　　“江战将这里停留的位置……好像没有观测到什么特殊波动？”
　　嗡——！
　　柳清月打开联络器，瞳孔急剧收缩！
　　屏幕中，江游发来一张照片。
　　漆黑一片的阴影层，在一处街道中央，用血肉断肢、异种残骸以及猩红鲜血拼凑成一张大图。
　　大图中心，一行歪歪斜斜的文字最后点缀着一个猩红笑脸。
　　而那文字，辨认下来便是：
　　“江战将，欢迎来到长阳”


第674 纷飞大雪
　　赤裸裸的挑衅！！
　　“江战将您放心，我们会尽快查出幕后之人，一定给您个交待！”
　　“岂有此理，火种还是黎明，这群王八蛋找死吧。”
　　“也可能是幽种说不定，总之这是对巡夜司的挑衅！”
　　众人群情激愤，坐在椅子上的少年反倒显得颇为淡定。
　　江游端起茶杯，小小抿上一口。
　　滚茶水进入口中，茶香四溢，紧接着便有一股精纯能量在体内漫开，补充着损耗的体力，更抚平江游精神层面的疲惫。
　　好茶。
　　感慨一句，他咕咚一饮而尽。
　　“我觉得火种黎明都有可能，尤其火种这群疯子……”
　　声音戛然而止，正在讲话的巡夜人嘴唇蠕动了一下，眼角轻轻跳动。
　　“我是不是打扰到你们了？”
　　江游问道。
　　“……”您这一口把滚烫的茶喝了，确实是有那么点破坏气氛。
　　巡夜人稍加沉默，随即给助手眼神示意。
　　第二杯热茶立刻满上。
　　“多谢，味道不错。”
　　江游露出微笑。
　　他情绪确实没有太大起伏。
　　主要是来回奔波，又不停放超凡技，早就疲惫不已，就算看见那么一行文字，哪还有力气提起精神嗷嗷愤怒。
　　大概就是：哦，要搞事？行，那来吧。
　　反倒是长阳众人群情激奋。
　　他们毕竟被折腾了接近半个月，每天不管文职武职都在连轴转，最忙的时候都得喝提神营养液，再打几针特殊针硬挺着。
　　众人可谓憋了一肚子火，这行文字岂止是在挑衅江游。
　　简直在打他们长阳聚集地的脸！
　　“我当时正在往司里赶，突然发觉阴影层似乎传来了某些窥视目光。”
　　想了想，江游开口解释道，“我寻思是不是什么异种，又感觉不太对，索性钻进去看看。”
　　“那种感觉我也说不上来，我一路追，于是便看到了那些东西。”
　　“大致就是这样，具体如何处理，柳战将您看着来吧。”
　　“江战将放心，此事势必会严查，”柳清月神情严肃说道。
　　“我相信柳战将及长阳巡夜司……”
　　江游轻轻点头。
　　面上疲态显露，他最后打了几声招呼，告别众人前往休息。
　　没有跑太远，就近在巡夜司内部住下。
　　宽敞单间，内部构造倒是让江游想起了在北都学府的日子。
　　他大脑有些晕沉，进门后再度给遥遥发去消息报平安。
　　这妮子也不知道在干啥，消息总是回的不及时，大概又泡在阴影层内击杀异种吧。
　　也可能跑出去了说不定。
　　孩子长大了，翅膀硬了。
　　江游站在窗边，望着外面景色。
　　这么会功夫，长阳又开始下起大雪。
　　飘飘扬扬的雪花从天而降，落在树梢、屋顶、以及地面。
　　雪面这下又要增厚了。
　　大雪纷飞，雪势几乎以肉眼可见的速度加快，在厚厚的雪幕中，隐约可以看到长阳建筑群亮起的灯光。
　　那些红的绿的，闪烁的霓虹灯。
　　时不时被雪花阻隔。
　　闪烁着的色彩，形状不断变化，长久看去，竟是有一种摇曳不定的飘摇感。
　　就像是大雪纷飞的天，伫立着一盏盏燃烧着火焰的火把。
　　冷——
　　刺骨的寒冷——
　　江游怔怔看着远处。
　　不是“像是火把”，那就是一盏盏火把，伫立在城墙之上。
　　城墙？
　　江游再度愣住。
　　我是不是又睡着在做梦呢？？
　　…
　　他向远处看去，只见山峦之间，蜿蜒的城墙像是一条巨龙！
　　青砖灰石，每隔一段距离便可见筑起的烽火台。
　　他瞳孔颤动，眼前场景在任何一位华夏人看来都是无比眼熟！
　　长城！
　　宏伟无比的长城！
　　比起地球上时，眼前长城更加高大，打眼粗略扫去，数十米高的夸张高度很难不让人望而生畏。
　　这种高度不管放在哪个朝代，都绝非凡人所能铸造。
　　江游脑海中乱糟糟一片。
　　他大概清楚自己又一次进入了冰天雪地，只不过这开场着实出乎意料。
　　之前难道也都是这样子？
　　江游拍拍脑袋，想不起来。
　　“第一次来，很壮观对吧。”后背被人戳了戳，他转过身去。
　　是个胡子拉碴的大叔，头上带着厚重毡帽，身上浅灰色毛大衣看着就很暖和。
　　“是啊。”江游笑着回应道。
　　“我第一次来，也被这古长城所震撼了。”大叔面带唏嘘，脸颊因长时间风吹日晒，呈现出粗糙的红色。
　　“秦代长城啊。”大叔脸上表情更加唏嘘，“都说始皇帝求长生求疯了，谁能想到这大秦建造长城这么牛逼。”
　　坐在城墙根的另一人听到对话，抬起头来笑道，“此大秦非彼大秦，院士不是讲了吗……”
　　什么时间线的收束，位面的拟合性……
　　江游刚刚梳理清记忆，大脑因为这几句话而又有些凌乱。
　　“行了，别扯这些了，能不能讲点正常人听得懂的。”大叔打断他，“小江才刚来这，天天听你胡扯，迟早把人家给吓跑了。”
　　“这不是太无聊了嘛。”青年男子嘟囔一声，“天天守在这地方，不换换心情，人是会压抑出事的。”
　　见江游一直沉默，大叔转过头来，笑笑说道，“怎么样小江，环境还能适应吗，适应不了也得尽快接受，那些异种可不会心慈手软。”
　　“我知道。”江游讷讷点头，虽然他啥也不知道。
　　“走吧，继续站岗，这群该死影种最近一点都不老实。”
　　大叔拍拍屁股站起。
　　城墙之上还有许多穿着同款制服的超凡者，他们大多站在火把旁，眺望着远方。
　　江游默不作声，跟着大叔来到相应位置。
　　“小江你就站在那边吧，该怎么做，你接受过培训，不过实际情况肯定和书本上有所差别，等真遇到了，我再教你。”
　　“好的……就像是现在这样吗？”江游问道。
　　“什么现在这样？”
　　大叔顺着江游所指的方向看去。
　　大雪纷飞，能见度受到极大影响，他并没有看到什么东西。
　　小江在开玩笑？
　　刚才闲聊的时候开玩笑就算了，这会可不是开玩笑的时候……
　　他想法就此停顿，目光看着远处那似浪潮般涌来的庞大黑影……
　　“影种！”
　　“它们攻过来了！！！”
　　鼓声震响，一名名超凡者来到城墙边缘。
　　战斗一触即发！


第675 清理阴影层
　　“准备迎敌！！”
　　城墙上不知谁发出惊呼声，本就沉重无比的氛围顿时更加肃杀一片。
　　江游忽然生出几分明悟。
　　“老哥，我们守的住吗？”他紧紧看着前方，开口询问道。
　　“能守住吗？只能守住。”胡子大叔同样目不转睛盯着那黑色浪潮。
　　“守不住的代价就是身后华夏那百万民众。守不住也要硬守！”
　　“娘的这群影种，非要把我们往绝路上逼吗。”
　　他紧咬牙关，随着庞大黑潮彻底展现，他面色极为难看。
　　影？
　　心头猜想得到证实，江游脑海中千思百转。
　　之前觉醒时看到的画面，华夏决定一分为二，一部分人寻找新家园，另一部分的人则参加萤火计划。
　　影种就此诞生。
　　而从现在场景来说，毫无疑问人类找到了新的家园，并且依靠“秦长城”，构筑起一座稳固防线。
　　可是人们处境并没有变得安全。
　　昔日同胞影种反而调转枪头，对着人类开始大肆屠杀！
　　就在江游即将把线索连成线时，那黑潮大军终于一头撞上了城墙！
　　黑色雾气瞬间爆散，这满天大雪都因此而被遮挡！
　　江游想要动用力量，可他忽然发现此刻自己就像是一个游离在时间之外的虚影。
　　能够走动，能够看到这个世界，却无法进行一丝一毫的干涉。
　　城墙坚固无比，超凡者们的实力同样极为强劲。
　　应该是能守住的……个屁。
　　“小王，你疯了吗！”
　　“刘伟，你在干什么！！！”
　　“小心身边人！小心身边人！”
　　“该死，你们醒醒，为什么攻击自己人！？”
　　怒吼声此起彼伏。
　　从这些对话中不难判断出到底发生了什么：正在城墙上防守的队伍里，突然有一批人放弃进攻影种，而是举起武器，朝自己人发动了攻击！
　　袭来的，不仅仅是影……还有“幽”。
　　江游心凉半截。
　　果不其然，不好预感成了真。
　　无尽影种一头撞向城墙，并且迅速吞噬着长城。
　　痛苦呼嚎声在墙上响起，同时还夹杂着怒不可遏的骂声。
　　轰隆！
　　巨大爆鸣声扩散。
　　上空，持刀的人族强者浑身散发着恐怖气势，每一刀落下，都令空气发出震耳欲聋的呼啸。
　　然而与他对战的影种位阶同样不弱，站立虚空，浓烈黑雾与刀锋接触，被劈的到处散开。
　　强者们战斗位于高空，他们互相压制，那些高阶超凡根本腾不出手来支援下方。
　　情况越发混乱。
　　终于，又是一声震耳欲聋的爆响……长城破了。
　　砖石四溅，茫茫大雪染上鲜艳的红色。
　　人类方开始溃败。
　　——
　　“我是不是又凉了？”
　　迷迷糊糊睁开眼的第一件事，江游便是如此想到。
　　他摸摸皮肤，莫名能感受到几分寒意。
　　躺在柔软床上，天花板映入眼中。
　　江游眼前似乎还残留着那一幅幅画面。
　　“我到底又梦见啥了。”他拍拍脑袋，表情茫然。
　　这种陷入昏睡做梦，醒来后啥都不记得的感觉，他甚至有种习惯了的无奈。
　　江游穿戴好衣物下床。
　　窗外的雪花洋洋洒洒，没有停下趋势。
　　目之所及，一片银装素裹。
　　这一觉睡的真踏实。
　　也不知长阳现在情况如何。
　　简单洗漱过后，江游离开房间前往巡夜司会议室。
　　巡夜司内人来人往，比起北都还要显得紧张。
　　“现在整体局面已经控制住，我们接下来要做的就是将阴影层内，高阶异种尽量击杀殆尽。”
　　“裂缝得到控制，它们倒是难以降临现世，我们能多出些时间令队员们调整状态。”
　　“现在还有一个问题，昨日江战将遭遇挑衅，我们到现在还没有找到凶手……若真是火种黎明所为，他们总不可能仅仅简单挑衅，而没有后续动作。”
　　“江战将来了。”
　　有人出声，众人立刻看向门口。
　　“魏司主，柳战将。”江游进行示意，“听大家聊的激烈，有什么我帮得上忙的吗？”
　　“江战将来的正好。”一名巡夜使礼敬后，开口道，“这两天时间援兵将陆续到达，我们接下来计划在阴影层清除高阶异种，江战将有什么想法吗。”
　　“清除异种可以啊。”江游点头，“我今天就能去。”
　　不是，您不用休息的吗。
　　一句话令屋内沉默了三秒。
　　“江战将，您的身体……”
　　“小问题。”江游开口道，“这种强度而已，将异种位置发送给我即可，我能杀多少是多少，省的它们再到处乱跑。”
　　看着江游这张平静面孔，完全不像是沾染了丝毫邪气污染的样子。
　　众人再度沉默。
　　“连续数月泡在阴影层高强度猎杀异种”“孤身前往陷落区高强度猎杀异种”
　　只是江战将诸多战绩中不起眼的两条。
　　这个“高强度”，具体有多高，巡夜司没统计。
　　因为江游也不太记得了。
　　按照他的话说，从睁眼开始，挥着沙包大的拳头锤异种。
　　什么时候停下？
　　累了自然停。
　　现在看来，真不是吹的。
　　在简单商议过后，江游离开巡夜司，钻入阴影层。
　　瞥了眼手机，遥遥这丫头一晚上都没回他消息。
　　小丫头片子，绝对没听话偷摸跑去陷落区了。
　　江游气恨的牙痒痒。
　　有老胡等人在身边看着，魂灵bug级的能力，江游倒是不太担心安全问题。
　　但不管怎么说，回去后必须教训教训叛逆期的少女。
　　江游向前迈步，一念进入阴影层。
　　伸了个懒腰，全身发出嘎嘣嘎嘣声响，他目光渐渐沉静下来。
　　暗影朝身上覆盖而来，江游身形拔高，骤然间消失原地。
　　五阶差距十分巨大，不过降临此地的大多都是些五阶下位。
　　处理起来难度并不大。
　　有着暗影形态的恢复能力加持，江游根本无需顾忌太多，拼着以伤换伤的打法，这一刻，他比异种还像异种。
　　——
　　“第10只……效率还不错。”
　　江游长舒一口气，将插入腰间的刀子拔出扔到地上。
　　捂着后腰一瘸一拐先坐下。
　　刚打开联络器，小鹿同学的消息立刻蹦了出来：
　　“当当当！”
　　“酱油蘸酱，你猜猜我现在在哪？”
　　江游好笑，立刻回复道，“陷落区是吧，你等我回去收拾你。”
　　“哈哈哈哈。”少女发来一串大笑。
　　江游正要回复，哪知少女再度发来消息：
　　“猜错啦！”
　　接着，附带大雪照一张。


第676 神秘人
　　这丫头怎么跑这来了！
　　江游眼睛瞪大，直接发过去消息。
　　“哪来的照片？！”
　　“现拍的啊。”这次陆遥遥回复的很快。
　　“你来长阳了？”
　　江游也顾不得继续清除异种，黑着脸啪啪啪打字。
　　想了想这还不够，他离开阴影层，找了处僻静地方，一个视频电话打去。
　　通话立刻被接通，一张带着笑容的面庞出现在屏幕中。
　　“江战将！”
　　陆遥遥双眼笑成弯弯的月牙。
　　“你在哪呢？”江游黑着脸问道。
　　“我在大周啊。”
　　“废话。”江游咬牙，“我看你活腻了是吧，阴影层不去，陷落区不去，跑来这边？镜头给我挪开，我看看你后面。”
　　“嘿嘿。”
　　陆遥遥憨笑一声也不反驳，将镜头拉远了些，对准身后。
　　窗外风景向后倒退，能够看到被大雪覆盖的群山。
　　“你真跑长阳来了？”江游强忍住想要跳动的青筋。
　　“听说长阳这边压力很大，我能够收集死者魂灵。”陆遥遥乖巧点头，“所以我向巡夜司申请前来长阳，这样不管是普通民众还是巡夜人，我都能将进行容纳。”
　　“你能行吗，位格还没满？”江游叹道。
　　“可不要小瞧我，我现在不弱的。而且容纳魂灵，也算给死者一个去处。”
　　陆遥遥开口道。
　　江游沉默片刻。
　　他想起殿堂中莫老说的话：阴曹地府，从前有的，现在没了。
　　这种神话中的事物江游不做过多评价。
　　不过地府既然已经没了，那遥遥亡魂位格确实能够发挥很大作用。
　　“长阳现在局势并不好。”江游轻声开口。
　　“我知道，阴影层非常不稳定，出现了很多高阶异种。”陆遥遥说道。
　　“不，你还是不知道。”江游叹息，“现在情况岂止异种这么简单，而是疑似有火种等势力窥伺。你来这蹚浑水，完全没必要的。”
　　“噢，那我再回去吧。”陆遥遥闷闷不乐。
　　“你现在到哪了。”江游问道。
　　“还要两三个小时到达长阳。”
　　真有你的，都跑到跟前了才跟我通讯。
　　江游着实气恨的牙根痒痒。
　　“那我还要回去吗，自己一个人。”屏幕那头的陆遥遥眼眸暗淡，抿着嘴角。
　　“行了行了，你来都来了。”江游无奈。
　　陆遥遥顿时转悲为喜。
　　“你在火车上总不能回去，等到长阳，我再给你买车票把你送回北都。”
　　江游补上后半句，少女笑容僵住。
　　“你不能这样！”
　　“等见了面再收拾你。”
　　江游恐吓几句，挂断电话。
　　打开长阳巡夜司发给自己的位置图，高阶异种还剩下不少。
　　援军已经抵达，陆续进入阴影层猎杀异种，他其实稍微摸摸鱼也没关系。
　　不过江游毕竟闲不住，避开那些实力较强的异种，他继续欺凌起弱小来。
　　五阶，觉醒阶。
　　和前几阶变强方式都不相同，不再是单一“堆量”。
　　光靠吸收污染，转变成超凡能量，那是之前该做的事。
　　觉醒觉醒，此阶便重在这二字上。
　　超凡者需感悟觉醒力量，深度挖掘蜕变后的能力潜力。
　　此阶也是许多“弱”能力，有可能直接翻身的一大阶段。
　　就比如李洵光……
　　不管怎么听都像是辅助系的“感知”，凭此能力，他在方向阳之前成为最年轻的战将。
　　除了感悟，再就是进入深渊，踏足某些蕴含特殊污染的区域，只要进去能力可能就会产生共鸣，获得提高。
　　这也是为什么五阶需要探索深渊。
　　一方面搜集物资，另一方面提高自身实力。
　　连续高强度与异种进行对抗，加上从阴影层裂缝获取共鸣，江游能感知到自己与位格之间的磨合程度，正在缓慢爬升。
　　单次幅度都不大，若能持续下去，也不容小觑。
　　江游身影闪现，暗影爆发起伏，战绩已经来到15只高阶异种。
　　他喘上几口气，坐下来恢复力量。
　　掌心暗影随着他的念头，一会变成遥遥面孔，一会变成筱筱模样。
　　忽然间，江游心头微动。
　　熟悉的被窥伺感传来！
　　江游面上无动于衷，就如同没有发现。
　　这奇怪视线距离较远，且左右难辨。
　　要不是这会歇下来，他在战斗中绝对无所察觉。
　　他不动声色的瘫在原地，拿出手机随便刷着，顺带装模作样给柳战将等人发去消息。
　　那道视线没发现异常，并在悄悄靠近。
　　发完消息，江游将联络器收起，嘴里含上根烟糖，一切看起来没有什么异常。
　　“一千米……六百米……五百米？”
　　江游估算着距离，不一定准，但大致八九不离十。
　　就在到达某个距离界限时，对方忽然停下脚步。
　　再近一点，靠近点……
　　老子就让你爆炸。
　　江游在心中默默估算。
　　然而那小子就像是发现了什么，卡在这个距离不肯继续接近。
　　不是，哥们你再靠近一点啊。
　　要不要这么谨慎。
　　迟疑了一下，江游捂着腰子。
　　“妈的，好像有点顶不住了，这群杂碎污染还挺重的。”
　　喃喃自语，声音不大也不小。
　　如果是超凡者，绝对有多种手段听到他这番话。
　　可江游没想到的是，他这不说话还好，一说话，那视线扭头离开！
　　你……
　　是我露马脚了，还是你这家伙太怂？
　　江游来不及多想，抬起屁股重新穿上外衣就飞奔而去。
　　他逃，他追。
　　汉子插翅难飞。
　　处于阴影层主场，除非什么天生敏捷拉满的能力，否则论及移动速度，很少有能力可以与江游媲美。
　　双方距离越发拉近，对方似乎是知道自己跑不掉，速度越发放慢，最后索性站在一处地方不再逃跑。
　　江游翻过建筑顶部，视线锁定那街道站立不动的身影。
　　唰——！
　　瞬间消失再出现，二人距离拉近至只剩二三十米。
　　江游心头一惊。
　　对方面上没有五官，只有张诡异无比的笑脸。
　　双瞳如豆，笑容僵硬，一眼便能看出是用某种劣质颜料所画。
　　笑脸之下的面孔平整无比，看不见丝毫修饰痕迹。
　　整个人显得极为诡异。
　　“江战将，初次见面，你好。”


第677 来自火种的消息！
　　“就是你昨天摆出的那行文字是吧。”
　　江游微微眯眼。
　　“江战将从北都来，我本来应该前去欢迎，不过我这身份比较讨人厌，就不过去自找没趣了。”
　　你也知道啊。
　　江游冷笑。
　　环绕在胳膊上的暗影隐忍不发，若有异动，随时爆发而出。
　　“江战将不要这么大的杀意。”
　　笑脸男声音带着丝丝难以形容的刺耳，只觉得听上去后，心底无端生出暴躁情绪。
　　江游目光发沉，调动势压将情绪稳住。
　　他本以为这家伙是个藏头露尾的鼠辈，这站在跟前才发现，对方身上散发出的威胁感令他心惊肉跳！
　　这家伙到底哪冒出来的？
　　江游不敢分神细想，他必须打起十二分精神防备着。
　　“我对江战将没有恶意，我只是想要看看，这传说中大周最年轻战将，是不是长了个三头六臂。现在看来，也是个正常人嘛。”
　　他怪笑着，颜料点缀的双目却给了江游一种真实注视感。
　　江游心头发麻。
　　明明站在对面，这种注视感却没有从正面传来，而是来自四面八方，就像之前被窥视一样。
　　疯狂危机感让他有种率先攻击的冲动。
　　这家伙到底从哪冒出来的。
　　奈奈的，老子真想一刀剁了你！
　　江游暴脾气，热血直冲脑门子。
　　男子似是注意到江游情绪，继续嬉笑开口道，“江战将不远千里来到长阳，我们按照礼数也该欢迎您一番，不知江战将可有兴趣去我们基地聚上一聚？”
　　“火种？”江游冷笑一声，右臂凝成长刀，“我就问你一句，长阳阴影层异动和你们有没有关系？”
　　“江战将想来是误会我们了，我们火种都是一群可怜人，怎么会做出这种事。”
　　锵——！
　　刀刃呼啸空气发出的摩擦声甚是骇人。
　　“不不不不。”笑脸男连忙举起双手，示意自己没有威胁，“江战将不要激动，我说了我没有恶意。”
　　“看样子，昨天欢迎仪式江战将并不喜欢啊，没关系，我们特意为您准备了一项礼物。”
　　江游冷冷注视着他，一言不发。
　　磅礴势压蓄势待发。
　　他这耐心的确也消耗的差不多了。
　　主要是不确定对方来头，加上清晰感知到的危机感，他才几次忍住出手冲动。
　　笑脸男不再墨迹，开口道，“长阳聚集地西北侧方向，有一座聚集地名为北江，明天，或者后天，可能会产生许多裂缝，造成巨大伤亡。”
　　“你什么意思？！”江游怒目而视，不再抑制能力。
　　笑脸男正要再度开口，一条条暗影锁链如影蛇游走，噗呲一下刺进他身体！
　　“江战将，我认为我们可以心平气和聊一聊，您觉得……”
　　“我聊你大爷。”
　　看着那张脸，江游心头火气就蹭蹭上涨。
　　他身影闪现，举起大刀就照着对方面部盖下！
　　刺啦一声撕裂。
　　笑脸男身躯就像是虚幻一般，消散空中。
　　“江战将，请冷静一些。”
　　笑脸男那欠揍声音在身旁不远处响起。
　　江游看去，只见对方完好无损的站在二十米开外，摊摊手说道。
　　“无面！”
　　一声厉喝传来，远处，柳清月在高楼间跳跃腾挪快速接近。
　　她脸上带着愤怒之色，一身气势不加掩饰。
　　“噢，看样子无关的人来了。”笑脸男语气遗憾，“既然如此，我们的谈话也到此为止吧。”
　　说罢，他微微弯身，做了个不太标准的绅士礼，“北江聚集地，就算是我们向您传递的善意。江战将，我们还会再见面的。”
　　尽管脸上只有颜料构成的笑脸，可江游还是能够感受到对方那邪异至极的诡笑。
　　身影减淡，叮叮叮声之后，所在位置密布飞羽。
　　啪嗒一声，柳战将落地。
　　“江战将，发生何事了？”她死死盯着对方消失的位置，随后看向江游。
　　“柳战将。”江游心情渐渐平息，“刚才那人是无面？”
　　“恩。”柳清月面露怒容，“火种真是越来越放肆了！”
　　“确实。”江游点点头。
　　柳战将这一提醒，他想起来了。
　　无面。
　　火种将星之一。
　　能力为古魔种系：混乱面。
　　因过度开发能力，加之肆意承受污染，他面部五官消退，呈现出一张可怖的“无面”脸。
　　注视着那张面孔，将会产生难以抑制的负面情绪，直至无法控制情绪对他出手。
　　无面能力极强，能够影响他人情绪，感官。
　　每一位与其交手之人，都将被混乱面所记录，他便能够模拟交战者能力，甚至吸收融合成自己的一部分。
　　得亏刚才柳清月赶到，否则江游真可能忍不住与其多打上几回合。
　　“不知不觉影响情绪……这能力真恶心。”
　　江游长叹一声，随即将对方的话语讲述给柳清月。
　　“北江聚集地？”
　　柳清月眉头紧皱。
　　“会不会是他们接下来的下手目标。”江游猜测道。
　　“不排除这个可能。”柳清月神情肃然，“江战将，我们先返回巡夜司进行商议吧。”
　　“好。”
　　二人返回司里，将事件经过从头到尾讲述一遍。
　　毫无疑问，火种被骂了个狗血淋头。
　　在江游从深渊返回时，火种便不安分，时不时跳出来一下。
　　等阴影层动乱爆发，他们则趁机到处收集异种尸体。
　　大周忙的焦头烂额，想管却也有心无力。
　　几乎有好几次快要到达巡夜司底线。
　　最终讨论完毕。
　　众人决定分派出一部分人手，前往北江聚集地坐镇，谨防火种搞事。
　　提前给出“计划”，然后按计划搞破坏。
　　这很火种。
　　离开巡夜司，江游陷入沉思。
　　贺天明是火种如今老大，他见过一面。
　　对方没有全力对自己出手，不好判断差距。
　　这见了将星，他是真感觉到对方实力之恐怖。
　　虽然没有巡夜司的传承秘宝，但这群在污染异化道路上一路狂飙的疯批，实力同样不容小觑。
　　算了，不想这些。
　　吭哧吭哧……
　　列车在轨道上渐渐停下。
　　片刻，车门打开，一名名巡夜人走出。
　　见到江游，先是有些惊讶，等反应过来，连忙进行打招呼。
　　江游一一回礼，伫立原地。
　　人群向外走去，很快散的一干二净。
　　少年双臂环抱胸前，冷冷看着列车。
　　“你那衣角都露出来了，要我进去把你拎出来吗？”
　　话音落，鹌鹑一样的身影缩着脖子慢吞吞走出。


第678 平息北江
　　兜帽笼罩的身影低着头，像是地上有金子一样。
　　双手插兜，面孔笼罩在阴影当中。
　　整体看去小小一只，闷头匆匆前进。
　　脚步匆忙凌乱，根本不敢抬头看。
　　“走反了，出口在另一边。”
　　江游开口道。
　　下一秒，兜帽身影立刻调转方向，朝着所谓出口方向走去。
　　啪嗒啪嗒。
　　脚步声富有节奏。
　　缩在长衣下粉拳紧紧攥起。
　　砰！
　　“啊呦。”
　　少女捂着脑门止住脚步。
　　唰的一下，兜帽直接被掀了下来。
　　阳光之下，少女一个哆嗦，下意识捂住脸。
　　“挡有用嘛？”江游冷笑给了她脑瓜子一下。
　　“嘶痛。”陆遥遥吃痛。
　　这一爆栗，江游可是丝毫未留手。
　　“你……你家暴啊。”
　　“这是让你长记性。”
　　尽管知道她这是扮可怜，可难得见遥遥这乖萌模样，江游气早就消了下去。
　　“你啊。”江游无奈，“老胡他们没劝你吗？”
　　“劝了啊。”陆遥遥开口道，“但位格在我身上，去哪由我说了算。”
　　“你还骄傲上了。”江游气笑，“行了，跟我走吧。”
　　“不送我回去啦？”陆遥遥惊喜。
　　“野外路途遥远，你现在回去，只能坐普通的列车，安全性一般。”
　　江游瞥她一眼，道，“老实待着吧，但只能在长阳，不许到别的地方乱跑，晓得不。”
　　“恩恩知道啦。”陆遥遥小鸡啄米似的点头。
　　“这几天巡夜司损伤尚在可控范围，平民们的伤亡更加严重些……”
　　二人一路离开火车站，江游简单讲述当前情况。
　　来到长阳街道上，能看到往来救援车辆。
　　五阶异种降临现世，随便释放些力量便能产生巨大破坏。
　　所谓坚固建筑，在三四阶手里就跟玩具一样，轻松拆着玩。
　　五阶一个技能砸下去，建筑能倒坍一大片。
　　“看来没有来错。”陆遥遥表情多出些严肃，“我感受到了大量亡魂的气息。”
　　“吸收这么多魂灵，不会有负担吗？”迟疑了一下，江游问道。
　　“大多都是普通人，我能够承受。”陆遥遥轻声开口，“之前位格内只有孤零零的山峰，在我和其他众多前辈努力下，开辟出了大片土地。”
　　“魂灵之力能够成为万能材料使用。现在已经搭建起了许多房子，正好缺人入住。”
　　好家伙。
　　亡魂位格开发房地产，属实是江游未曾想过的发展道路。
　　“你去忙吧，那我先去接纳这些魂灵了。”陆遥遥摆摆手，准备告别江游。
　　“好，等我从北江回来，咱们再聊。”
　　“恩恩……恩？？什么北江？”陆遥遥愣住。
　　——
　　二人还是分开了。
　　陆遥遥瘪着嘴一脸幽怨的告别。
　　大老远来一趟，她没想到会是这个情况。
　　此刻江游，已经动身前往北江聚集地。
　　同行的还有前来支援的一众巡夜人。
　　不到二百公里距离，还算近。
　　一群五阶赶路速度很快。
　　北江聚集地，临着一条大江而建，是一座老牌二级聚集地。
　　在收到通知第一时间，聚集地疏散民众，集体前往地下避难所。
　　等江游达到，街道上已然较为空荡。
　　没有过多犹豫，他直接钻进阴影层。
　　北江情况同样算不上好，阴影层裂缝数量众多，五阶异种到处跑。
　　来都来了，他索性先宰几头异种，顺手把裂缝给合上。
　　这里的裂缝波动异常程度的确超过长阳。
　　仿佛大海波涛一样，有节奏的产生起伏。
　　明后天可能裂开阴影层裂缝？
　　看现在这情况，确实有可能。
　　暗影颤鸣，在江游能力下，暗影缓慢合拢。
　　连赶路带合裂缝，他也算是忙碌许久。
　　时间悄然而过。
　　今日份收工。
　　又在阴影层停留了一会，江游撤离出来。
　　整个过程他都没有感受到窥视，也没再遇到可疑人员。
　　火种到底什么意思。
　　他们就这么自信，在巡夜司有准备的前提下，还能够兴风作浪？
　　江游着实搞不清他们的意图。
　　视线中，他看到阴影层内，持着光源巡视的巡夜人众；他还看到现世里，巡视车不断在街道穿梭。
　　思索无果，他只得找了处安静地界养精蓄锐。
　　时间一分一秒流逝，江游被一阵紊乱波动所惊醒。
　　他心头一惊，迅速进入状态站起。
　　只见阴影层开始剧烈的扩张波动，像是即将沸腾的水面咕噜咕噜冒出泡泡。
　　没过几秒，联络器开始震动！
　　“江战将，我们观测到北江阴影层正在产生异动，请问您在吗？”
　　“我在……我这出现了一条裂缝，先不说了。”
　　江游心头一跳。
　　二百米开外，十字路口中央，忽然产生一条巨大裂缝。
　　与此同时，阴影层潮汐出现，一波又一波侵袭席卷四方！
　　密密麻麻的异种出现，三四五阶皆有。
　　它们注意到这条新绽开的裂缝，顿时嚎叫着冲出。
　　庞大异种眼中露出兴奋的贪婪光泽。
　　四肢挥动，速度越来越快，挤进裂缝，就在脑袋刚刚从裂缝中探出来时，重锤拳头轰然落下，将他脑瓜子砸的凹陷进去。
　　接着再补一脚，结结实实踹回阴影层。
　　江游双手上扬，像是抓住某个手柄，手臂肌肉隆起，这刚刚出现的裂缝竟一点点向里聚拢。
　　他甚至能够听到对面那头传来的愤怒嘶吼。
　　不多时，裂缝被他合拢成无法通过的大小。
　　但眼下阴影层活跃，就像暂时止住血的一层薄痂，若是波动过大，还是有可能导致“伤口”绽开。
　　面对此情此景，江游也无可奈何。
　　他没有过多停留，朝下一处裂缝冲去。
　　北江巡夜司同样行动起来。
　　猎杀异种，围住裂缝。
　　这场暴动规模甚大，若非巡夜司提前做好准备，指不定会产生怎样损伤。
　　当江游处理完最后一个阴影层裂缝时，整场异动基本已经得到控制。
　　剩下的就是大家进入阴影层，将异种清理干净。
　　这方面不急，慢慢来都行。
　　一切解决完毕，仿佛在“做梦”一般轻松。
　　甚至让江游生出了几分：“真结束了？？”之类的怀疑。
　　他目光锐利，站在高楼上向下俯瞰，直到远处空中一个黑点靠近，越来越近！
　　那是只乌鸦！
　　江游微微眯眼。
　　在乌鸦靠近她的瞬间，嘭的炸开！
　　他伸出手向前，在爆散开的黑雾中抓住一封信件。
　　打开后，工整字迹出现在眼中：
　　“江战将，北江异动已平息，巡夜司应从未打过这么轻松的仗吧？我们的诚意可还满意？”
　　——
　　今日份一更，理理新书大纲。
　　主要是大纲这种东西，每天断开写，效率太低了，把大纲做完，再写正文速度就能快起来了~
　　新书目前大纲，处于一个嘎嘎牛逼的进度，这本的伏笔已经够猛了，新书还要更猛，而且是大家从未看过的船新版本。


第679 火种的邀请
　　江游目光一沉。
　　“见字如面，昨日和江战将的交流太过短暂，现在回想起来，还是有些意犹未尽。”
　　“不过我不怪柳战将，毕竟她对我可能存在些误解。”
　　“早在七个月前，我其实就关注到了江战将，一直想见面聊聊，却始终没有找到合适机会。”
　　“当下阴影层出现异动，我们火种对这方面有些研究，大致预测出了异常位置。”
　　“为了扭转我们在江战将心中的形象，选择免费将这一消息告知，也算是我们向江战将传递的善意。”
　　“不知我们是否还能有机会，好好聊一聊？”
　　当阅读完最后一个字，信封开始燃烧，在短短两秒钟时间化作灰烬螺旋上升，最后彻底消散。
　　乌鸦爆开的雾气早就散开，一切就像是没发生过。
　　江游沉默着站立，目光明灭不定。
　　火种这波操作他是真没看懂。
　　他们假如不提醒，等到北江出事。
　　江游等人再急匆匆赶过来，事态保底得爆发了长达数个小时，以一群五阶破坏力，绝对能够造成重大伤亡。
　　或者更狠点。
　　当混乱开始，火种趁火打劫，闪击长阳，闪击其他聚集地。
　　巡夜司疲于奔命，则需要付出更大代价。
　　一向爱搞事的火种就这么老实下来，还说什么“传递善意”，这话听了狗都不信。
　　他们绝对不会冒着风险做无用之事，真有这么蠢的话，火种早就被巡夜司给灭了。
　　一场危机就这么简单的结束，江游颇有种一身力气没地方使的错觉。
　　他将杂乱念头甩出脑海，向前一跃，跨越空间落到阴影层地面。
　　前方，一众巡夜人结成阵势，将一只沉默的五阶围在中心。
　　是的，这只异种可以用“沉默”二字来形容。
　　它身上气息内敛且恐怖，至少有五阶上位。
　　肉芽涌动，密密麻麻的伤口正在快速愈合。
　　是恢复能力极强的血种。
　　如果让它成功钻出裂缝，凭借血系的侵略植入，后果不堪设想。
　　而实际情况是，它刚刚落地，呼吸了两口阴影层新鲜空气，还没等看清四周，梆当就被人来了一闷棍。
　　怒不可遏的它开始反击，它要让袭击者知道什么是不可招惹的恐怖！
　　然后……这群两脚兽数量越打越多，它身上的伤口也越打越多……
　　这不公平。
　　血种眼睛都发红了，发出震耳咆哮。
　　直到血哗哗往外流，再无力气咆哮。
　　身躯起伏，艰难喘息着。
　　随后巡夜人一拥而上，乱刀子将之砍死。
　　江游都没来得及出力。
　　…
　　大部分巡夜人留在阴影层外稳定局势，小部分则进来，将一些高阶异种先行击杀。
　　他一路走，时不时出手混个助攻。
　　北江作为二级聚集地，占地面积很大。
　　一点点逛下来，包括收到巡夜司的消息，收到遥遥的消息，全部没有异常！
　　预想中什么“调虎离山”“火种偷家”之类的事完全没有。
　　巡夜司做的各项准备到现在都没用上。
　　这种情况，非但没有让江游放下心来，反而令他愈加感到说不上来的压抑。
　　脱离阴影层，他给陆遥遥拨去电话。
　　等待片刻，娇嫩俏脸出现在屏幕中。
　　“遥遥。”
　　“怎么啦？”少女问道。
　　“你那边情况如何？”
　　“还可以吧。”陆遥遥将镜头调换了个方向，“这边废墟里有很多魂灵，我正在将他们吸收进位格当中。”
　　“有没有不明人员接近？”江游问道。
　　“不明人员？”陆遥遥抬头望了一眼。
　　目之所及，一名名巡夜人正在进行救援工作。
　　“没有看到。”她回答道。
　　“行。”想了想，江游嘱咐道，“别进阴影层，多和巡夜人待在一起，火种说不定有什么特别动作，务必小心。”
　　“好，我会注意的。”陆遥遥点点头。
　　事实上，在这之前，她就将老胡等人安排在周围几百米范围巡查。
　　稍有异常就会通过位格与她联系。
　　四周有巡夜人，更远处有常人看不见的魂灵盯梢，在这种情况下，陆遥遥只要不乱来，安全方面还是很有保障的。
　　沟通后，江游暂时放下心来。
　　突然间，他眼角轻轻跳动。
　　被窥视感再度出现！
　　还来？
　　江游心头一沉。
　　不……不对。
　　这一次窥视感不太相同，威胁性没有那么强大。
　　江游心头微动，在旁人看不见的地方，一抹阴影忽然动了动。
　　操纵着暗影悄无声的息靠近，他小心翼翼，生怕对方察觉。
　　顺着街道边蔓延，最后拐过街角，一个娇小身影出现在江游眼前。
　　嗯？
　　江游疑惑。
　　对方留着一头齐耳短发，穿着黑白相间的学院风格上衣，下身短裙，双腿裹着圆润白色丝袜，一副乖巧学生模样。
　　此刻掌心托着蛤蟆大小的恶心虫子。
　　虫子半边身体嵌入掌心，发出轻微的咕噜咕噜声。
　　虫系能力，通过子母虫进行远程监视？
　　江游生出几分猜测。
　　他没有贸然打草惊蛇，而是在女孩周围探查一遍，确认没有其他人后，江游开始行动。
　　三四百米距离，几乎是眨眼即至。
　　他没有给对方开口机会，抓住对方肩膀，念头一动，二人闪身进入阴影层。
　　仅仅三阶的姑娘根本无力反抗。
　　她视线完全被一片黑暗所包裹，失重感以及脖子上传来的痛楚，让她知晓此刻自己正被人掐住脖子，拖在空中。
　　嘭！
　　背部剧痛，女子面上露出几分痛楚。
　　她睁开眼，面前，暗影交织成的巨大身形显得冷峻且邪恶。
　　“江战将……”她勉强露出一个笑容。
　　“如果你接下来说的话不能令我满意，后果你应该会知晓。”
　　啵唧一声。
　　江游拿出一顶小钟。
　　禁物激发，光芒罩住二人，将一切窥探目光隔绝在外。
　　“我……我。”
　　少女艰难开口，连续数秒没能说出个完整的话来。
　　噗通！
　　江游松开手掌，任由其掉在地上。
　　接着地面向上生出暗影线条，又将其四肢牢牢捆绑。
　　“江战将。”虽然行动还是受制，但好歹能够正常说话了。
　　她喘了几口气，浑然不介意被这般粗暴对待。
　　少女舔舔嘴唇，开口道。
　　“我们知道您对无面大人可能有些误会，出于多方面考虑，由我来接触您。”
　　“你们到底想要干什么？”江游目光发冷。
　　“我们……想邀请江战将加入火种。”


第680 疯狂挖墙脚
　　啥玩意儿？
　　这直言不讳的话给江游都听懵了。
　　他倒是有过这方面猜测，不过觉得火种应该不至于这么没眼力劲。
　　火种能给的，巡夜司能给；火种给不了的，巡夜司还是能给。
　　在巡夜司受民众喜爱，有前辈引领。
　　他是有多想不开，才会加入火种？
　　同理，火种是有多想不开，让人来“劝降”他？
　　“还请江战将不要生气。”
　　少女半跪在地上，四肢被暗影拴住，也因此将衣服拉扯绷紧，露出那有些夸张的身材。
　　尤其是此刻仰着脖子，像高中生一样娇嫩的面孔满是狂热崇拜神色。
　　火种这破地方在搞什么。
　　江游眼角轻轻跳动。
　　“我叫苏小玉，只有三阶，并不会威胁到江战将您。”
　　知道江游心中警惕，她柔声开口道。
　　“因此火种特意派我与江战将您进行接触。在火种内，想必也没有多少人比我更敬仰江战将。”
　　“我对您的战绩了如指掌，恕我直言，您在巡夜司实在太过浪费。”
　　她保持着狂热目光，视线灼热无比，仿佛恨不得将自己全部奉献上来。
　　许柔、虞言夕都没她这么像眷族。
　　这要是都能装出来，那江游是真佩服她。
　　“我们火种近来研究方向有了新的突破，只要您肯来，定能够助您突飞猛进。”
　　“我们在深渊的探索不比巡夜司差，在某些方面甚至犹有过之。”
　　“您如果愿意加入火种，便是下一位将星，依靠暗影特殊性，我们有太多科研成果可以向您提供。”
　　“巡夜司限制了您的发展，而且……您和他们真的是一路人吗？”
　　江游笑了，“不和他们是一路人，难道和你们是一路人？行了，你的样貌哥还算满意，你的发言，哥很不满意，闭上眼吧哥送你上路，放心，不会痛的。”
　　说完也不磨叽，锵啷一声，影刃大刀凝了出来，反手照着对方砍下。
　　“李洵光！”
　　最后时刻，少女一声高呼。
　　“什么意思？”刀锋千钧一发停在脖间。
　　“李战将当初为巡夜司立下功劳无数，功绩数不胜数，可一场红枫战役后便全盘否定。”
　　“您大概无法想象，事情发生后那两三年时间，到底有多少人对他辱骂吧。”
　　“巡夜司上上下下，充斥着对李战将的恶意，他心结又岂止在于自身。”
　　“行了。”江游脸上表情一点点收敛，“这种低级挑拨离间话语就不要说了，没意义。”
　　“我只是想说，巡夜司或许没有您想象中那般和谐，大周真的值得您为其付出吗。”
　　少女露出痴痴笑容。
　　“您或许应该考虑考虑，从您一路突飞猛进到现在，巡夜司到底给过您多大帮助，以及您反而对巡夜司产生了多大帮助……”
　　话音落，影刃横斩而过。
　　伤口平整光滑，紧接着，一缕缕肉芽攒动，伤势以肉眼可见的速度愈合着。
　　雾草。
　　江游挑眉。
　　“这是我的一具分身，但长相与我本体完全相同，您如果愿意加入火种，火种内一切资源都供您享用，包括且不限于我。”
　　她轻轻眨眼，皮肤开始出现波浪般抖动。
　　随后，密密麻麻的裂纹出现，她全身就像是由无数指甲盖大小的碎片组成一般。
　　在江游悚然目光下，身体哗啦啦开始分解。
　　这些碎片拼图，分明是一枚枚造型奇特的虫子！
　　她扬起头，眼眶中长条形状的生物翻滚，扬起的嘴角也在逐渐崩塌。
　　这大妹子全身由虫子组成啊沃日？！
　　江游好悬没反胃的直接吐出来。
　　他喉咙上下移动，强行忍住恶心。
　　“江战将，我们还会再见……”
　　啪叽！
　　你吗的，忍不住了！
　　江游一脚踩踏上去。
　　下一刻，火焰升腾！
　　白金色焰火照亮这阴影层小巷，散落一地的虫子成为最好的燃烧物，根本没有丝毫抵挡能力。
　　“吱——！！”
　　每只虫子都发出凄厉哀嚎，很快被处刑者炎焚烧成一地灰烬。
　　哀嚎声越来越弱，火光也随之减淡。
　　等到四周恢复黑暗，地上只剩下了细小灰烬颗粒。
　　真·烧成渣渣。
　　“说实话我还挺好奇的，招揽我，这是你们组织谁出的搜出主意。”
　　江游面色古怪，“贺天明还是那个无面男，我脑子有病才会同意吧。”
　　说罢啧啧两声，闪身离开。
　　小巷子恢复沉寂。
　　约莫十几分钟后，一道身影重新返回。
　　“哦，看来是真死了。”
　　灰烬：“……”
　　那种等到敌人离开，假死者重新复活的桥段，果然只是出现在小说里。
　　江游点点头，真正离开。
　　北江之事持续了两三天，情况彻底稳定下来。
　　阴影层的姨妈波动感不断减弱，大概不会再继续爆发了。
　　确认无事，江游不再停留，准备动身离开，前往支援其他聚集地。
　　这哪是第六战将，分明是第一苦工。
　　正当江游最后一天巡视北江时，他突然察觉到一阵熟悉波动！
　　江游一愣，接着看向波动方向。
　　是许柔！
　　这位第一影眷也被派出来劝降自己了？
　　江游面色古怪。
　　见还是不见？
　　面对那位苏小玉，把人家烧的只剩下灰，面对许柔……总不能也把她给烧了吧。
　　思索片刻，江游决定见上一面看看情况。
　　他有巡夜司的禁物，火种无法监听。
　　再者，实在不行俩人还能通过主仆关系，在脑海里进行简单交流。
　　如此想着，江游巡逻动作慢下来几分。
　　等到差不多的“窥视感”出现，他再如法炮制，给人拽到阴影层，用霸道的暗影锁住四肢。
　　“你们火种还真是没完没了啊，一次两次不够，还来第三次。”
　　“怎么，上次被焚烧成灰没长记性，还要再来试试我耐心是吗？”
　　“你这妮子小模样倒是俊俏，真不怕死啊。”
　　剧本话语说罢，掏出禁物。
　　波动笼罩二人，同时隔绝外界探查。
　　“怎么说？”江游重新看向她，微微颔首。
　　身材高挑的许柔只穿了一件宽大黑袍，将火辣身材尽数遮住。
　　几缕发梢轻扬，面容精致到仿佛CG动画中走出的人物。
　　她目光轻颤，泛着青光的瞳孔中满是莫名神色。
　　红润小嘴轻轻张合，洁白牙齿咬着唇瓣，像是极力忍耐着些什么。
　　咋不说话？
　　江游愣了愣。
　　他立刻通过位格感知着对方的身体变化。
　　感觉……此刻的许柔像是一团火？？
　　等等。
　　卧槽！！
　　注视之下，许柔面颊泛着红润，目光迷离的扑来。
　　八爪鱼般缠绕上来。
　　我叼你老母的火种，给咱小女仆下药！？


第681 娇羞许柔
　　“喂，你干什么？？”
　　江游抽了抽胳膊。
　　别说，许柔搂的是真紧。
　　更要命的是……被黑袍笼罩的身躯，那都过不了审。
　　姑娘身材高挑，一米七多的个头凑近上来，四肢却展现出了惊人柔韧性。
　　仿佛抱住自己的不是人，而是一团柔软的棉花，被随意摆弄的湿润水团。
　　隐隐有香味钻入鼻尖。
　　这不是什么特殊的“违禁”药，就是少女那独特的，似空谷幽兰般的幽幽体香。
　　若火种真是下了什么“药”，想通过许柔传染给江游，那他觉得倒是好处理了。
　　偏偏天然体香更加令人难以忍受。
　　许柔匍匐上来，嘴唇恰巧到达江游脖间。
　　呼吸时带起的温润风浪拍打着脖颈，吐出的灼热气息挠的人心底发痒。
　　再搭配上许柔强行克制住，但是又难以完全克制住，喉咙发出小猫般的“嘤咛”呜咽声。
　　每一次喘息都能感受到极为压抑着的“痛苦”。
　　她拼命地用力，仿佛恨不得将与江游糅为一体。
　　换谁来了也顶不住这攻势。
　　您介似揍嘛啊。
　　“江……”
　　她在脑海中，通过位格呼喊江游名字。
　　只是少女此刻大脑混沌一片，无法传递出一句完整信息。
　　江游咬住牙关，脑瓜子嗡嗡的。
　　说了这么多，实际这一切完全发生在短短几秒。
　　许柔还在蹭来蹭去，他一巴掌下去，梆当一声……
　　没敲晕。
　　许柔娇哼一声，缠绕的更紧。
　　江游扒开对方身躯，用暗影把许柔缠绕住，随后打开禁物，一番寻找，终于找到东西。
　　一枚圆润水珠。
　　拿起来后向前拍去，正中额头。
　　许柔瞳孔瞬间放大又缩小，身上散发的意乱情迷气息也在迅速萎靡。
　　只不过对方身上所中的手段，没那么简单。
　　江游阴沉着脸，将许柔扛起朝远处奔去。
　　找了处安静地方，将禁物激活，屏障扩张隔绝窥探。
　　又在耗费了好一番功夫，总算是将小女仆情况控制住。
　　烧到发烫的皮肤渐渐平息，剧烈起伏的胸膛终于回归到正常大小。
　　许柔迷迷糊糊，尚未从昏迷状态中清醒过来。
　　江游擦擦额头汗水，长舒一口气，很想给自己点上一根烟。
　　然后在烟雾缭绕中感叹一句：“人生啊”。
　　他多少高估了火种的底线。
　　这群混蛋玩意儿，大概是前两天，见他没有立刻将那苏小玉秒杀，所以干脆派出许柔。
　　都知道江战将吃软不吃硬，那直接整点软若无骨的，你吃还是不吃。
　　真离谱啊。
　　也不知道哪个损比想出来的法子。
　　江游满心惆怅，在等待中，许柔睫毛颤动，发出些轻响。
　　呜咽一声，悠悠然转醒。
　　双目满是茫然，想来她还没反应过来到底发生了什么事。
　　仅仅片刻，纷乱记忆一同涌入脑海：
　　按照火种要求，她被安排在某个地方监视江战将，不用做太多遮掩，等江战将发觉异常找上来即可。
　　就在打算说台词时，她突然发现体内烧起了一团火。
　　准确说，这团火开始并不明显，许柔误以为是即将见到江游产生的欣喜。
　　等她意识到问题的时候，那火焰直接高涨到焚烧理智的地步。
　　许柔模模糊糊，甚至连嘴都张不开。
　　尤其等到江游落地，靠近，更是为这燃烧的火焰浇上一桶汽油。
　　许柔目光开始迷离发散，最后无法自控的扑了上去……
　　回忆起事情的完整经过，她眼睛一点点睁大，巨大的羞耻从心底浮现。
　　脑海中更是一片空白。
　　“咳咳，许柔？”
　　“主……江哥哥。”她有些结巴开口。
　　“身体好些了吗？”江游问道。
　　“好些了……好像还是没什么力气。”许柔感受了一番。
　　“进入暗影形态吧，尽快恢复过来。”
　　“好的。”许柔尝试调动暗影的力量，几秒钟后，身躯没有任何变化。
　　她脸上露出些颓然，“我好像做不到。”
　　闻言江游伸手一招，操纵暗影凝聚在许柔四周，“再试试。”
　　许柔合上眼，感悟起暗影气息。
　　那些浓缩的暗影雾团产生轻微颤动，却始终没有真正钻入她身体。
　　半晌，她再度摇摇头。
　　许柔忽然有些慌张，“我……我的能力会不会……”
　　“别瞎想。”江游散去操纵，“你被火种下了些手段，暂时用不了能力罢了。”
　　说罢，将她从地上扶起，靠着墙边坐下。
　　火种是真狠。
　　不知道从哪弄来的药，江游清除起来着实费了一番功夫。
　　到现在都没有完全清除干净。
　　只能说火种这群疯子不讲武德且十分老银币。
　　“抱歉，哥哥。”许柔嘴唇嗫嚅，有些不敢直视江游。
　　“什么抱歉不抱歉。”江游摇摇头，“你又不是故意的。”
　　“我……我是故意的。”许柔弱弱道。
　　“？”江游眼角一跳，“什么？”
　　“火种内部选拔接触您的人选，我担心其他人可能会对您产生威胁，于是我自愿报名。”
　　许柔解释道，“因为我展现出的影系能力，加上……外貌因素，最终火种确定由我当做这个人选。”
　　“我不知道他们在我身上做了手脚……”
　　许柔娓娓道来，听得江游面容属实古怪。
　　只能说，一切都是阴差阳错？
　　不过仔细算来，却又是巧合中的必然。
　　许柔容貌之夸张，绝对是毋庸置疑的。
　　她当初在某座二级聚集地被掳去，人为制造成“半异化体”。
　　那群人本就打算将她打造成一件万里挑一的珍贵艺术品。
　　作为从众多民众中杀出的“唯一”，许柔容貌绝对是作为“色诱”计谋的绝佳武器。
　　想清楚这些，江游不由得又好奇起其他方面。
　　“你知道苏小玉吗？”他问道。
　　“知道。”
　　许柔强忍羞意，不敢直视他双眼，回答道，“苏小玉接受了多次火种的异化实验，听说……一共三次实验，参与者有人类有野兽也有异种，加起来接近三千数量，只有她活了下来。”
　　“那她口中说的，什么想招揽我去火种……真的假的？”江游再问。
　　“真的。”许柔没有否认，“火种一直想要策反巡夜司的力量，只是始终没有找到好的突破口，而……哥哥的天赋与实力都很强，他们便想要把你吸纳进组织。”
　　“没有好的突破口，所以想到拿我当突破口？”
　　江游表情怪异，“连色诱这种阴招都想得出来，我在他们心目中是不是有点太拉了。”


第682 我江游清清白白
　　“我其实也不太理解。”
　　许柔轻声开口道，“他们哪怕去联络指导员，或者巡夜使，都好过直接联系哥哥。”
　　这一声声“哥哥”喊的是越来越熟练了。
　　一个仅比自己小两三岁的少女，身轻体柔，声音清脆，脆生生的喊哥哥。
　　奇怪归奇怪，但总比“主人”这种羞耻称呼要好太多。
　　“怎么看都是不太可能的事。”
　　“可不知为何，我隐约感觉高层对于劝降有较大把握。”
　　许柔不确定说道。
　　“较大把握？”江游细细思索。
　　说实话，不管是无面那莫名其妙的信，还是苏小玉那狂热如信徒的发言，都没有对他产生影响。
　　开什么玩笑。
　　别说他这两年经历了这么多大大小小事件，就算是他刚觉醒能力那阵，遇上这么群“船销鞋教”人员，他都不会傻里傻气的直接加入好不好。
　　以往火种拉拢人，基本都是到初高中，或者大学里寻找目标。
　　正是热血上头的年纪，受到蛊惑，再加上些“人类文明最后火种”之类的大义捆绑，很容易煽动情绪。
　　再不济就是从小培养，这种好处就是时间长，容易培养成忠实班底。
　　坏处也是时间长，周期拉长到十几二十年，很容易发生各种意外，而且也无法保证被选中者的天赋如何。
　　所以，到底是火种太过自信，还是太小瞧他江游，以至于这般前来劝降？
　　江游心头发沉，看向许柔。
　　少女愣了一瞬，接着有些不自然的移开目光。
　　“接下来你怎么办？”江游问道。
　　“接下来？”许柔露出茫然神色，“我该回去了？”
　　“在火种眼里，你可是被我掳走了，难不成我就轻易地将你放回去？”江游轻叹。
　　少女声音卡壳，表情越发呆萌。
　　“不管怎样，只要我把你放回去，终归会令人起疑。”
　　江游开口道，“因为觉得你好看，留了你一条命？还是说，江战将不厌其烦，放你回去通知一声火种：今后别再来搞什么下三滥的招揽手段？”
　　一连串话语给许柔听的一愣一愣。
　　“任你怎样解释，组织内也一定有人怀疑：我是不是在你身上留了什么后手，藏了什么手段，甚至说……怀疑你已经被我转变成了眷族。”
　　“啊。”许柔渐渐能够预料到那个画面。
　　“长点心，他们打着把你派出来的注意，基本就没再指望你回去。或者说，哪怕回去，等待你的也会是各种审讯。”
　　看着呆傻在原地的许柔，江游好笑的抬手。
　　连唬带骗，丫头确实被吓的小脸惨白。
　　虽然有些夸大，但这确实是很可能的结果，没必要冒这个险。
　　梆当敲了她脑门一下，“现在懂了不？”
　　“懂了。”许柔微微低头，神色略黯。
　　“怎么，不让你回去还舍不得？”
　　许柔连忙摇摇头。
　　“那是怎么？”
　　“没有事。”
　　“说实话。”江游再敲一下。
　　“我好像帮不上哥哥了。”许柔低落开口。
　　“又因为这 。”江游笑着摇摇头，“你忘了上次那对男女，叫什么来着……”
　　“张龙、宋雪。”许柔回答道。
　　“对，他们两个都算是我在火种的力量，能够发挥不小作用。”
　　江游站起身，“而小柔你……与暗影适配度很高，你无需再在其他方面消耗精力。随我回巡夜司后，尽快提升个人实力，迟早能够帮上我。”
　　“恩恩好。”许柔露出坚定神色，重重点头。
　　“那就准备走吧。”
　　江游拍怕屁股站起身。
　　正准备撤去屏障，想了想感觉还差点什么，于是伸出手，暗影触手在许柔身上揉搓了一番。
　　在少女逐渐泛红的耳根下，她身上很快被揉成乱糟糟一团。
　　黑色长袍甚至出现了几道裂口，再给脸上抹上些灰尘，被“凌辱”的既视感极其强烈。
　　许柔小嘴微张，低头看看自己身上造型，不知想到些什么，脸色越发红润，像极了熟透的红苹果，让人想咬上一口。
　　“这样就没问题了，那么就再麻烦你睡一会吧。”
　　江游说道。
　　许柔刚刚点头，梆当一声，脖颈遭受重击，她晕倒过去。
　　暗影提起她身躯，江游撤去防窥屏障。
　　“火种的孙子们。”
　　江游大声呼喊，他现在没有察觉到什么窥伺感，不过按照火种尿性，多半正在以某种手段观察这边。
　　“都给我听好了！”
　　“招降策反的事没有丝毫可能，别把我和你们这群疯子混为一谈。”
　　说着，勾勾手指，将许柔身躯立在身侧。
　　此刻江游还真有种反派大BOSS的既视感。
　　“给我送人是吧？行，有本事你们就把自己的宝贝苗子全送过来，看我怎么处置。”
　　说罢冷笑一声，带着许柔朝远处奔去。
　　回归现世北江巡夜司。
　　尽管众人好奇江游身边怎么多出来个妹子，但还是没人多嘴询问。
　　给许柔安排住下，苏醒后缓缓，江游便可以考虑返回长阳，继而返回北都的事项了。
　　额外多等了一天，没再见火种过来骚扰。
　　甚至这群家伙干脆销声匿迹，就像是没有发生过事情一样。
　　江游直接脑门子冒问号。
　　火种一连串的举动，他是真的看不懂了。
　　不合常理，违背逻辑的地方实在太多，让人摸不着头脑。
　　既然他们没动静，江游总不会干等着。
　　带上许柔，二人踏上返回长阳的路程。
　　——
　　“嫂子她……会不会不喜欢我。”
　　许柔小手捏着衣角，跟在江游身后，语气满是忐忑不安。
　　“怎么会，她人很好。”
　　“我这样会不会让哥哥为难？”许柔再露愁容。
　　“没有的事，我和遥遥说过你的情况。”
　　“真的不为难吗？”
　　“真的。”
　　许柔抬头看了一眼。
　　江游在前正常行走着，可不知为何让人感觉他脚步有些沉重。
　　江游本以为没问题的。
　　不知道为何，临着要见面了，这心里是越发的忐忑。
　　他的确和陆遥遥说过许柔情况，但遥遥没看过人家照片。
　　也不知道会不会引发无端猜忌。
　　江游大脑飞速运转。
　　算了，他有什么可担心的。
　　江战将行得正做得直。
　　和许柔之间也就是普通兄妹关系……
　　“可是……”许柔犹豫了一下。
　　“别什么可是不可是的，我清清白白。”江游狠狠揉搓了一番她的小脑袋瓜，“别乱想，她又不会吃了你……”
　　“江游？”
　　熟悉声音在路边响起，江游舌头一个打结。
　　只见陆遥遥从空中缓缓浮现，视线掠过他，落在许柔身上。
　　视线交汇，气氛凝滞数秒。
　　她又将目光移到江游身上，越发意味深长。


第683 江游：她只是我的妹妹
　　江游不知道为什么明明还没进入长阳范围，却能够看到陆遥遥。
　　江游也不知道，为什么偏偏是他揉许柔的小脑袋瓜，这场面被遥遥发现……
　　他是想说问心无愧来着，可老婆那莫名眼神总感觉话里有话。
　　一路回到酒店，他只要想开口，迎着陆遥遥那目光，到嘴边的话又咽了回去。
　　反倒是陆遥遥拉着许柔，二人交谈没有想象中那般针锋相对。
　　“许柔妹妹是吧，我听江游很多次提到过你。”
　　“回来很好。今后回到大周，也就不用担惊受怕。”
　　“他没有欺负你吧，他要是敢欺负你，你就跟我说，我帮你揍他。”
　　“恩恩，哥哥对我很好，他没有欺负我。”许柔用力点点头，“谢谢嫂子……”
　　江游面无表情的跟在二人身后，时不时听到二人谈论自己，尤其是陆遥遥那似有似无的点自己一下。
　　“哥哥对我很好”这句话说出来之后，江游清晰看到陆遥遥的表情僵了一瞬。
　　身上那股幽怨气息也更加浓郁。
　　别说了，求您别再说了。
　　小柔啊咱对你够好的，不要搞我。
　　江游心中长叹。
　　说来也怪。
　　许柔有时候说的话，总能让江游联想到筱筱。
　　不过二者区别也非常明显。
　　小绿茶往往故意说些暧昧之语，还会搭配上一些挑逗表情，茶里茶气中又带着点憨气。
　　许柔是真的呆头呆脑，对哥哥没有坏心思，有没有特殊心思就不知道了。
　　这姑娘是真正的高中生年龄，而且长期遭受白眼、歧视……说起话来总是小心翼翼。
　　呸呸呸。
　　现在想这些干啥，他江游才是该小心翼翼的。
　　在他一路提心吊胆下，三人总算回到住处。
　　江游特意喊来巡夜人，叮嘱了一番，暂时与许柔分开。
　　他给陆遥遥发去消息，妮子半天也没回复。
　　江游蛋疼的直咧嘴。
　　一路寻找，他总算在某个高楼天台边发现了娇小身影。
　　江游深吸一口气，从阴影层悄咪咪前去。
　　陆遥遥站在高楼之上，眺望着长阳，面上没有太多表情。
　　“咳咳，遥遥。”
　　啪嗒一声落地。
　　江游轻咳，试图引起注意。
　　他也确实做到了。
　　陆遥遥动作顿了顿，接着连身子都没有转过来，依旧一言不发望着远处。
　　“好巧，你也来这看风景？”
　　江游站到她身旁。
　　“哥哥对我很好。”陆遥遥忽然开口。
　　江游愣了一瞬，哭笑不得。
　　他伸出手想要戳戳对方脸颊，啪的一声手指被拍开。
　　“生气了？”江游问道。
　　“你谁啊？”陆遥遥歪歪头，疑惑问道。
　　“我是你老公。”江游忍俊不禁。
　　这么些年了，陆遥遥依旧没变。
　　只要生气就会面无表情，故作不熟问上一句：你谁啊。
　　“呵呵，‘哥哥对我很好’。”她冷笑一声，与江游拉开些距离。
　　“之前不是和你说过嘛，她只是我认的妹妹，许柔身世你也晓得。”江游再度伸手，再度被躲开。
　　他只得无奈道，“你之前说，她年纪轻轻在火种一直待着也不是事。呐现在人我带出来了，你又生气。”
　　“是你说许柔颜值一般，中等偏上，而且内向不爱说话。”
　　陆遥遥问道。
　　“是啊。”江游点点头。
　　“你管这叫中等偏上？”陆遥遥幽幽看着他，“许柔跟在你身后，我看着她倒像是个受了气的小媳妇。”
　　谁才是受气的小媳妇啊。
　　江游龇牙咧嘴。
　　“乱说。她是担心你不喜欢她。”
　　“我不喜欢你。”陆遥遥再度冷呵一声。
　　“我不信。”
　　“普信男。”陆遥遥白眼一翻。
　　“你对我和许柔存在很深误解。”江游板着脸说道。
　　“有吗？”陆遥遥不置可否，瞥他一眼后道，“我对许柔没意见，她可能是个好女孩，但你不是什么好人。”
　　这空气中弥漫的酸味。
　　江游直呼好家伙。
　　他一阵好说歹说，总算是令陆遥遥放心下来。
　　“什么时候回北都？”陆遥遥双手双胞胸前，鼓鼓囊囊，面无表情，像是个机器人站着。
　　江游伸手搂住。
　　这次没被拒绝，不过陆遥遥依旧站的跟木头桩子似的。
　　“你想回去了？”江游反问。
　　“这次火种送许柔，下次再送什么，我都不敢想。”陆遥遥冷笑。
　　“他们应该放弃了吧，我也不晓得。”江游搂的更紧了些，“长阳这边估计还得有个三五天吧，等到彻底稳定下来。”
　　“噢。”陆遥遥应了一声。
　　江游心头好笑，眼珠子一转，不俯下身嘴唇贴到对方耳边。
　　细声低语，也不知道说了些什么。
　　陆遥遥双拳握紧，想有些什么动作，紧接着被江游先行按住。
　　粉拳握紧，腮帮子鼓起，继而又露出咬牙切齿的表情。
　　一抹嫣红迅速从脖颈爬到耳垂，接着如同傍晚的昏黄光芒将云霞染出漫天的醉人酡红。
　　“江、游。”她一字一顿。
　　“在呢。”江游笑眯眯。
　　“龌龊肮脏，满脑子**思想，去死吧你！”
　　涨红着脸蛋的陆遥遥一掌拍出。
　　砰！
　　江游结结实实挨了一掌摔倒在地。
　　“咳咳。”一阵胸闷气短，他咳嗽几声，“来真的啊你？”
　　“来，我看看堂堂江战将有几分能耐！”
　　“行，我就让你见识见识我几分能耐！”
　　暗影触手瞬间勾住少女四肢，在其惊呼声中，拖入阴影层。
　　随后支起隔绝声音与光线的阴影层力场。
　　没有声音，也没有光线。
　　不知道里面发生了什么。
　　——
　　“还适应吗？”
　　“感觉人有些太多了，不太习惯。”许柔开口道。
　　“慢慢来吧，没事的，等回北都就会好起来了。”
　　江游开口道。
　　“好。”许柔露出笑容，接着试探性询问道，“嫂子她有跟哥哥生气吗？”
　　“生气？开什么玩笑，她敢向我发脾气？”江游嗤笑一声，“家里我是老大，我说往东她绝不敢往西。”
　　“哥哥真厉害。”许柔十分配合，眼睛落在江游脖间，“呃……哥哥上火了？”
　　“上火？”
　　江游顺着她视线看去，不动声色的拉高衣领将红痕遮住。
　　“你还小，不要乱打听。”


第684 许柔出事！
　　“别看了。”江游挥挥手，重新将许柔注意力吸引回来。
　　小柔收回目光，总感觉那个印记有什么特殊含义。
　　“商量商量接下来的安排吧。”
　　“我都听哥哥的。”许柔乖巧道。
　　“那我要是把你卖回去火种呢？”江游笑道。
　　“那也听哥哥的。”许柔认真道。
　　“你啊……”
　　“咳咳。”轻咳声从门口传来，陆遥遥提着包子和豆浆，原本脸上挂着些笑容。
　　听到以上对话后再度面无表情。
　　“买了些吃的，饿坏了吧。”
　　她走到床头柜边将东西放下，瞪了江游一眼，“起开别挡路。”
　　“好好。”江游明智的选择不触对方霉头。
　　话题重新回到许柔的安排。
　　他直言道，“我是这样打算的，过两天一起回北都，你如果想继续学习，就给你安排进文科。想继续提高等阶的话，就是武科。”
　　“不过我比较建议你选择文科，将来找个喜欢的方向研究。”
　　“为什么？”许柔疑惑。
　　“现在超凡科技有了很大突破。”陆遥遥替江游说道，“而武科方向其实都已经固定下来。”
　　“再者，照你哥哥这种变强速度，你想在硬实力方面帮助到他，难度怕是极大。”
　　许柔陷入沉思。
　　她确实没什么方向，准确说，她的目标只有一个：帮助到江游就行。
　　哪怕江游多次跟她说：你可以有些自己的意见。
　　许柔也只是在思索过后，露出茫然神色。
　　这女娃缺失的东西很多。
　　“所以还有个方案，你现在正是该念书的年纪，回去学校读一两个学期，再去特训营练练，最后看你个人想法。”
　　江游开口道。
　　“嗯嗯，我听哥哥的。”许柔没有犹豫便点点头。
　　江游露出讪讪笑容，莫名感觉脊背有些发凉。
　　“那就这样，许柔妹妹先继续休息吧。”陆遥遥道。
　　再度交谈了一会，江游二人站起身向外走去。
　　许柔静静躺在床上，青色瞳孔盯着二人离去的背影，眼中露出几分羡慕。
　　她缩了缩脖子，将被褥拉到下巴处。
　　困意袭来，少女很快睡去。
　　——
　　“目前，长阳、北江、东林等一众聚集地异动已平息。”
　　“不过徐江、黑水……聚集地，依旧存在异动。”
　　“此次阴影层异常波动覆盖范围较大，波及超过十五座聚集地，其中影响较大的……”
　　长阳巡夜司，众人商讨总结着近些日子来的影响。
　　总的来说，情况在向好的方向转变。
　　火种倒是又出现了几次，试图浑水摸鱼，捡一些尸体回去。
　　凡是被发现，保不齐得挨巡夜人几拳。
　　一场会开下来，并未耗费太长时间，很快结束。
　　江游整理文件，正准备离开，忽然身后传来声音喊住了他。
　　“江战将请留步。”
　　恩？
　　江游一愣，回头看去。
　　出声者正是柳清月。
　　“柳战将还有什么事吗？”江游疑惑。
　　“方便去外面聊聊吗？”柳清月开口。
　　江游挑眉。
　　柳战将穿着一身白加浅黄色特战服，头发披散在肩。
　　面上没化妆，三十岁出头，给人种干练豪爽的英气感觉。
　　不得不说，这种成熟大姐姐身上的韵味……和小女生确实存在极大区别。
　　不知是不是错觉，江游觉得她说话的时候，莫名有几分不自然。
　　这是咋了？
　　江游心头忽然浮现巡夜司的各种猜测，他表情越发古怪。
　　在对方看来前，他连忙收敛起表情。
　　如果没记错的话，巡夜司貌似有过些许传言。
　　方向阳当初和柳清月之间……
　　咳咳，不能多想。
　　江游跟着柳清月离开会议室，二人离开大楼，来到后方公园。
　　昨日又下过大雪，公园湖面结了层厚厚的冰。
　　冷风过境，激的人一个哆嗦。
　　江游跟在柳清月身旁，猜测着她会说些什么。
　　没有等待太久，柳清月主动开口，“听说北都最近要建一处特殊监狱？”
　　“嗯是。”江游心说这事您不早就知道吗。
　　“建成之后，方战将……哦不，前方战将，大概就要进去待着接受观察了吧。”柳清月感慨一句。
　　“应该。”江游摸了摸鼻子，“这也是方哥他自己的要求。”
　　传闻柳方战将之间有故事。
　　恩，现在看来不是传闻。
　　交谈几句，柳清月终于说出自己意图。
　　“上次走的匆忙，有些话倒是来不及去讲。”她拿出一封信件，“不知可否劳烦江战将，将此信带给至方战将。”
　　“当然，小事一件。”江游并未拒绝。
　　他没去询问为什么不直接打个视频电话过去，或者怎么不直接找大周邮政。
　　带封信而已，小事情。
　　“话说回来，江战将的实力还真是令人惊叹。”
　　她笑着开口，“特别是那天会议上的发言，我平日路过办公区，发现有不少巡夜人把江战将的句子打印下来，贴在自己办公区。”
　　别。
　　您这一提，咱又要尬住了。
　　江游露出尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“柳战将说笑了，我比起诸位前辈还是有不小差距。”
　　柳清月微笑，“不管怎样，这次长阳危机，多谢江战将不辞辛苦前来相助。”
　　“职责所在，柳战将无需客气。”
　　二人正闲聊着。
　　江游忽然感觉不太对劲。
　　他目光凝实，看向远处。
　　“怎么了？”柳清月不明所以。
　　感觉越发强烈清晰，是……许柔？！
　　“柳战将，我可能要离开一趟，改日再聊。”
　　“好的，江战将先忙。”柳清月表示理解。
　　江游立刻闪身离开。
　　没有花费多长时间，江游来到休息区大楼。
　　推门而入进入许柔房间，两名女医生正在检查对方身体状况。
　　“发生什么事了？”他问道。
　　“江战将，您来的正好^许姑娘突然陷入不正常昏睡，而且身体的各项指标都在急剧恶化当中。”
　　二人表情有些严肃，“可能要立刻转移去医院。”
　　“好。”
　　江游快步上前，瞳孔猛缩。
　　距离近了，他更加清楚感知到许柔那急速衰落的生命气息。
　　她静静躺在床上，就像是一个恬淡的睡美人。
　　面颊呈现出不正常的惨白，胸膛微弱起伏，乍一看上去就像是没了气息！
　　这群苟日的火种竟然还有后手！


第685 苏小玉再临！
　　“快，推到抢救室。”
　　“联系下廖主任，他今天有时间。”
　　“……”
　　长阳作为一级聚集地，医院设施自然不差。
　　关于超凡的治疗设备同样齐全。
　　躺在病床上久久未醒，许柔面色一如既往地恬淡。
　　为数不多的好消息，大概便是她气息虽然在不断滑落，但跌落到某个界限后总算停下。
　　江游一脸阴沉的看着许柔被推进抢救室。
　　他能想到的办法，随身携带的禁物都用了一遍，统统没有任何效果。
　　对方气息太过微弱，不敢贸然用处刑者炎。
　　万一异常没清除干净，人先撑不住咽气……
　　就好像有一团更高级别，近乎规则的力量潜藏在许柔体内。
　　一旦有外来手段试图解除她身上异常，这种规则就会彻底爆发。
　　“怎么回事。”陆遥遥迅速赶到。
　　“许柔身体出问题了，大概率是火种做的。”江游面色阴沉之极。
　　“这群家伙……”陆遥遥愣了愣，接着眼中浮现几分怒色，“看样子，哪怕许柔没被你放回去，他们也早做好准备夺走她的性命。”
　　“这群王八犊子。”江游坐在楼道中的座椅上，强忍着杀意。
　　他确实低估了火种的混蛋程度。
　　许柔回来后检查了一番身体，没查出问题，他也就以为没事。
　　谁曾想这突然爆发。
　　江游通过位格感知着许柔情况，陷入沉默。
　　许柔生命体征起起伏伏，涨上去，又很快落下来。
　　抢救室目前手段没能产生什么效果。
　　陆遥遥在他身旁坐下，拍了拍江游的手示意他不要着急。
　　“这事不对。”
　　江游忽然开口。
　　“嗯？”陆遥遥看向他。
　　“逻辑上不对。”江游渐渐冷静下来，表情归回沉静，“许柔在火种内只相当于半核心成员，知道的重要信息算不上多。”
　　“她最多知道些无关紧要的内容，仅凭这些，火种何必要杀死她？”
　　“不如做个顺水人情，放过许柔一马。”
　　江游微微眯眼，“他们巴不得把我哄骗过去，怎么可能平白选择激怒我。”
　　稍加沉思，陆遥遥开口道，“如果没有那么复杂呢。”
　　江游怔住一瞬。
　　“火种他们没什么特别打算，就是单纯为了防止泄露组织消息，打算清除许柔呢？”陆遥遥说道。
　　如果是这样，那也太曹丹了。
　　江游面色发沉。
　　“你说，有没有可能火种其实察觉到了许柔的身份。”
　　陆遥遥再度提出了另一种猜测，“他们在等着你去主动求助。”
　　江游心头一沉。
　　大脑飞速运转，不得不承认，这一猜想……好像更加符合逻辑。
　　“先不想这些了，等等看许柔的情况吧。”他叹息一声。
　　“恩。”陆遥遥点头，不再多言。
　　时间悄然流逝，抢救室内灯光久久亮起。
　　感知中，许柔生命体征上升到一定程度后便停下，整个幅度微弱到可以忽略不计。
　　好消息：人没真的出事。
　　坏消息：也差不太多了。
　　吱呀一声，抢救室大门被推开，一名医生走出。
　　“江战将。”中年男子看向他。
　　“主任，情况怎么样？”江游问道。
　　男子轻轻摇了摇头，“不容乐观。她体内存在某种力量，大大降低了治疗效果。”
　　“在把这股力量清除前，所有治疗手段都显得收效甚微。”
　　江游心头发沉，“那主任有什么办法吗……”
　　“我们暂时没有。”男子摇摇头，不确定道，“或许可以将她送入研究院具体查看一番，这种力量已经涉及到高阶的超凡方面。”
　　“好的，多谢主任。”江游道谢一声。
　　没有犹豫，他迅速开始行动。
　　正准备将许柔带起，强烈窥伺感出现！
　　对方完全不加掩饰，就是打算吸引江游的注意力！
　　真尼玛胆大包天，还敢来啊。
　　江游心头怒火蹭的就涨上来了。
　　跟遥遥交代完，转移事项暂时先不急，等他回来再处理。
　　随后他直接闪身离开。
　　窥探他的人物同样开始逃跑。
　　双方速度极快，四周建筑越发稀疏，对方在寻找一个偏僻的角落。
　　最终轰隆一声，被钳住脖子，重重的撞在一片烂尾楼上。
　　“苏小玉。”
　　江游从牙缝中挤出几字，“你还敢过来？”
　　“江战将……轻一些，疼……”
　　苏小玉白眼上翻，艰难开口。
　　轰隆——
　　话音刚落，她整个人被甩起砸中墙壁，一连砸穿数道墙壁，就在即将摔下去时，被暗影触手抓住，又拖了回来。
　　吊着她四肢，拉至自己身前空中。
　　“江战将……人家好痛。”
　　苏小玉有些灰头土脸，身上脸上布着血痕。
　　“放心，很快就不会痛了。”
　　江游手一挥，所有暗影消散，接着噗嗤一声，他掌心燃起炽热的处刑者炎。
　　看着这令自己痛苦的罪魁祸首，苏小玉当即面色微变。
　　“江战将难道不好奇我为什么会来吗。”她顾不得再矫揉造作，连忙开口。
　　“许柔身上异常是你们做的，你想让我求你们火种拿解药，代价则是让我加入火种之类？”
　　江游神色平静，“那你们如意算盘就打错了，我会因为这方面就加入火种？”
　　“不不不。”苏小玉露出笑容，“我们就算威胁的话，也不至于拿一个许柔做筹码。”
　　“她只是一个小角色，哪里值得江战将这般费心，您说是吧？”
　　“别废话，你到底想说什么？”江游目光似箭。
　　“既然许柔她被您抢走，那就归您处置了，我们没有打算讨要回去。”
　　苏小玉喘上来了几口气，露出笑容道，“是这样，许柔她情况比较特殊。”
　　“我们导师很看重她，她也非常争气，参与了许多实验，成为为数不多的幸存者。”
　　“她潜力实在惊人，导师决定在她身上多投入些资源。”
　　“于是对她使用了超位禁物。”
　　“禁物功效很简单，大幅度提升她潜力与实力，不过这个代价嘛，就是无法长时间离开禁物太长时间，否则……就像江战将今天见到的咯。”
　　“现在只是昏迷，但如果继续拖下去，那结局……大概不会太好。”
　　江游脸色愈加阴沉，苏小玉的笑容反倒越发浓烈。
　　“其实她是生是死，对江战将您也没什么影响对吧。”
　　“她无非就是，心中存在某种特殊坚持，拼尽全力提高实力，以至于在一次次堪比酷刑的实验中咬牙坚持下来。”
　　“顽强意志力哪怕导师看了都心惊不已。”
　　“不得不说，她对您真的很忠诚呢，江战将。”


第686 火种的药
　　一群畜生啊。
　　江游眼中燃起熊熊怒火。
　　“江战将莫要动怒。”
　　苏小玉故作惊慌，“我这不是来找您了嘛。”
　　“许柔她是个好孩子，品性好，能力也强，我们火种最喜欢这种年轻人了。”
　　“哪怕明明知道许柔身份有问题，我们依旧在许柔身上倾注了诸多资源，您不信回去可以询问她。”
　　“这方面您应该没有想到吧，或许在您看来，我们一旦发现她身份，必然会将之格杀。”
　　苏小玉眨巴眨巴眼睛，声音中带着几分玩味。
　　“其实我们火种只是与巡夜司理念不同，并不意味着站在人类对立面，江战将想必听多了流言蜚语，对我们存在深深误解。”
　　“就比如那超位禁物，江战将应该能察觉到许柔身上存在变化吧。能力的蜕变，等阶的提高，都远远超出了正常范围。”
　　“超位禁物对她的提升可不止这么简单，再过段时间，她将来……”
　　噗嗤！
　　火焰猛地高涨，照亮苏小玉瞳孔。
　　“废话别这么多，懂还是不懂？”
　　江游面无表情。
　　“懂……懂。”
　　苏小玉身躯微微后仰，颇为忌惮火焰。
　　她开口道，“禁物有代价，却也不是不能减免。”
　　说着，她喉咙一阵蠕动，有什么东西顺着喉咙向上，那白皙娇嫩的喉咙，出现一个清晰可见的凸起。
　　真恶心啊。
　　“呕！”
　　噗通两声，她嘴里吐出来几枚血金色小圆珠。
　　珠子鹌鹑蛋大小，像是澄澈的玛瑙琉璃，中间又有无数丝丝缕缕的纹路勾连。
　　“超位禁物的衍生物，你可以叫它……溶血珠。”
　　苏小玉擦擦嘴角涎水，扬起脖子。
　　“一枚溶血珠，能够维持五天。这里有四颗，再多的话我也无能为力。”
　　苏小玉舔舔嘴唇，看向江游道，“当然，并非完全没有办法。江战将若愿放许柔回火种，一切问题迎刃而解。”
　　“若是不愿放她回来，江战将主动加入火种，其实也都好说。话又说回来，许柔与您相识不过一两年时间，她貌似也没那么重要吧。”
　　“选择权在您手上，我们火种与您无仇无怨，自然是想与江战将结交一番。”
　　“您若不介意，不管她就是了。”
　　她笑眯眯说道。
　　“她身上异常因你们而起，现在看来，反倒我成了这大恶人。”江游冷声开口，“别在那惺惺作态了，用这些话语来显得自己无辜，你不觉得很可笑吗。”
　　他眼中露出不加掩饰的杀意，“火种，很好，很好。”
　　“啊呀，江战将您大概不知道，承受超位禁物的生还概率千里挑一，许柔不知吃了多少苦头。说实话，我们火种付出了这么多，其实都不太想放她离开。”
　　“总之，既然东西我已带到，那么江战将咱们有机会再见咯。”
　　她唇角上扬，裂开幅度越来越大，到最后嘴角一直扬起至耳根处。
　　身躯再度出现密密麻麻裂纹，这是又要从人类之躯一下子分解成为一地虫子。
　　“帮我给贺天明带一句话。”江游突然开口。
　　苏小玉分解的动作停顿了一瞬，还没完全爆开的眼珠子转了一圈看向他。
　　“我进入深渊看到了众多文明的历史，异化是条死路，趁早放弃吧。”
　　“咯咯……”
　　她发出几声意味不明的轻笑。
　　“笑声真恶心。”江游毫不客气抬起手掌。
　　在处刑者炎到来前。
　　密密麻麻的虫潮逐渐干枯，失去色泽。
　　主动变成一具具像是风干了的尸体。
　　随着微风拂来，这些灰壳一点点消散原地。
　　她也是怕了，走的但凡稍晚一点，又得被江游物理扬灰。
　　四周再无苏小玉身影，只有地上那四颗血色珠子证明一切发生过的痕迹。
　　江游凝视着珠子数秒，最后暗骂一声不得不将东西收起。
　　他向着许柔方向匆匆赶去。
　　很快。
　　“江游？”陆遥遥从椅子上站起。
　　“情况有些复杂，路上跟你讲，都安排好了吧，先将许柔送到研究院，看看那边有没有办法。”
　　“好。”
　　陆遥遥在他离开的时间已经跟医院这边商量，这会直接转移许柔即可。
　　路上江游跟陆遥遥讲述完这一切。
　　“他们……”少女沉默。
　　超位禁物啊……
　　和当初大周那个人造太阳、以及李洵光献祭的神系物处于同一层次。
　　能承受这股力量，不管承受了几分，想想也确实足以令一个人脱胎换骨。
　　可偏偏这代价……几乎意味着许柔要和那禁物绑死。
　　再换个说法……许柔需要和火种绑死。
　　陆遥遥想了许多种解决措施，最后她都觉得不合适。
　　江游久久沉默不语，更让人猜不透他心中想法。
　　转眼，送进研究院已然有数个小时。
　　随着一项项检查报告出炉，江游的心一沉再沉。
　　——
　　入夜。
　　“研究院毕竟是大周的顶级院所，会有解决措施的。”
　　陆遥遥柔声宽慰道。
　　“嗯。”
　　江游二人乘着夜风，坐在天台边。
　　一阵沉默过后。
　　“火种他们话说得好听，却没做一件好事。”陆遥遥开口道，“他们怕是早就算计着这些。”
　　“这群苟娘养的。”江游发出颓然长叹，“许柔吃得苦比我想的还要多，她从没有说过这些。”
　　“超位禁物……光是想想就知道她承受了多少。”
　　尽管在老婆面前谈论另一个小姑娘不太好，但此刻陆遥遥也没什么吃醋心思。
　　傻傻的许柔确实惹人心疼。
　　“这一共四枚珠子，一旦用完，后续……”
　　江游欲言又止。
　　“我觉得……他们火种不会就此结束。”陆遥遥开口道。
　　“这群王八东西，等忙过了这一阵子。”
　　江游握紧的拳上青筋狰狞。
　　——
　　“江战将，如果她等阶能再提高两阶，哪怕一阶……我们或许能试试，但她现在状态肯定无法承受。”
　　“长阳这边确实没有方法了，您可以待她回北都试试看，北都研究院整体实力更强一些……不过也不要抱有太大希望。”
　　“那溶血珠我们使用了，许柔姑娘状态正在转好，您可以进去看看。”
　　…
　　吱呀一声，推门而入。
　　江游迈步走入寂静病房。
　　病床上的少女睫毛颤动，恰好睁开惺忪睡眼。
　　眼中还残留着几分茫然无措，她记不清发生了什么。
　　大脑还处于混乱状态，身体却感知到了江游的靠近。
　　于是转过头来，露出些微笑意。
　　“是哥哥来了吗？”


第687 对话方向阳
　　“是我。”
　　江游坐到她身边。
　　“我还以为见不到哥哥。”
　　许柔睁大双眼，惊奇打量着四周，“刚才梦到一直在下沉，差点就醒不过来了。”
　　“不会的。”
　　江游开口安慰，“你身体出现了一些小问题，正在研究院接受体检，等治疗完就好了。”
　　“真的吗？”许柔眨巴着眼睛看向他。
　　二人对视。
　　“哥哥在骗我。”许柔露出笑容，灵动的眼睛像是会说话一般。
　　“我没有。”江游语气一顿，不知如何接话。
　　“我好像受到了某些污染影响。”许柔感受起身体变化。
　　“超位禁物……你知道吗？”江游问道。
　　“这是什么？”许柔疑惑。
　　“你想想，有没有参加什么九死一生的实验……”
　　许柔沉思。
　　悄悄看了江游一眼。
　　“快说。”江游佯怒。
　　“好像有。”许柔犹豫了一下，缓缓解释道，“三个月前，火种有一场试炼，听说只要通过试炼，在组织内就会晋升为核心成员。”
　　“我参加了这场试炼，耗费一个月时间结束，然后身体似乎就产生了些说不上来的变化。”
　　“具体怎么样？”江游问道，同时认真打量着许柔。
　　病床上的姑娘格外娇弱，眉眼带着几分我见犹怜，粉润嘴唇因为许久没有喝水显得有些干裂。
　　“先喝杯水。”江游病床上半部分抬起，递了杯水过去。
　　“谢谢哥哥。”许柔润了润喉咙，连带着气色也恢复了不少。
　　抢救过程中注射营养液之类的物质，此刻倒是不必再做进食。
　　许柔理了理思路，缓缓开口道，“自那场试炼后，我感觉身体每时每刻都在变强，并且暗影形态也变得更加不同，就像是……整个人完全融入到暗影中。”
　　江游默默听完，随后伸出手指，点在对方额头感知起来。
　　“超位禁物的影响有时潜移默化，非常隐蔽，再观察观察吧。”
　　简单解释着，感知起对方体内情况，毫无疑问，什么都没能发现。
　　许柔体内隐约存在一层屏障，模糊了他的感知，这也是医院研究院束手无策之处。
　　“哥，我是不是给你添麻烦了。”许柔弱弱问道。
　　“怎么会。”江游摇了摇头。
　　“对不起哥哥。”许柔微微低头。
　　“都说了没事。”江游轻敲一下她的脑壳，“别瞎想，要说对不起也该是火种那帮孙子。”
　　“接下来咱们返回北都，你再接受几次检查吧。”
　　“好的。”许柔没有意见。
　　嘱咐完一些事项后，让她继续好好休息，江游起身离开病房。
　　——
　　“你疯了吧？是当上战将之后心态飘了，还是太瞧不起火种的实力？”
　　屏幕那头，方向阳表情错愕。
　　“可是一年前苏老的葬礼，贺天明也亲自来北都了吧。”江游开口道。
　　“那不一样。”
　　方向阳嘴角抽动，“人家来的不完全是本体。再者说，贺天明实力有多强，你有概念么。他若不恋战，付出一定伤势代价绝对能从北都逃走，你被两个将星围住，你跑得掉吗？”
　　江游沉默。
　　好吧，他不得不承认方向阳说的貌似有些道理。
　　方哥继续反问道，“超位禁物这种东西……火种肯定不会随便放放置，必定要有严密看管，在那种情况下，你闯的进去？”
　　“人家说不定就等着你上套呢，别莽撞行事，先把人带回到北都再说吧。”
　　“我咽不下这口气。”江游深深吸气，“这群东西算计到我头上，现在是许柔，再下一步是不是又要牵连到其他人？”
　　“火种确实恶心。”方向阳眉头皱起，“未达目的不择手段，他们怎么就盯上你了呢……小心些吧，他们大概率不会就此善罢甘休。”
　　“方哥，真没办法吗？”江游咬牙切齿，“我要不找个他们聚集地，上去打完就跑。”
　　“可别。”方向阳眼角跳动，“你能打，他们也能。”
　　“这打着打着，双方火气上来，到时候再波及整个大周。”
　　方哥连忙劝道，“兴许他们就等着你打上门去。届时火种反攻，名义上他们成了正当防卫，再把所有责任推到你身上，好进行下一步计划。”
　　“不要被他们牵着鼻子走。”
　　声音震震，令江游大脑降温了些许。
　　强大武力的确能够平息一切，一拳破万法，在哪都是硬道理。
　　可实际情况貌似他还没强到这个份上。
　　方向阳声音放缓，“当然也并非毫无办法。”
　　“怎么说？”江游问道。
　　“摧毁聚集地这种事牵连无辜，你该针对的是他们的导师、将星，这些超凡人员。”
　　方向阳徐徐开口。
　　“我就是这样想的。”江游轻轻摇头，好笑道，“可能是我表述不清，我还不至于杀性那么大，把一个聚集地全屠了。”
　　“你清楚就好。”方向阳点点头。
　　屏幕那头的方哥穿着病号服，一脸正经的说出这些，倒是有点让人忍俊不禁。
　　“总之呢，不要太莽撞，但也不用太过束手束脚。就比如你把那苏小玉本体烧了，火种也不能拿你怎么办。”
　　江游摇摇头，“她只是个传话的小角色，找她动手也没什么用。”
　　“所以还是看你。”方向阳迟疑了一下，还是开口道，“当初红枫战役，舆论滔天的背后……可能有火种的推波助澜。”
　　江游目光陡然凝实。
　　“他们当初或许也想过招揽李师，这些李师没和人说过，是我和他谈话后猜的，很多事情……三言两语其实说不清。”
　　方向阳劝慰道，“所以再次提醒，不要被火种牵着鼻子走。”
　　“好。”江游郑重点头。
　　挂断电话，江游思绪理清许多，烦躁的心情总算是平静下来。
　　这些日子事件目不暇接。
　　他在火种那一套组合拳面前，多少是有那么一点不知所措。
　　“火种、贺天明、无面、苏小玉……”
　　“等哪天我六阶，看我干不干你们就完事了。”
　　——
　　今日份一更，身体出了些状况。
　　手腕有些酸麻疼痛，我夜里睡不着，翻来覆去从手腕上看到了两个字：腱鞘炎。
　　我也搞不懂我这一天4k为什么会出这种问题，但他就是嘎嘎难受……
　　这几天一直在早晚贴膏药再绑着绷带码字，后面还有剑道文、仙道文、江游他爹、至高神殿，好多题材的点子等着写，不能就这么倒在半途……大家也要保重尸体啊。


第688 转移北都，许柔的状况
　　【前方即将到站，北都聚集地】
　　广播里传来提示音，列车速度也在开始下降。
　　“终于可以名正言顺的进入北都了。”
　　许柔亮闪闪瞳孔看向窗外。
　　“还可以合法上学呢。”江游笑了笑说道。
　　“哥哥，我好像又想起来些。”许柔望着窗外景色忽然开口说道。
　　“哦？”江游看来。
　　自昏迷后苏醒，许柔自言记忆受到了许多影响，一些模糊不清的记忆开始在脑海当中浮现。
　　可惜大多太过碎片化，无法串联到一起。
　　随着时间推移，这些碎片记忆也开始串联。
　　许柔沉下心神，整理起记忆。
　　时间一分一秒而过，她脸上渐渐浮现几分惊喜神色。
　　“我好像发现了火种的某些秘密，于是主动封锁了这部分记忆，并且依靠那禁物力量隔绝异常。”
　　“之前火种可能只是有些怀疑内部，经过此事才发现了我。”
　　许柔面露兴奋，此刻她还未回忆起那所谓“秘密”是什么，不过大致能确定是很重要的东西。
　　“等等，你发现了这什么秘密，火种还会这么痛快的放你离开？”
　　江游提出疑问。
　　啊嘞，对啊。
　　许柔呆呆的傻在原地。
　　俏脸上浮现几分疑惑。
　　“是不是……我发现的秘密没有太大价值？”许柔颓然低下头。
　　“好了，没关系的。”
　　江游伸出手揉着她的脑袋瓜，顿了顿，安慰道，“至少你是做出些事情才被发现，总比什么都没做，直接暴露显的聪明些。”
　　“哥哥！”许柔嗔道，“我一直都很小心翼翼的。”
　　“咳咳好好。”
　　不能再打趣了，再逗几句，某个陆同学的醋坛子又该被打翻了。
　　离开车站，在巡夜司提前安排的车辆下，许柔被转移至研究院。
　　她去接受各种检查，江游则趁这个时间探望方哥。
　　经过这段时间，特殊监狱已经建造的差不多，反正方向阳的房间是出来了。
　　当江游看到对方时，方哥正身穿病号服，在单独隔离出来的房间中心盘腿打坐。
　　一层层气浪从他屁股底下向四周扩散，整个人呈现出一种奇特状态。
　　房间中充斥着细碎且不清晰的雾气丝，缓缓飘荡。
　　“好强。”
　　江游面色微变，没有贸然打扰，隔着层玻璃静静看着。
　　如此等待十几分钟，气势渐渐减弱，方向阳倏地睁眼。
　　隐约有一道神光从他眼眸中闪过，隔着层玻璃都传来精神上的极端压迫感！
　　江游心头一凛。
　　方向阳吐出口浊气后停下，目光与江游对视上。
　　他站起身，给了江游一个眼神后，向旁边房间走去。
　　“江战将，这边请。”工作人员示意江游跟上。
　　在带领下，江游很快来到单独的房间。
　　厚重玻璃窗隔绝房间，一个狭小窗口，再加上两台电话……真就和探监一模一样。
　　很快，方向阳在那头坐下。
　　二人拿起电话。
　　“方哥？”
　　“什么事？”方向阳声音从话筒中传来。
　　“你这什么情况。”
　　“如你所见，监狱建好了，我也就不再压抑，索性放开感悟感悟这神系力量。”方向阳开口道。
　　玻璃是磨砂材质，江游只能隐约看到 一双眸子正在那边盯着自己。
　　“我现在已经有了点神系生物的样子，开始不自觉散发污染，所以保险起见做了防范措施。”方向阳简单解释道。
　　“方哥你这真没事吗？”江游眼皮跳动。
　　“不知道，如果再严重下去，我觉得申请用锁链将我四肢束缚住比较好。”也不知道方向阳是开玩笑还是认真的。
　　总之江游是有些凌乱。
　　方哥依旧没突破六阶，但给他的威胁感愈加强大。
　　那种针刺一样的感官，时刻散发的危险气息，仿佛在提醒江游，这是一尊阶位更上级的生物。
　　对比在黑山中见到的那两只5.5阶瞳种，此刻的方哥估摸着能吊打那两位。
　　“方哥你悠着点吧，别哪天走火入魔。”江游提醒道。
　　“我知道。”方向阳转口道，“不过这些天我的势火还真有了突破苗头，我准备将它更名，称呼为心火，你觉得怎样？”
　　“啊？”江游一愣，“可以，听着还不错。”
　　“等你到五阶顶，我教你怎么练。”
　　“你先把自己照顾好吧。”
　　江游停顿了片刻，从怀中拿出封信件，“方哥，柳战将给你的信。”
　　那头方向阳忽然陷入沉默。
　　“方哥？”江游再度问道。
　　“从那边入口扔进来就行。”方向阳的声音听起来没有什么变化。
　　江游看了一番，在旁边墙壁看到了一个指示箭头，于是上前将东西放下。
　　履带传送，信封很快出现在方向阳手中。
　　“方哥你慢慢看，我找你来就是简单聊聊，那我先走了。”
　　“诶等会。”方向阳没有立刻拆开信封，“这几天火种还有联系你吗？”
　　“暂时没有。”
　　“好。”方向阳点点头，没再追问。
　　离开这特质监狱的江游朝着研究院赶去。
　　许柔的检查工作这会应该已经出来了部分结果。
　　等他赶到时，三名教授正围在桌前拿着数张检查单惊奇讨论。
　　“江战将来的正好。”为首的教授推了推鼻梁上的眼镜。
　　“孙教授，这是许柔的检测报告单？”
　　“是的，这只是一小部分。”孙教授开口解释道，“我们从长阳那边调来了上次数据，并与此次检查结果进行对比。”
　　“仅仅间隔五天时间，我们却发现她体内正在产生一种全新的变化。”
　　“怎么说？”江游表情微凛。
　　“许柔体内细胞正在向异化方向转变，且我们在她体内发现了一股更上级的污染能量……”
　　“直接跟江战将说结论吧。许柔潜力非常巨大，但不能确定是否可控，而江战将所说的超位禁物代价，我们还需要进一步检查。”
　　“多谢几位教授了。”江游松了口气。
　　孙教授摆摆手，“许柔情况十分特殊，对研究院也有很多的参考价值，无需客气。她现在暂时处于休息当中，刚才通知护士，说有些事项想单独找江战将谈谈。”
　　单独谈谈？
　　江游诧异。
　　和教授再聊几句后，他前去探望许柔。


第689 新的超凡路！
　　“哥哥。”
　　刚刚接受完多项检查，许柔此刻正躺在病床上小憩。
　　听到门口动静，立刻抬头望去。
　　“听护士们说，你喊我单独谈谈？”江游问道。
　　“嗯嗯，这事很重要。”许柔表情多出几分严肃。
　　“怎么？”江游走到床边，打量着她，“身体上出问题了吗？”
　　许柔点点头又摇摇头，目光扫过屋内。
　　“哥哥，这里有监控。”许柔低声说道，“能不能去一个没有人的地方？”
　　江游愣了一下，好悬没想歪。
　　“我带你去阴影层吧，一会再回来检查身体。”
　　“好。”许柔重重点头。
　　病房人多，他若要求护士关闭监控，再支起个隔绝用的禁物，反倒引人注意。
　　既然有要事相谈，稍微折腾一趟也没什么事。
　　不多时，江游带着许柔来到了阴影层并不起眼的一处角落，支起禁物隔绝窥探。
　　“发生什么了？”江游好奇。
　　“我好像想起来我从火种拿走什么了！”许柔压抑着的情绪终于露出几分兴奋。
　　“哦？”江游诧异。
　　见她这份模样，他也来了几分兴趣。
　　许柔该不会真拾到什么宝贝了吧？
　　“在大半年前，火种曾进入了一次深渊，并且收获很多。”
　　少女徐徐开口，“这些收获里有一卷特殊图录，承受图录波动，能够在一定程度上提升精神强度。”
　　哦？
　　江游默默听着。
　　“上面没有字，也没有其他玄妙之处，只有一些看不懂的纹路。火种研究了两个月，也就暂时确定它的功效，并且每个人尤其是学员，能够依次接受图录洗礼。”
　　“轮到我时，我先是感受到了其他人口中的压迫感，紧接着耳边响起了一些奇特韵律。”
　　“但我突然发觉不太对劲，这些韵律我似乎能够听懂。”
　　“等到洗礼结束，我隐约感觉到自己和那图录产生了些关联。”
　　许柔一点点讲解着，“我感觉那图录似乎隐藏着什么秘密，于是在很多天之后，我找到了机会再次接近图录，一大团灵性物质突然从上面冲出来，钻入了我身体。”
　　“好在后面依靠超位禁物的力量，我将这种异常隐藏了起来，并且想办法将记忆遮掩。”
　　随着许柔讲解，江游表情也逐渐严肃。
　　这种突然蹦出来的传承……想想也知道不简单。
　　还好时间卡的阴差阳错，火种最多是发觉许柔身份不对劲，却没发现她体内隐藏了什么东西。
　　少女微微吸气，再一张口，直接给江游来了个平地惊雷：
　　“我发现，这是一条新的超凡道路。”
　　“？？？”少年眼睛瞪大。
　　二人大眼瞪小眼。
　　不知道是来了几分恶趣味，故意吊胃口，还是等待江游接话，许柔一时间没有继续开口。
　　梆当。
　　“啊呦！”
　　她脑瓜子被敲了一下。
　　“看我干啥，往下说啊。”江游好笑道。
　　“噢噢。”许柔连忙继续道，“这条超凡道路叫做：极情超凡路。通过让势压升华，蜕变成为一种更强大的精神能量，很像是……方战将的势火。”
　　江游瞳孔收缩，呼吸急促了几分。
　　“你确定？”
　　“我没有亲眼见过方战将，不能确定。”许柔摇头道，“极情超凡路，简单而言就是极致的七种情绪，喜怒哀惧爱恶欲。”
　　“每个人体质不同，极情方向也不相同。”
　　“比如哀的能量，呈现灰白色火焰状，偏向于攻击侧。启灵者需要感悟‘哀伤’‘悲哀’，这类情绪，继而提高能力上限。”
　　“……”
　　江游脑瓜子嗡嗡的。
　　他以为自己做好准备了，结果发现根本没有。
　　他寻思所谓秘密，最多是什么火种的基地、火种的某些特殊药剂配方……
　　结果直接整了一条全新的力量体系出来！
　　目前大周有且只有一条路，那就是污染超凡路。
　　且代价极多！
　　此刻再出一条新路，不知道能够产生怎样的巨大影响！
　　“小柔啊，这如果是真的，你就立大功了！”
　　江游目光越发火热。
　　“能帮到哥哥就好。”许柔露出恬淡笑容。
　　“帮得到，绝对帮得到。”江游微微吸气，“有一条新路，可以说整个大周格局都会产生巨大变化。”
　　“就比如礁石城他们……对了，礁石城。”
　　江游将自己所见所闻与许柔所说，包括礁石城众人的能力，特殊之处。
　　“照这么说……很像。”许柔点点头。
　　“可惜礁石城他们情况现在无法复制了……不知道是因为地形位置、血脉，还是什么其他因素……”
　　算了这些不重要。
　　“小柔你能把这项新的道路记录下来吗？不管文字还影像，能够传播出去，让更多人修炼就好。”
　　许柔摇了摇头，“抱歉哥哥我做不到。”
　　“啊？”
　　“这种灵性文字进入了我体内，玄之又玄，我说不出口，也不会记录，它们缺少某个因素，才能外显出来。”
　　江游心凉半截。
　　那这和没有似乎没区别吧。
　　哦不。
　　许柔自己修炼的话，再等个几年十几年，等她自己亲自掌握，再进行文字总结，应该能推广出去？
　　“不过似乎如果有启源石的话……我能够依靠启源石的力量将这些灵性文字提取出来。”
　　许柔缓缓开口。
　　这过山车一样的大喘气令江游僵在原地。
　　新的路，有希望了？
　　“哥哥，启源石好像是一种非常珍贵的宝物……短时间找不到。”许柔微叹。
　　江游渐渐回神，表情越发古怪。
　　眉头皱起，他思绪飘忽。
　　久久沉默的异样令许柔也察觉到不对。
　　少女仰起头，疑惑询问，“哥哥？”
　　江游轻轻揉了揉她脑袋。
　　“小柔啊，这新的超凡路意义重大，你没和别人说吧？”
　　“没有，我只和哥哥一个人说了，连嫂子都没说。”许柔坚定开口道。
　　江游犹豫了一下，许柔大概意识到了什么，她依旧是眨巴着大眼睛看着江游。
　　如此沉默良久。
　　“小柔，我能相信你吗？”
　　“我永远不会背叛哥哥。”
　　说罢许柔便欲下跪，被江游一把拽住。
　　轻轻拍了拍她肩膀，然后捏捏对方脸蛋。
　　哪怕不通过位格，江游都能凭借感知感受到少女砰然跳动的心脏。
　　双手捧住脸颊，四目相对。
　　“哪怕没有位格的存在，也是这个答案吗？”
　　少女心跳越发加快，脸颊泛起些红润，目光依旧坚定。
　　“嗯！小柔最喜欢哥哥了！”
　　“诶，后面那句就不用了。”


第690 流言蜚语
　　毫无疑问，江游起疑心了。
　　他对许柔身份有了一定程度的怀疑。
　　启源石不是什么普通东西，那枚能突破至六阶的厄难石现在已经被大周严密看管了，启源石比厄难石还高一个等级，用国之重宝来形容毫不为过。
　　火种如果眼馋这玩意儿也不是没可能。
　　虽然现在理论上来讲，启源石消息没有泄露，但这玩意儿说不准，鬼知道火种有没有打听到。
　　所以会不会有种可能，火种看似想招揽自己，实际上目标是这块启源石？
　　毕竟这种“围魏救赵”之类的策略，火种最喜欢用了。
　　给出一个假计划，让大周忙碌起来，实际按照另一套方案进行……
　　和许柔的主仆眷族纽带关系依旧存在，江游也没有在她身上感知到什么异样心思。
　　然而自从他在深渊，见识到那烧鸡神明的反骨仔眷族后，这点确信就随之产生动摇。
　　貌似这种主仆关系……不能百分百确信。
　　他就阴谋论一些，比方说：根本没有“灵性文字”“一条全新的超凡传承”这回事，而是火种给许柔植入的错误记忆呢？
　　许柔不知不觉被火种植入了虚假记忆，侧面绕开了主仆关系。
　　就现在而言，她所说的也的确是一面之词，难以自证。
　　不好，大脑cpu快烧了。
　　江游痛苦的揉揉眉心，很不想去思索这些弯弯绕绕。
　　咱……暂时就当许柔还是能够相信。
　　那么问题回到最初。
　　火种到底想要做什么？
　　启源石？厄难石？
　　少女继续去接受体检，江游苦苦思索。
　　片刻，他吐出一口浊气。
　　罢了，自己想不出来。
　　不过没关系，巡夜司一整个智囊团都在，让他们去想就好了。
　　反正火种这几天挺老实的，慢慢想就是了。
　　——
　　【劲爆消息！江战将疑似和火种合作！】
　　【惊！长阳聚集地内，江战将与火种人员来往！】
　　【大周天骄？也有可能是大周叛徒！】
　　【如此快速崛起，是否正常？】
　　【火种隔空发声：江战将，我应该承认我们之间的关系吗？】
　　“我早就感觉不对劲了，江战将这一身实力怎么看都很离谱。”
　　“十九岁战将，要说这其中没点背景，后台，我都不相信，如果是有火种操纵……那倒也不是没可能。”
　　“而且听说北江聚集地的事态非常严重，是江战将率先得到了火种消息，俩人来了个里应外合，这才很快平息事件。”
　　“火种苏小玉……好家伙，江战将艳福不浅啊，我看到那人模样了，真润。”
　　网络上，一波接一波声浪向江游席卷而来。
　　原因无他，不知从哪里来的小道消息，说江游和火种可能存在合作，甚至江游就是火种的人！
　　原本只是一小部分人的“阴谋论”，然而不知怎么，消息愈演愈烈，以至于网上舆论发酵起来，几乎形成一场风暴，矛头直指江游！
　　先有人提出江战将的晋升之路太过迅速，违背常理，紧接着又有人拿出了江游过往战绩，不断扣帽子。
　　再就是这次前往支援长阳。
　　江游与苏小玉的“隐蔽碰面”“不为人知的交易”同样被摆在明面。
　　包括后续他对北江聚集地的预测，也被说成是和火种勾连，为的就是给他在巡夜司增添功绩。
　　当然网络上不止有这种声音。
　　不明真相被煽动的只是一小部分，剩下大半则是在帮江游与喷子们进行战斗。
　　战斗场面之激烈，堪称昏天黑地，互刨祖坟。
　　这也是事态愈演愈烈的原因之一。
　　一片骂战，精彩无比。
　　此刻，巡夜司会议室内。
　　坐着的几名巡夜使还有智囊团表情都有些许怪异。
　　“火种这是在干什么？”
　　“搞舆论战？打打嘴炮要是有效果，还要超凡者干什么？”
　　“他们没在开玩笑嘛？”
　　几人你一眼我一语，看得出还是有些想笑。
　　场中怕是也只有江游黑着脸。
　　他重新将许柔送回到医院，令她继续接受检查，不知怎么网上就开始起了节奏。
　　这些消息热度就像是坐了火箭蹭蹭上涨。
　　“江战将无需担心，火种这点挑拨离间的手段不会起到任何作用，巡夜司的声明公告已经发布了出去，事件热度会一点点降低。”
　　一名男子开口说道。
　　“担心我倒是不担心。”江游阴沉着脸，“我身正不怕影子斜，他们这手段能有屁用，关键是真窝火。”
　　“在长阳时候，那苏小玉就找过我两次，还有莫名其妙的无面，这群疯子简直不断挑战我的底线。”
　　众人望向他，一名智囊团人员犹豫数秒，开口道，“这次火种是有些过于放肆了，江战将有什么打算吗？”
　　“你们有建议吗？”江游反问道。
　　“我们建议是打上火种，逼其澄清道歉并赔偿资源，同时引导舆论回归正常方向。”
　　哦？
　　江游意外。
　　他还以为巡夜司会给出：静观其变，看看火种到底想要做什么之类的打算。
　　现在看来倒是没有那般憋屈。
　　“我没意见，不过我要申请参队。”
　　江游说道。
　　众人商讨起其中细节。
　　网上风波在巡夜司干涉下正在逐步降低影响。
　　讨论完毕，江游离开会议室。
　　他阴郁心情总算是得到几分舒展。
　　正当他思考去找小柔还是遥遥时，助理许柠穿着黑灰色工服敲门进入办公室。
　　“别告诉我火种那群兔崽子又整了什么幺蛾子。”江游面色发黑。
　　“没有。”许柠摇摇头，转口道，“是西洋那边的多尔船长。”
　　“他？”江游愣了愣，“他不是在云津港口吗，怎么了？”
　　“他想单独见您，说有要事相谈。”
　　“我和他有什么要事，不见。”江游没好气道。
　　“他说，是尤利娅公主拜托的他，据说跟那尊神明相关。”许柠说道。
　　神明？
　　“梦魇与迷雾？”江游皱眉。
　　“应该是。”
　　这些日子光顾着处理火种，差点连身上异常都忘了！
　　他现在还被一个烧鸡神明惦念着呢！
　　“江战将，你要见他一面吗？”许柠问道。
　　“见一下吧，希望他们长点脑子，别掺和一脚。”


第691 快要完蛋的世界
　　“多尔船长怎么想着来北都了。”
　　二人落座，茶水温热。
　　江游不急不缓问道。
　　“云津距离北都很近，赶过来不麻烦，加上有些事情还是当面交谈更清楚。”
　　多尔学着江游的模样，端起茶水小抿一口。
　　“江战将，没记错的话，距离我们第一次见面已经过去了……半年时间？”
　　“差不多。”江游点头。
　　“时间过得真快，江战将如此年轻，拥有这么强大的力量，哪怕在我们圣德帝国，也是旁人只能仰望的存在。”多尔的恭维不知几分真几分假。
　　反正在江游看来挺拙劣的。
　　“多尔船长有什么话直接说吧，我还有不少事，可能没有那么多时间。”江游直奔主题。
　　“江战将，这里说话是否……”多尔顾左右而言其他。
　　“放心，这里是北都巡夜司，没人监听。”江游平静道。
　　“哦哦好。”
　　多尔斟酌了一下语言，从怀中掏出了一份羊皮卷轴递给江游。
　　给我的？
　　江游没有贸然接下，只是疑惑的看向对方。
　　“放心江战将，只是一幅画，我以神明起誓这东西没有危险。”多尔嘴角抽动，解释道。
　　“害，什么危险不危险，这话说的见外，我当然相信多尔船长……”
　　卷轴打开，江游定睛看去。
　　就见卷轴之上印着一张冷酷面庞。
　　两绺碎发从侧边垂下，剑眉星目，五官棱角分明。
　　特别引人注意的，是画中那双目瞳孔，漆黑瞳子好似活过来了一般，直接与江游视线对视上。
　　画中不是别人，正是他自己。
　　准确说，像是进入战斗状态，且杀心爆棚的“江游”。
　　“这？”他开口问道。
　　你们神系该不会也要来上一句：“这是我们的预言”吧？
　　“这是尤利娅公主传来的信息。”多尔微笑道。
　　“尤利娅？”江游想到些什么，表情逐渐收敛，“什么意思？”
　　“尤利娅公主收到指示，于是在神的指引下做出这张画。”
　　多尔微笑。
　　啊？
　　江游心头一跳。
　　啥玩意儿？？
　　那烧鸡神明对咱的追杀令？
　　“尤利娅公主觉得这是上神指引，于是命我寻找画中之人，代公主进行问好。”
　　确定是这样，而不是进行击杀？
　　江游并未放松警惕。
　　他是真实从烧鸡神明身上感受到杀意，并且在其攻击下有过精神受创的经历。
　　不过也有种可能：对方贪图自身天赋，更改杀意，想要将自己收入麾下。
　　多尔继续解释道，“江战将，我们公主有许多话想要当面和您详谈，但以大周当前情况，怕是很难做到，所以她特别强调要我来北都一趟与您问好。”
　　当面详谈？
　　这和我孤身入火种，和贺天明喝茶的危险性没什么区别吧……
　　“好意与善意，我心领了。”江游神情不变，道，“只是我的道路已经确定，若想劝我向神眷者方向发展，那还请多尔船长不必开口。”
　　多尔愣了一瞬，“江战将误会了，我没有这个意思。”
　　犹豫了一下。
　　“好吧，确实也有这方面意思。”
　　犹豫之中，他向四周看了看，尽管江游口中所说周围没有监听，但他依旧显得小心谨慎。
　　压低嗓音，粗狂声音听起来都颇为怪异，“江战将，你们这世界……离彻底陷落不远了。”
　　？！
　　江游瞬间面容严峻。
　　“江战将不要这么看我，我没故意吓你，更没有开玩笑。”
　　多尔船长魁梧的身形下压，脸上狰狞的伤疤随着他的开口一动一动，像极了一条长蜈蚣。
　　“你们那个……阴影层对吧，这玩意儿我们帝国没有，不过我们有更厉害的烈阳。”
　　“效果差不多，都能够减缓世界陷落的速度。可你们这阴影层本身就具备强烈污染，不能算是一个很好的屏障。”
　　“前不久它发生异动，我不知道原因，却能明显感觉到你们世界的进一步沦陷。”
　　“说真的，我差点直接开上船离开这个鬼地方！”
　　“江战将我实话告诉你，被深渊吞没后的世界，和你主动进入深渊完全是两个概念。”
　　多尔神情严肃，“一旦被吞进去，就别再想着轻易离开了。”
　　“我今天来找江战将也是公主的意思，您如果愿意，将来可以带上部分族人，前往圣德帝国。”
　　江游沉默不语，没有露出什么特别表情。
　　多尔停下输出，端起茶杯一饮而尽，他露出洁白大板牙笑道，“我知道内容过多，江战将一时间难以接受。”
　　“没关系，您慢慢想。”
　　“哦对了，我要提醒您的是，人们情绪越发容易受到挑拨，各种负面情绪不断反常汇聚……这都是世界将要完蛋的前兆。”
　　江游忽然想到那网上铺天盖地的争吵与谩骂。
　　“好的，我知道了，多谢提醒，至于前往圣德……”
　　“不急不急，江战将有的是时间考虑。”
　　多尔大笑着打断了江游的拒绝，他站起身来，魁梧身子像是一堵厚墙。
　　“那就这样吧，我也该走了。”
　　——
　　关于世界的变化，江游还真没有察觉。
　　依旧是那么漆黑一片，此外再无其他感觉。
　　研究院那边或许察觉出来了异常，正在紧急确定当中，他可能过段时间就能收到消息。
　　谁知道呢。
　　江游紧了紧衣领，他望向街道。
　　华灯初上，车流如织。
　　北都依旧是一副繁荣模样。
　　只是这人类文明的繁荣犹如灯下泡影，一触即破。
　　当浪潮袭来时，顷刻间就会天翻地覆。
　　火种在挖墙脚，现在又来了个欧合帝国。
　　乱了。
　　这大周越来越混乱了。
　　少年双手插兜，长长吐气，呼出的气息在空中拉出一条白雾。
　　正欲返回司里，江游脚步顿住。
　　他抬头望去，远处的高楼顶，一道身影坐在天台边缘。
　　她晃荡着白嫩光滑的小脚丫，不知道坐了多久，此刻终于等来江游注视。
　　于是兴奋的挥挥手。
　　“这最近是不是都赶巧了，全都找上门来。”
　　江游叹息一声。
　　身影闪现，两三秒后，已然来到对方身边。
　　“江战将~”小绿茶发出甜腻叫声。
　　“又不穿袜子，小心痛经。”
　　“？”


第692 修罗场的前兆
　　“喂，你不会说话可以不说。”
　　冯筱筱没好气道。
　　“你这几天一直在北都？”江游在她身边坐下。
　　“昂。”冯筱筱扭过头来看着他。
　　星星点点的眸子中倒映出此刻江游模样。
　　少年面上“随性”比先前少了许多，眉眼隐隐多出来些惆怅。
　　“怎么，被网暴不开心啦？”冯筱筱问道。
　　“你懂啥。”江游翻了个白眼。
　　“我是不懂，我只看到你在网上被骂的很惨。”冯筱筱如实说道，“需要我借你肩膀哭一会吗？”
　　“这么久不见，你还是那个样子。”江游瞥了她一眼，没理会她。
　　“久？拜托老哥，这也就是一个月而已。”冯筱筱无语，“在你口中像过了好几年似的。”
　　“才一个月吗？”江游长叹。
　　“你这是什么表情。难得见一次，能不能开心些，打起精神啊江战将同志！”
　　冯筱筱梆当一拳砸在江游肩上，“拿出精气神，你是不是肾虚了。”
　　“去你的。”江游给她拳头拍开，好笑道，“你懂什么是战将的烦恼吗？”
　　“不懂，但我觉得你看起来太压抑了，之前江战将可不是这样子的。”
　　想了想，冯筱筱笑道，“你之前凶凶的样子都比现在可爱。”
　　“哦，是么？”江游语气突然一下子冷淡下来，脸上肉眼可见的不耐烦。
　　“诶嘿嘿，没有之前的那个味了，故作凶狠是不行的，承认吧江战将你心里已经有我了。”冯筱筱大笑。
　　“？”
　　江游嘴角轻抽，向前一推。
　　“啊，诶诶诶？！”
　　冯筱筱眼睛睁大，狂风在耳畔呼啸，惊叫声还没喊出来，又一下子被什么东西拽住衣领。
　　拉上来，重新放在天台边。
　　“这要是遥遥在，她包推不包救。”江游轻笑一声。
　　“才……才不会呢。”冯筱筱说这话时多少有点底气不足。
　　二人一阵没有明确主旨的对话交谈下来，江游心情缓和些许。
　　“我突然想起来个事情。”冯筱筱开口。
　　“怎么？”江游问道。
　　“你今天竟然反常的，没有一上来质问我为什么又来找你。”冯筱筱讶然，“我是不是可以理解为你心里已经……”
　　“不可以。”江游堵死她的后半句，“反正我不问，你也得交待你的任务。”
　　“哪有什么任务。”冯筱筱嘟囔道。
　　“你不是过来挖墙脚的吗，我收到内鬼通知，说你们黎明想挖我过去，看在你和我曾经的关系，于是派你过来尝试。”江游说道。
　　“？！”冯筱筱表情错愕，“你……你怎么知道？内鬼？谁是内鬼？？”
　　少女错愕，略有紧张。
　　火种想拉我，西洋人也想拉我。
　　你们黎明要是只干看着……多少有点太咸鱼了。
　　江游没想到这么一诈，还真诈出来了东西。
　　只能说是……意料之外，情理之中。
　　他拍拍少女肩膀，“长点心吧，别下次上来就把老底漏出来了。”
　　“你。”冯筱筱没好气拍开他的大手，“那你要不要跟我走？”
　　“你有啥啊我跟你走？”江游看傻子一样，“我在巡夜司吃香喝辣，不如你随我来巡夜司，我以战将之名，保你飞黄腾达。”
　　怎么还反向挖墙脚呢。
　　冯筱筱哭笑不得，“嗯……你愿意能跟我回黎明的话，将来万一大周落入深渊，你能跟着我们一起走。”
　　“而且，我可以和你透露一些关于我们的计划。”
　　声音顿住，她耳垂忽然有些发红。
　　看向远处，一时间讷讷张不开口。
　　“说啊倒是，什么计划？”江游催促。
　　“如果真有一天大周陷落，仅靠黎明人数，不足以支撑起一个文明，所以……”
　　“种猪计划啊？”江游愕然。
　　“什么东西！”冯筱筱羞恼，“那叫避难所计划，反正，你想要什么样子的姑娘都有。”
　　“那不还是种猪计划。”江游嘴角疯狂抽搐。
　　在火种搞事情，神眷者主动招揽面前。
　　黎明的这个条件多少沾点本子气息。
　　直接跟其他组织的画风不在一个频道。
　　“你觉得我会感兴趣吗？”江游反问。
　　“不知道，我感觉你涩涩的，可能会感兴趣。”冯筱筱如实道。
　　“什么话，我告诉你别诬陷我嗷。”江游忍住将她揍飞的冲动。
　　“要不，你跟我走，我先带你参观参观黎明。”冯筱筱眨眨眼。
　　“我怕进去就出不来了。”
　　“还有你怕的啊。”冯筱筱轻笑，接着悄悄吞咽了口口水，“你要是不答应的话，那商量商量别的可不可以……”
　　“还有什么？”江游疑惑。
　　“你现在五阶觉醒对吧，每天需要慢慢感悟能力，我们组织愿意献上影系觉醒物与你进行交易。”
　　冯筱筱再度抿抿嘴。
　　“觉醒物？”江游来了几分兴趣。
　　这个好东西啊。
　　顾名思义，觉醒物就是能够辅助感悟觉醒的物品。
　　数量稀少的可怜，哪怕巡夜司都没多少。
　　而且因为能力原因，超凡者无法使用和自己不匹配的觉醒物。
　　影种都被灭的不剩啥了，想找个这方面的觉醒物可谓难上加难，巡夜司都没有。
　　“影系觉醒物的珍贵之处你应该知道吧？”冯筱筱问道。
　　“知道是知道，所以这个交易具体是什么？”
　　江游面色古怪，“要是指望我从巡夜司拿什么东西出来，那还是趁早打消念头。我本人更是穷鬼一个，没什么有价值的东西。”
　　“有你就够了。”冯筱筱表情越发难以启齿。
　　江游还有些没反应过来。
　　“到底什么意思？”
　　“你想想。”冯筱筱脖颈愈加粉红。
　　“啥……等等，还是种猪计划呗？”
　　“别说的那么难听！”冯筱筱只感觉脸色臊的出奇，“我们是为了人类未来。”
　　黎明派她来进行这个任务，简直是对她羞耻心的巨大考验。
　　她只是茶了点，又不是荡。
　　事实上关于黎明的想法并不难猜。
　　这要是搞到手，到时候新生儿一堆小蘸酱，想想都潜力巨大。
　　不得不说，黎明之前存在感一直不强，这突然出现，瞬间将画风带歪。
　　大灾变·生育部大队长是吧。
　　“哦？怎么个人类未来，详细说说看。”
　　突然，一道清脆嗓音在二人身后响起。
　　二人齐刷刷转头，身穿黑色风衣的少女双手插兜，身后一柄比身材还要巨大许多的夸张镰刀，隐隐散发着死亡气息。


第693 别打了，你们别打了！
　　嘶。
　　江游倒吸一口凉气，心凉半截。
　　这么说吧。
　　陆瑶瑶血条颜色早就变成了代表爱欲的粉色，证明其心意。
　　冯筱筱的血条不说全粉吧，只能说是大半边粉。
　　他寻思自己也没怎么撩人家姑娘，每一次见面，冯筱筱的粉嫩程度就更上一层楼。
　　这家伙纯纯自我攻略了可还行。
　　记忆中自打冯筱筱离开后，二女就没再正式的相见过。
　　反倒是冯筱筱有好几次故意“挑衅”陆遥遥。
　　他一直纠结要不要找个机会让双方聊聊。
　　好歹曾经是玩的很好地玩伴。
　　哪曾想这一天来的如此突然，如此猝不及防。
　　“遥遥？”
　　在长达数秒的对视后，冯筱筱露出惊喜表情。
　　你惊喜就惊喜，你抱我干啥啊。
　　江游触电般闪开。
　　陆遥遥双目微眯，神色平静的看着她。
　　表情没什么变化，身上却是杀意渐渐蔓延。
　　“筱筱，好久不见。”陆遥遥似笑非笑。
　　“是啊，好久不见，我想死你啦！”冯筱筱惊喜站起身。
　　白嫩嫩脚掌踩在地上，十根脚趾宛如珍珠一样小巧动人，褐红色衣服半遮半掩，有种诱惑与可爱对冲的反差之感。
　　卧槽，你啥时候换的这一身衣服。
　　江游头皮发麻。
　　“你们……”
　　“闭嘴。”陆遥遥轻轻吐出二字。
　　“遥遥现在脾气有些凶哦，这样下去，江战将会……”
　　话音未落，人影冲出！
　　巨大镰刀带着死亡残影落下！
　　“喂！”江游出声呼喊。
　　“哇，刚见面就砍我，遥遥你太让我太伤心了。”
　　小绿茶惊叫着，一条条血肉触手从她身上迸射而出，刺啦刺啦声响中，镰刀割破一根根数条血肉。
　　眼看着就要落下，冯筱筱眼睛一眨，自身边打开一条裂缝，随后钻了进去。
　　陆遥遥想也不想，直接跟上。
　　阴影层裂缝？？
　　冯筱筱能开裂缝，江游很早就知道。
　　她当初摆脱巡夜司追杀，展现出了这方面力量。
　　她没具体说过自己的能力，这又是血系又是影系的，江游也无从猜测。
　　算了，这不是重点。
　　现在重点是俩人都扯头发卡脖子——干起来了！！
　　江游紧随其后，连忙进入阴影层。
　　“别打了！能不能好好坐下来聊聊，别打了喂！”
　　他高声呼喊。
　　显然没有任何卵用。
　　俩人没一个听他的。
　　“你是想杀死我吗？！”冯筱筱口中惊呼。
　　就见巨大镰刀照着面门落下，带起道道残影直让人心惊肉跳！
　　陆遥遥是真下狠手啊。
　　小绿茶抬手，周身血肉翻滚，将攻击拦下。
　　“再这样我可不客气了！”
　　小绿茶喝声道。
　　陆遥遥右手轻扬，镰刀消散。
　　“嘻嘻，遥遥我们可以好好聊聊。”
　　总算是停下了……
　　没等江游松口气，哪知陆遥遥抬起右拳，浓郁魂力在拳上凝聚！
　　她身影瞬间消失！
　　视觉层面的完全消失，不可见的魂灵状态！
　　再度出现，拳头直奔冯筱筱而去！
　　“你——！”
　　小绿茶声音卡在喉咙中，她匆匆挡下拳头。
　　震荡扩散的魂力令她微微一懵，紧接着身上血肉浪涌，反手进行反攻。
　　砰砰砰几声过后，二人都有些凌乱。
　　然而还是小绿茶小瞧了陆遥遥拳上凝聚的怪力。
　　在一拳缠绕着魂力的攻击面前。
　　恐怖力道扩散，小绿茶径直倒飞出去。
　　同时魂力迸发，震荡的她大脑有种难以言喻的剧烈眩晕感。
　　张嘴便想呕吐出来。
　　这还没完，陆遥遥落地后脚步稍稍停顿，整个人爆发出了更为惊人的速度！
　　嘭！
　　小小拳头被一只更宽大的手掌所包裹。
　　随后整个人被强行揽在怀中。
　　“好了好了，消消气消消气。”江游拍打着她后背，“不至于不至于，再打下去就把人打死了。”
　　“让开。”炸了毛的小陆同学可没那么好安抚。
　　“她故意气你呐，你这是上赶着上当啊。”江游轻拍着她的后背，能明显感觉到怀中身躯在扭动，“这都打了好几个回合还没够？”
　　过年杀猪按的都没她这么费劲。
　　“那如果有男生坐在我旁边，又是露腹肌，又是对我吹口哨，你会怎么样？”陆遥遥毫不客气的反问。
　　“这……”江游头皮又麻了，“打也打了，再打下去就见血，而且我们之间清清白白，真的。”
　　“你让不让开吧……唔？！”陆遥遥挣扎，紧接着话语被堵住。
　　“过分了！”原本还带着点嬉笑的小绿茶表情一点点僵住。
　　数秒之后有晶莹丝线断裂，江游微微吸气。
　　“你也知道过分啊。”他咬着牙说道。
　　“呵。”
　　陆遥遥轻哼一声，唇角终是上扬，目光聚焦在冯筱筱身上。
　　“秀恩爱是吧。”冯筱筱咬牙切齿却无可奈何，“遥遥你变了，之前跟我说的信誓旦旦，说青梅竹马关系太熟。下不去手，所以下的去嘴是吧。”
　　“要你管。”陆遥遥面颊微红，冷笑一声，“总比你暗地里垂涎好。”
　　“谁垂涎了！”
　　冯筱筱死不承认，“你以为我对江游有意思吗？我只是和你开个玩笑，没想到多年友情这么不堪一击。”
　　“你确定是玩笑？而且挖墙脚算哪门子友情。”陆遥遥回击。
　　“好了！”江游忍无可忍。
　　二人声音戛然而止，猛然看向他。
　　“呃……”
　　江游一顿。
　　——
　　“哇，这个菜不错，果然是必吃榜的餐厅，好吃。”冯筱筱鼓着腮帮子咀嚼。
　　“味道不错的话就多吃点。”陆遥遥夹了一筷子菜，“吃吧吃吧。今天吃了，今后就不一定吃得到了，北都不让不明人员进来。”
　　冯筱筱表情不变，夹起一筷子菠菜，再夹起一筷子油菜，“遥遥你也吃，多吃蔬菜对身体好，这蔬菜颜色也健康。”
　　二人在这边你给我夹菜，我给你夹菜，对面江游吭哧吭哧埋头扒着大米饭。
　　他在脑海中不断思索，自己有没有做的出格之处。
　　比如什么多看了两眼筱筱的赤足，比如有没有和筱筱唇枪舌战。
　　整体回忆下来他稍稍安心。
　　他确实没有越界之处，最多是筱筱一直在搞事情。
　　君子论迹不论心。
　　他好歹算是个伪君子。
　　江游松了口气，忽然感觉气氛不太对劲，他抬起头。
　　“吃啊，吃，这是你最爱吃的蛋糕。”
　　“吃啊遥遥，你不是最爱吃蔬菜了，给我吃！”
　　二人微微狰狞，拿着筷子勺子往对方嘴里送。
　　咔擦！
　　桌面出现一条裂纹。


第694 还是小女仆最乖
　　“那个，能不能别打了。”
　　江游弱弱开口。
　　“哼！”
　　二女松开抓着对方衣领的手。
　　“你们两个那么久没见，打打杀杀不好。所谓冤家宜解不宜结，百年修得同船渡，大家不如放下屠刀……”
　　在陆遥遥瞪来的目光下，江游停止废话。
　　他其实也知道，陆遥遥对冯筱筱没有太多仇恨。
　　二人好歹近十年的好友，性格方面互补相配，不至于有什么血海深仇。
　　当然，抢男人这种事……还是比较让人生气的。
　　冯筱筱自有了能力，后似乎就很乐此不疲的想让遥遥生气。
　　“听说你去黎明了？”陆遥遥深呼吸几口气，看起来正常许多。
　　“嗯哼。”冯筱筱不置可否。
　　“就你这小胳膊小腿，竟能活到现在。”陆遥遥嘲讽一句。
　　“呵，别管我怎么样，反正如果换你来，你肯定待不了多久就得被赶出组织。”
　　冯筱筱不甘示弱，“我独立自主，不像某人，除了腻在男人身边就没有别的事情。”
　　“我算听明白了，吃不到葡萄说葡萄酸呗。”陆遥遥啧啧两声，不怒反笑。
　　“我会酸你？不就是江游，有什么可酸的，呵呵。”冯筱筱继续反驳。
　　“我见到你的时候，都快贴到他身上去了。”
　　“我都说了我是跟你开玩笑。”
　　二人你一句我一句，阴阳怪气，火药味拉满。
　　这让只顾吃菜的江游多少显得有些格格不入。
　　反正他现在就是……别再打起来就行了。
　　吵就吵吧，哪有超凡者不发疯的。
　　你们发疯的时候，别扯上我就更好了。
　　交锋半天，二女吵得也有些疲惫。
　　各自端起手边饮料一饮而尽。
　　然后对着桌上的肉块开始补充体力。
　　“话说回来，像这样的聚餐，上一次还是两年前？”
　　江游估算了一下，“那时候还是四个人，我要不要现在把小胖喊出来？”
　　“要喊不早点喊，这都吃了半桌子菜你才喊？”陆遥遥说道。
　　“也是，下次再说吧。”江游摇摇头，“时间一晃而过，距离上次相逢，已是物是人非事事休，欲语泪先流。”
　　“你又在这发什么神经？”陆遥遥打断他。
　　“就是，影响我们聊天氛围。”冯筱筱在一旁附和。
　　俩人是真难伺候。
　　江游明智的选择闭上嘴，不再参与话题。
　　也不知怎么的，二女间剑拔弩张的氛围，在某一刻忽然慢慢的小了下去。
　　“听说你向学府申请了提前毕业？”冯筱筱问道。
　　“没什么可学的，自然就提前离开了。”陆遥遥平静开口，“你呢，在黎明里做些什么？”
　　“我比不上你那么聪明，我每天掌握什么格斗技巧，再加上生存技巧，反正就是什么都学，学到吐也得爬起来继续学。”
　　冯筱筱耸耸肩，“我啊天赋不行，只能靠努力，才能勉强追一追你们。”
　　“我觉得，没必要。”陆遥遥轻轻摇头。
　　“怎么？”冯筱筱问道。
　　“很多事情，不是靠努力就能成功的，有时候如果方向选错了，再努力也只是无用功。”
　　“……”冯筱筱沉默片刻，“你该不会想说，我仅靠努力，是追赶不上你们的？”
　　“看来你去黎明的这段日子变聪明了些。”陆遥遥点点道。
　　面对带有些许嘲讽意味的话语，冯筱筱不屑，“别太得意，一时的领先不代表能够一直领先。”
　　“那我很期待你能够远远将我甩在身后。”
　　行吧。
　　看这情况俩人是真不会打起来了。
　　江游稍稍松了口气。
　　——
　　“我看点评榜上，万大广场那有家清茶特别好喝。”
　　“行，一会去尝尝。”
　　“然后一起做个美甲怎么样？”
　　“可以啊，我还没试过呢，我还想去染个头，你觉得粉色好看还是蓝色好看。”
　　不是你俩？
　　江游揉搓揉搓面颊。
　　耳边叽叽喳喳的声音让他有种梦回高中的错觉。
　　是的，俩人又聊起来了。
　　气氛缓和之后，是你一句我一句，唠起这些年发生的事情，再回忆回忆高中。
　　现在三人从饭店出来了，她们还在聊个不停。
　　这说着说着，都要一起逛街去了。
　　“那个……”江游开口。
　　“你该忙忙你的去。”陆遥遥开口说道，“你不是不喜欢逛街。”
　　“确定我能走？”江游询问道。
　　“有什么不行的，你去吧。”陆遥遥催促道，“小柔那边应刚做完检查，你正好去看看她。”
　　“我怕你俩再打起来。”江游如实说道。
　　“你把我们当什么了。”小绿茶抱着遥遥手臂，朝江游翻了个白眼。
　　“好好好。”
　　在阴影层互相扯头发的，不是你俩是吧。
　　江游蛋疼的直撮牙花子。
　　“拜拜。”
　　在二女挥手中，他们向远方走去。
　　这一天天的越来越魔幻了。
　　江游微微吸气。
　　不多时，他赶到研究院。
　　“真是不可思议，你的身体竟像是处于觉醒阶段一样。”
　　远远的，江游就听到有老头发出惊叹声。
　　“徐教授。”
　　他推门而入。
　　房间内二人投来目光。
　　“哥。”
　　许柔早有预感，顿时露出欣喜笑容。
　　“江战将来了，正好，和你聊一下小柔状况。”
　　徐教授推了推鼻梁上的眼镜。
　　在老爷子讲述下，江游渐渐了解。
　　首先是好处，许柔身体竟是和五阶觉醒差不多，身体每时每刻都在变强，能力处于沸腾状态。
　　此外再就是代价。
　　她身体正在迅速恶化，在不使用溶血珠前提下，研究院想尽办法，最多是吊住性命，让她能够坐在轮椅上被推着走。
　　是的，连自主行走都极为困难。
　　“好的，多谢教授。”
　　江游道谢一声，领着许柔回到房间。
　　溶血珠还剩下最后两颗，满打满算也撑不到半个月。
　　“哥，没关系的，反正不会死，迟早有办法能够解决的。”
　　许柔反倒是安慰起他来。
　　“话是这么说。”
　　江游微叹，“但总不能一直这样。”
　　“那哥也不能把我重新送回去吧。”许柔可怜巴巴的看向他。
　　主打的就是一个娇弱可怜。
　　“我哪能做出送羊入虎口这事。”
　　江游笑着说道。
　　话说回来……许柔因为是眷族，血条和别人都不一样。
　　如果不是眷族，她的血条框会是什么样的？
　　他看过去，目光闪闪的许柔眼中似乎只装得下他。
　　江游眼角一跳。
　　这丫头不能也是个纯粉吧。


第695 似水许柔
　　“哥，火种他们没再做什么吧？”
　　二人并肩走在研究院的花园，许柔询问道。
　　“没，他们这几天倒是没再找我。”
　　不过黎明这群人倒是找我进行什么种猪计划。
　　江游默默在心里补充道。
　　“那就好。”许柔挥舞着小拳头，替江游愤愤不平道，“这群家伙太可恶了，我看到网上那些言论了，肯定是他们故意泼脏水。”
　　“一些流言蜚语罢了。”江游笑笑，“都是小事。”
　　许柔没有回话。
　　事实上，那些抨击江游的人里，不乏攻击许柔的存在。
　　在火种刻意带节奏下，许柔成为了他们口中的“证据”。
　　证明江游的确与火种有不清不楚的关系。
　　他们还拿出了一堆线索来进行佐证。
　　尽管巡夜司进行证明，可还是有部分人被带了节奏。
　　她这只算是被“波及”，都在那铺天盖地的言论下看的快要心肌梗塞。
　　何况是舆论中心的江游。
　　“关于你说的……灵性文字这件事，还要考虑考虑。”
　　江游换了个话题，没有把话说死，“超凡体系这种事太过重大，我暂时没有告知太多人，先把你的情况稳住再说。”
　　“嗯嗯，我都听哥哥的。”许柔十分乖巧点头。
　　“还是小柔乖啊。”
　　江游感慨，顺带着呼噜呼噜她的小脑袋瓜。
　　“听教授意思，你还要继续在研究院待一段时间是吧。”
　　“嗯，教授们说我身体正在异化，又明显保留了人类神智，很有研究价值。”
　　“这……”
　　江游迟疑。
　　总感觉许柔像是沦为了某种珍贵的实验对象。
　　“对了哥，你过两天是不是有个演讲。”许柔问道。
　　“确实。”江游想起来了，他轻笑一声，“原本计划回北都学府演讲，鼓励大家在超凡道路上进行探索。”
　　“现在这情况，估计到时候还要额外叮嘱大家，谨防火种等不明势力侵入。”
　　“嗯嗯。”许柔点点头，又有几分欲言又止。
　　“是不是网上有些言论，说我身份存疑，不配做演讲之类。”江游笑了笑。
　　许柔则愤愤不平的挥挥拳头。
　　“如今这世道渐乱，牛鬼蛇神都开始冒头，没办法的事情。”
　　江游轻轻摇头。
　　“哥哥身为战将，压力也是很大啊。”许柔感慨。
　　“压力大不大，日子也都得继续过。行了，你好好在研究院待着吧，争取早日配合教授们，研究出些东西。”
　　江游说道。
　　“好的。”许柔应声，“哥哥要走了吗？”
　　“恩，阴影层还不算稳定，我要去巡视一番。”江游说道。
　　说完，他便发觉许柔站定不动，眨巴着眼睛看向自己。
　　这大妹子。
　　江游咧了咧嘴。
　　他看向四周，确认无人注意，于是张开双臂。
　　芳香入怀，身材高挑的许柔拥抱起来像是朵棉花一样柔软。
　　不过对比起来的话，还真和遥遥有很大区别。
　　小陆同学身子更肉，且急促呼吸时的体温升高，像是一团炽热的火焰。
　　而许柔则相反，温润似水，主打的就是一个润。
　　“哥哥身上的味道真好闻。”许柔蹭了蹭。
　　江游面色微变，拍拍她后背，“好了，让你嫂子知道，你就该被她训了。”
　　“好喜欢哥……”
　　“打住！”
　　江游连忙捂住她嘴巴。
　　许柔眨眨眼睛，无辜的和他对视。
　　没记错的话，她今年才17。
　　而且因为长时间受折磨，加没怎么和人接触。
　　这实际心理年龄还得再往下减个好几岁。
　　“你现在只是受到了眷族的影响，加上我救了你。”
　　江游说道，“有依赖感可以，但不要想成别的方面，知道了吗？”
　　“哥哥的话好奇怪。”许柔微微皱眉，“哥哥肯定想歪了。”
　　“是这样吗。”
　　“肯定是的，哥哥不纯洁。”许柔理所当然道。
　　“好吧，我的错。”
　　江游嘴角轻抽。
　　拍拍许柔脑袋，他转身离开。
　　在林间小路逐渐拉远，江游心有所感，回过头望去。
　　许柔朝他挥了挥手。
　　“哥哥加油！”
　　这干妹妹，可爱归可爱，总感觉再这么下去不太对。
　　长叹一声，江游离开研究院。
　　——
　　阴影层，江游站在高楼顶。
　　一道身影在楼层中跳跃靠近，很快，降落在他不远处。
　　“江。”散去身上黑影，一张精致的冷艳厌世脸出现面前。
　　“怎么样？”江游对她的到来并无意外。
　　“查不出来。”虞言夕摇了摇头。
　　“果然吗。”
　　“会不会是太过招摇了。”犹豫了一下，虞言夕询问道，“这样子不加遮掩的进行探查，火种他们应该有所察觉，进而隐藏的更深。”
　　“没关系。”江游说道，“打草惊蛇的同时，也是帮忙吸引一部分视线。”
　　虞言夕听不太懂，选择以沉默应对。
　　“你晋升四阶有一段时间了吧。”江游再问。
　　“近一年了。”虞言夕回答。
　　“现在能力是什么情况？”江游好奇。
　　“我原本能力和影系能力有一定程度融合，在那次被深渊潮汐吞噬后，融合程度就更加深了。”
　　虞言夕开口道，“以至于形成现在情况。”
　　她摊开掌心，黑色火焰在掌心跳动，仔细看的话，会发现这火焰燃烧时，有一种晶体升腾之感。
　　“我记得你原先能力是紫色晶体，对吧？”
　　“嗯是的。”虞言夕点头。
　　江游陷入思索。
　　极情超凡路，是许柔从那灵性文字中感知到的力量体系。
　　一共七种情绪，对应七种不同方向。
　　紫色、晶体。
　　为“爱”情，偏向于防御方面。
　　这种爱并非单一的“爱情”，爱人爱己，大爱小爱，全都算“爱”。
　　他又和虞言夕交流了一番这种奇特能力。
　　基本上与许柔说的全然相同。
　　唯一不同的是，许柔口中有一套极情超凡路的修炼方法，而目前虞言夕连同礁石城的众人，走的依旧是老路子。
　　他心中盘算，到底要不要给许柔一个接近启源石的机会。
　　如此想着，虞言夕离开。
　　江游依旧站在原地。
　　时间一分一秒流逝，不知从何时起，一抹暗影悄然顺着墙壁边缘攀升，然后来到他身前。
　　黑影从地上升腾而起，转眼，形成了一个和他模样相似的存在！


第696 混乱起始，向着深渊而行！
　　“回来了。”
　　江游嘴角上扬。
　　面前的这个黑黢黢的家伙，正是一直存在感不高，在前期只能用来俯卧撑进行锻炼的影子！
　　在五阶前，它一直没有什么太强攻击力，哪怕是复制江游动作，也只是形似而非神似，别说超凡技了，但凡输出大点的技能它都模仿不来。
　　而且没有高阶智慧，复杂些的指令都听不懂。
　　可以说颇为鸡肋。
　　江游思索许久，也没寻思出到底有什么更好用处。
　　而自那次与复制体交手过后，他便发觉有些不一样。
　　自己的影子似乎变得更加灵动，不再是一副呆呆傻傻的模样。
　　直至五阶解锁影卫这一能力，他的影子忽然发生了巨变！
　　这哪里还是什么普通影子，分明是一个特殊影卫！
　　不管是吸收了复制体江游，还是在五阶晋升时的蜕变，都使得它诞生了真正意义上的“智慧”。
　　常规影卫拥簇江游，离开他的距离有限。
　　而影卫则能单独派出去，最远可相隔数十公里。
　　它能够模拟江游的影系能力，相当于一具特别分身。
　　只要在范围内，江游甚至能够将意识远程投放，亲自掌控局面。
　　功能性极强！
　　影卫游子站立原地，无声中向江游汇报着打探到的情况。
　　“哦？”
　　江游眉头挑动。
　　“我就说肯定有人在背后进行舆论操纵。”
　　“这群阴魂不散的家伙。”
　　他轻轻摇头，下一个瞬间，已经消失原地。
　　——
　　“五号动作有些慢了，第十三式与第十五式动作不规范。”
　　“十六号不要分心，精气神提起来。”
　　北都学府，超凡武科训练场地。
　　一名男子不断出声指导着学员们的动作。
　　在他面前，学员们三三两两按照提前分配好的名额进行对战。
　　很快，场地铃声响起，到达中场休息的时间。
　　“大家自行休息休息，一会再进行第二轮对战。”教官开口说道。
　　“呼……秦教官课程的训练量可越来越大了。”
　　一名学员喘着粗气开口道。
　　“总量加大，实际上，都是根据你们个人综合素质逐步提升。”
　　秦教官笑着和凑上来的几名学员交谈着。
　　“还有五天江战将就又要来演讲了，真期待啊。”
　　“火种这群人真是离谱，江战将到底有多想不开，才会和他们进行合作。”
　　“我看啊，火种指不定背地里策划着怎样的阴谋。”
　　那边的交谈声不算小，几人都听在耳中。
　　“秦教官，您见过江战将吗？”有学员好奇问道。
　　“在巡夜司有过一面之缘，属于是我知道他，他不知道我。”秦教官半开玩笑道。
　　“那秦教官你没比我们强多少啊。”
　　几人笑道。
　　“江战将当助教的那会，我记得我在食堂看见过他两次。”
　　“江战将任职时间应该是最短的吧，好像也才半个学期多一点。”
　　众人你一言我一语，话题很快跑到江游身上。
　　秦教官笑而不语。
　　很快，休息时间结束。
　　他拍拍手，示意队伍集合。
　　众人再度按照序号进行对战。
　　一时间劲风震震，你来我往之间拳脚交错，越发激烈。
　　“九号，注意下盘，手上动作不要慢。”
　　“二十号，注意力集中。”
　　“……”
　　突然间，他声音停顿住，不再指导。
　　一众学员刚开始还没什么反应，十几秒过去，忽然意识到不对。
　　教官啥情况，咋还哑火了。
　　众人疑惑望去，就见秦教官站立的旁边，多出来一道额外身影。
　　他单手插兜，目光跟秦教官一样望向正在训练中的学员们。
　　“是江战将？！”
　　“真是江战将，他怎么来了。”
　　众人有些兴奋。
　　不明真相的他们时不时朝这边投来目光。
　　“秦冥，27岁，北都巡夜司副指导，北都学府一二年级人体超凡学教官，幸会。”
　　江游平静开口。
　　“最年轻的战将，幸会幸会。”秦冥主动伸出手，迎接他的却是江游的无视。
　　秦冥面色不变，自然而然收回手。
　　“你能猜到我为什么来找你吗。”江游问道。
　　“大概知道。”
　　“为什么给火种做事。”
　　“这需要为什么吗，我认为这是对，仅此而已。”他如实说道。
　　“对的？”江游微微眯眼，“争论这些没意义，你是放弃抵抗跟我走，还是打算负隅顽抗，被我强行带走。”
　　“江战将的实力早有耳闻，我倒是想试试江战将……”
　　轰隆！！！
　　人影倒飞而出，砸在地上滑行出去上百米。
　　从场馆这头一直延伸到另一头。
　　骤然震响的气浪令整个场馆都产生剧烈摇晃。
　　所有学员瞬间愣住，呆呆望向声响传来的方向。
　　少年身影单手插兜，向那沟壑尽头走去。
　　扬起的气浪只要靠近，便会被他散发的强大力场所震散。
　　偌大场馆在这一刻变得鸦雀无声。
　　直到江游上前，单手将那瘫软身躯提起，至于另一只手……一直插在兜里。
　　“你们继续训练，秦教官身份有点问题。”
　　撂下一句，江游拎着人向外走去。
　　众人面面相觑。
　　——
　　“老实说，大清查过一轮，你们火种还能将人安插进来，我属实没有想到。”
　　江游开口道。
　　秦冥一言不发，静静的看着他。
　　不说话？
　　江游主动开口，“经过这些天观察，我还确认了你们火种在北都的其他八名人员，并且为了防止你们互相通信，我嘱咐巡夜司提前埋伏好，然后同时动手。”
　　“不出意外的话，你们是一个都跑不了。”
　　本以为秦冥会愤怒或者不甘，谁知他反而露出些许笑意。
　　“江战将，这个世界快要完了。巡夜司组织臃肿，人心不一。等到世界坠入深渊，不同聚集地之间必不可能再像这般亲密无间。”
　　秦冥说出了被抓来后的第一句话。
　　“？”江游眉头微皱。
　　“江战将，以您的身份，加入火种才是最优选择，不管是为了提高实力，还是为了生命的延续。”
　　“如果还是这一套说辞，一会就请你去巡夜司接受审问吧。”江游面无表情。
　　“江战将，差不多该开始了。”
　　“什么该开始了？”
　　“混乱。”
　　“神神叨叨，你在说……”
　　轰隆！
　　北都发生巨大颤响！
　　江游站起身向远处看去，研究院的方向，那笼罩住研究院的罩子突然破开个大洞！
　　一道人影扛着长枪向高空飞去。
　　长枪……平川战役中的神眷遗留物！
　　火光开始在北都各处闪耀，刹那间，北都的电力系统受到干扰，整个北都长明灯火，熄灭半数！
　　那看似平静的阴影层再度起了波澜，开始扭曲变换！
　　少年瞳孔中倒映着这一切，风浪将他的发丝扬起。
　　一股寒意开始在胸膛中蔓延，直至身躯每一个角落。
　　身后，传来了平静的声音。
　　“江战将，混乱，该开始了。”
　　“享受这世界陷落前的最后狂欢吧。”
　　“我们将向着深渊而行。”


第697 大周陨落倒计时！
　　轰隆！！
　　人影从天而降，笔直坠在地面。
　　密密麻麻的裂纹瞬间向四周扩散，江游面上浮现几分痛楚。
　　他看向远方，脸色越发阴沉。
　　“你们是疯了吗。”
　　感受着阴影层剧烈颤动的频率，深坑中的江游有些头皮发麻。
　　他知道火种都是一群不讲道理的疯子。
　　可你们疯的也太彻底了吧！
　　如此混乱之局，扰乱大周，对自己组织有何好处？
　　损人不利己？
　　找死也没这么快的，这群疯子是觉得自己能抵挡得住深渊侵袭还是怎么样？
　　江游捂着心口站起。
　　扛着长枪跑的家伙，没看错的话，貌似是无面。
　　而将他击落坠地的……
　　“一年之别，想不到如今已是江战将了。”
　　贺天明身着黑色长袍，露出笑容。
　　“你们这是在将大周往火坑里推吗？”
　　江游咬着牙问道。
　　“不不。”贺天明轻轻摇头，“彻底坠入深渊，随机性太强，没人知晓自己会被吞噬到哪里去，届时一切都可能大乱。”
　　“主动坠入深渊则不同，至少有一部分是能够在掌控之中的。”
　　“大周撑不了多久了，我只是向前推了一把，仅此而已。”
　　贺天明脚踏虚空，强大生物力场干涉四周空气，使他周围空气出现了奇特的氤氲现象。
　　古魔种强能力：混乱！
　　听名字就知道其强悍之处的棘手能力！
　　“我去你码的。”江游气势层层拔高。
　　层层暗影在身上如波涛起伏，拳上无边暗色缭绕，挤压着恐怖的能量。
　　下一瞬，身影消失不见！
　　缠绕着暗影的拳在贺天明眼前放大，距离越来越近！
　　可当靠近到一定程度时，江游惊觉自己身上的能量竟是有种不受控制的混乱之感。
　　贺天明身上散发的力场非常恐怖！
　　在司里的手册上翻阅了无数次，这真正交上手，才能感受到对方带来的强大压迫感！
　　贺天明轻轻抬手，那繁复莫名的力量在掌心汇聚。
　　向前下压！
　　掌与拳就这么在空中交汇。
　　“哦？”
　　贺天明身躯抖动，目光多出几分凝重。
　　还没完，紧接着一道黑影突兀在其身后出现。
　　影卫版江游同样挥动拳头，操纵起磅礴暗影攻来。
　　贺天明没有回头，一条能量组成的臂膀从他身后伸出，硬生生抗下影卫游子的进攻。
　　身躯微震，遭遇两面包夹，贺天明脸上表情依旧没有太大变化。
　　只是下一刻，覆盖在江游身上的暗影消失不见。
　　一团炽热火光涌动，刹那之间绽放开！
　　江游第一次对人类使出了自创的高阶超凡技：灾厄世界！
　　呼啸风声开始沸腾，温度陡然升高。
　　炽热的处刑者炎混合着暗影，便爆发出了至强破坏力！
　　火柱冲天而起，将贺天明整个人笼罩其中。
　　“贺天明！”
　　同时，一声爆喝自远处传来。
　　邢章脚踏虚空快速接近。
　　他本最后一次接受完秘宝传承，还在吸收消化当中，听到动静也顾不上其他，拔刀而来。
　　“邢战将，无面带着那杆子长枪跑了，麻烦先去把他拦下！”
　　江游高声呼喊。
　　“先顾自己再说吧。”
　　贺天明声音从燃烧的火幕中传出，紧接着，一枚拳头穿过火幕，落在江游身上！
　　贺天明拍拍火苗，将火焰拍灭。
　　再看他头顶血条，还剩【70%】之多！
　　不是哥们你这也太硬了吧，正面抗大，还活蹦乱跳。
　　混乱触手破空而来，带着万均力道重重砸在江游胸膛。
　　少年又一次坠入地面。
　　“贺天明你好大的胆子！”
　　“围攻！”
　　陆续有巡夜人赶来，对贺天明发起进攻。
　　面对这位火种大BOSS，巡夜司给足了尊重。
　　一个照面，便是七八位巡夜使。
　　但想凭这些人真正留下贺天明，肯定是不够。
　　这哥们的天资怕是和方向阳不相上下。
　　而且更关键的，火种人人走“疯子”路线，污染程度高的同时，也象征着能力开发程度之深。
　　别的不说，战力方面个顶个的牛逼。
　　面对多人包夹围攻，贺天明终于不再无动于衷，开始腾挪辗转躲避攻击，并且迅速组织起反击。
　　五名巡夜使而已，明显看得出他游刃有余。
　　江游心头发沉。
　　眼下各战将都在自己的聚集地待着，赶不过来。
　　邢章去追无面了，方向阳还搁牢里蹲着，这怕是真难以阻挡贺天明等人！
　　“时间差不多了，再纠缠下去也没有什么意义，你们还是处理好北都的事情吧。”
　　在一次震荡开众巡夜使后，血量剩余60%的贺天明轻轻抹去嘴角鲜血。
　　若非顾忌下方是北都，巡夜使们全然爆发起来，对他造成的伤势怕是更为巨大。
　　当然，从某方面来说，贺天明也算留了点手，没有把事情做的太绝。
　　“和我在这里耗，没有任何意义。”
　　“大周陷落之势不可阻挡，你们还是先处理好自己的事情吧。”
　　“大周，还剩下最后两个月。”
　　话音刚落，他来不及做出什么其他动作，就见一道璀璨亮光爆射而来。
　　撕裂空气，几乎以肉眼难以捕捉的速度降临，穿透人群，轰隆一声爆散开来！
　　这哪里是箭矢，分明是重炮！
　　不，用炮还是不够贴切，这是导弹！
　　贺天明血量骤降，右肩更是炸开了一个偌大洞口。
　　黑色血肉在其上翻滚，狰狞可怖！
　　众人望去，就见江游手持大弓，保持着放箭姿势。
　　“江战将。”
　　贺天明脸色渐渐阴沉下来。
　　他深深看了江游一眼，声音传入众人耳中，“我想你对我们依旧存在很深误解。”
　　“火种既不无故屠杀百姓，也不随意坑杀超凡。”
　　“我们的目标始终如一，便是为人类留下最后火种。”
　　江游再次挽弓。
　　目光发冷，“别在那自以为是了，放弃异化的路吧，这根本是一条死路！”
　　“你要真想走这条路，你特么带着火种自己去深渊不行吗。现在反倒是口口声声为了人类，又亲手将人类推入深渊。”
　　一群畜生啊！！
　　江游再难忍胸中愤怒，弓弦拉满，第二支箭矢凝聚，爆射而出！
　　“江战将。”
　　贺天明只是轻轻摇摇头。
　　面对极速刺来的箭矢，他双臂挡在身前，回敬以混乱能量构成的丝网屏障。
　　箭矢与屏障撞击，产生惊天动地的响声。
　　他的身影逐渐黯淡，目光锁定在江游身上。
　　“江战将，我很期待下一次见面。”


第698 震撼大周的消息！
　　贺天明死了。
　　巡夜司强行留下他，却没能完全留下。
　　因为死的这个根本就不是本体。
　　混乱能力，贺天明拥有多具分身。
　　和苏小玉那攻击性不强的分身不同，贺天明的分身具有强大战力。
　　当然，他这种分身死亡一次，本体也基本相当于一次重伤。
　　情况发生的太过突然，任谁也想不到火种会突然发难。
　　连着上一次阴影层异动，他们这已经是短时间内第二次搞事。
　　江游也只是能感知到阴影层出现了问题，具体问题是什么，他不知道。
　　北都电力系统受损，近半灯光黯淡下去。
　　此外阴影层剧烈晃动，让人心惊肉跳。
　　灯光消失的突然，路上还有众多车辆行人，避让不及，撞击声与哭喊声此起彼伏。
　　扭曲的阴影层不断绽开裂缝，好在里面没有爆发潮汐，加上巡夜司先前清理过数轮，没有那么多异种蹦出来。
　　否则大周的混乱程度还得再提高数个档次。
　　江游视线不受影响，他茫然看着那些哭喊的人们，寒风拂面，吹动碎发。
　　“江战将。”
　　邢章已从远处返回——空手。
　　“无面跑掉了？”江游问道。
　　“他们火种这次准备极为充分，怕是很早前就在策划了。”
　　邢章面色难看。
　　“丢了就丢了吧，这东西不好研究，留着也可能是个祸害。”江游扫过这狼藉北都，道，“邢战将，我们先安顿好北都吧。”
　　“可。”邢章点头，二人一齐返回司里。
　　然而还没真正回去，走在半路上时，二人便收到司里通知，需要赶往一个个地点控制局面。
　　“遥遥，你在哪？”
　　赶路中，江游给陆遥遥拨去电话。
　　“我正在北都寻找散落魂灵，突然发现变天了，刚才那场大战和火光是你吗？”
　　陆遥遥询问道。
　　“是我。”江游回道，随后郑重嘱咐，“你别再到处乱转了，要么回司里，要么赶紧回家，外面现在要乱起来了。”
　　“你也注意安全。”陆遥遥叮嘱完后挂断电话。
　　江游微微吸气。
　　两个月。
　　大周若真剩下最后两个月，那这件事可真就太曹丹了。
　　两个月够干什么，驾照你都不一定考的下来。
　　大周上下以亿为单位的民众，怎么安排？
　　这哪里是保存人类火种，这是在掘人类的根啊！
　　江游咬着牙，在建筑间穿梭，遭遇裂缝便尽量收拢。
　　一条条裂缝缓慢愈合，他的心情却没有随之好转。
　　“贺天明，我曰你老母。”
　　江游忍不住爆出粗口。
　　他感受到了阴影层此刻的混乱，甚至能透过阴影层，感受到背后一股更加深邃而恐怖的恶意！
　　那是……深渊？
　　江游不知道。
　　但肯定不是什么好东西。
　　火种这群狗东西来真的！！！
　　照这么下去，两个月后大周怕是不知道有民众会……
　　“贺天明。”
　　江游心中反复思索这三个字。
　　他双臂张开，掌心暗影涌动，聚拢着身前暗影。
　　在他四处奔波之下，大量阴影层裂缝收缩至安全大小，情况暂时得到控制。
　　和巡夜司联络过后，确认没有遗漏，江游找了处安静的地方喘气歇息。
　　【平川战役中巡夜司收获的一柄特殊长枪失窃！】
　　【长枪疑似与西洋人有关，而西洋人前不久刚刚与江战将有过联系！】
　　【细思极恐，江战将前脚刚刚与西洋人有过接触，紧接着东西便失窃？！】
　　神眷长枪，多尔船长，贺天明……
　　草！
　　江游眼中涌现怒火。
　　“江战将最近的脾气越来越不好了。”
　　一道熟悉嗓音在身旁响起，他瞬间投去目光。
　　苏小玉双腿交叉，俏生生的站在不远处。
　　“你还敢过来？”
　　江游一下子站起身，抬起的手又放了下去。
　　火种这群狗东西，到处是分身能力，就算他现在把这苏小玉杀了又有何用。
　　“阴影层是你们做的，长枪是你们抢的，现在还要继续往我身上泼脏水？”
　　“江战将误会了。”苏小玉却是正正色，开口道，“我们哪有那个能力操控阴影层。”
　　“实际上您应该能感受得到，阴影层这段时间的不稳定。”
　　“正如大周无法确认，那上位生灵什么时候会彻底降临一般，所以有了平川战役。”
　　“我们也不确定阴影层什么时候会彻底完蛋，因此选择助推一把，将局势掌握在手中。”
　　“大周的陷落程度太严重了，江战将，抛弃那些不切实际的想法吧，我们没有那个能力挽救大周的颓势了。”
　　“至少在大周陷落前，总不可能出现七八阶之人吧？何况，哪怕七阶都不一定管用。”
　　“我们既然无力挽救大周陷落，不如提前做好准备，免得等到彻底陷落，所有人会被撕得粉碎。”
　　苏小玉缓缓走到江游身前，抬手便可轻易捏死的距离。
　　四目相对，她缓缓开口道。
　　“江战将，我们没有那么多时间了。”
　　“狗屁。”江游目光冰冷，“大周若真到那个时刻，自会想尽办法，你们这是在将大周硬生生推向坟墓。”
　　苏小玉轻轻摇头，“江战将，大周一直站在坟墓的边缘。”
　　她表情淡然，“神系物的消散，更是令大周向坟墓再迈出一大步。”
　　“我们愿意给巡夜司提意见，但想必巡夜司不会接受。所以想来，只好自作主张，置之死地而后生。”
　　“我们愿为理想背上骂名，这无所谓。”
　　“如今大周岌岌可危，各方势力都在做出行动，我们真心想要邀请您加入火种。”
　　“您或许知道影种的部分历史，于是告诉我们火种异化道路无望，那您有没有想过一种可能，我们在这方面的研究，比您想象中的还要强大？”
　　“我们需要您的力量。”
　　苏小玉诚恳鞠躬，露出深V领口。
　　“如果你的本体在此，我一定会杀了你。”
　　江游微微眯眼，转身离去。
　　苏小玉看着即将远去的背影，她露出几分笑意，高声道，“江战将，您在巡夜司是待不下去的，那里没有您的容身之所。”
　　“您所保护的人们，却不一定会真正拥护您。”
　　“您……”
　　“滚。”
　　江游指尖涌起白金色火焰。
　　燃烧的火光中，苏小玉保持微笑，被焚烧成一地灰烬。
　　不过她说的话显然得到了灵验。
　　第二日，一则消息震撼大周：
　　【不受污染，不见父母，夸张的实力晋升速度，来自深渊的……人类？他真的是人类吗“”？】
　　【揭秘，江游身世】
　　——
　　新书敲定了，这几天正在整合，这下大家是能够追两本了。
　　五月初发书！！


第699 何去何从
　　“听说了吗，江战将不是人类？？”
　　“卧槽太离谱了，深渊里捡回来的人？这能是人类吗！”
　　“大周如今这样，我们真的能相信他吗？”
　　“仔细想想，好像和江战将有过接触的人都出事了，他不会是深渊灾星吧……”
　　毫无疑问，在当下这个节骨眼，江游身世的揭露，彻底如同一颗炸弹被引爆，一瞬间将所有人视线牢牢吸引。
　　“深渊之子”、“免疫污染”、“不正常实力”……
　　哪一点都足够作为噱头。
　　一石激起千层浪，可谓是直接试图将江游推到整个大周的对立面！
　　偏偏火种拿出的资料证据让人不得不信服。
　　在铺垫了这么长时间，火种终于露出了他们的獠牙。
　　事实证明，玩弄人心，很有效果。
　　“巡夜司没有您的容身之所。”
　　这话说的也非常贴切。
　　此刻，处于旋涡中心的江游没有身穿战将服，只是随便穿了件黑色兜帽的卫衣。
　　他漫无目的的走在街道上。
　　寒风萧瑟，世界产生变动下的北都愈加寒冷。
　　街上行人零零散散，云层阴沉无比，稀稀拉拉的雨点从天而降，落在身上，肩上。
　　江游依旧向前行走，他不知道自己想去哪，只是单纯的不想停下。
　　“你这孩子，告诉你别乱跑，怎么这么不听话。”
　　一位妈妈拉扯着自己的孩子脚步匆匆。
　　“大周完了！完了！我们都会死！”
　　这是一个被邪气侵袭的男子，估摸着异化程度不低。
　　不远处正有巡夜人匆匆赶来，准备将他带走。
　　混乱下的百态他看在眼里。
　　这还是北都，若换成其他地方，怕是更为严重。
　　就这样一直走啊走，直到他自己都不知道走到了哪里，来到街边长椅处坐下。
　　江游面色平静，看着时不时有车辆从眼前驶过。
　　时间流逝，从最开始的轻微雨点，到如今已是倾盆大雨。
　　“我曾有过一段非常痛苦的时间。”
　　忽然间，身旁传来声音。
　　长椅上不知何时出现了第二个人影。
　　他身着黑衣，坐在少年身侧，缓缓开口，“我的能力是复制，每当我复制他人能力时，都会极为痛苦。”
　　“大概相当于，也将他人的异化程度复制了过来，只不过身体不会真正异化。”
　　“可心灵承受的压力依旧让我喘不过气，让我有种自己已经完全堕化成异种的错觉。”
　　“曾经我对能力开发程度还不够，在一次行动中同时复制了三项能力，心灵创伤排山倒海般涌来，我勉强完成任务，却害死了众多队友。”
　　“说起来，我倒是挺能理解李战将。”
　　“那种因为自己原因，导致队友阵亡，随之而来的压力何其恐怖。”
　　“而后来，我多次参加任务，大概是曾经的心结困扰，只要复制他人能力，我总是会担心失控，在这种状态下，自然表现差强人意，有很多人质疑起我。”
　　江游突然想起许久之前，自己初入北都学府时，曾看到下雨天邢章穿着一身黑衣，坐在长衣上emo
　　他当时还以为是哪个学生失恋了才会这么中二。
　　“我本可以竞争战将，却因能力的缺陷，和我自身原因而被长期誉为战将之下第一人。”
　　“而在这之外，也有不少人说我是个怪胎，是不合群的家伙。”
　　他自嘲一笑，道，“那段时间我非常迷茫，常常不知该何去何从。不管走到哪里，我都能感觉到旁人投来的那些宛如利剑一般的目光。”
　　“我推掉了司里大部分工作，转为到北都学府任职。”
　　“天天和学生们打交道，我发现自己的心态也变化了不少。”
　　大雨倾盆，浇灌在二人身上。
　　江游穿着黑色卫衣，邢章则穿着战将服。
　　街上的车辆越来越少，各色霓虹灯在雨幕后明灭不定，透着几分朦胧。
　　偶尔有巡夜人打着灯光靠近，再看清二人容貌后，稍稍敬礼便直接离开。
　　轰隆！
　　云层中闪电发出不正常的爆鸣声。
　　听起来，就像是世界的哀鸣。
　　阴影层不断扭曲颤动，比起最混乱的时候要好些，也就仅此而已。
　　二人交谈一时间沉寂下去，尽听得雨声淅淅沥沥。
　　“那现在呢？”江游开口问道。
　　“现在，无所吊谓。”邢章笑了笑。
　　一向木讷的他此刻笑起来，反而让人有种不适感。
　　他拍拍江游肩膀，“有事完成巡夜司的任务，没事我就自己休息。”
　　“我和苏先生交谈过许多次，也提及过你。”
　　“苏先生说，你太年轻，偏偏天资优秀，这也导致可能遇上更多的麻烦。”
　　“现在看，苏先生的确非常有前瞻性。”
　　“如果感觉累的话，就做些自己想做的事吧。”
　　邢章朝他笑笑，站起身来，“我走了，司里催得紧。”
　　目送邢章远离，江游微微微微吸气。
　　雨水气味钻入鼻中，沁人心脾。
　　闭上眼，仰面向天，任由雨水滑落将发丝浸湿。
　　不知过去多久，雨水不再落下，雨声却并未消散。
　　江游睁开眼，入目，一柄伞忽遮挡在头顶。
　　少女穿着一席长衣，坐在他身侧。
　　举着伞，就这么一言不发。
　　沉默良久，江游率先开口。
　　“遥遥，你说我是人吗？”
　　“你不是人，难道我这种形态是人？”陆遥遥反问。
　　“……”江游酝酿好的情绪一下子垮掉。
　　“别胡思乱想了，你哪里不像人？”
　　“我当然知道我是人，可我不想做人了。”江游长叹。
　　“不想做人？你还真想加入火种不成？”陆遥遥挑眉。
　　“他们？”江游面色发沉，“这群孙子，我恨不得扒了他们的皮。”
　　陆遥遥看着少年侧脸，清楚他此刻心中情绪。
　　半晌，轻启粉唇，“休息一阵子吧。”
　　江游没有回答，数秒后，他摇头苦笑。
　　“我现在确实能够体会到，言语是一柄极为的利刃。”
　　“我确信我没有犯下什么大错，在接踵而来的诬陷面前都百口莫辩。”
　　“李叔本就心中有愧，又是如何坚持了十年。”
　　他长叹一声，站起身。
　　陆遥遥撑着伞也随之在侧。
　　“去哪？”少女问道。
　　少年望向远处。
　　“去杀人。”
　　“我陪你。”
　　“行。”


第700 雨夜奔袭三千里！
　　“消息已经散布出去了。”
　　“和计划中的一样，大周对江战将的身份表示怀疑，并且群情激奋，要求巡夜司给出交待。”
　　“很多人质疑，如果他是异种，该如何相信他能担任战将一职。”
　　火种某聚集地，会议室内一名半边身子都异化了的女子进行汇报。
　　她半张脸像是被浓硫酸腐蚀过，充斥着密密麻麻大小不一的泡孔，另半张脸则显得娇艳动人。
　　首位的贺天明默默听完汇报，面上表情没有太多变化。
　　略带些沙哑的声音继续开口。
　　“根据我们观察，江战将已经有一天没有回到巡夜司，最后次露面，还是在街道上。”
　　“感觉这位江战将心态遭到了不小的打击，不知道他能不能调整过来。”
　　“……”
　　汇报完江战将的相关事项，重新回到大周本身。
　　会议室中的“半人”们神情都严肃了许多。
　　“大周还有约两个月时间，预测两个月后，阴影层屏障将削弱到极点，随后世界正式接触深渊，走向滑落。”
　　“都准备的怎么样了？”贺天明突然开口。
　　“都准备好了。”
　　立刻有一名男子开口。
　　无面食指轻敲桌面，看不出脸上表情，“等到阴影层削弱瞬间，触发禁物，大周将陷落指定位置，我们便可正式步入深渊。”
　　“那柄长枪呢？”贺天明再问。
　　“处理掉了。”无面似乎发出一声冷笑，“那西洋人还想将东西要过去，也不看看自己几斤几两。”
　　贺天明微微点头，“一切按照计划进行即可，那些占用资源的实验都暂时停了吧，集中人手，准备迎接陷落。”
　　“是。”
　　一众人应声道。
　　“那就这样。”
　　贺天明为这次会议画上句号。
　　他理了理衣襟，看起来就像是个手无缚鸡之力的文弱实验员。
　　路过一个个实验室，他与脚步匆匆的人员擦肩而过，最后来到一间单独的实验室中。
　　身上长满狰狞倒刺，长爪垂地，背部链接着四五个长管，向身体里输送着特殊营养液。
　　其下半身有种不确定的，幽灵般的虚幻感。
　　似是察觉到有人靠近，它睁开双眼。
　　“林墨。”
　　贺天明轻声开口。
　　“吼！！”
　　它瞬间发出凄厉吼声，背上长管被拽的哗啦作响。
　　啵！
　　一支长管被挣脱。
　　紧接着是第二支、第三支。
　　最后它挣脱身上长管，面露狰狞朝贺天明扑来。
　　嗡的一声，它庞大身躯被定在半空。
　　随即向后爆射。
　　直至撞在墙壁上落下。
　　“还是不长记性吗？”贺天明平静开口。
　　这特殊阿飘艰难支起身体，猩红瞳孔锁定贺天明身躯。
　　“嗬……贺！”
　　它喉咙艰难发出这一个字的发音，仇恨肉眼可见。
　　“等到大周彻底陷落，届时会有众多民众无法承受，身躯开始堕化。”
　　“到那时，你将能够拥有众多同伴。”
　　“我来，是想问问你的意见，你那位未婚妻现在依旧单身，对你惦念不忘。如果你想，我能答应你先将她变为你的同类。”
　　贺天明轻声道，“这样你也不会那么孤单。”
　　“吼！！！”
　　这一番言论再次刺激到林墨，它猩红的双眼中充满杀意，恨不得将面前男子生吞进肚。
　　“不愿意吗？那就算了。”
　　贺天明对此结果并无意外。
　　他还没闲到过来故意激怒对方玩这个地步，话也确实是真心的在问。
　　只是换做谁听了都想锤死他。
　　“异种不过是另一个种族，我发现大多数人对这方面似乎存在误解。”
　　他摇了摇头，“你如此，江游如此，巡夜司亦如此。”
　　贺天明重新离开房间。
　　身着大衣的苏小玉靠在墙壁边，见他出来，立刻站直。
　　“小玉？”贺天明看去。
　　“贺先生。”苏小玉微微躬身。
　　“有什么事吗？”
　　“贺先生……我是想向您询问关于江游的事情。”
　　迟疑了一下，苏小玉还是道，“我感觉那江战将不像是会因为舆论问题而产生动摇，我们此举，反倒可能将其激怒。”
　　“你怕了？”贺天明笑了笑。
　　沉默片刻，苏小玉无奈点头，“是的，尽管只和他接触了几次，但我还是怕了。”
　　“他不知道你得本体位置，没有那么巧就恰好打上门来。”
　　贺天明缓缓开口，“况且，江游是个惜命的人，他不会这么贸然的……”
　　话音停顿住，贺天明看着面前神色逐渐变的惊恐的女子。
　　“这……”
　　苏小玉皮肤抖动，出现一片片缝隙，那是组成肌肤的虫子正在快速死亡！
　　她手脚无措，呆呆看着崩塌的身躯！
　　——
　　“苏先生说的对，火种终归是个祸患。”
　　“大灾变七八十年，那时候其实是最佳的覆灭火种时间。”
　　“但当时大周休养生息了十余年，正是安稳的时候，要不要去动火种，能否保证铲除干净，大战开始后造成的动荡，都是问题。”
　　“那时候的火种还没现在这么丧心病狂，所以综合考量下来，贸然大战，风险也会较大。”
　　“于是想着继续休养生息，大周人口基数摆在这，火种只能使一些阴招，论及发展速度，他们拍马也赶不上大周。”
　　“可谁知，大灾变九十年，一场红枫战役，一场神降，大周遭到重创。”
　　“此时再去向火种开战，毫无疑问只会给大周带来更为严重的影响。”
　　“更关键的是，那时候火种愈加收敛，仿佛和黎明一样，就是一心钻研自己的方向 ，甚至多次向大周示弱。”
　　“以大周当时情况，很难做到将火种完全覆灭。”
　　“届时死灰复燃，便更加难说。”
　　“谁能想到，这十年间，火种出了个贺天明，这等丝毫不逊色于方战将的人物。”
　　“有他带领，火种这几年确实突飞猛进。”
　　“世界百年节点，巡夜司频频应对突发的灾变，可算是让他们找到个机会作威作福。”
　　“算计谁不好，偏偏要算计到我的头上。”
　　江游脚步站定。
　　“到地方了吗？”少女看向四周。
　　“还没到，不过快到了，你去那边看看。”
　　“那边？”
　　少女不解，朝远处走去，“这里吗？”
　　“再远一些。”
　　“这里吗？”
　　“差不多了。”
　　少女转过身，在她疑惑的目光中，一缕白金色火焰自江游脚边升起，向上攀升，直至缠绕全身。
　　这白金色火焰，似乎和平时有些不太一样，似乎白色的占比更多了些？
　　连同头发都染上光泽，看起来神秘非凡。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏震响。
　　江游朝她露出笑容，随后……
　　方圆百米地面向下凹陷。
　　这茫茫黑夜，连绵不绝的雨幕仿佛停滞一瞬，
　　骤然出现一道艳艳白光，向前方而去，刺破夜空！


第701 江战将杀疯了
　　空气变得粘稠，向前迈出一步都存在巨大阻力。
　　磅礴风浪将头发向后吹拂倒去。
　　视线当中，好似每一粒雨水位置都在眼前清晰展开。
　　江游看到了粒粒分明的雨滴，在夜幕下交织成丝线；
　　他看到了路边的树，轻轻颤动枝叶，在雨打下不断颤动；
　　他还看到远处，那隐藏在透明幕布后的高低错落建筑群。
　　白金色火焰蒙上眉梢，强大力量在体内涌动，呼之欲出！
　　这种难以言喻的澎湃感，让江游有种长啸出声的冲动。
　　不知道是处刑者在暗影带动下变强，还是这一波再次扬名大周。
　　总之，他此刻全力爆发，只觉身上每一粒细胞都在欢呼雀跃，气血近乎沸腾！
　　方圆百米尽在掌控中的强大之感，堪比磕了遥望！
　　于是就这么，还有十数公里之远，江游以超越音速的速度，白色火焰在身躯表面构成外壳，化作流星！
　　火种才刚刚发现异常，拉响警报，滴呜滴呜的警报声中，江游便一头撞了进来。
　　六层楼高圆环建筑，如纸片般破碎；
　　四四方方的某楼栋，从这面穿透到那面，失去支撑柱后轰隆隆倒塌；
　　落地正中心后向四周迸溅爆发出一圈又一圈的气浪。
　　一朵蘑菇云平地升腾而起。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“是江游！江游打来了！！”
　　“江游为什么会在这里，是谁把他引进来的！？”
　　谁将我引进来的？
　　从废墟中走出的江游掸去衣上灰尘。
　　目光扫过人群中瑟瑟发抖的张龙。
　　之前为了替许柔掩盖身份随手种下的两枚棋子，江游不曾想真的发挥了巨大作用。
　　因为从卷轴里获得灵性文字，从而被火种察觉。
　　许柔的暴露没什么好说。
　　张龙不同，他身份自始至终清白的很，而且被转化后，也从未表现出分毫异常。
　　“江游！你身为大周战将，强行对我们发动进攻，巡夜司这是什么意思！？”
　　“在北都我们奈何不了你，你竟然胆敢来我们火种！”
　　怒喝声此起彼伏，很快一名名火种战斗人员从四面八方赶来。
　　这里不是主基地，只是一座小分基地。
　　火种一共就三个将星，一个在和贺天明开会，另外俩不知道在哪。
　　大家同为五阶，咱还占个战将之名。
　　优势在我！
　　一柄宽大巨刃缓缓在掌心凝聚。
　　“我非嗜杀之人，我自认和他人没有什么深仇大恨。”
　　“可火种一而再，再而三挑衅于我。”
　　“于公，火种令大周深陷险地，我为大周战将，应当铲除灾变下，危害大周安全的不稳定因素！”
　　“于私，我被污蔑生谣，他人或许置之不理，一笑了之，我非他人，我偏不可忍这恶气。”
　　巨刃一横，火焰翻涌。
　　气刃割裂地面，数十米内气场令人胆寒。
　　“所以，一个一个上，还是一起上。”
　　——
　　“江游他是疯了不成。”
　　“他怎么敢直接打上来！”
　　“而且……我们那处据点什么时候暴露的？”
　　几名火种人员面带愤怒。
　　在前领队的无面，面无表情。
　　几人在林间快速穿行，朝聚集地奔去，准备阻止江游。
　　他们本想说江游小心眼。
　　后来想想，这好像不是小心眼的事。
　　脏水一盆接一盆往江游头上爆扣。
　　换成李洵光，不会忍。
　　换成方向阳，不会忍。
　　所以换成现在的江游，没有忍好像也算正常？
　　无面搓了搓手中戒指，戒身泛起乌光色泽。
　　有预料到江游会打上来，甚至火种也早早做好准备。
　　却没想到他直接挑了个没什么防备的基地下手。
　　“那边情况怎么样了？”无面联络起基地的人来。
　　等待片刻，传来略显仓促的对话。
　　“战斗非常激烈，江战将他以一敌多，他比我们预估的还要强很多！！”
　　“这简直太离谱了，他为什么会这么强？！”
　　“他真的不像是人类！没有一个正常人会拥有这种变强速度！”
　　“苏小玉死了……孙队也死了。”
　　“场中还出现了许多特殊形状的，像是魂灵一样的巡夜人，他们也很强！”
　　听着手下传来的战况，无面脸上依旧看不出表情。
　　不过其他几人能在他身上感受到隐藏的杀意。
　　江游选的地方是真巧。
　　属于无面管理下的一处分基地。
　　他经营这么久的成果，被江游这么一闹，毫无疑问会造成重大损失。
　　几人距离分基地不近，五阶赶路需要数个小时。
　　在行进过半时，无面再次收到消息：江游跑了！
　　好消息：火种人员趁机在江游身上留下了印记，能够追踪对方位置。
　　坏消息：江游不知道用了什么方法，把印记给弄没了。根据推测，多半是那白金色火焰干的。
　　一天后，更坏的消息：
　　江游把第二座分基地给干穿了。
　　再四天后，更更坏的消息：
　　第三座分基地被干穿，并且那座分基地中有不少材料，准备着将来进入深渊后用。
　　影响却不止局限于此。
　　火种人手本来就比不过大周。
　　为了应对陷落深渊，做足了充足预算。
　　这下倒好，不仅大周要忙活起来，就连火种也该忙的焦头烂额了。
　　更令他们难以接受的是，江游这家伙是真不要脸：你们要是全部来抓我，就别想两个月后的陷落之事了。
　　你们要是不派出些更厉害的人物来，那就更别想抓到我了。
　　并且，在干穿三座基地后，江游一时间就消停下来，几乎踩在火种的底线上停住。
　　但凡再继续破坏下去，火种都会不惜代价进行反制，要么抓住江游，要么给大周也玩这么一套。
　　这便是先前火种和大周忌惮之处。
　　大家都有“超五阶”，彻底撕破脸，都不好受。
　　亏得现在这个特殊时间节点，陷落之事不同忽略，否则是真不好处理。
　　——
　　“你这位格胃口还真够大的。”江游感叹。
　　“只是暂时存放，还远没不能发挥出他们的真实实力。”陆遥遥开口道。
　　“他们火种的进去之后挨揍了吗？”江游好奇问道。
　　“最开始倒是挨揍了，后面进去的越来越多，老胡他们揍不动了。”陆遥遥无奈笑道。
　　“照我说啊，你这能力不比他们那火种计划靠谱多了，好歹都是以另一种形态活着。”
　　江游开口道，“而且，疼一下就完事，还能保持人类思维，完美啊。”
　　“那你要不要进去试试？”陆遥遥轻哼一声。
　　“进去？不是已经进过了。”
　　“？”


第702 进击的多尔
　　“船长，跑不跑？”
　　“指针已经开始动摇了，这世界坚持不了太长时间就将陷落！”
　　“船长，我们赶紧跑吧！有过经验，我们肯定能安全回去。”
　　“神明在上，我宁愿返回大洋也不愿坠入未知深渊，至少我们知道航线！”
　　船员们你一句我一句，催促多尔抓紧离开这是非之地。
　　多尔面色阴沉，粗大手臂上青筋凸显。
　　众人能够感受到他此刻的怒火。
　　这能不生气吗。
　　和火种说好的，搭配一波把江游搞到手。
　　结果可倒好，不仅江游没上钩，那杆说好的长枪也被火种强行收走。
　　多尔原本想依靠禁物与火种立下契约，被火种以不相信神明为由进行拒绝。
　　于是火种方拿出契约类禁物。
　　一番检查，多尔没发现异常，同意签订契约。
　　他将长枪位置，和带走长枪的方法尽数告知火种，谁料结火种这群疯子不知道怎么绕开了契约。
　　多尔料到了大周可能会“无耻”，却没想到这么无耻。
　　“不能走，那江游就是公主殿下要的人！”他攥着拳头，脸色极为阴沉。
　　“可是船长，我们再不走，这鬼地方陷落深渊，就算是公主要的人又怎么样，我们也没办法将他带回去！”一名手下反驳。
　　多尔拳头梆当砸了一下桌子，“公主殿下说江游对我们帝国意义重大，很可能是一把至关重要的钥匙。”
　　“他这些天的表现你们都看到了，这家伙保不齐天赋真有什么特殊的地方，要是能带回到欧合帝国，说不定能对吾主有帮助。”
　　多尔声音回荡在船舱内，众人面面相觑。
　　半晌，有人试探性问道，“那船长我们接下来怎么办？一直待在这里找机会？”
　　“他实力不弱，咱们船里几个强些的都被巡夜司盯着，待在大周，你们谁能找到机会把江游带来？”多尔反问。
　　视线扫过众人脸上神情，和他对视者皆不自觉的移开目光。
　　走又不让走，在这待着又对江游没办法。
　　您到底是什么意思，能不能痛快点说啊。
　　一群人在心中吐槽。
　　多尔保持着面上阴沉，“尤利娅公主嘱咐了我许多次，务必要将江游带回到欧合帝国，当面详谈。”
　　“哪怕是隔空交流都不行。老实说，我也不知道公主她到底是怎么想的，为什么抓着这位江游不放，可命令在这，他是对我们欧合帝国都可能有重要用处的人。”
　　留下一句话他没说。
　　那便是尤利娅的原话，“江游非常重要，在我看来，他也许与启源石不相上下！”
　　多尔是真搞不懂，那江游除了帅了点，天赋夸张了些，如何能与启源石相提并论？
　　启源石作用极为丰富，是打通七阶至关重要的宝物。
　　生命跃迁一阶难过一阶，六阶便已是天灾般的强大生物。
　　七阶？
　　想都不敢想！
　　公主殿下判断正确与否，多尔不敢妄自猜测。
　　远在他国，他只能选择相信这位神秘非凡的三公主。
　　“或许我们一开始的策略就是错误的。”
　　“面对江游不该那般算计，就应该在开始时坦承一些。”
　　多尔语气中满是懊恼。
　　相比于充满戒心的巡夜司，火种无疑更容易接触。
　　多尔的选择看似经过长久考量，实则也是一种必然。
　　“不能再这么等待下去了。”
　　梆当！
　　多尔重拳落在桌面，他下定决心。
　　——
　　仔细复盘整次事件。
　　多尔等人想要那杆长枪以及江游，结果什么都没获得。
　　火种想要江游投诚，再不济身子也行，结果被江游干穿三座分基地，现在脚不沾地的收拾残局，还要准备即将到来的陷落。
　　巡夜司想要安安稳稳，被火种这么一折腾，被迫开始做出各种准备事项。
　　江游则是被扣了好几个屎盆子。
　　干穿三座分基地，是勉强消消气，可已经扣完的屎盆子不会那么容易干净下去。
　　关于他身份问题。
　　尽管巡夜司已经发布通告讲述清楚，大周依旧有众多民众保留有质疑。
　　他是从深渊捡回来的身份，无法反驳。
　　江游从未受过污染，先前解释是他天赋异禀，受到污染影响小到忽略不计，现在是真不好解释。
　　加上世界陷落，对人类情绪的激化影响，江游的日子同样不好过。
　　一场事件下来，貌似谁也没讨到好，各自心里都冒出火气。
　　…
　　江游面无表情的坐下，对面多尔那张大脸则浮现出几分讪笑。
　　一间很有东方特色的茶室中，二人对坐。
　　江游看起来还算正常，多尔是怎么看怎么违和。
　　“江战将，听说自罚三杯是大周的规矩，我给您赔不是，自罚三杯。”
　　多尔端起茶水，一口接一口。
　　三杯下肚，江游嘴角微微抽动。
　　人家自罚三杯酒，你自罚三杯茶。
　　咋的。
　　以茶代酒。
　　江游懒得理会这文化学习不到位的西蛮子。
　　“你和火种的那些勾连，我很清楚，大周驱逐令你也收到了。”
　　“多尔船长，我觉得你应该明白一件事，大周不对你动手，仅仅是我们还需要忙其他事，如果等到了日子，你们依旧拒不离开，大周定会强制将你等强行驱逐。”
　　他没有危言耸听。
　　巡夜司确实做出了严重警告。
　　只是多尔一船绝非弱者，强行开战必会影响高阶巡夜人调配。
　　这剩下时间不足两月，大周可以说必须做到分秒必争。
　　“江战将，之前的事是我不对。”多尔苦着脸，开口道，“但其实仔细说的话，我没做什么特别危害大周的事。”
　　“这一切都是因为想要完成公主殿下的任务。”
　　“江战将有自己的国家，应该能够体谅我的情况。”
　　“诶别，理解归理解，体谅归体谅，不要混为一谈，多尔船长还有没有事？”
　　江游准备起身，“没有事情的话，就抓紧时间离开大周，重返大洋吧，大周快要陷落了，没有时间跟您多耗。”
　　“江战将。”多尔微微咬牙。
　　“告辞。”
　　“大周还有救！”不得已，他只得将自己准备好的筹码抛出。
　　果不其然，拔腿准备离开的江游停下脚步，重新坐下。
　　“有救，真的有救！”他连忙开口。


第703 逆向思维
　　江游微微颔首，示意他继续往下说。
　　当然，如果多尔说什么“神系物”、“神明指引”相关的话，那他直接扭头就走，不带犹豫的。
　　都这个时候，说这种话完全没有任何意义。
　　谁料多尔没有朝这方面开口，反而难得给人一种真正严肃之感。
　　“说这个问题之前，我先与江战将聊一下世界为什么会被深渊吞没。”
　　多尔正色道，“深渊它不是一个简单的世界，它更像是一种……我们凡人难以理解的上位界面。”
　　“通过不断吞噬世界，从而增强自身。”
　　“话虽这么说，深渊吞噬世界，其实少有‘一口吞噬’的情况。”
　　“对大多数世界而言，都是慢慢陷落，甚至部分文明最初还会认为这只是一场小灾难，轻易便可度过。”
　　“滑落深渊，本质上是世界的失守，污染的入侵，以及绝望的蔓延。”
　　说到这，多尔声音顿住，直勾勾看向江游。
　　继续说啊。
　　江游正听的起劲。
　　二人就这么对视起来。
　　“瞅我干啥？”他问道。
　　“江战将就没什么想说的？”多尔问道。
　　“我不听你讲么，我该说什么？”江游反问。
　　沉默片刻，多尔缓缓开口，“江战将认为我为什么会来找您？”
　　“有话就直说。”江游丝毫不给面子。
　　大周没对这西洋蛋子动手已经够意思的了，他还在这打哑谜。
　　既给大周特殊的药剂配方，转头又去找上火种谋划事情。
　　这种双面人是真该死。
　　“那我索性把话说明白了。”多尔并不在意江游此刻态度，他深吸口气，缓缓道，“江战将，我受公主委托，想要邀请您前往圣德帝国，与公主进行面谈。”
　　“面谈？我和她有什么面谈的？”江游莫名其妙。
　　“我不知道。”
　　多尔苦笑摇头，“公主说，这种远程交流会留下信息痕迹，稍有不慎会造成致命影响。”
　　嗯？？？
　　如此说法一下子将江游思绪拉回到至高神殿。
　　那莫老当时便是这般警告自己，包括在深渊荒村禁地，遭遇到的那只次等烧鸡神明，也着重强调过不可“妄言”。
　　无一例外，这种情况将会涉及到上位生灵。
　　也就是说，那位神秘的尤利娅公主想要找自己，当面详谈关于神明的信息？？
　　江游面上没有显露异常，内心打起十二分注意。
　　多尔不知道他心中想法，这位粗狂汉子满脸无奈，“真的，我最开始的任务只是接触一个新文明，最好能够建立合作关系，这样能够帮助圣德帝国脱离陷落层。”
　　“可不知公主殿下怎么得知了您的消息，一再强调要将您带回帝国。”
　　看他表情，可能并不知晓“信息痕迹”之类的事情。
　　如此来说，那尤利娅到底想谈些什么，就很耐人寻味了。
　　“江战将，我希望您能同意跟我前往圣德帝国。”
　　多尔开口道，“只要跟尤利娅公主见面上，我的任务也就算是完成了。”
　　“我们对圣德帝国一无所知，如何确定过去后的安全。”江游轻轻摇头，“这个要求不现实。”
　　您顾虑能不能别这么多。
　　多尔属实无奈。
　　“其实没有江战将您想的那么夸张，我跨越千万里大洋来到大周，如今也安全生存着。”
　　他开口说道。
　　“阻止大周陷落的方法可以告诉您，不过大周如今剩下时间不多，即便获得方法，也无力回天。”
　　“所以我希望您能在大周陷落之后，随我前往圣德帝国面见尤利娅公主，至于之后您是选择留下，还是依旧想要拯救大周，由您自己决定。”
　　江游没有急着回答，沉思良久，他摇摇头，“尚未发生的事，我无法给出答案”
　　“我懂，我懂，总之是一份可能。”多尔点头。
　　“所以，你要和我签订什么契约吗？”江游问道。
　　提起这俩字多尔的PTSD就忍不住犯了。
　　他嘴角抽动，摆手道，“不必契约。我与尤利娅公主交流了一番，她希望能够先和江战将进行简单的远程沟通。”
　　“这个倒是能够答应。”江游点头。
　　“好。”多尔算是松了口气。
　　“所以多尔船长，可以说拯救大周的方法了吗？”江游问道。
　　“可以。”多尔组织了一下语言，片刻，他沉声道：
　　“刚才我说过了世界滑落深渊的影响因素，所以不妨以逆向思维来看。”
　　“世界面积保持完整，将陷落的南区重新掌控在手中。”
　　“污染入侵这方面不好处理，因为经年累月，我能够感受到你们国家空气中，土地里蕴含着的大量污染。”
　　“不过也并非没有办法：尽量令深渊裂缝合拢，从根源上架减少污染侵入，世界会慢慢变好。”
　　多尔说的第一条，大周还真不知道。
　　巡夜司人手不够，大周地域又太过辽阔。
　　南方一旦收复，管都管不过来，巡夜司这才没有急着动手。
　　要是早知道对世界陷落有帮助，那必然早就想办法了。
　　“以上这些方法有用，却都需要时间，大周现在情况，恰恰非常缺少时间。”
　　多尔竖起三根手指，“所以最后一个方法，是我觉得短期内最有效果的。”
　　“那就是减少绝望情绪，增强世界实力。情绪这种东西虚无缥缈，不好掌控，换个角度来说：民众实力提升，超凡者数量增加，都能够影响到世界实力，进一步减少绝望蔓延。”
　　“所以，如果能够让更多人成为超凡者，是最可行的。”
　　一口气说完这么多，多尔有些口干舌燥，端起茶水咕咚咕咚灌了一口。
　　他静静等待着江游消化这些内容，同时准备着接下来的腹稿。
　　半晌，见江游应该差不多了，他露出笑容道。
　　“我不介意将神眷者超凡道路分享给大周，信仰短时间内难以建立，但大周如果全力推行，我觉得获得转机概率很大。”
　　“有神明出手，至少陷落之事能拖延个数年，今后慢慢想办法，或许世界直接回归正常了也说不定。”
　　“等等。”谁料他说话，江游突然开口，“你刚才说……让更多人成为超凡？”


第704 接触启源石！
　　咋的，你该不会还能生编出来个超凡路吧？
　　多尔愣了一瞬。
　　这段时间他没有闲着，了解了大周的许多情况。
　　至少大周的超凡道路他是知道的。
　　以污染为主的超凡路，说实话，在他看来根本就是一种劣等道路。
　　战力放在一边，这条路是真的不稳定。
　　前路尚且未知，已走出阶段更是需要人小心翼翼。
　　当然，他这般想，大周何尝不是相同想法：
　　有手有脚不拼搏，反倒寻求什么神明庇佑，神明的话就是圣旨，自此之后在人屋檐下，生死皆不由己。
　　属于是谁也看不上谁。
　　面对江游的沉默，多尔嘴上不说，内心毫无疑问，很不看好。
　　大周要是有别的方法，早推广开来了，何至于等到现在。
　　他甚至可以说，只要大周从现在开始没有抱神明大腿，最后陷落概率高达九成九。
　　两个月啊。
　　两个月够干什么。
　　时间上不容大周浪费，无非就是垂死挣扎。
　　唯有祈求神明垂首，才有那么一丝可能幸存。
　　当然多尔很清楚，自己把最有可能的方案摆出来，大周也绝对不会采纳。
　　他们对“非人族”抱有极大敌意……
　　“我了解了，多尔船长，不得不说，你这次的消息还真让我有些意外。”
　　江游直言不讳，“我本以为你只会说些什么向神明投诚，祈求神明庇护之类的话，现在看来，对大周有所帮助。”
　　我不就是在说让你寻求神明庇护吗。
　　多尔沉默。
　　“那就先这样，近几日我需要处理大周事项，待几日之后我考虑清楚，再与尤利娅公主进行远距离沟通。”
　　“好的江战将，我等你消息。”多尔只得点点头。
　　目送着对方离开，江游目光微微闪烁。
　　三条解决措施，不冲突，反而属于并列。
　　两个月时间，大周上下全力以赴。
　　或许……还有救？
　　特娘的，要是多尔这个狗东西早点说出来，火种也不一定神经到坑害全世界。
　　恩，或许多尔也没想到，火种这群家伙看着好好的，下一秒突然来了波自爆。
　　属实魔幻。
　　——
　　“哥哥。”
　　许柔迈动脚步，“真的没事吗？”
　　“我都说了小问题。”江游好笑的拍拍她小脑袋，“别为我担心。”
　　“这群家伙真过分。”许柔愤愤不平，“哥你还是小心些，他们很会算计人，不要落入圈套。”
　　“放心，我心里有数。”江游摇摇头，询问道，“你的情况如何，最后一枚溶血珠已经使用完毕，算算时间，效果也快消失了。”
　　“嗯……研究院说有概率研究出仿制品，不过最终成品的功效和具体什么时候能研究出来，都无法保障。”
　　许柔略显落寞，“性命暂时无忧，实力方面大概会一直跌落下去了。”
　　“不急，保住命就行。”江游开口道。
　　“哥，我们现在……要去哪啊？”
　　蒙着丝带的许柔，弱弱询问道。
　　在江游大手牵引下，她跟着对方向前行进。
　　掌心传来温暖触感，让她稍稍心安。
　　不过这种完全黑暗，看不清前路的状况实在让人不好受。
　　她今天正在研究院内接受检查，江游过来查看情况。
　　许柔本十分开心，但在简单询问情况后，她被要求蒙上双眼跟着江游往前走。
　　一会向前，一会左拐右拐。
　　时不时还有“滴”一声，身份认证成功之类的语音，以及一声声中气十足的“江战将好”。
　　关键是走了许久还未到，明显也能感受到周围路过的研究员越来越少。
　　许柔心头惴惴，不敢多问。
　　“怎么，紧张？”江游察觉到了她的情绪。
　　“恩……有点。”许柔点点头。
　　“猜猜我准备带你去哪。”江游再度开口。
　　“难道是……一处特殊实验基地？”许柔思绪发散，“接受完身体改造，我的这些症状能够消失？”
　　梆当！
　　江游给了她脑壳一下，“瞎说什么，大周哪有人体改造，你说的那是火种。”
　　“唔……”许柔想了想，再猜道，“那难道是特殊禁物，可以减少超位禁物的代价？”
　　“也不对。”江游否认。
　　许柔情绪忽然有些不安，“哥哥要把我卖出去吗？”
　　好家伙。
　　我成人贩子了。
　　江游好笑，拍拍少女肩头，“把眼罩拉下来看看吧。”
　　少女犹豫了一下，将眼罩拉下。
　　刹那间，七彩光泽映入眼中。
　　巨大玻璃窗内，一枚散发着柔和光泽的不均匀石头静静悬浮在空中。
　　在它周边，空气竟是出现七彩色泽，并且宛如流水一样，从空中向下流动。
　　一层层波动向四周扩散迸发，它像是在自主呼吸！
　　“这是！？”
　　许柔瞪大双眼。
　　她转过头来和江游对视，少年轻轻点头。
　　“这这这……启源石？”许柔问道。
　　“如你所见。”江游给出肯定答复。
　　“那段传承里说启源石非常稀有。”许柔俏脸上满是震撼，“普通六阶种族都不一定保的住，大周竟然……”
　　“怎样，有没有用？”江游笑道。
　　“嗯嗯。”许柔连连点头，“我感受到了传承的反应。哥，我可以进去吗？”
　　“那边。”江游指向旁边大门。
　　“我去了？”
　　“去吧，尽快将传承接收。”
　　“好。”
　　许柔郑重道。
　　她向门扉迈步。
　　很快进入其中。
　　江游则站定原地，许柔尚未进去，身旁便出现了一道身影。
　　“叶司主。”他行礼。
　　“极情超凡路，希望是一个能够进行推广的超凡法。”
　　叶松柏轻声开口。
　　“我无法保证。”江游苦笑。
　　“有希望总归是好的。”叶松柏看着玻璃窗，他年迈面孔总是不轻易透露情绪，此刻却显露几分不易察觉的疲态。
　　“南方陷落区，你觉得还来得及进行收复吗？”他忽然问道。
　　“只要去做，总比不做好。”江游给出答复。
　　“是呢。”叶松柏不再询问。
　　于是，在等待中，许柔经过层层审查，终于踏入其中。
　　也正是在踏入的第一时刻，那萦绕在启源石四周的七彩忽然开始颤动！
　　一枚枚金色光泽的字符陡然出现在少女肌肤之上！
　　在这普通不过的一天，和平时似乎没有什么区别。
　　却有一条新的超凡道路，悄然诞生！


第705 极情超凡路！
　　许柔睁大双眼，瞳孔中替换成茫茫白色，时不时还有金色字符闪耀。
　　“极情超凡路！”
　　五个大字在脑海中浮现。
　　与此同时，先前只可意会难以言传的文字，就像是被褪去糖衣的糖纸，一切开始呈现出来。
　　绚烂的文明结晶、前者遗留赠予的信息、崭新超凡路的介绍。
　　毫无保留绽放在许柔面前！
　　她眼前一花，再看去时，身前不知何时多出来一个带着温和笑容的身影。
　　许柔看不清对方面孔五官，更看不清对方是男是女，只能从其上感觉到明显的亲切感。
　　“人族后辈你好。”
　　“当你看到这些信息时，我，我们，大概已经被深渊浪潮所吞没。”
　　“我的名字已经无足挂齿，这份传承却格外重要。”
　　“为了防止传承失窃，传承被污，或者落入其他种族手中，我们在此传承密轴上，做了多重加密措施。”
　　“确保被选中者是人类身份，以及足够优秀，足够被我们认可。”
　　许柔能感觉到，对方目光似乎穿透迷雾，落在了自己身上。
　　“我们在深渊中坚守了近千年，一路经历无数磨难，在一代又一代人积累下，终于将这极情超凡路推演到了七阶地步。”
　　七阶？！
　　许柔心头震动，感觉脑子越发晕晕乎乎。
　　她以为这只是一个普通传承，能为大周多一条选择。
　　可听到这里时，她终于能够肯定，这条路绝不简单！
　　对方继续开口。
　　“在灾难降临之初，国家陷入危难之际，面对生死危机时刻，哪怕普通人，往往也能展现出惊人的潜力。”
　　“孩子被压在废墟下，母亲能够爆发巨力将巨石抬起；”
　　“火灾当中，浑身烧伤，呼吸困难的人能够穿越火海，将人救出；”
　　“极寒之下，衣着寸缕的人们，能在大雪天中艰难前行，好似每一步都会倒下，却摇摇晃晃的前行几万里。”
　　“意志，玄之又玄的东西，难以量化，但真实存在。”
　　“于是有人尝试将意志凝练，发现其中奥妙。在一代又一代人努力下，新的超凡路应运而生。”
　　“情绪澎湃，将之实体化，进而形成独一无二的势！这便是属于人族的：极情超凡路。”
　　“此路更为强大之处，在于它可单独修炼，拥有较高上限的同时，又可与其他超凡路相搭配，相辅相成。”
　　“这其中要素，便是势纹。”
　　——
　　玻璃窗外，江游仔细打量着许柔。
　　他清楚看到少女身上浮现的字样，以及一缕缕环绕在身侧的莫名气息！
　　启源石受到牵动，七彩光束朝她身上涌去。
　　就连石头本体都受到影响，在空中轻轻颤动。
　　看样子，许柔讲的应该是真的。
　　江游算是松了口气。
　　他之前便是担心许柔可能和不自觉中了火种圈套，毕竟新超凡路什么的，这种东西价值不可估量。
　　许柔双脚渐渐离地，脚尖下垂，环绕四周的七彩色泽由浓转淡，颜色不再绚烂，转变成单一色泽。
　　幽幽线纹仿佛化作有游鱼细蛇，早身边不断缠绕穿梭。
　　启源石不再散发能量，波动缓慢停下。
　　啪嗒一声，她站在地面。
　　少女睁开双目，幽邃光泽一闪而逝，周身线纹陡然一顿，接着收缩至体内。
　　许柔看上去还没有缓过神，她攥了攥拳，面露茫然。
　　等待数秒，她终于反应过来，隔着玻璃和江游对视一眼后，转身离开房间。
　　“怎么样？”
　　出来后，江游率先问道。
　　“恩！传承没有问题，已经完全解锁能够推广传播出去，供人修炼！”
　　许柔兴奋的挥动小拳头，忽然意识到有叶松柏这个外人在，她又连忙收敛许多，泛着红扑扑的小脸跟江游对视一眼。
　　“先找个地方慢慢说。”
　　叶松柏带路，在研究院内寻了处无人打扰的训练场地。
　　“极情超凡路，共分七种情绪。”
　　许柔站在场地中心，“每个人觉醒出的能力会属于这七种之一，又根据个人体质，会有一定不同。”
　　“这种超凡路和我们现在完全不一样，它并不执着于吸收污染，而是在于挖掘人体本身能量。”
　　“所以它的修炼方法，是通过观想图。”
　　——
　　【异兽观想图，限时免费！推荐15-30岁观看！】
　　【白云观想图，限时免费！推荐6-14岁观看！】
　　【镜湖观想图，限时免费！推荐30-50岁观看！】
　　【……】
　　【观想图出世，人人必看，打开身体枷锁，成就新的超凡之路！】
　　【某乎：如何看待当今混乱局势下，大周推出新的超凡路之事？】
　　【民众的福音，全面超凡盛世即将到来！】
　　三份观想图推出，直接令大周全面炸锅！
　　所谓观想图，便如字面意思。
　　就是一副图画。
　　不同的是，以“势纹”为线条进行纹路绘画。
　　再配合特殊的动作，便能够磨砺，催生出属于自己的“极情”！
　　下至六岁小孩，上至六十岁老者，都能够观摩不同观想图！
　　——
　　余粥是一名扑街网文写手。
　　他在高中时接受了资质检测，很遗憾，极为普通的超凡资质，上限很低。
　　他也因此与超凡失之交臂，上了一所普通大学。
　　因热爱网文，毕业后选择全职成为一名网文写手，在一家名为西红柿的网站，开了本关于超凡题材的书籍。
　　成绩一般般，一个月交完房租只剩下点饭钱。
　　当下大周动荡，又是火种又是异种，写小说可谓死路一条。
　　他准备了许久新书，犹豫数个月。
　　依旧不确定是发在其他网站，还是继续维持现状。
　　“或许向富婆屈服也是一种选择。”
　　余粥推着小车，上面是一些硅胶娃娃，他刚刚结束了摆摊的一晚，回去后，要完成今日份更新。
　　推门而入，打开电脑，一顿噼里啪啦，今日更新完毕。
　　照例刷了一遍新闻后，他注意到了那些观想图的信息。
　　“新的超凡路……我真的能够做到吗？”
　　余粥沉默片刻，他站起身，拿起桌边的一张羊皮卷。
　　这便是他从巡夜司领到的“异兽观想图”，据说感悟其上真意，就有可能打通自己的超凡路！
　　“那么……试试？”


第706 江游的极情
　　余粥先将观想图挂在墙壁的钉子上。
　　随后从电脑调出姿势图。
　　他一手举高过头顶，掌心向天，一手向相反方向拉去，再跟着视频指导扭动腰肢。
　　整个动作看起来就像得了脑血栓一样，整个上半身被拉伸开。
　　“呼……”
　　然后看观想图。
　　余粥立刻移动视线，看向图画。
　　原本感觉狰狞的画面，线条突然灵动了数分！
　　一股难以言喻的冲击力扑面而来！
　　余粥瞳孔收缩，浑身毛孔不受控的张开！
　　今天是他尝试练习的第二天，本以为所谓超凡与自己无缘，何况这种独自练习，动作标准不标准也没人能够更正。
　　他哪里想到这才仅仅第二天，真就有了感觉！！
　　余粥目不转睛，死死盯着图卷，生怕错过这些许感悟。
　　体内热流涌动，带来丝丝缕缕的暖意。
　　他神色渐渐明亮，心脏怦怦直跳！
　　没持续几秒，这股暖流又消减了下去。
　　余粥集中精神，连忙变换第二个动作，双腿扎成类似马步架势，手臂成平行状，像是太极拳中的防守式。
　　热流重新浮现，并且这次感觉更加清晰。
　　原本有些寒冷的屋子顿时热气升腾！
　　余粥喉结浮动，动作不断变化。
　　他越发能够感知到热流经过后，身体产生的细微变化。
　　酥酥麻麻的痛感开始缓慢蔓延，那是身体正在快速变强产生的感知！
　　他仿佛看到，体内许多“堵塞”之处都被疏通，束缚人体的“锁链”，也在热流冲刷下渐渐松动。
　　这是先前从未感受过的新奇体验！
　　余粥双目放光，难以形容此刻情绪。
　　在他注视下，奇特观想图上的异兽不断扭动身躯，仰脖咆哮。
　　那是一个生着倒刺龟背的怪物，共五枚头颅，牙齿尖而锐利。
　　三角钉锤形状的头颅尽显狰狞姿态。
　　最开始他看这幅图，只是略有些不适。
　　此刻再看去，越发觉得对方栩栩如生，好似要从画中活过来了一般。
　　强大压力感呼之欲出，让人不得不绷紧全身与之对抗！
　　余粥仅仅是大周无数民众的一例。
　　此刻各大聚集地，各人家中，避难所内，民众们聚集在一起，皆在尝试这新出现的超凡路！
　　热流越聚越多，流速加快，甚至逐渐变成横冲直撞！
　　偏偏脑海当中传来阵阵清凉触感。
　　余粥有一股莫名感觉，仿佛自己将触及，即将冲破最后一层枷锁！！
　　大脑传来肿胀感，肢体动作不断变化。
　　终于，在那异兽图中的形象快要活起来时，“吼”一声怒吼在大脑炸响！
　　一团黑色的幽幽气息在身边浮现！
　　那是属于他的极情路！
　　余粥双目放大，两腿一软，噗通一声坐在地上。
　　他面容呆滞，身上不知不觉已是出了一身大汗。
　　如此呆滞数分钟，就连他自己不知道到底在想什么。
　　他微微颤抖抬起手指，指尖出跳跃的微弱黑纹，清晰触感告诉他，这一切绝非错觉。
　　“超凡……我真的踏入超凡了？？”
　　他语气喃喃，难以置信。
　　“黑色幽纹……查一下这能力属于什么！”
　　余粥忽然想起来些什么。
　　——
　　“极情超凡路，其实也不一定是那个人内心最丰富的情感。”
　　“传承里说，一个整日悲伤的人，甚至患有抑郁症，却可能觉醒出‘喜’，或是‘怒’。”
　　“一个整日快乐的人，也有可能觉醒出‘悲’‘哀’等能力。”
　　许柔红着脸辩解道。
　　“可是你这个……代表着‘欲’的能力，怎么也不太能解释通吧。”
　　江游面色古怪。
　　许柔面颊越发绯红，接着便是一阵什么“新超凡路的事，大家都说不准”“七种情绪各有优劣，何必非要计较”。
　　又什么“我亲自接受的传承，我当然清楚这些，哥哥你不要乱想。”
　　总之主打的就是一个俏脸通红。
　　江游面色愈加古怪，不再打趣脸皮薄的小女仆。
　　极情超凡法向大周全面推广出去了。
　　基本上每家每户都保底能拿到一张观想图。
　　再不济，每个小区里也会组织统一的“超凡操”，一起进行观想图修炼。
　　精密观想图，确实需要是势纹作为引子。
　　现在大周还对势纹一知半解呢，哪有这个实力弄最顶配的。
　　眼下传播出去的，是许柔配合研究院，制成的模拟势纹之物，现有的特殊打印机便可完成制作。
　　在大周紧锣密鼓动作下，三种观想图很快被复印了无数份，推广至大周。
　　别的不要求，大家先统一入门，将身上那层锁解开再说。
　　从0变成1很难，1发展成为10只需按部就班。
　　全民一阶，同样一种质变。
　　看着在一旁摆弄手指，鼓捣着“欲纹”的小女仆，江游上前拍拍她小脑袋瓜。
　　“哥？”许柔抬起头，弱弱开口，“我真没有想那些奇怪的东西，我也不知道为什么会是这样子。”
　　“你确定没想？”江游好笑着问道。
　　许柔表情纠结，显然不那么确定，“应……应该吧。”
　　“不可以骗人知道吗。”
　　“那……那可能有一点点。”许柔羞恼，“哥你欺负人！”
　　“这次你确实帮了大周大忙。”江游失笑，不再逗她，“原本的两个月，经此之后，兴许能够再延缓一个月。”
　　“只有一个月吗？”许柔面露担忧。
　　“谁知道呢，大周这千疮百孔的，能续命一个月就已经很厉害了。”江游微叹。
　　“势纹非常有用，如果巡夜司能在这方面做出突破，一定会更好……”说着，许柔露出颓然。
　　显然她清楚，别说两三个月了，两三年都不一定能把东西吃透。
　　“不想这些了，先把眼下难关度过再说吧。”
　　江游开口说道，“你继续配合研究院进行超凡法的整合，有什么问题，随时找我。”
　　“嗯嗯，哥哥你去忙吧。”许柔连连点头。
　　嘱咐几句后，江游转身离开。
　　很快，逐渐远离研究院。
　　他单手插兜，另一只手抬起。
　　一簇黑色火焰自指尖跳跃。
　　黑火。
　　极情超凡路中，象征“恶”的火焰，攻击性甚至还要强于象征“哀”的灰白火焰。
　　“什么玩意儿，果然不靠谱。”
　　“可可爱爱的小柔觉醒欲纹，我这么和气善良的人，会觉醒‘恶火’？”


第707 对话尤利娅！
　　意念微动，恶火熄灭。
　　对于大部分超凡者而言，走上极情道路并不难，身体底子摆在这，知道修炼方法后，以各人那庞大势压，很容易凝聚势纹。
　　哪怕资质偏差者，基本上一周或十天，也便能入门。
　　这新道路颇为神奇，江游能感觉到它对自身能力的增幅，不过由于和自己阶位相差过大，这种增幅基本可以小到忽略不计。
　　再说，现在大周情况，哪个高阶超凡者有那闲工夫去钻研新路。
　　不管怎么说，新超凡法推广至全大周，堪称大功劳一件。
　　许柔身份暂时不宜暴露，火种这群王八蛋要是再抽个疯，强行将她击杀，那大周哭都没地方哭去。
　　于是这功劳暂时落在江游头上——这事也就放他身上说得通。
　　顺带稳定了一波大周民众的情绪，总之，一切都在往好的方向发展。
　　江游飞身而起，在北都建筑之间不断跳跃。
　　很快，建筑稀疏，他逐渐远离市中心，来到北都边缘。
　　一片废弃空地中，多尔早已等候多时。
　　“江战将。”他露出笑容上前迎道。
　　“多尔船长久等了。”江游不咸不淡。
　　“刚到刚到。”
　　多尔带着笑容，“还得是巡夜司说话算话，这要是火种，他们百分之百事后会毁约。”
　　“我们自然和火种那群家伙不一样。”江游摇摇头。
　　“是是。”多尔点头，随后话锋一转，“巡夜司最近动作不少，我看好像……研究出来了一条新的超凡路？”
　　“有什么问题吗？”江游反问。
　　“这个新路……”多尔欲言又止，最后愣是不知道该说些什么。
　　询问具体情况？
　　别逗了，江游肯定不告诉自己。
　　不询问吧，他心里实在是忍不住好奇。
　　大周这“穷途末路”，好端端怎么突然出现了点转机。
　　一法通万法通，尽管不知道那条路上限怎样，但就多尔短暂了解后，惊觉这条路前期的推广难度，比神眷者道路还要低！
　　可惜巡夜司管得严，他们一船人走在哪都被盯着。
　　到现在多尔只是暼到了观想图几眼，却没能真的获得一本。
　　他心头属实痒痒。
　　“行了，客套的话就不必多说了，怎么和公主进行沟通？”
　　江游问道。
　　“我这里有一枚神符，将神符激活，可以短暂实现远距离沟通。”
　　多尔掏出个奇特物件。
　　所谓神符，是一个金属色泽的圆环物体，环环相扣组成整体，有点像是小孩玩的某种益智玩具。
　　“怎么用？”江游没有贸然接过来。
　　“我会用能力激活。”多尔解释道，“神符催动期间，江战将只需发动能力，就会自动结束通话。”
　　“一会我将离开这里，绝不偷听两位对话内容。”
　　多尔连连做出保证。
　　江游查看了一番，确认没在神符上感知到什么危险，朝多尔点了点头。
　　“开始吧。”
　　“好的江战将。”
　　多尔上前，一团乳白色光晕自他掌心升起，屈指一弹，落在神符上。
　　圆环顿时被激活，发出铮铮颤鸣！
　　一团团白色光雾朝四周扩散，笼罩覆盖住江游身躯。
　　多尔松了口气，向场边退去。
　　被光芒笼罩的江游不动声色，注意力完全散开，只要稍有异常，他就会催动能力进行反抗。
　　一股莫名韵律从白雾团中传来，仿佛有什么东西即将出来。
　　白雾漫散，向四周扩张，那股感觉越来越清晰。
　　等待数秒，翻滚的雾气团中，一张面孔逐渐形成。
　　一头如瀑长发垂至腰间，五官随着云雾勾勒越发清晰，瞳孔清澈，鼻梁高挺，带着西方人独有的特征。
　　五官点缀的恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。
　　有一种从CG动画中走出的惊人美感。
　　说实话，精美到这种程度的面孔，江游只在游戏或者动漫里见到过。
　　这还是他第一次和尤利娅公主面对面。
　　“江战将，你好。”
　　公主开口，声音清脆，并且是标准的大周话。
　　江游颇为意外，不知为何感觉有些别扭。
　　“尤利娅公主你好。”他也回道。
　　“我已从多尔那里得知了大周的情况，你们在不依靠神明等外力情况下，面对深渊侵蚀坚守百年，实在令人惊叹。”
　　尤利娅主动开口，“我很敬佩在危难中，逆境而上的顽强意志，这让我能够感受到属于人性的力量。”
　　面上表情几乎没什么变化，就连说话语气也波动甚小。
　　江游终于知道自己那别扭感来自何处了。
　　对方说话时，就像是个没有感情的发音机器。
　　您这是领导发话呢，还是什么神明巡视人间？
　　江游心中吐槽。
　　“没什么可敬佩的，公主殿下大概也知道了，大周现在情况不算好，我们反倒羡慕圣德帝国，世界安全，远不至于陷落。”
　　江游说道。
　　尤利娅轻轻摇头，没有解释什么。
　　“听多尔船长说，公主殿下找我想谈些事情，不知想谈些什么，一起离开陷落层吗？”江游问道。
　　“这是一方面。”尤利娅面无表情，清澈瞳孔看向江游，有了几分不易察觉的波动，“另一方面，我觉得见面谈比较好。”
　　“见面谈？”江游听她亲口说出这几个字，少年越发有种莫名的猜测。
　　四目相对，从尤利娅脸上看不出其真实想法。
　　“莫非你想忤逆……”
　　“江战将。”
　　果真话没说完，尤利娅率先开口将他话音拦截。
　　雾草真的啊？？？
　　江游兴奋了。
　　兴奋的同时还麻了。
　　这神眷者是一群反骨仔不成？
　　整天想着怎么搞回去？
　　不，不能把个例当成普遍现象。
　　至少多尔那一群神眷者看起来就很正常——整天劝人信奉神明，并且有事没事就想神明祈祷。
　　人家这狗腿子形象才是真的没问题。
　　江游神色古怪，和尤利娅再度对视上。
　　她悬浮在地面，双目神色多出些凌厉来。
　　“江战将，我希望你能够来到我们圣德帝国，有些事，当面谈比较好。”
　　顿了顿，她继续开口，“我觉得，我们有可能位于同一战线。”
　　“有机会去再说吧，一时半会，我也没办法给你确切答案。”江游面上笑容愈加耐人寻味，“不过说来，我是真的好奇，你堂堂圣德帝国三公主，听多尔所说，你也算你们国家的当世至强者之一。”
　　“为什么……”
　　“江战将！”


第708 一群反骨仔
　　这老娘们。
　　江游忍不住露出笑容。
　　“江战将在与我开玩笑吗？”尤利娅平静问道。
　　估计她现在心里是想一板砖拍他脸上。
　　“没有，我只是有很多疑问罢了。”江游耸耸肩。
　　“我想，我们出发点是相同的，都想要令自己国家过的更好。”尤利娅开口道。
　　“这是自然。”江游点点头，转口问道，“我听多尔所说，圣德帝国情况应该比大周好很多，你们努努力，能自己离开陷落层吧。”
　　“没有那么简单。”尤利娅否认道，“深渊的危险性超乎你想象。”
　　“哦。”江游瓮声瓮气。
　　二人大眼瞪小眼。
　　尤利娅看着他，他看着尤利娅。
　　主打的就是一个四目相对。
　　江游不急，他反正是想看看这小公主还想说些什么。
　　一秒，两秒……
　　就这么对视长达近二十秒，江游微微冒起鸡皮疙瘩。
　　这娘们跟个木偶人似的，目光空洞无比。
　　皮囊再漂亮也只能让人感到惊悚。
　　“公主殿下还有什么事情吗？”江游打破沉寂氛围。
　　“多尔传达过我的命令，不过我现在还是要郑重向你发去邀请。”尤利娅声音缥缈，“江战将，我希望你能够来到圣德帝国，我们见面详谈。”
　　“我想要知道，我为什么要前往圣德帝国。”
　　江游沉声道，“这是一个耗费很长时间的过程，我认为公主殿下需要给我一个理由，一个让我能够暂时放下家国，奔赴大洋彼岸的理由。”
　　“江战将想要什么？”尤利娅问道。
　　“我没什么缺的，所以看你的筹码了。”
　　“钱与权江战将大概不缺，这样算来，我也只能拿出实力、美色，以及一些信息作为交换。”尤利娅开口道。
　　“美色？包括你吗？”江游挑眉。
　　“可以。”
　　谁料尤利娅并未丝毫动怒，反而点头。
　　江游陷入沉默。
　　“我不觉得这有什么问题。”尤利娅继续平静道，“如果你能够帮助到我，以我的身体进行交换，这种事情在我看来很值得。”
　　江游微微眯眼，“尤利娅公主，恕我直言，你给我的感觉完全不像是个正常人类。”
　　“六阶后，我已经丧失了人类应有的大部分情感。”
　　尤利娅平静道。
　　“原来如此么。”江游了然。
　　因为不想再受神明压迫，还是说想要找回人类情感？
　　谁知道呢，反正敌人的敌人是朋友。
　　就冲之前处刑者里看到的画面来看，人类和神明大概率关系不怎么好。
　　江游心头盘算，打量着尤利娅。
　　别说，这么一想，感觉对方都顺眼了许多。
　　“多尔他给大周提供了几个方法，能够延缓陷落速度，你呢，有没有什么好东西拿出来，我总得先安置好我的国家，才能去圣德吧。”
　　江游理所当然道。
　　“这只是远程通话，我无法给你实质性的物品。”
　　尤利娅解释道。
　　“所以，你跟我聊天，就是为了让我确定前往圣德之事？”江游问道。
　　“是的。”尤利娅抬起手掌，翻滚的云雾自动飘到她掌心，“这是我的一部分气息，也是你降临圣德后将会拥有的身份凭证。”
　　她手掌向前，云雾中似乎有一枚枚字符若隐若现。
　　江游稍加迟疑，伸出指尖触碰上去。
　　云雾瞬间顺着指尖钻入体内。
　　脑海中顿时多出来点特殊的口令。
　　大致相当于一个身份象征，代表为圣德帝国，尤利娅的客人。
　　并且，他获得了开启“通讯神符”的权限，可主动与尤利娅进行远程联络。
　　“神眷者的手段吗，有点意思。”江游收回手掌。
　　“多尔他看似鲁莽，实则心思细腻。”尤利娅再度开口，“他实力不弱，拥有很强躯体，在精神方面却有不小的弱点。”
　　“他性子不老实，如果有什么冒犯大周之处，你们可以自行处理，不必担心影响与帝国的关系。”
　　好家伙。
　　这就差直接说：“找个机会，把多尔这家伙做掉”了。
　　江游表情略有几分古怪。
　　“交谈就到此为止吧。最后我需要额外提醒江战将，你现在不安全，或许有很多存在想要你的命。”
　　“他们可能在大周，也可能在圣德，希望你能活下去。”
　　“想要我命的人多了去了。”
　　江游回道。
　　尤利娅深深看了他一眼，没再多言，身躯渐渐向云雾当中隐没。
　　多尔一直劝自己去圣德帝国，说实话江游一点兴趣都没有。
　　反倒今天亲自见了这所谓三公主，他觉得貌似不是不能谈谈。
　　一个想要反噬自己主子的家伙，或许在圣德帝国中，这位尤利娅都算是“异类”？
　　光束在身旁掠过，消散。
　　江游重新回到一片空地当中。
　　多尔飞身降到他身前。
　　“江战将。”他打量着江游。
　　“交谈完毕了，聊了聊世界发展的走向，两国开展深入合作的可能性，世界多元化的探讨，人工智能的研究，超凡道路的不同体系探索……”
　　“？”多尔面露茫然，想说的话卡在嘴边。
　　“行了，就这样。”江游拍拍他肩膀，“你还有事吗？”
　　“没事。”
　　“你们公主人不错。”
　　公主脑后有反骨，手下反倒一直忠心耿耿。
　　这种展开说实话挺魔幻的。
　　江游瞅了他几眼，向外走去。
　　“这小子到底和公主殿下谈什么了？”
　　多尔挠了挠，总觉得对方视线不是很正常。
　　看着一步步远离的背影，他眼底出现几分莫名神色。
　　“三公主，江游……”
　　——
　　“江战将好。”
　　“江战将。”
　　“江战将早。”
　　一路走过，众巡夜人纷纷礼敬。
　　江游依次回礼。
　　穿过长廊，经过身份核验，最后推门而入，偌大会议室中已是近乎坐满。
　　“江战将。”
　　“江战将这边。”
　　依旧是继续打着招呼，少年穿过人群，来到前列位置。
　　台上，叶松柏尚未到来。
　　经这段时间折腾，所有人脸上都带着几分疲惫。
　　为延缓陷落，安抚民众，众人几乎都忙的脚不沾地。
　　而此刻，在大厅正前方，屏幕上打出一行字样：
　　【收复南部陷落区准备事宜】


第709 向陷落区出发！
　　【失落的南方！向南而行！】
　　【南征在即，收复南方！】
　　【此战不为其他，只为屠灭异种！】
　　【双战将带队，豪华阵容扫荡南方！】
　　【黑白煞星江战将，定会击穿南方！】
　　不是。
　　“黑白煞星”是特么谁取的名字啊。
　　余粥，扑街写手。
　　自上次练完极情观想法，练出感觉后，他这段时间一直勤于练习。
　　这天他照常打开新闻，便看到了首页推送。
　　铺天盖地的宣传，无不说明一个重大事项：大周即将开始收复南方！
　　南方占地面积极大，巡夜司计划先将陷落区异种清除完毕，最后辐射整个南方。
　　以巡夜司目前兵力，没有那么快做到，但听说这次作为主力的，是江战将。
　　人家身上冒起白金火焰，一个大脚丫子踹下去，完全不用担心污染代价。
　　当然除了加油打气声外，还有很多质疑声。
　　“就靠江战将，如何应付的了整个大周南部？”
　　“众多巡夜人在阴影层异动中损耗极大，如何面对接下来的南征？”
　　“阴影层异动、全民超凡、收复南方……巡夜司步子迈的是否太大了？”
　　余粥将网络上的信息都看在眼中，他怅然叹息。
　　他最近一直在修炼超凡法，能清晰感觉到自己的进步，但没真正面对过异种，对所谓高阶异种没有什么清晰概念。
　　不过拿脚想，也知道高阶异种并不弱，否则大周也不会落到现如今这个程度。
　　余粥正刷着，一则新闻蹦到眼前。
　　【全面征兵新一轮扩招，参军者可获得极情超凡法后续修炼方法！】
　　后续修炼？！
　　余粥眼睛瞪大。
　　他之前考虑要不要参加征兵。
　　可他这小胳膊小腿，就算学习极情超凡路，怕是也比不过那些科班出身的正规军。
　　犹豫着，余粥还是点开了相关链接。
　　【南征部队报名入口＞＞】
　　【极情超凡路志愿者报名入口＞＞】
　　志愿者？
　　余粥继续点开。
　　一番浏览下来，他来了几分兴趣。
　　极情超凡路推广至全大周，目前巡夜司已经发现了不同人，不同体质，所产生的不同势纹。
　　希望能够采集更多样本，辅助进行研究。
　　【志愿者征集之一：欲纹，每日入睡会梦到特殊场景……】
　　这不就是我吗。
　　余粥喉结浮动。
　　报名！
　　——
　　“那就是南征队？”
　　“站在首位的是江战将吧，真厉害啊。”
　　“听说这次南征准备从安岭陷落区开始，这我知道，就挨着苍龙岭不远。”
　　人群讨论声此起彼伏，众人看着那向前的队伍，一时间露出各样神色。
　　南征计划宣布的突然，实施的更加突然。
　　几乎是前脚刚宣布准备在接下来的日子行动，收复南部陷落区。
　　结果后脚就开始集合，进行出征。
　　巡夜司惊人的效率让诸多民众为之惊叹。
　　不愧是大周最大超凡组织，真正认真起来，行动力与执行力超出大部分人的想象。
　　此次南征，除了原先常规巡夜人，第一轮全面征兵的超凡者基本也将陆续出场。
　　留下部分超凡者看守北方，此次南征，目标只有一个：能杀多少异种便杀多少！
　　首次出征人数：三千超凡者！
　　到达庆阳聚集地后，统一集合穿过苍龙岭。
　　队伍向前行进，速度极快。
　　…
　　“想不到，你们竟然愿意出兵支持。”
　　江游颇为意外。
　　“我们又不是火种那群疯子。”冯筱筱翻了个白眼。
　　江游不置可否，看向她身侧不远。
　　那里一名名身着黑白相间特战服的人员，和统一黑色服装的巡夜人显得格格不入。
　　他们便是黎明的战斗人员。
　　没错，这场南征不止有巡夜司，还有其他组织。
　　“我给你介绍一下，我的导师，也是我的好姐姐，鹿鹿姐。”冯筱筱指向身旁女子。
　　明眸皓齿，扎着一袭高马尾。
　　看起来倒是很年轻。
　　江游一时间莫名感觉有几分眼熟。
　　“你好。”
　　“江战将看来是不认识我了。”徐鹿似笑非笑与江游进行握手。
　　“我们好像在哪见过？”江游问道。
　　“长京。”冯筱筱提醒道。
　　“阿这。”
　　江游露出几分尴尬。
　　这么一提醒他想起来了。
　　长京市，是江游最开始捡到笔记本的地方。
　　也正是笔记本，才得知了后面的老胡，得知了大周存在过这么一个“先锋队”。
　　在长京市具体细节他记不太清了，反正就记得当时遇见这个徐鹿，上去一言不发就跟人干在一起。
　　拳拳到肉，打的挺爽。
　　“江战将啊，距离上次对战，尚未有两年时间，这样看来，江战将当时怕是还让着我。”
　　徐鹿打趣道。
　　“没有没有，简单切磋一下。”江游轻咳一声。
　　简单切磋，所以把遥望都磕了？
　　徐鹿嘴角微微抽动。
　　“你那时就像是个愣头青一样，别人说什么都不信。”
　　冯筱筱发出轻笑。
　　江游面色一黑，拒绝交流。
　　回看自己过往，他发现自己好像是有点二愣子那意思。
　　“对了江战将，遥遥没来吗？”
　　冯筱筱说着，瞅瞅四周，身子往他这边凑来。
　　“叫我吗？”
　　谁料下一秒，陆遥遥突然从身旁浮现。
　　透明魂力附着在江游身侧，将准备凑上来的冯筱筱弹开。
　　“啊，遥遥你也在啊。”
　　小绿茶并未露出异样，笑着迎了上去。
　　二女挽着胳膊，到一旁去进行交谈。
　　——
　　离开庆阳，到达前哨站，顺着山路翻越苍龙岭，距离安岭陷落区越来越近。
　　一路有遥遥和小绿茶，赶路倒是不算沉闷。
　　乌泱泱超凡者队伍，一眼望去，气势让人心惊肉跳。
　　终于，一座满是异种的陷落区映入眼中！
　　建筑大面积倒坍，在长满怪异植物的废弃钢铁丛林之间，一只只异种跳跃穿梭。
　　“调整状态。”
　　邢章手臂上扬，大军立刻止下前进步伐。
　　所有人看向前方。
　　二人对视一眼。
　　江游轻轻点头。
　　“我来吧。”
　　他一步向前迈出，一缕白金色火焰浪潮自脚下升腾而起！
　　第二步、第三步。
　　他人眼中，此刻的江游身形不知为何变得有些模糊！
　　而他周围的空气也越发粘稠。
　　在第五步踏出之后，身影骤然消失！
　　延迟半秒，就见地面崩碎塌陷，长夜下的金光一头安岭陷落区！
　　南征第一枪，正式打响！


第710 极意法，极情法？
　　光亮照亮夜空。
　　这一日，战斗产生的动静响彻四方。
　　江游踏着空气，带着无可匹敌的气势，一头撞进陷落区，硬生生从边缘撞到了快靠近市中心的位置。
　　这一路走过，躲避不及的异种被生生凿碎，而躲避开的异种，只要等阶不高，也都被余波所撕碎。
　　后续众巡夜人跟上，不多废话，直接就是暴力推进！
　　…
　　轰隆一声震响！
　　江游收拳。
　　在漫天血雨中，他缓步向旁走去。
　　蹲坐下来，依靠暗影形态进行恢复。
　　梆当！
　　剧烈战斗的声势导致他身后建筑出现裂纹，一枚石块从上而下，砸在他脑门上。
　　江游擦擦鼻血，将石块扔开。
　　“累了？”身上沾着灰尘的小绿茶出现在他身侧。
　　“换你来你也累。”江游仰面躺在地上。
　　“辛苦了辛苦了，江战将需要捶背捏肩吗？”冯筱筱问道。
　　“别来这套。”江游狐疑，“干啥，你没事献什么殷勤。”
　　“哪有献殷勤。”冯筱筱不满这个说法，“我是看你和异种杀了半天，很辛苦。”
　　“是呢，都半天了。”江游猛地打起精神，从地上坐起，“第一个安岭陷落区就半天时间，这么算，一天一座陷落区，一个月也才三十座，两个月才六十座，这个效率……呃，好像也挺猛的。”
　　“不过相比整个南部，这才哪到哪。何况一天一座陷落区不现实，南征之路，甚是艰难啊。”
　　江游仰天长叹。
　　随后下一秒跟打了鸡血似的直接蹦起来，“奋斗！”
　　“诶，你疯了吧？”
　　冯筱筱挡在他身前。
　　“还有什么事？不要妨碍公务。”
　　“我看你休息，想过来找你谈谈。”
　　“谈什么？我们现在在执行任务，来自黎明的冯同志，注意你的身份。”
　　江游油盐不进，朝远处看了一眼，“哦，陆遥遥同志，你怎么也过来了，请不要摸鱼划水，尽快帮助其他人完成战场收割任务。”
　　“你们干什么呢？”陆遥遥身着黑色风衣，手持巨大镰刀，不知从何时起她就特别钟爱这种搭配。
　　“我们……简单聊聊。”冯筱筱莫名有些心虚。
　　“这样子吗？”陆遥遥意有所指。
　　“当然啊，关心关心老同学嘛，我本来想和你聊聊的，不过你打起来就不知道跑到哪去了。”
　　“没事，咱们现在可以去聊聊。”陆遥遥露出笑容。
　　“好，好。”冯筱筱皮笑肉不笑。
　　——
　　这小绿茶估计又想来谈什么种猪计划……
　　赶路的时候就多次想要凑上来聊聊，可惜没找到机会。
　　话说回来。
　　黎明这次肯出兵，有一方面想要尽快平息大周混乱的原因，会不会还有一部分原因……是贼心不死，还想从他这偷孩子？？
　　江游向远处奔逃。
　　反正筱筱在哪，他就决定朝相反的方向逃去。
　　半天时间，安岭陷落区基本横推完毕，剩下零散异种不足为虑。
　　伤亡情况较为乐观，只有伤，暂未有亡。
　　安岭本就距离苍龙岭极近，这陷落区一共没多少五阶异种。
　　“那么接下来，朝另一座陷落区进发吧。”
　　整合人群，集结队伍。
　　第一炮已经打响，算开了个好头。
　　接下来南征队伍要做的就是继续推进！
　　第二座陷落区，距离安岭约一百五十公里。
　　不算近也不算远，半天时间赶路，休整后准备强攻。
　　队伍浩浩荡荡。
　　最后在距离陷落区十几公里的位置停下。
　　稍作休整，江游闭目养神。
　　谁知这闭着闭着，意识越发混沌下沉。
　　坠落。
　　然后感知到彻骨寒冷！
　　——
　　“这边走，大家跟上队伍。”
　　“保存体力，调整呼吸节奏。”
　　大雪山上，排成长龙的队伍在雪地中缓慢前进。
　　江游愣了愣，这次没等旁人催促，他已经自然而然的抬腿向前。
　　“好冷啊，我们真的能翻越雪山吗。”
　　“嘘，不要说话，留些力气。”
　　黑色的雪落在地上，很快融化。
　　这积雪高度好像永远不会改变。
　　哪怕有人踩踏，不消多时，在纷飞的大雪面前也会很快恢复原状。
　　自从长阳进入了一次，江游记得自己好像已经有一阵子没再做这种奇怪的梦了。
　　人家邢章接受完秘宝传承，“复制”缺陷被大大降低，并且能长时间保存复制来能力。
　　除了能力外，还能对身体素质进行一定复制！
　　能力几乎是全方位得到提高。
　　他这倒好。
　　比邢章提前几天接受秘宝传承，到现在还没结束。
　　好像那尿不尽患者，鼓捣半天还在滴答。
　　江游跟随着队伍一步步向前，一眼望不见头的队列，时不时有人从队列中走出，来到一旁坐下。
　　也有人体力无法支持离开队伍，梆当一声直接摔倒在路上。
　　“我的腿，好像冻得没什么知觉了。”
　　身旁的声音将江游注意力吸引过去。
　　那是一个面上挂着冰霜，身材有些瘦小的男子。
　　他一瘸一拐，右脚看起来似乎受了什么伤。
　　艰难的跟着队伍前进。
　　见江游望来，他勉强打起个笑容，“不过这样也好，寒冷让我感觉自己忘记了脚伤。”
　　他喘着粗气，忽然右脚一跺地，身子强行站正，硬生生以正常姿态进行赶路。
　　“诶你看，可以！”
　　他露出惊喜神色。
　　“你确定可以吗？”江游低头看去。
　　黑雪之间，隐隐透出些殷红鲜血。
　　男子抬腿再落下时，可见脚腕处几乎完全断裂开，累累伤痕遍布在脚腕四周。
　　“没问题的，我现在能走了。”
　　说话之际，二人已是向前行进数步，还真没有太大影响。
　　“我和你说，意志力这东西，果然是有妙用。”
　　这哥们嘴上倒是闲不住，脸上都快没气色了，还在这唠嗑。
　　“少说两句吧，一会走不动了。”江游开口道。
　　“不怕，我感觉现在精力充沛。”男子摇摇头，又叹息一声，“哎，要是我们真的能走出去就好了，这一路上我有了好多新想法。”
　　“江你呢，有没有什么感觉？”
　　“我感觉很冷。”江游嘴角抽动。
　　“等将来若是真走出去，我必须研究研究意志力方面的力量。”
　　男子依旧是叨叨不休，“你说叫什么名字好呢，意志力开启法，还是情绪掌控法……诶，极致的意志，极致的情绪，叫极意法怎么样。”
　　“你干脆叫极情法好了。”江游咧咧嘴。
　　“有道理，极意法听着太牛逼了。极情法，这个名字貌似也不错。”
　　“等等。”
　　江游一愣，看向对方。


第711 火种的准备
　　“你别逗我。”
　　江游干笑两声，见对方没有开玩笑意思，他表情颇有些僵住。
　　“决定了，就叫极情法，极致的情绪与意志，将来要是能做出突破，再叫做极意法。”
　　男子越说越激动，“这个超凡技简直无敌啊，感觉都能自成体系了！”
　　“超凡技么……”江游张张嘴，不知道该如何接话。
　　“有没有考虑过将它发展成为一条新的超凡路？”
　　半晌，他开口道。
　　“新的超凡路？”男子板起脸。
　　江游心头咯噔一下。
　　“祖母悖论”“失控闭环”。
　　一个个名词在他脑海中浮现。
　　他喉结浮动。
　　应该……没有这么巧吧。
　　许柔从卷轴里获得了极情超凡路的修炼方法，江游顺练了练。
　　然后在雪山里遇到了最初的创造者，对方想法非常简陋，于是江游依靠掌握的知识，替对方补全错漏之处……
　　这是什么魔幻展开。
　　江游连忙摇摇头，将乱七八糟的思绪从脑海中甩出。
　　“是呢……仅仅作为超凡技的话，总感觉档次低了点。”
　　男子喃喃自语，“但如果作为一条新的超凡路，我原先那点想法又有些太过幼稚。”
　　“倒也不能说幼稚，准确说，是太单薄，整体上完全不配成为一条新路。”
　　“但如果继续完善下去的话……江，你这个提议真有意思。”
　　他兴奋的给了江游一拳。
　　“有意思吧，我也觉得挺有意思的。”江游龇牙咧嘴，“既然是极情，不如再分成七情六欲，以七种情绪作为主要道路，挖掘情绪本体……”
　　“嘶，慢点，慢点。”男子倒吸一口凉气，“太多了，记不住。”
　　“记不住就算了，反正你迟早也会研究出来。”
　　江游更加蛋疼。
　　“什么？”这句话男子没听懂。
　　“没什么，说实话我也不清楚到底发生了什么。”江游说了几句废话，顿了顿开口道，“老兄，你叫什么？”
　　“江你是不是傻了？”男子看向他，表情多出几分古怪。
　　“我脑袋确实被冻的有点不灵光。”
　　“极情法……七种情绪，要怎么挖掘情绪的力量呢……”
　　男子估摸着把江游的话当成了玩笑，再度低下头纠结起来。
　　“喜怒哀惧爱恨欲，慢慢挖掘每一种情绪的力量，观摩，共鸣，感悟。”
　　江游开口。
　　“卧槽，江你真是个天才！”男子疯狂惊叹。
　　他表情不断变化，越发觉得江游这话能够延展出无数方向。
　　一时间连带着赶路都有了动力。
　　“天才不天才先放一边，我好像有点走不动路了。”
　　江游喘着粗气，从刚苏醒时他就发现了。
　　这具躯体格外沉重，并且随着前行，这种沉重感在呈指数级增加。
　　“我应该是哪里出问题了。”
　　思维渐渐迟缓，就是几秒钟的时间，江游发觉自己大脑竟是没有办法思考太多。
　　“你屁股开始结冰了！”男子发出一声惊呼，“这是什么情况？？”
　　“你还没告诉我你的名字，你叫什么？”江游艰难开口。
　　“江！”男子连忙扶住他，“我叫……”
　　“……”
　　“好冷。”
　　江游吐出口浊气，从地上爬起。
　　呼出的气体在空中拉出条冰雾。
　　他愣了楞。
　　江游只隐约记得睡着后似乎发生了什么，却记不清其中细节。
　　不过这醒来之后还吐冰碴子，先前确实没经历过。
　　这是身子都被冻透了？
　　“醒了？”
　　一旁闭目养神的陆遥遥睁开眼看来。
　　“嗯。”
　　江游捏了捏身上，温度似乎正常。
　　“又凉了？”陆遥遥询问。
　　“貌似是的。”江游揉揉眉心，“不知道发生了什么，但总感觉经历了了不得的事情。”
　　陆遥遥不明所以。
　　“我睡了多久？”他问道。
　　“两个小时。大家都休息的差不多了，正在准备进攻事项。”
　　“这样吗。”
　　江游站起身，迅速调整状态。
　　“那么，继续准备南征吧。”
　　——
　　“巡夜司这些举措竟然真的有用。”
　　“陷落速度明显得到了抑制，若继续下去，他们大概能将两个月时间延缓数月。”
　　火种，一众人员坐在会议室中。
　　这事谁能想到呢。
　　说好的两个月后逐步陷落深渊，大周硬是想出了各种法子延缓这种趋势。
　　众人看向主位贺天明。
　　说实话，现在火种多少有点尴尬。
　　想给大周拉一波，结果被大周硬生生抬了回去。
　　眼下陷落速度肉眼可见的渐缓，所以接下来是再推一把，还是老实下来？
　　哦不，火种的准备其实已经用完了。
　　机会就那一次，顺着阴影层异动，继而助推一把。
　　再要硬来一波的话，消耗的就是火种根基了。
　　到时候再陷落，火种可不一定能讨到好。
　　“若之前，或许真的能稳住情况。可现在阴影层异常，这是无法阻止的事情，哪怕大周用上各种手段，也不过是垂死挣扎。”
　　贺天明缓缓开口，“陷落之势无法阻挡，大家继续做好准备。”
　　“某种程度上来说，有巡夜司进行延缓，我们也能令计划更加完善。”
　　他心态倒是还挺乐观。
　　屋内其余几人面面相觑。
　　有人欲言又止，最后一名助手开口询问道，“贺先生，巡夜司这段时间忙，等他们空出时间来，或许会对我们动手。我们需不需要在这方面做出准备？”
　　“准备……”贺天明食指轻敲桌面，随后摇摇头。
　　“做好和大周交涉的准备吧，有些话，需要摆到明面上来交谈了。”
　　贺天明沉声说道。
　　——
　　“极情超凡路……”
　　方向阳翻动巡夜司整理好的文档，他面上没有多少表情，唯有双眼露出些许讶然。
　　眼眶边缘向外扩散着丝丝缕缕的白色印痕，看起来玄妙非常。
　　随着他翻动，越来越多信息映入眼中。
　　“江游这家伙，身上是带点邪性的。”
　　他微微耸动面容，嘴角轻颤，尝试微笑，可惜没能成功做出。
　　方向阳只得放弃，重新翻看起来。
　　“研究院正在尝试关闭裂缝。”
　　“新一轮征兵正在进行。”
　　“南征已经到第十二座陷落区……”
　　他微微点头，再向后翻动，已是最后一页。
　　“我也不能落后啊。”
　　方向阳伸了伸懒腰，从座位上起身。
　　难以抑制的力量从他身上向四周逸散，空气泛起波涛般起伏……


第712 时空乱流
　　“第十二座陷落区，拿下。”
　　江游简单抹了把脸上血水。
　　眺目望去，一名名巡夜人分散在街道四周，清理着零散异种。
　　这已经是南征平推的第十二座。
　　和先前几座差不多，一场大战下来，整个城市几乎大半边沦为废墟。
　　队伍人数增增减减，现在约有两千人。
　　推进速度越往南走，越慢。
　　加上从一座陷落区赶到另外一座陷落区，中间耗费的时间很多。
　　之前开玩笑说什么“一天一座陷落区”，哪怕众人完全不用休息，都没这么高的效率。
　　现在基本两三天收复一座。
　　江游摊开卷轴，大周地图跃然纸上。
　　北部暂且不说。
　　整个南部共标注了三十三座陷落区。
　　其中标注一座一级聚集地，二十二座二级聚集地，十座三级聚集地。
　　这便是第一阶段的南征任务。
　　当初建的时候感觉二级聚集地怎么那么小，现在轮到南征，这才发觉把人累的快瘫掉。
　　从一边跑到另一边，光是路程就让人头皮发麻。
　　江游的恢复能力在一众巡夜人当中算是数一数二的，饶是他都有些吃不消。
　　其余巡夜人更是隔一段时间就得磕两口药。
　　当然，在这个过程中，江游对两份位格的感悟可以说是直线上涨，除了面板没什么变化外，他感觉自己其他方面变化都挺大。
　　除了他，再就是陆遥遥收获丰富。
　　魂灵特殊性在此，她不作为主要战斗人员，而是以魂灵体，在场中不断游走，吸纳魂灵。
　　一座陷落区有多少异种？
　　数量多的惊人！
　　凡是异种，一律搅碎塞到位格里。
　　陆遥遥胃口不大，架不住魂灵位格本身完整，来了就吃，吃了就消化。
　　基本上她吃四分之一，剩下时间全在默默吸收。
　　确实没怎么受伤，却因吃的太顶，险些消化不良。
　　江游目光扫过前方，众人疲惫神色映入眼中。
　　“今天大家额外休息一整天吧，该降降体内污染了。”
　　不远处邢章抬头，扫视过大军，没有意见。
　　“江战将也歇歇吧，你一直首当其冲击杀异种，应当令精神放松些。”邢章开口道。
　　“我倒是也想放松。”
　　江游笑了笑，轻轻摇头没做解释。
　　再交谈几句后，他起身离开，朝着临时搭建起的帐篷而去。
　　掀开帘布，少女不知何时已经转醒，正透过窗子，望向漆黑山头怔怔出神。
　　“怎么样，状态还好吗？”
　　江游走到她身旁。
　　气息波动不稳，少女眸子缠绕着魂灵独有的特殊气息。
　　这是短时间内快速提高实力，力量外溢所致。
　　“我四阶升华了。”陆遥遥突然开口。
　　“？”江游愣住。
　　少女转过头来，四目相对，江游能看到她眸中光泽。
　　宛如火焰燃烧一般，同时也倒映着自己的身影。
　　“这么快？”江游错愕。
　　“快吗，你当初用了一年时间，我比你晚了好几个月。”陆遥遥开口道。
　　“那能一样吗。”江游咂舌，“你获得位格的时间还比我晚很久呢。”
　　“可惜，有你大名鼎鼎江战将在前，我突破速度再快也感觉不过如此。”
　　说着，陆遥遥露出沮丧神情，“而且我这是沾了南征队伍的光，等阶提上去了，实际战力差的好远。”
　　“别来这套啊。”
　　江游嘴角抽动。
　　“我看研究院给你出的那份报告了，预估五阶觉醒后能叠加吸纳魂灵的天赋，到时候还怕实际战力不够？”
　　“什么时候能到五阶还不知道呢。”陆遥遥嘟囔两声。
　　“别乱想了，早点休息吧。”
　　江游笑着揉揉她脑袋。
　　“你休息吧，我在旁边守着。你这段时间隔三差五就凉，总感觉不是什么好征兆。”
　　陆遥遥嘀咕道。
　　“我真没事。”江游摇摇头，“我反而有种预感，似乎要梦到什么了不得的事情。”
　　“你的情况太奇怪了，我觉得你返回北都检查检查比较好。”
　　“都查八百遍了，什么也查不出来。”
　　江游说着，脱下外套躺下，缓缓闭眼。
　　“晚安。”
　　——
　　“早安”
　　邦邦两拳，将江游唤醒。
　　他搓着冻的梆硬的脸颊从睡袋中钻出。
　　“我们真的穿过风雪区了！”身前男子兴奋开口。
　　“穿过了吗？”江游从地上爬起，茫然看向四周。
　　随后他讶然发现天空泛着晴朗光泽，万里无云，真的没有丝毫雪花！
　　破碎记忆开始在江游脑海中浮现：每次进入到这里，迎接他的都是漫天黑雪。
　　“干啥呢，别发呆了，赶紧收拾收拾，准备继续上路了。”
　　男子啪的拍了他一巴掌。
　　“上路，噢，好。”
　　江游愣愣回神。
　　他打量起面前男子，莫名觉得有些眼熟。
　　这小子……应该是之前哪次见过？
　　“你叫什么？”江游直接问道，尽管他也不知道自己为什么要这么问。
　　“你又发什么神经？”男子一愣，“脑子冻傻了？”
　　“是冻傻了，反正赶紧告诉我你的名字。”江游再问。
　　“我，姜开河，想起来了不？”
　　“噢。”
　　江游应下，主打的就是一个没印象。
　　“我说你不会真傻了。”姜开河梆梆梆拍打着他肩膀，“前几天还跟我聊极情法，畅然离开雪山后的人生，聊了聊关于超凡路的不同体系。”
　　“等会……我们聊了这么多吗？”江游揉揉眉心。
　　“那可不，你拉着我的手，跟我说好兄弟要活下去，人类将来就要靠你了。”
　　姜开河大大咧咧。
　　江游沉默。
　　面前男子大概二十六七，没到三十。
　　他很确信自己记忆中没有此人存在，不过这很正常。
　　已经不是第一次入梦，江游对这里面的场景也算摸出来了些规则。
　　入梦时的记忆基本不会带到外界，就算带出去，也是一些“难过”“悲伤”等情绪。
　　再者，江游降临此地，不会获得前后记忆。
　　发生了什么，基本需要自己去摸索。
　　他长舒了口气。
　　视线从远处的太阳，移动到雪山顶，又移动到苏醒的众人。
　　这里是荒芜雪山，终日大雪纷飞的地方。
　　忽然有莫名感悟在江游心头生起。
　　那是入梦无数次后，潜意识中遗留下的感悟：
　　时间与空间的概念被更改。
　　扭曲时空下，这里，是独立于时间线外的一个特殊存在。
　　“我好像……在与时空长河中的它们对话？”


第713 混乱时间线！
　　“你怎么又发呆了？”简单洗漱完毕的姜开河走过来。
　　“我只是有些恍惚。”江游收回目光，“一直覆盖在上空的大雪突然就没了。”
　　“可不呗！”
　　姜开河一拍大腿，兴奋道，“当时我还以为出现幻觉，没想到走着走着，真就不下雪了。”
　　“不下雪是好事，感觉温度都上来了些。”江游搓搓胳膊。
　　原先环境极冷，普通人怕是坚持不了多久。
　　现在来说，普通人短时间也能承受。
　　“对了，你的腿？”江游目光下移，注意到姜开河那耷拉的右脚。
　　“小问题。”
　　他面色不变，依旧带着笑意，“经过你这几天提点，我真稍微琢磨出来了一点门道，虽说环境不太好效果一般，但凭借增长的意志，脚上这点疼痛已经能够完全免疫了。”
　　“你这意志力……够猛。”
　　江游看的眼角突突。
　　“走吧，队伍又要启程了。”姜开河笑了笑说道。
　　二人加入到前行队列当中。
　　“极情法，妙，真的太妙了。”
　　“提炼情绪化为实质，每种情绪都有不同作用，妙哉妙哉。”
　　“要是真有你说的那种观想图就好了，可惜啊可惜。”
　　看得出姜开河是个闲不住的主，二人向前而行，他一直没有停下嘴巴。
　　江游一直在观察周围环境，被他嘚吧嘚的都有些受不了。
　　“兄弟，你不累吗。”江游无奈道。
　　“累？”姜开河愣了一瞬，“不会啊，我感觉我精力充沛，江你是不是有点虚。”
　　“？”江游嘴角抽动。
　　“我感觉你身体需要加强了，你看我，瘸了条腿，都正常走路。”他指了指自己右脚。
　　“我是说你嘴上不累吗。”
　　“好吧。”姜开河长叹一声，“既然如此，我只能在心里独享见到新路的喜悦了。”
　　“……”
　　小绿茶让你来演比较合适。
　　好在耳根子终于清净，江游能够借此机会打量四周。
　　连绵起伏的雪山苍茫大气，云雾缭绕在山头边，湛蓝色天空简直不像是深渊中应该有的场景。
　　天边日色半黑半金，就连太阳都有些不太正常。
　　“感觉……好像有机会离开雪山啊。”
　　江游开口道。
　　“对！”姜开河连连点头，“那黑雪消散，或许是某种预兆说不定。”
　　说着他又叹息一声，“哎，迁移人数众多，我们这支是走出去了，也不知其他队伍是否还安全。”
　　“很难说。”
　　江游摇摇头。
　　他现在眺望远处，一眼望去根本看不见尽头。
　　整个荒芜雪山真的不愧于“荒芜”二字。
　　积雪覆盖的山头，根本看不见任何活物痕迹。
　　哦不，倒是有稀稀拉拉的枯树伫立，歪歪斜斜的模样像是活物生灵被生生塞进去，整体做出咆哮挣扎的动作。
　　“江，你说这荒芜雪山之后会是什么？”姜开河闲不住，沉默一阵再度发问。
　　“荒芜雪山之后？”江游愣了愣，“嗯……我觉得应该有一方生路吧。”
　　“哦，为什么？”姜开河目光一亮。
　　“天无绝人之路，荒芜雪山再危险，兴许也会留有一线生机呢，总不可能这地方就是深渊的尽头吧。”
　　姜开河笑着拍拍江游肩膀，“要是真能找到新家园就好了，到时候我请你喝酒。”
　　“有花酒吗？”江游随口道。
　　“哈哈哈好好，花酒。”
　　姜开河大笑。
　　“小点声，你不嫌累吗。”
　　身后有人气喘吁吁开口。
　　“咳咳，好。”姜开河收敛了些，转口问道，“江，你结婚了吗？”
　　“结了。”
　　“那你老婆呢？”
　　“她。”江游一顿，“她没跟着我进来。”
　　这样子吗。
　　姜开河思绪翻飞，不知想到了哪里去。
　　“你呢，结婚了没？”江游反问。
　　“还没。”他摇头道，“忙着变强忙着逃难，这几年脚不沾地，哪有什么时间结婚。”
　　“你老大不小的，该结婚了。”江游催婚道。
　　“……”
　　姜开河，姜开河。
　　他在心中不断重复这三个字，希望离开此地还能够记住。
　　半晌，江游话锋一转，“我说咱们为什么要逃向荒芜雪山，深渊那么大，总有别的地方可以逃吧。”
　　“不是，你怎么才意识到这个问题。”姜开河看傻子一样的目光看向他。
　　“快说，我脑子不灵光。”江游直接催促道。
　　“……”姜开河嘴角微抽，“深渊是大，架不住影种玩命追杀。哪里还有我们容身之地，我们可不就只能朝别的地方迁移了。”
　　“哎，这群王八蛋，完全丧失人性，根本没给我们留下活路……”
　　姜开河面露愤愤。
　　“影……”
　　江游心头一跳，“我们被影种追杀到这里来的。”
　　“可不呗，若非实在没有出路，谁会进这传说级别的禁地啊。”
　　姜开河耸耸肩道。
　　江游沉默。
　　不对，很不对。
　　“那影种发展多少年了？”江游继续问。
　　“一百多年了吧。”
　　“那你是什么时候有极情法思路的？”他追问。
　　“什么时候？”姜开河回忆，“怎么着一两年了吧，之前战斗中感悟到情绪妙用，慢慢积累。”
　　“我最开始就是想弄个超凡技，还是进了雪山后才逐渐完善。”
　　“哦对，我得纠正你一下，极情法不是我想出来的，是你想出来的。”
　　“跟我没关系，这玩意儿就是你自己的。”
　　江游摆摆手。
　　他基本能够确定，姜开河是极情法的开创者，目前这逃亡队伍，也是华夏族人。
　　那么不对劲的问题终于出现了。
　　根据许柔从传承里获得的记忆来讲，这极情法开创者人族，在深渊中存活了长达一千年！
　　然而影种距今三百年前就已经覆灭完毕。
　　好乱，我得捋捋。
　　江游拍拍脑袋。
　　按照正常时间线来说：
　　华夏被深渊吞噬，在深渊中大概坚持了一两百年，随后在异种包围下选择兵分两路：一部分化作影种，一部分进行逃亡。
　　影种存在了多久，不知道，反正昙花一现，但再怎么短，至少也得有几百年，才能遍布深渊。
　　在发展过程中，影种越发朝异种靠近，最后丧失理智，或者说……在某些因素驱使下，它们开始追杀原同胞。
　　假设影种的历史只有五百年，并且将影种诞生的年份规定为【影种元年】
　　那么如今影种覆灭已有三百年，现在大周的时间节点应该是【影种八百年】！
　　不管姜开河活没活下去，他创立的这份力量被其他人类。
　　那也不可能蹦出来个“一千年”之久！
　　并且，这个“一千年”，是整个种族在深渊坚持的时间，并没有信息能够表明，对方覆灭时间距离如今多久。
　　擦。
　　好乱！
　　江游大脑晕晕乎乎。
　　不管怎样，总结下来他确是发现了一个问题：华夏、影、大周。
　　三者之间时间线，是混乱的！


第714 开创者
　　“乱，好乱！”
　　江游长叹。
　　“什么乱？”
　　陆遥遥问道。
　　坐在椅子上的江游摇摇头，“不知道啊。”
　　“你昨天晚上做梦就一直在念叨乱乱乱。”陆遥遥嘟囔着。
　　“我真不知道。”江游苦笑，“每次做梦，都感觉梦到了什么不得了的东西，就是什么都记不住，也不对，这次似乎记住个名字……姜？”
　　“姜什么玩意儿来着？貌似他还是某个东西的开创者？”
　　江游皱起眉头思索。
　　“你呀，最近压力太大了。”
　　陆遥遥走到他身旁，柔嫩小手放置太阳穴处轻轻揉搓。
　　“是挺大的。”
　　江游往后靠去，触感柔软，他发出声感叹。
　　“别烦人。”陆遥遥嗔道一句，拍打他的大手。
　　“还剩下一多半陷落区，至少又需要一个多月。这么久没回北方，也不知阴影层情况怎么样了。”江游闭目养神。
　　“要是有事就会直接联系你了。”陆遥遥道。
　　“说的也是。”江游咂舌。
　　“这几天筱筱有找你吗？”陆遥遥给他轻轻揉着头，问道。
　　“没有，她不是十天前就暂时休息去了么。”江游莫名感觉有些脊背发凉。
　　“我是说她有没有偷偷和你联系。”陆遥遥指尖似乎缠绕上了几分锋利。
　　江游头皮微微发麻，“这个……联系的事，怎么能说偷偷联系，就是简单聊了聊。”
　　“好啊，真来找你了。”陆遥遥眉头一扬，“她说什么了。”
　　“她还是那套说辞，想要请我去黎明基地喝喝茶。”江游讪笑道，“当然，我肯定没答应她。”
　　“哦。”陆遥遥应声，不知道信还是没信。
　　“来嘴一个。”
　　“一边去。”陆遥遥略带嫌弃，小手将他嘴巴捂住。
　　“呀！你恶不恶心！”少女惊呼，连忙红着耳朵后退。
　　“手心而已，有什么恶心的，反正……”
　　“闭嘴。你越来越流氓了。”陆遥遥咬着牙说道。
　　江游轻咳一声，“不逗你了，赶快收拾收拾，一会又要开始征战了。”
　　“你当我是你，我早就收拾好了。”陆遥遥白眼一翻。
　　“昨天做梦时候，我记得给自己疯狂暗示，醒来后我要去做些什么。”
　　江游摩挲着下巴思索，“想起来了，我得跟小柔发给消息。”
　　“？”
　　正准备往外走的陆遥遥脚步顿了顿。
　　“又找你那好妹妹么。”她语气意有所指。
　　“我简单问问极情路的事情。”江游辩解。
　　“问吧问吧，筱筱都联系了，哪还差这一个许柔。”
　　好家伙，这幽怨语气，不知道的还以为江游做了什么一样。
　　他一阵蛋疼。
　　安抚完她，江游正式拨通许柔电话。
　　不多时，屏幕那边出现少女面庞。
　　“哥，咋啦？”她表情萌萌的。
　　“最近怎么样？”江游问道。
　　“挺好的，一直有在配合研究院进行身体检查，顺便跟研究院一起将极情超凡路进行整合。”
　　“这么厉害。”江游笑了笑。
　　“还是哥哥最厉害。”许柔目光发亮，“最近新闻上都是哥哥！带领队伍进行南征，收复陷落区，哥你这段时间真忙啊。”
　　“再过一段时间大概就能返回北都了。”
　　江游问道，“你现在在哪呢？”
　　“我在房间里，没别人，哥哥是有什么事情要说吗？”
　　“嗯，想跟你问问极情法的相关事情。”
　　“可以呀，哥哥哪里有疑问吗？”许柔眨巴着眼睛。
　　“倒不是修炼方面，而是与这条路相关。”
　　江游眉头皱起，“小柔，你确定拥有这条路的人族在深渊中生存了一千年是吧？”
　　“嗯嗯。”许柔点头，“确定。据那位前辈所说，他们一代代人摸索这条路，耗费许久，终于将其发展到七阶。”
　　“并且依靠这特殊超凡法，在深渊中生存长达千年，至于什么原因导致的灭族，这个不清楚了。”
　　江游微微眯眼，再度询问道，“其他方面呢，比如这法子开创者叫什么，你知道吗？”
　　“唔……我想想……”许柔皱着眉头，陷入思索。
　　给她好一阵时间，少女还没想出个答案。
　　江游无奈，再度转口问道，“那前辈有没有说，他们灭亡了多长时间？”
　　“没有说诶。”许柔继续否认，想了想，随即道，“火种猜可能有很久很久了吧。”
　　“这超凡法附着在卷轴上，卷轴则是火种从深渊一处遗迹挖掘出来的。根据他们推测，至少也是以千年为单位，至于具体几千年，就不清楚了。”
　　嘶。
　　这正是江游昨日纠结之事。
　　一千年，只是那种族生存的时间。
　　从完全覆灭到大周捡到东西，这中间又不知道隔了多久。
　　就这么说吧。
　　影种诞生在八百年前。
　　这极情超凡路雏形，姑且算影种之后一百年诞生的。
　　何来“数千年”？
　　要说时间流速这种东西，倒确实有可能因为不同地域，而有所变化。
　　比如外界一小时，某特殊禁地十分钟。
　　这般想来，还是能勉强解释的……吧。
　　江游感觉哪里不太对，又说不清楚。
　　主要这玩意儿细究起来，实在让他cpu发烧。
　　噢，其实还有种可能。
　　入梦时那位“姜”，根本就和极情法没关系，完全是江游想歪了。
　　恩，是这样的。
　　“哥哥我想起来了！”忽然许柔发出惊呼。
　　“想起来什么？”
　　“极情法的开创者，那位传承前辈曾提过只言片语。”
　　许柔缓缓道，“他说极情法最开始历经了数代人，才慢慢完善。”
　　“追溯到最开始，提出这个概念的人的话，得是在一次大迁徙中。”
　　“所有人冒着风雪而行，无数族人冻死在路上，意志力的作用开始显现。”
　　“而最先提出极情法概念的人，没能留下完整名字，只留下的他的姓氏：姜。”
　　——
　　“我说，你在跟谁说话呢，一路上一直在自言自语。”
　　头发灰白的中年男子询问道。
　　在他身旁，一名青年收回目光。
　　朝他笑了笑。
　　“你没看到他吗？”留着碎发的青年微笑，指向身旁。
　　“哪里有人啊？”中年男子看了看他所指位置。
　　“我见到了雪山中的幻灵吧，只有我看见了。或者也可能，那不是什么幻灵。”
　　姜开河笑了笑，如是说道。


第715 初遇
　　黑色的雪，从天而降。
　　时间轴向前倒退。
　　第八撤离队伍。
　　进入荒芜雪山第20天，人数锐减五成，已越过了荒芜雪山最外围。
　　这些天来，黑雪下不停。
　　既然称作“荒芜”，顾名思义，这地方又荒又芜。
　　依靠着能够将雪转化成“雪团”的禁物，再加上出发前携带好的食物，才让众人没那么容易被饿死。
　　黑雪不是真的雪，可如果把它当成真的雪，那倒也能喝。
　　就是喝的越多，人越容易出问题。
　　此刻。
　　排成列的队伍停在雪地。
　　队列中，一处不起眼的角落，青年缩着身子，手拿小块像是饭团模样的食物，小口小口咬着。
　　呼吸在空中拉出一条白色匹练，温度颇低。
　　“荒芜雪山，传闻中时间与空间混乱的节点之地。”
　　“在这里，能够看到一个个特殊身影，甚至能够和那些特殊的存在进行对话。”
　　“当然，这些都是传闻，而且也不知道是怎么流传出来的。”
　　“踏入雪山者，只有个别在边缘的人侥幸捡回条命，凡是往深了走，就没见谁能够能够走出去。”
　　“并且，也完全没听说过有什么东西，从另一边穿越雪山过来。”
　　青年身侧，年长些的大叔摇头晃脑。
　　“那照王叔你这么说，咱们是出不去了。”青年笑道。
　　“哎，也不一定呢。”王叔摇头道，“感觉……还是有那么些希望的，事在人为。”
　　“事在人为。”青年重复了一遍这几个字。
　　“开河啊，哎。”大叔长叹。
　　“叹息什么？”姜开河问道。
　　“你的天赋真好，如果早生个一百年，或者晚生个一百年……哦也不，我们要是都折在这，也没人能生你。”
　　王叔被自己的话逗笑，“可惜呀可惜，和平年代，以你能力，我们至强者必定有你一席之地。”
　　“没什么的。”姜开河依旧是微笑，容貌并没有多么英俊，却有着一股难以形容的亲切感与澎湃自信。
　　某种程度上来说，他很像方向阳。
　　“走吧，队伍又开始前进了。”
　　王叔拍拍他肩膀，随后站了起来。
　　“我感觉这破雪山好像已经开始影响我的思绪了。”大叔颇为苦恼，“脑袋转的都比平时慢上许多。”
　　“有可能你是被冻伤了。”姜开河回道。
　　“或许吧。”王叔无奈。
　　众人缓缓向前，他拍拍脑袋，“我之前话没有这么多，我也不知道为什么。”
　　“可能就是有种莫名预感，感觉自己活不了太长时间，所以一口气把想说的话都说出去。”
　　“王叔别乌鸦嘴。”姜开河面色严峻了许多。
　　“说真的，我真有点这种玄之又玄的感觉。”王叔喘着气，面上神情倒是坦然无比。
　　他喘了几口气，望向远处队伍，眼中闪过几分怀念，“我的妻子，孩子，都没了。”
　　“剩我孤家寡人一个，其实也没什么活下去的动力。”
　　“或许唯一的动力，就是想要翻越雪山，看看雪山的另一边，有没有属于我们的家园。”
　　“有点累了。”
　　他连连喘息。
　　“王叔我扶你。”姜开河道。
　　“没必要。我应该是被雪山的力量侵袭了。我好像听见许多特别的声音，看到了些模糊身影，那些是什么……”
　　“王叔。”姜开河抓住他臂膀。
　　“看不清了，开河……你替我看看吧。”
　　“叔，先别说话了，省省力气……”
　　话音停顿住，姜开河嘴唇蠕动，摸了摸鼻子。
　　他将那身躯扛起。
　　拉扯着对方右臂，左肩顶起。
　　就这么扛着，二人向旁边走去。
　　待走出去几十米，来到枯树旁，他将对方卸下。
　　“王叔啊，我就说让你少说点话，保存体力。”
　　“你看看不听劝，一口气说太多，今后没的说了吧。”
　　“哎，说你什么好。你就老实睡吧，我替你接着受苦。”
　　絮絮叨叨念叨完，姜开河迈着步子，重新回到队伍中。
　　他沉默许多，身旁也没有其他人能够与他唠嗑。
　　“冷。”
　　“真特么冷死我了。”
　　“这破地方到底干嘛的，日复一日，折磨，纯纯的折磨。”
　　不知走了多久，抱怨声音在耳畔响起。
　　姜开河看向身边。
　　不知何时起，他身边多了道身影。
　　那人留着一头黑色碎发，模样甚是俊朗。
　　这骂骂咧咧，也不知道遇见啥了。
　　“哥们，少说两句吧。我有个朋友，就是说的太多，然后……”姜开河声音顿了顿。
　　“然后咋了？”那男子下意识出生询问道。
　　“然后就没有然后了。”姜开河耸耸肩。
　　“好吧。”少年无奈，打量他几眼后，继续赶路。
　　姜开河在脑海中思索一圈，反而来了兴趣。
　　他虽然一直在赶路没怎么留意身旁，但仔细回想起来，好像这人是突然出现在身边。
　　而且队伍前后左右，姜开河不说完全记得每个人，好歹也都记了个脸熟。
　　眼前少年模样俊朗，样貌很有特点，他不可能一点印象没有。
　　“哥们，你哪来的？”姜开河好奇问道。
　　“不知道。”少年很实诚的说道。
　　“啊？”姜开河挑眉。
　　“你说，咱们这往前走，什么时候能走到头。”少年反而询问。
　　“我也不知道。”姜开河如实道。
　　“这破黑雪。”少年叹息，“不知会有多少人将埋葬在这场雪中。”
　　少年望向前方，又看过后方。
　　“每次看到这场景，都会感觉很绝望。”
　　他轻轻摇头。
　　“什么叫每次看到。”姜开河眉头一扬。
　　“这我说不太清楚。”
　　“感觉你说话怪怪的。”
　　“我也感觉我怪怪的。”
　　于是，二人就这么有一搭没一搭的聊天。
　　看不见尽头般的行走着，忽然，这少年也越发开始变得无力。
　　动作越来越迟缓，气息衰败下去。
　　“又没力气了。”他喘着粗气，脚下一软，险些直接栽倒下去。
　　踉踉跄跄，自己走向旁边。
　　“那我不送你了啊。”
　　黑色的雪越下越大，能见度也变得极低。
　　少年只是前行数步，身影已经快被漫天飞舞的雪花所吞没。
　　“你继续上路吧，不用管我。”少年大声道。
　　风雪交加，扭曲了他的身形。
　　“喂，你叫什么。”
　　姜开河喊道。
　　少年摆摆手。
　　说了些什么，声音断断续续，在风雪中被扭曲，到耳边只剩下了模糊不清的一个字：“江”


第716 陷落加深
　　“这极情法，倒是有几分意思。”
　　江游抬起右手，指尖一抹幽幽黑色不断跳动。
　　“恶火”
　　是这能力的名字。
　　属于七情中的“恶”。
　　心中有恶，行恶之事，汲取他人恶，都可助长“恶火”。
　　江游这肆意屠杀异种，更是“恶”中之“恶”。
　　十几座陷落区碾压平推过去，死他手上的异种没有百万也有大几十万。
　　反正他这几年杀的异种加起来指定是有百万之多。
　　放古代高低得是个杀神。
　　他没有刻意修炼恶火，这阵子下来，能力却自己增长了许多。
　　将火焰扔出去，能够造成一定伤害。
　　和处刑、影比不了，却拥有其独特的性质。
　　这种感觉非常奇妙。
　　指尖燃起火光，江游细细感知着其中妙用。
　　随后向前一甩。
　　恶火像是将“空气”当成了燃料，嘭的一下膨胀数倍！
　　向前凶猛冲击，瞬间撞击在不远处的一只异种身上，并且如处刑者炎一般开始燃烧。
　　“吼！！！”
　　异种嚎叫着，身躯抽搐向地面倒去。
　　恶火折磨之下，竟是展现出了和处刑者炎相似的杀伤力。
　　不过恶火没那么霸道，所以这种折磨更加细长。
　　被恶火焚烧，它身躯表面开始浮现密密麻麻的纹路。
　　最后，庞大身躯缩水三分之二，剩下那小部分也是蜷缩在一起，犹如焦炭的外壳遍布纹路。
　　“比起我那两个能力……这玩意儿貌似更加反派啊。”
　　江游咂舌。
　　极情法可以作为一条单独的路，也可进行辅助。
　　简单来说，它与大周当前污染超凡路并不冲突。
　　江游一直在寻找处刑者与暗影之间的平衡点。
　　有心令两种力量更好的磨合。
　　如今恶火出现，他发觉这东西似乎充当了很好的“润滑”作用。
　　如果恶火再强个十几倍，是不是效果会更好？
　　江游心头愈加好奇。
　　风声从脑后传来。
　　他侧身躲开扑来的异种，反手恶火轰在面门上。
　　火焰炸开，异种惨叫着哀嚎起来。
　　江游向高处跃去。
　　在高强度战斗下，整个陷落区其实没剩下多少高层建筑，所谓高处，基本就是倒坍碎石砖块垒起的小土堆。
　　“江战将，这安岳陷落区收复完毕了。”
　　一名巡夜人副手上前说道。
　　“好。”江游轻轻点头。
　　照例了解过伤亡情况后，他正准备原地坐下歇息，忽然空间一阵剧烈波动！
　　江游像是屁股被刺了一下，连忙起身。
　　就见高空夜幕像是泛起水波一样的微微波澜。
　　他人看的勉强，江游能清晰看到那波澜背后，时不时浮现的庞大虚影！
　　虚影稍纵即逝，刹那间他汗毛耸立！
　　江游倒吸几口凉气。
　　心底难以自控的升起无边悲哀恐慌。
　　这是世界悲鸣降临到个体的表象！
　　所有巡夜人抬头看向空中，众人面上或严肃，或惊愕，还有人表情管理失败，露出轻微惊恐。
　　世界陷落程度……进一步加深了。
　　不过仔细想想确实该到时候了。
　　本来说好两月，现在已经过去了一个多月，陷落加深是正常的。
　　现在为止大周才感受到异常，已经从侧面说明这些日子以来的举措颇有效果。
　　——
　　“刚才……天突然完全暗了下来？？”
　　“发生什么事了我去。”
　　“北都又被袭击了吗？？”
　　街上的人们停下脚步，心头发慌，他们看向四周，同样望向天空。
　　车流同样停下，喇叭声与叫喊声此起彼伏。
　　“各位民众不要惊慌，请保持冷静，听从巡夜人指挥。”
　　“如遇特殊情况，可拨打巡夜司热线询问。”
　　一名名街上巡视的巡夜人迅速做出反应，稳定着众人情绪。
　　北都只是缩影，整个大周北部聚集地，都在发生相似的情况。
　　哪怕没有人去刻意提，刻意说明些什么，但人们本能的生出几分明悟：关于世界失陷的悲伤。
　　与之相对的，则是各大陷落区，野外异种们的兴奋呼喊！
　　它们厮杀的更加激烈，时不时停下动作，捶胸顿足。
　　那兴奋的模样像是打了鸡血。
　　距北都六十公里外，一处荒废了几十年的小聚集地中。
　　到处是断壁残垣，以及破碎骸骨。
　　这地界的异种早就被清理完毕，哪还有什么活的东西。
　　高楼之上，椭圆会议桌摆在中央。
　　一边坐着的是叶松柏，连同其他几名巡夜人以及赶来的战将。
　　另一边，则是贺天明，连同火种的几名助手。
　　“有事相谈，哪里不能谈，非要选这么个地方。”一名巡夜人冷哼一声，逸散的势压向前呼啸而去，令几人神情一凛。
　　“我是来和叶司主谈事情的，动粗就不必了吧。”贺天明轻轻拂掌，那磅礴势压忽然化作清风消散。
　　他面色平静，手掌轻轻一震，一层无形气浪反向前冲去。
　　就在有巡夜人忍不住想进行反击时。
　　这层气浪全然失去威力，只是化作清风，拍打在面庞上，将发丝扬起。
　　叶松柏自始至终稳稳坐着，面上也没有透露出什么额外表情。
　　双方这一番交手并未遮掩，不算大打出手，却也令本就不和谐的气氛变得更加尖锐。
　　“既是打算和平交谈，为何选在这荒山野岭。”叶松柏终于开口。
　　“我倒是也想去北都，可你们这太过不讲道理，上次直接对我下死手。”
　　仔细看，会发现贺天明脸色略有些苍白，似乎并没有那么健康。
　　要是江游在这，多半能根据血条看出对方状态。
　　贺天明的混乱分身能力很强，但死伤一个分身，对本体伤害也是实打实的。
　　估摸着这便是贺天明没敢再硬闯北都的原因之一。
　　“巡夜司有很多事情要忙。要谈什么，尽快谈吧。”叶松柏开口道。
　　“巡夜司近来的动作，我都看到了。”贺天明缓缓道，“能在这种危难情况下将局势稳住，说实话，比我预估的还要顽强。”
　　“没有立刻陷落，倒是让你们火种失望了。”叶松柏不咸不淡道。
　　“我们不会因为世界没有陷落而失望，你我双方都是为了令大周能够更好的延续下去。”
　　贺天明摇了摇头。
　　他看了眼天空，“尽管巡夜司仍在努力，收效却依旧甚微。你们其实心里也清楚，大周陷落，是迟早的事情。”
　　——
　　今天和同学出来玩，聊了聊。
　　新书进度汇报:随时待发，还在纠结


第717 恶火态？
　　“你们巡夜司或许还有其他后手，但相比起来，我只想问一个问题，能不能将大周从陷落边缘拉回来。”
　　贺天明平静问道。
　　场中一时间陷入沉默。
　　其实这个问题大家都知道答案。
　　能过来参加这场会议，自然不是什么普通超凡者。
　　关于大周近况，近来一直是众人关注的重点。
　　若把世界屏障分为三个阶段：
　　深渊、陷落层、正常世界。
　　现在毫不夸张的说，大周半只脚在深渊，半只脚在陷落层。
　　而且在深渊的那边还属于深深陷入泥潭的状态，根本拔不出来。
　　气氛凝滞数秒，从其他聚集地赶来的沈战将目光锐利无比，“如果不是你们火种，大周怎会陷入这般境地。”
　　“相反，我们已得知了延缓陷落的方法，完全可以将局势暂时稳住。”
　　“沈战将，我问的不是稳住，而是，能否真正将世界拉回来，而且，你大概忽略了一个事情。”
　　他话音刚落，贺天明身后的无面就开口道，“多尔并没有那么好心，免费告诉你们拯救世界的方法。”
　　“他只是看到大周即将终结，加之自己任务在身，这才肯透露些信息进行交换。大周如果稳定，你猜他会不会主动提供帮助？”
　　“我觉得，不会吧。”
　　无面脸上看不出什么表情。
　　这大抵是一个极为善于掌控情绪的人，从始至终情绪不喜于色，“所以，若没有我们助推一把，巡夜司也不可能获得这些信息。”
　　“照你这么说还得谢谢你们？”沈立民面色越发冷冽。
　　火种这话说的，让人听了想一拳挥上去。
　　“行了，平时打嘴仗打的够多了，再争执这些没什么意思。”
　　贺天明摆摆手，“阴影层异动不知从何而起，不过作为屏障笼罩住大周数十年，能量即将告罄，也很容易理解。”
　　“多尔那家伙，心思不纯，我建议不要因为他给了些微末好处，就觉得他是什么好人。”
　　贺天明冷笑一声，“我想问问巡夜司的诸位，你们觉得，除了‘主动坠入深渊，掌握主动权’这一理由外，我们为什么会急于将大周推一把？”
　　众人冷冷看着他，显然没有回答打算。
　　贺天明丝毫不意外，缓缓开口道，“因为神系物。”
　　这一名词令众人愣了一瞬。
　　关神系物什么事。
　　“多尔和你们说了怎样延缓陷落，不知他有没有和你们说过，神系物相当于神明界标，是神明锁定某一区域的关键物？”
　　众人表情微微凛然。
　　“是的，他肯定不会说。”
　　“神系物价值巨大，巡夜司又发现不了其中异常，凭借现在这点对于神明的研究，再给十年时间都不一定能发现什么。”
　　“他当然也没有说过，神明获得坐标后，有可能降临此界，将更多人转变成为自己的信徒，噢不，大周应该还没有值得对方真身降临的必要。”
　　“而深渊作为与神明对立的位面，祂没有那么容易降临，所以综合考量之下，我们不得不迈向深渊。”
　　贺天明老神自在，也不去看他们各异脸色。
　　“现在把话说开，各位觉得，大周接下来应该怎么办。”
　　——
　　“哥，你怎么回来啦。”
　　许柔露出惊喜神色。
　　“巡夜司下令，先回来进行修整，更换南征队伍。”
　　江游耸耸肩道，“最近强度过高，大家都累的不行。如果极情路早出来个四五年，估计这初次南征会更加轻松。”
　　“是呢。”许柔略有些懊恼，“可惜四五年前我才刚上初中。”
　　“别说你初中了，那卷轴都还没被火种挖出来呢。”
　　江游莞尔。
　　许柔眨眨眼，打量着他，忽然开口，“哥，感觉你这次回来整个人都不太一样了。”
　　“嗯？”江游挑眉，“哪里不一样？”
　　许柔皱巴着小脸仔细打量他，“不知道，感觉气质不太一样了，有点……吓人的感觉。”
　　吓人？
　　江游心头一动。
　　恶火在体内涌动，顺着肌体向上攀登，很快附着到双眼位置。
　　定睛看去，漆黑瞳孔中隐约有模糊火焰升腾。
　　这是他路上琢磨出来的恶火新用法。
　　不出他所料的话，此刻他眼角正向外扩散出一缕缕纹理。
　　原本正常的发丝就像突然活过来一般。
　　犹如火焰在空中燃烧飘摇，路边伫立着的灯光打下，将他身躯拉出仿佛妖魔化的影子。
　　许柔怔住，瞳孔收缩。
　　站立原地呆呆的看着他。
　　“被吓到了？”
　　江游挠挠头，散去力量。
　　“哥你……”许柔欲言又止。
　　“咋，真吓到你了？”江游寻思自己应该还没难看到让人呆立当场的地步。
　　“不是。”许柔惊奇打量着他。
　　“哥你刚才突然和传承里说的好像。”
　　“像什么？”江游不明所以。
　　“我也不知道。”许柔惊奇，仔细打量着江游侧脸。
　　这新奇目光让人感觉她像是发现了什么新大陆一样。
　　“传承内容我还在慢慢吸收，每当我以为它结束了的时候，总会时不时出现些新的内容。”
　　许柔解释道，“感觉哥你刚才的状态蛮奇特的，我又说不上来。”
　　“有吗？”
　　江游摸摸下巴。
　　他倒是没觉得身体有什么变化。
　　这一路闲的没事，鼓捣恶火，被他琢磨出来了这么个“恶火态”的状态。
　　目前除了看起来吓人点之外，没有发现任何实质性变化。
　　“不过哥哥很帅。”许柔憨憨一笑，“而且我们看起来就更像是兄妹了。”
　　许柔面庞有繁复花纹，那是曾经身躯异化留下的痕迹。
　　江游脚步微微停顿，在她脑瓜顶胡乱揉搓一把。
　　“你这丫头。”
　　在她脑袋上请弹一下，告别许柔。
　　江游迈步进入面前高层建筑。
　　迎着诸多研究人员，他很快来到一处特别的实验室。
　　噼里啪啦键盘声不绝于耳，还有部分研究员手持水笔，在纸张上留下沙沙沙声响。
　　悬挂液晶屏上充斥着密密麻麻的数据表，曲线图。
　　人来人往，有种难以形容的忙碌感，却又没有产生任何差错。
　　江游在这杵着数秒，终于一个穿着白衣的青年快步走来，领着江游向旁边房间走去。
　　“江战将您来了。”
　　“您在深渊中获得的那段资料实在是太珍贵了，我们经过这段时间破译，终于解开了大部分信息。”
　　他面上带着兴奋之色。
　　“这其中关于深渊裂缝合拢的可能性，实在让人惊叹。”
　　——
　　昨天出去玩，喝了一晚上，又通宵唱了歌，三个人是一点没停下，扯着脖子喊。
　　才发现昨天边喝酒边修文的时候，不小心写出了新书主角的名字……


第718 研究院的成果
　　听闻此言，江游精神一震！
　　时隔数个月，研究院终于做出了突破。
　　毫无疑问，这些方向以及资料来源都是江游自深渊，从顾生教授那获得的。
　　江游把资料交给研究院后，打听了几次进度。
　　听说顾生教授留下的那些信息太过庞杂，而且不是以传统意义上的“文字”“影像”记录。
　　加上信息需要验证，汇总。
　　零零总总数个月时间，总算将至关重要的信息整合完成。
　　“章主任，这获得突破是好事，不知以现在大周条件，能否真正实现应用？”
　　这问题问的关键。
　　理论基础，和实际应用，其实是两回事。
　　很多时候理论上没问题，等到应用方面则暴露出各种各样的问题。
　　“所以这才是找您的原因之一。”章主任脸上带着笑意，“目前被北都超武实验中心已经研制出了两份成品，可以用来尝试关闭裂缝。”
　　“如果有用的话，那巡夜司就需要加班加点，尽量多生产，然后正式尝试关闭各地的裂缝了。”
　　“实物都做出来了？？”江游讶然。
　　“嗯，不然只有一个理论的话，研究院也不至于这么兴奋。”
　　章主任感叹道，“说实话，顾生教授不愧为国之重臣，在深渊如此艰苦的环境下，他竟然能凭借有限的条件，做出了这般重要的突破。”
　　“解决了困扰大周许久的难题，瓶颈消失，进度自然突飞猛进。”
　　“也多亏有江战将，否则这等瑰宝流落深渊，对大周而言是巨大损失。”
　　“我不过是充当个护送角色，没什么的。”江游轻轻摇头，“可惜，最终还是没能将顾生教授带回来。”
　　说是教授，其实凭借对方能力，绝对能够稳步晋升院士。
　　尤其能够解决大周这一大困难，直接被追封为院士都毫不夸张。
　　奈何老爷子身体本就处于极限，完全是一股精气神撑着，见到情况安全，精气神也就随之泄了。
　　“我听过顾教授的几堂课，内容新颖，鞭辟入里，现在回忆起来，实为幸事。”
　　“我们选择文职的，伤亡率没有你们武职高，但毕竟是坐办公室，这种堆起来的意志力，等阶，远远比不上前线厮杀来的扎实。”
　　“每每听闻哪位主任，哪位研究员在实验中遭受污染，没挺过去，心中都是百味陈杂。”
　　章主任唏嘘道。
　　说着，他自嘲一笑，“说这么多，发发牢骚，倒是让江战将笑话了。”
　　“这阵子辛苦张主任还有一众研究员了。”江游微笑。
　　人家说这话，似是无心或是有意。
　　阴影层异动，大周陷落加深，必定伴随着全大周各方势力超负荷运转。
　　武职人员累死累活，文职人员也没好到哪里去。
　　不然这成果是怎么做出来的。
　　章主任看似抱怨，其实也是提醒研究人员等人的功劳。
　　“到了。”
　　二人交谈中，很快，章主任将江游带到另外一处场地。
　　四个黑色手提箱静静放置在玻璃柜中，箱体由特殊金属打造，墨色中泛着亮闪闪的晶点。
　　表面附着一层竖纹，在靠近手提柄位置，显示屏正处于关闭状态。
　　其中两大两小，应该是大小作为一组，这里有两组。
　　乍一看去，箱子充满着高科技的科幻风格。
　　“污染衰变波动正常。”
　　“α晶体区无异常。”
　　“……”
　　各研究员正在进行着最后的调试。
　　“那东西……”江游表情古怪，欲言又止。
　　“怎么了江战将？”章主任看向他。
　　“这是核弹吗？”
　　“呃，外观设计确实有所参考。”章主任点头。
　　好家伙。
　　核弹炸裂缝是吧？？
　　江游倒吸一口凉气。
　　这什么天马行空的想法。
　　“是这样。”章主任解释道，“简单来说，就是顾生教授提出了一个公式，按照这个公式，根据不同裂缝，可以计算出其空间薄弱点。”
　　“然后用特殊材质制成的超凡坍缩弹，就可以实现引爆裂缝，并使其向内坍缩，最后达到裂缝愈合的效果。”
　　“这真的可以吗？”江游眉头一挑，“确定不会导致裂缝直接炸开，然后局面变得更糟？”
　　“不会，根据我们反复计算，只要正常引爆，就没有问题。”
　　章主任领着他来到一处显示屏前。
　　3D动画呈现出一段画面：提着一大一小两个箱子，戴着耳机的小人进入裂缝，视角变化，变成了无尽混乱，时不时有狰狞虚影闪现。
　　这是穿越裂缝时应该出现的正常场景。
　　画面边上印着一行文字：进入深渊时请勿睁眼。
　　接着画面中提着箱子的小人像是得到什么牵引，向前几步。
　　箱子颜色慢慢进行改变，从一开始的漆黑到泛起红色，再到箱体完全变成红色。
　　小人耳机中突然响起滴滴滴声响。
　　他立刻放下其中一个小手提箱。
　　紧接着开始后退，当耳机第二次传来提示音，他再将大箱子连同耳机都放在原地，自己则拔腿朝深渊外跑去。
　　等到离开裂缝后，更是头也不回的向更远处跑去。
　　画面中直接标注出对方的超音速逃跑速度，短短一分钟不到便跑出去了十五公里！
　　然后停下脚步，站在高处观察。
　　时间一份一秒过去。
　　大概五分钟之后。
　　一朵蘑菇云自地面升腾而起。
　　不同于正常蘑菇云，这玩意儿……是黑色的。
　　而且是一种难以形容的耀眼黑，中间夹杂着片片晶莹破碎的光斑。
　　最后又轰然破碎！
　　整个大蘑菇从中间开始拦腰截断，像是遭遇到了某种强大吸力，倏地向内缩紧。
　　随后空间开始泛起层层波澜，像是波动的水面一样剧烈摇晃。
　　场面极其壮观。
　　等到镜头重新移回去，原本宽大裂缝只剩下了一小条缝隙，边缘处空间呈现出破碎蛛网状，看起来神异非常。
　　“这便是预估的场面。”
　　“爆炸之后，这裂缝周围空间紊乱，不得擅自靠近，随着时间推移，会进行愈合，而裂缝将会固定保持在这个状态，无法进出。”
　　章主任出声道。
　　“真壮观。”
　　江游嘴唇蠕动，“话说……就没有点柔和些的法子吗。”


第719 开炸！
　　“柔和些也有，但是时间上可不允许我们柔和。”
　　章主任苦笑。
　　“这所谓裂缝涉及空间方面，想要柔和些将已经打开的裂缝合拢，则需要更长时间。”
　　“我们在顾博士的资料里找到了相关方法，可是除了裂缝坍缩的手段外，最快的方法也需要大半年时间才能见效。”
　　那确实不行。
　　章主任说的不是大半年解决，是大半年见效果。
　　等完全解决，还不知道要花多长时间。
　　这么一对比，确实是直接炸了比较简单直接。
　　“目前这两组坍缩弹就是超武研究所的全部成果了，在进行一次裂缝愈合后，确定可行的话，大周将加大进度，将剩余坍缩弹制造完毕。”
　　章主任示意江游跟自己前往别处。
　　二人继续向前，在宽大房间的另一边处停下。
　　江游身前呈现的是一幅大周地图，图上标注出多个光点。
　　红色光点最大，接着是紫色光点次之，最后是黄色光点。
　　紫色最多，也代表着目前数量最多的中等裂缝。
　　“江战将注意黄色区域。”章主任开口道，“那里是小型裂缝，也是我们的主要目标。”
　　“中大型以上裂缝用这种爆破坍缩方法……确实容易出事，我们暂时不去考虑。并且根据裂缝不同，这些坍缩弹也都要进行细微调整。”
　　“北方小型裂缝共有四座，南方有七座。中型裂缝北方两座，南方四座。”
　　“目前，研究院计划坍缩北方三座小型裂缝，连带四座中型，南方则是选定五座小型裂缝。”
　　“共计十二座裂缝如果能够全部坍缩愈合，大周情况能够好转许多。”
　　“说到这个坍缩弹，真是一项令人赞叹的发明。江战将上学时候应该听过‘灵物质’、‘污染物质’、‘超污染物质’、‘超灵物质’。”
　　“这些新物质在顾生教授的诠释下，发挥了全新作用，坍缩弹用……”
　　“这东西如果使用的话，您需要注意……”
　　“……”
　　一口气嘚吧嘚，直至章主任说的口干舌燥，找旁边人要来壶水，吨吨吨灌下。
　　念叨半天，他忽然感觉有些安静。
　　再一扭头，看到江游神色，章主任心里咯噔一下。
　　坏了，忘记江战将是个文盲了！
　　不不不，这么说太难听。
　　应该说：忘记江战将……文化课对比实战课相对而言，略微轻度一点点稍稍也许差一些。
　　放别的战将来了，多半是：卧槽，当时还记录在书本上的内容，这么快就研究出来了？？研究院牛逼，拨经费！
　　江战将……听不懂啊。
　　那清澈中带着几分迷茫的大眼珠子，确实让人忍俊不禁。
　　“我大概听懂了一些。”
　　江游喉结浮动，神色平静。
　　“噢噢，那便好。”章主任松了口气，思忖自己要不要整两句好听的。
　　说点什么好呢。
　　您真是大聪明？
　　听着像骂人。
　　您听力不错？
　　更像骂人了。
　　没等他想好措辞，江游反倒是先开口，“坍缩弹的用法就是提着进裂缝，听耳机里滴滴滴响，然后把东西放下。”
　　“一大一小都放下后，就可以离开了，没问题吧。”
　　“……”章主任沉默片刻，“理论上讲，是这样的。”
　　——
　　“这东西对空间波动很敏感，不能装在储物设备里，只能靠人为运输，说实话两个箱子还挺沉，好在有巡夜使帮忙拎。”
　　“放心吧，我能有啥事，赶过去把东西往里一扔，我扭头一跑就完事了。”
　　“行了，我就是正常出任务，没有危险。”
　　顿了顿，江游继续道。
　　“如果真有什么危险，最多就是我在里面丧失方向感，本来要从裂缝跑出来，结果不小心跑进去。呃……我估计这确实像是我能干出来的事。”
　　“不过小问题，进去后，大不了我从别的裂缝出入口出来就是了……大胆！你竟敢质疑我的方向感。”
　　“不说了，快到地方了。”
　　江游挂断电话。
　　他上前，跟几名休息的巡夜使打了声招呼，几人继续赶路。
　　坍缩弹的研究过程是真的猛。
　　距离北都几十公里外有一处特别基地，超武研究所，专门研究些高能武器。
　　据说加班加点为了研制这玩意儿，差点付出人命。
　　大小两个箱子，只有当同时启动，且感受到周围空间波动环境处于某一区间时，才会彻底爆发。
　　整体上来看，还算是蛮安全的。
　　几人不断前行，临着箱子的巡夜使速度渐渐放慢，几人看向江游。
　　“江战将。”
　　其中一人开口道。
　　“该我了是吧。”
　　江游点点头，接过箱子。
　　站在山坡上望向前方，在群山起伏之间，有一块山体出现旋涡状的裂缝。
　　这里本有驻扎的观察站，已经提前进行撤离。
　　江游拎着箱子告别队伍，他朝裂缝而去。
　　距离很快拉近，他能够感受到裂缝传来的阵阵吸力。
　　在大约还剩一公里的时候，江游取出特制耳机戴上。
　　“滴……感受到深渊裂缝气息波动……目前坍缩弹装置自检正常。”
　　耳机传来机械提示音，转眼，只剩下五十米。
　　江游微微吸气。
　　他胸口神系纹路没有去根，进入这种空间裂缝时会引起那烧鸡神明的注意。
　　不过在五阶后，江游掌握“影化”能力，能够暂时抵挡住这种侵袭。
　　并且他这一番操作，能够引发裂缝内明显波动，这样反而能更精确的让他将东西放在裂缝波动薄弱处。
　　深吸一口气后，江游踏步迈入裂缝。
　　风声、蝉鸣……一切声音陡然消失，转变成为阵阵嘶吼低吟。
　　江游立刻发动影化能力，抑制住胸膛即将扩散的神纹。
　　他开始向前迈步，挤压感立刻浮现。
　　“请向前……请向右……”
　　耳机给出指示，箱体提手柄也在轻轻颤动给出方向。
　　“将小型坍缩弹放下……请在三分钟内放置大型坍缩弹。”
　　依次放置完毕，闭着眼的江游根本不清楚坍缩弹脱手后是什么情况。
　　总之将东西彻底放在相应位置，刹那间，滴滴滴声响变成警告。
　　“坍缩弹即将引爆，请立刻离开裂缝。”
　　江游心头怦怦跳，哪还敢犹豫，撒腿开跑。
　　五分钟后。
　　山峦摇晃，风云色变。
　　碎屑冲天而起。
　　大周愈合裂缝的行动，正式打响。


第720 贺天明上门！
　　轰隆！！！
　　看动画时候，是没有声音的。
　　场面壮观也就那么回事。
　　再壮观，也就是个简陋的3D建模。
　　哪里比得了现在——
　　风浪爆散，地动山摇。
　　天空飘荡的云层直接被震开个大洞，空间破碎带起的波动疯狂向四周席卷而过。
　　那层层波澜扩散，待吹拂尽，地面波涛起伏般快速崩裂。
　　耀眼的黑色，没错，江游只能用“耀眼”二字来形容。
　　亲眼目睹，他真实能够看到那些片片飞舞的晶体，看到每一段被空间撕裂的树木巨石，以及在地上飞速蔓延的裂纹。
　　紧接着，裂缝中心开始向内坍缩。
　　往外扩张的力量有一部分陡然停下，在难以抗拒的巨大吸力下坍缩，空间紊乱更加明显。
　　光线无法逃逸，被吞噬进去，这也导致中心形成了黑色圆洞，奇妙氤氲感难以形容。
　　飞沙走石砰砰砰拍打在脸上，江游随手拍散余波，依旧目不转睛盯着中心观看。
　　直到混乱波动开始减弱，光线一点点恢复正常。
　　空气震散成犹有实质的玻璃晶体，毫无规律的散落着。
　　坍缩中心点。
　　那宽大裂缝竟真的缩小了数圈！
　　整体形状从旋涡状开始向内收拢，愈合。
　　偌大裂缝俨然只剩一小条。
　　目前状态下，裂缝极为不稳定，不过这种不稳不代表会从中冲出异种。
　　而是意味着凡是靠近者，都会被这空间乱流所无差别攻击。
　　巡夜司估算，大概半月时间，空间乱流能够逐渐稳定下来。
　　到时候才能慢慢尝试靠近。
　　几人凝望着裂缝，没有掉以轻心。
　　直至半个小时后，只剩下裂缝周围的空间波动，其余余波全然消散。
　　“上去看看吧。”江游开口。
　　一行人立刻上前，在距离百余米的位置处停下。
　　“波动值正常，污染逸散速度正常……”
　　巡夜使拿出研究院交代好的探测器，进行探测。
　　显示屏上浮现出不同颜色字体，滴滴滴声响伴随着他的播报声。
　　直至数分钟，全然检测完毕。
　　几人对视一眼，能够看到彼此眼中的惊喜神色。
　　“研究院，成了！”
　　——
　　伴随着轰隆隆声响，大周各地阴影层裂缝炸开了花。
　　裂缝不断愈合，短时间看不出太大变化，等到时间拉长，便能看出差距。
　　有个别两座裂缝，因计算失误，有所差池，不过都在可接受范围内。
　　江游与部分巡夜使负责北边，邢章等人负责南边。
　　本以为中途可能遭遇火种等人破坏，没想到整体下来，意外的顺利。
　　这群孙子又暗戳戳的在谋划什么呢？
　　江游估摸着他们没憋什么好屁。
　　今日大周北部一声炸响，计划中最后一座裂缝被强制坍缩。
　　裂缝是污染的根本来源。
　　没有裂缝，深渊气息无从渗透。
　　共计关闭裂缝12座，虽没有大型裂缝，但按照预估，接下来半个月内，大周污染浓度将下降8-10个百分点。
　　并且还会持续下降。
　　按照大周统计，根据不同深渊裂缝散发的污染浓度，小型占比12%，中型14%，大型33%，巨型41%
　　如果能将所有中小型裂缝全部合拢，大周情况能好转26%！
　　已经是超过四分之一的进程，足以令世界狠狠喘一口气。
　　可惜，大周实力还不够。
　　此刻，队伍正在返回北都的路上。
　　“几位，近来安好？”
　　一道声音从不远处传来，几人望去。
　　就见贺天明穿着身白衣，微笑着站在不远处看来。
　　“贺天明？！”
　　几人立刻惊觉。
　　刹那间江游神情绷紧。
　　“放轻松，这只是我的一具分身。”贺天明双手下压示意不要紧张，顿了顿，再补充道，“而且，最弱的一具分身。”
　　几人根本不理，依旧保持高度警惕。
　　这阵子看火种还挺低调，搞了半天在这等着呢。
　　江游打量着对方，随时准备掏出处刑者炎，然后大刀照着对方头顶砍去。
　　贺天明没有选择靠近，而是站在原地，大概是知道江游脾气。
　　“江战将啊，有没有时间聊聊？”
　　隔着几十米，贺天明微笑开口，“我知道江战将这段时间忙，所以特意耐心等着没有做什么多余动作，等到江战将忙完才上门，这应该能证明我的部分诚意了吧。”
　　他奈奈的。
　　在我们忙活的时候你没出来捣乱。
　　这能叫做诚意？？
　　从来都是自己给别人拱火，还是头一回别人给自己拱火。
　　听着这歪理，江游好悬气笑。
　　说完，贺天明站立原地，似是等待他的反应。
　　“江战将，小心有诈。”
　　“我看还是将他这具分身在此击杀比较好。”
　　几名巡夜使死死盯着贺天明。
　　“无妨，我倒想看看他想说些什么。”
　　江游轻轻摇头。
　　这里距离北都较近，若有意外，其他人立刻能支援过来。
　　再者说。
　　真是一具小分身，江游自己就够用了。
　　江游上前，贺天明看向那几名巡夜使。
　　“诸位，烦请回避一下吧。”
　　说罢，他飞身而起。
　　江游紧随其后。
　　二人没有走太远，只是避开旁人视线后贺天明便停了下来。
　　江游落在他身后二三十米处。
　　这点距离，他能很好观察到对方。
　　只见身着白衣的贺天明肌肤纹理和常人无疑，就连灵动神态也是一模一样。
　　这贺天明能力真特娘的诡谲。
　　上一具分身才死了多久，这又冒出来一具。
　　据说巡夜司到现在都还没发现他的真身位置。
　　或者说，当假身以假乱真到一定程度的时候，某种程度上就是真身之一。
　　巡夜司也许覆灭火种，但面对贺天明，真不敢保证能将他完全杀死。
　　“江战将，放松些吧，不必如临大敌。”贺天明开口道，“我自忖还是比较讲诚信，说不动手，便不会动手。”
　　“直接说事。”江游沉声道。
　　“倒也没有什么大事。”贺天明笑了笑，道，“就是过来想和江战将简单聊聊。”
　　“聊什么？我可不去火种。”江游声音一顿，表情古怪，“难不成我毁了你三座分基地，你要找我算账？”
　　“？”
　　哪壶不开提哪壶。
　　呛人的本领你也不差。
　　贺天明面上笑容渐渐收敛。
　　“江战将，你不喜欢兜圈子，我索性就直说了吧。”
　　“我对影种的历史颇为好奇，以火种搜集到的信息，肯定不如你这个实际拥有者。”
　　“我觉得，影种的历史存在许多疑点。”


第721 贺天明的疑问
　　“我想问一个问题，咱俩很熟吗？”
　　江游面无表情道。
　　“先利用许柔摆我一道，再令那苏小玉不断向我挑衅，最后一次次往我身上泼脏水，诱导大周民众对我攻击，怎么是觉得我心胸宽广，完全不在乎这些‘小事’？”
　　要不是实力还差了点。
　　说真的，江游估摸着自己直接就打到人家总基地去了。
　　当然，如果他真有这种实力，火种也不敢这么疯狂挑衅。
　　“许柔的事情我们一开始也没有想到，只是想让她接受超位禁物传承，提高实力罢了。”
　　“至于你后面说的那些……也都是意外，如果江战将介意的话，我可以向你道歉。”
　　贺天明微微躬身。
　　江游冷眼相看，并未回答。
　　贺天明摊了摊手，表情依旧自若，“我这次来询问江战将，自然不会空手上门。”
　　“十枚溶血珠，外加三枚净魂结晶。溶血珠给许柔，净魂结晶给你妻子，这东西稀有程度你应该听说过。”
　　江游沉默不语。
　　“此外，我也可与江战将分享些关于我手里的影种信息。”
　　贺天明面带微笑，话音落，直接抛掷过来两个布袋。
　　江游本能就想进攻，发现确实是普通袋子后，皱着眉头将东西接下。
　　打开布袋，一个装着金黄锃亮的圆润珠子，另一个则放满了棱形透明晶体。
　　文盲江战将还真听说过净魂结晶。
　　这是个好东西，对任何魂系能力者都有巨大帮助。
　　更关键的是，它拥有额外的“净化”能力。
　　部分魂系能力者，提升实力过程中可能导致魂力庞杂，杂质难以剔除。
　　往往这需要超凡者耗费很长时间自行解决。
　　有净魂结晶在手，事情就能简单许多。
　　陆遥遥前不久跟着队伍南征，吞噬亡灵之数何其庞大，只能用恐怖二字来形容。
　　毫无疑问，她这情况非常需要这玩意儿。
　　江游稍加犹豫，贺天明也不心急，等待着他的答复。
　　“江战将莫不是嫌少，既然如此，那我只好从我自己个人‘存款’里再取出来些，赠予江战将了。”
　　说罢，他再取出布兜，不过这次没有扔来。
　　而是当着江游的面打开，里面静静躺着两枚结晶。
　　五枚魂灵结晶，从价值上来说，属于是有钱都买不到。
　　“江战将与我简单聊聊，这些都是你的。”
　　行吧，人家给的实在太多了。
　　江游将东西收起，毕竟关乎到自家老婆，多少得上点心，“说吧，聊什么。”
　　“实不相瞒，我们火种在异化道路上，从深渊中搜集到了许多资料，而这其中影种留下的信息非常有意思。”
　　贺天明直奔主题，“我们发现，影种前身似乎是纯正人族，而且和是和我们没有太大差别的东方人族。江战将，不知我说的可对？”
　　“是。”江游言简意赅。
　　“按照我们推测，这未知的东方人族，一部分转变成了影种，另一部分逃亡深渊，可对？”
　　“是。”江游依旧是一个字回答。
　　“竟然真的如此。”贺天明了然，感叹道，“影种是群可悲的家伙，他们走在了一条错误的道路上。”
　　“火种也没有好到哪里去，尽早放弃这种想法吧。”江游回道。
　　贺天明摇了摇头，没有和他争论的打算。
　　他继续问道，“影种巅峰期仅有几百年，比起其他深渊上位种族而言，短暂无比。”
　　“听说它们是招惹到了深渊当中极为强横的上位存在，高阶影种尽皆被击杀，这才飞速陨落。”
　　贺天明微微眯眼，“你获得影种位格，知道这导致影种覆灭的元凶吗？”
　　上一任处刑者，也就是曾经的我呗。
　　江游表情不变，“不知道。”
　　“好吧。”贺天明的脸上看不出太多情绪。
　　“哦对了，关于那些没有转变成影种的人类，按照我们火种推测，他们很可能找到了新的家园……”
　　——
　　尽管江游心里对贺天明百般戒备，但他不得不承认，和这家伙交流，还真的收获到了许多信息。
　　最后贺天明也和承诺的一样，将东西扔了过来。
　　江游确认无误后，没有多做停留起身离开。
　　返回北都的路上，他正好撞见那几名巡夜使。
　　“几位怎么还在这里？”
　　他诧异问道。
　　“江战将。”几人松了口气站起身。
　　“我们担心你和贺天明发生冲突，于是守在这里，至少要发现产生战斗，方便立刻前去支援。”
　　好家伙。
　　江游摇摇头，接着自嘲一笑，“没事，他找我是想了解关于影种的历史，我连大学都没读完，我知道什么历史。”
　　双方进行信息交换，大部分情况下是贺天明进行提问，江游进行“是”或“否”的回答。
　　火种获得信息不少，只是其中许多信息不知道真假，于是需要江游进行判断。
　　其次是双方信息在交流中各自都获得了补充。
　　贺天明没有完全藏着掖着，关于那支逃亡人族，火种猜测他们可能进入到了某个特殊的禁地。
　　并且，最后很可能真有部分人逃了出来，建立起新的家园，尝试给其他人族留下传承。
　　火种的信息东拼西凑，加了很多个人主观因素，谁也不知道真假。
　　江游隐约觉得问题关键便是自己每次入梦时看见的大雪。
　　可他这阵子再没有入梦，而且更致命的是，他醒过来就什么都不记得了。
　　“希望会有弄清楚的一天吧。”
　　江游心头微叹。
　　他目光坚定，望向北都方向。
　　几人赶路速度很快，伟力归于己身，不受地形限制，林间腾飞如履平地，效率比起汽车高出来不知道多少倍。
　　很快，北都轮廓已经映入眼中。
　　提前有停留好的车辆进行等候，待几人到后，迎上车辆。
　　越野车轻微摇晃，向着北都开去。
　　赶了一天的路，江游略有些疲惫。
　　他闭目养神。
　　脑海中静静回荡着贺天明刚才透露出的历史信息。
　　这位火种的大BOSS，同样对时间线感到许多疑惑。
　　对方虽然不知道极情超凡路的相关事情，却也感到端倪。
　　如此看来，华夏人族后续的经历，当真耐人寻味。


第722 逃跑的多尔！
　　“多尔这家伙，不能再放任下去了。”
　　“心怀不轨，多次在暗地里搞小动作，他以为我们是不敢动手吗？”
　　“蛮子就是蛮子，按我说，早就不该以礼相待，就应该把他们那一船人囚起来，饿上个十天十夜，什么神眷者都得老实下来！”这是个暴躁老哥。
　　“早该对他们动手了！俗话说得好，攘外必先安内，留着也是祸害！”
　　巡夜司内，众人神情不善。
　　从他们谈话内容，不难判断出商议事项与多尔等人有关。
　　“杀了，还是暂时囚禁起来？直接杀不太好吧。”
　　“多尔实力不弱，估计有战将级别，他那一船船员稍弱些，却也不容小觑。”
　　“大家忽略了一个问题，神眷者要在合适环境才能保持实力，他在大周待了这么久，这里可没有适合神明生长的土壤，他不一定拥有全盛时期的实力。”
　　是的，巡夜司准备向多尔那一船金毛动手。
　　原因无他，大周忙的焦头烂额，他们不帮忙就算了，还和火种搞这搞那。
　　其实很多信息不肯透露，这情有可原。
　　他若什么都敢说，巡夜司还不一定都敢信呢。
　　关键在于你别背后捅刀子啊。
　　巡夜司是考虑到对方那一船实力，加上特殊西方身份，以及最近事情实在太忙，难以分出人手去管这些。
　　不然早就动手了。
　　当然，现在也不晚。
　　“全杀了……不太合适。两国交战不斩来使，何况我们和圣德帝国还没有差到用‘交战’二字来形容。”
　　“然而多尔迫害我大周战将，将消息外泄给火种组织，这些罪行足够将他审判。”
　　“话说回来，只要对他动手，他那一船人总不可能干看着，肯定会反抗的吧。”
　　众人讨论着对策。
　　江游老神自在坐在原位，有人看向他，他也没什么特别表情。
　　该打打，该杀杀。
　　他觉得都OK。
　　尤利娅那姐们都悄悄说过，可以宰了多尔这小子。
　　“所以我有个提议，先对多尔动手，看其他人反抗不反抗，如果反抗……”
　　江游耸耸肩。
　　众人纷纷望来，欲言又止。
　　他们如果反抗，就全杀了是吧？
　　船长都要被人宰了，怎么可能不反抗！
　　这就相当于火种上来把战将杀了，然后告诉同行巡夜使：你们都老实点别动。
　　“江战将这个提议……可行。”
　　“有道理，毕竟江战将是受害者，听江战将的。”
　　一切敲定，巡夜司不再多纠结，迅速调集人手，奔赴云津。
　　北都距离云津不远，以众人脚力，很快便能靠近。
　　从其他聚集地调集人手，反倒是花费时间更长。
　　等到第二日人齐，主力军配备完毕。
　　江游邢章沈立民三战将出动，这配置绝对给足多尔面子。
　　顺带再加上多名新一代战将预备役，老牌巡夜使。
　　确保就算那一船人进行激烈反抗，大周也都能够将对方镇压。
　　就在众人出发，行进过半即将抵达云津时，忽然江游收到了消息……
　　“啥玩意儿？？多尔惊恐的跑了？”
　　——
　　“秦战将，话说，你们大周最近情况改善不少啊。”
　　身材高大的多尔走在大周街道上，看起来就像是一堵厚墙。
　　在他身边陪同的巡夜使身高一米九，却也在对方面前显得像是个“竹竿”。
　　“多亏多尔船长相告的几条规则，大周才能慢慢好转起来。”秦巡使不咸不淡道。
　　“小事小事。”多尔哈哈大笑，眼底精光闪过，“但光是推广超凡路，应该不会变化这么大吧？”
　　“我们还想了一些其他的办法。”秦巡使依旧冷淡的回复。
　　“哦对了，最近江战将情况怎么样，好像有一段时间没有听说他的消息了。”多尔继续发问。
　　“江战将作为第六战将，需要在各聚集地之间来回奔波支援，十分忙碌。”秦巡使说话滴水不漏。
　　“是这样吗。”多尔欲言又止。
　　他总感觉有哪里不对劲。
　　可惜他一直被看管的很严，哪有机会出去看看，巡夜司又始终含含糊糊，不说发生了什么。
　　他直觉大周有问题！
　　“虽然大周情况看着有所好转，可依我看啊，陷落其实还是迟早的事。”
　　多尔感慨道，“我真的非常喜欢这个国度，你们是一群拥有韧性，勇敢的，不屈的东方人，在这点上和我们圣德人非常像，可能，这和我们同为蓝星人也有关吧。”
　　秦巡使面无表情。
　　这段时间多尔各种旁敲侧击，就是想搞清大周是用什么方法挽救的局势。
　　“在深渊裂缝如此多的情况下，还能延缓陷落趋势……我想了好久，或许将深渊裂缝合拢能够达成这一点。”
　　多尔半开玩笑道，“不过这太夸张了，瞬间合拢裂缝，难不成还把它炸了不成。”
　　秦巡使看了他一眼，没说话。
　　“？”一个问号缓缓在多尔脑袋浮现。
　　他陷入沉默。
　　二人就这么无声走了一段距离，多尔嘴角抽动，再忍不住，“你们真把裂缝炸了？？？”他问道。
　　“自然是有把握才出的手。”秦巡使开口道。
　　“不是，管你有没有把握，裂缝是扩大了还是缩小了和我又没关系。”多尔眼睛瞪大，略带呆滞的看着他，“我问的是真炸了？？”
　　“多尔船长想表达什么？”秦巡使感觉莫名其妙。
　　“没事。”多尔嘴角抽动，嘴唇嗫嚅一下，最终还是什么都没说。
　　“到了，秦巡使就送到这吧。”
　　即将到达港口，多尔向前走去。
　　没走几步，他又停下来转身看向秦巡使。
　　“多尔船长？”
　　“没事。”多尔摇摇头，彻底转身离开。
　　您这表情摆明了有事好吧。
　　秦巡使驻足站立，目送对方远离，直到上船。
　　坍缩裂缝，难道会使世界更加不稳定？
　　秦巡使不确定，于是拿起联络器准备向北都报告。
　　“我是云津巡夜使秦……多尔他展现出了一定的反常，我怀疑……”
　　轰隆——！！
　　一声轰鸣炸响，他人愣在原地。
　　就见那港口大浪滔天，巨大的机械血肉船只向远方而去。
　　中间还夹杂着多尔那夸张的咆哮声：
　　“快跑！快跑！”
　　“这群大周土鳖是疯子！！！”
　　——
　　最近好多兄弟问新书。
　　咳咳，新书还在纠结发在哪，目前还没有结论，今日份爆更送上。


第723 离开？不行！
　　“神明在上，大周这群疯子做事前为什么就不知道提前问问我呢。”
　　“我就说怎么可能污染浓度突然降低那么多，搞了半天，原因在这呢。”
　　“真是一群土鳖，蠢货，无可救药的愚昧之人！”
　　多尔骂骂咧咧，双脚踩在甲板上，身子挺直，不见其他人帮忙，整艘体型夸张的大船，就这么以违背常理的速度开始行驶起来。
　　“船长，发生什么事了？？”
　　“怎么突然驾船离开啊，就算走，不也得补充个物资再走吗。”
　　“是啊船长，难道是大周他们打过来了？？”
　　“啊！！！我今晚预定了云津相声，我还想去听呢！”一名船员哀嚎道。
　　懵比的船员们非常懵比。
　　他们根本不知道发生了什么，就见多尔脚步匆匆回来后，直接站到甲板上启动大船。
　　一边开船，还一边骂骂咧咧。
　　全程黑着脸，不知道的还以为他受了什么天大的委屈。
　　“船长，到底发生了什么？？”
　　有人忍不住心中好奇问道。
　　“发生了什么？”多尔冷笑一声，“大周这群蠢货，炸了深渊裂缝！”
　　“只是炸了深渊裂……”前几天被提拔上来的新大副声音顿住。
　　接着，音调拔高，“炸了深渊裂缝？？船长你没和他们说吗？”
　　“我怎么知道他们会突然有这种手段。”多尔一脸蛋疼。
　　习惯藏着掖着，他自然没有好心说这些。
　　所以这就出事了。
　　然后他就傻眼了。
　　“我就知道不该在大周久留，走污染路的，哪有一个正常人！”
　　多尔咬牙切齿。
　　“神明在上，我们会不会离开的太晚了。”
　　“这是个快要灭亡的国家，亡命之徒做出什么事情都不奇怪！”
　　“快跑！也许虚兽早就从裂缝钻了进来！”
　　船员们呼吸一滞，涨红着脸，振臂高挥。
　　显然他们也都气够呛。
　　“不说了，都给我架船去，赶紧离开这里，回到大洋上，然后返回圣德！”
　　多尔振臂高挥！
　　“返回圣德！我们还记得大洋路线，比待在这里强！”
　　“还好船长英明，发现了大周异常，否则我们怕是要跟着一块陪葬！”
　　“全速前进，离开大周！”多尔振臂高挥。
　　“扬帆，启航！”船员大声呼喊。
　　接着有水手吹响号角。
　　悠扬笛声向远处扩散，众人情绪立刻高涨，准备进行高歌，为船只增速。
　　谁料他们还没来得及开口，就见一道白色焰火刺破夜空，笔直落入水面，轰隆隆剧烈响动中，水幕溅开，炸出漫天水花。
　　“多尔船长，这么着急走，不如留下来再吃顿晚饭？”
　　江游脚踏虚空，身上蒙着白色光泽，距离水面足足十余米，气浪将浪潮吹动的向四周分开。
　　“不停的话，那我只能强行让你们停下来了。”
　　右拳高高举起，太阳一样的光泽在拳上凝聚，恐怖力道令周围空气都产生剧烈晃动。
　　这如果落在实处，他们顶得住，船也不见得能顶住！
　　“停！！！”
　　多尔咬着牙，发动能力，偌大船只速度渐渐放缓，在排开大量水浪的同时，最终完全停下。
　　另外几道人影飞速而至，靠在大船四周，隐隐形成包围圈。
　　“江战将，大周这是什么意思？”多尔黑着脸问道。
　　“多尔船长这句话问错了吧，明明是该我们问你。”江游高声，“作为我们大周的客人，怎么能不辞而别，难道是我们大周有没招待好的地方？”
　　放你娘的屁！
　　多尔现在只想竖起中指，狠狠问候江游。
　　那叫“招待”吗。
　　那叫监视！
　　你还好意思提？
　　“江战将，我收到公主消息，我们圣德帝国正在发生重大变故，急需我回去帮忙，所以这才不辞而别。”
　　多尔忍着怒气，目光扫过围上来的那几名战将巡夜使，“所以能不能让开一条道路，方便我们回去？”
　　“噢，原来多尔船长是有事啊。”江游恍然大悟，“准备离开大周是吧？”
　　“是是是。”多尔连连点头。
　　他不知道这群人为什么会突然出现在这里，但看这棒子大周人那一脸不善的表情，他能清楚感受到对方的杀意！
　　咋的，我犯什么“不能随意开船”的法律了吗。
　　怎么一堆强者过来抓我啊！？
　　这种情况下，多尔更加不敢轻举妄动。
　　“江战将，可以放我们离开了吗？”对视数秒，多尔再次问道。
　　“嗯。”江游点点头。
　　没等多尔露出喜色，“抱歉，不行。”
　　“？”
　　不行你嗯个屁！
　　玩我？
　　多尔心头火气蹭蹭上涨，被众人杀意扫过，心头又立刻拔凉拔凉。
　　“圣德帝国多尔船长，因涉嫌与火种勾结，危害大周安全，诬陷我司战将，请您跟我们回大周一趟！”
　　邢章声音震震，向前扩散，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　“船长？怎么办？”
　　“要不和他们拼了吧！”
　　“大周把我们当成什么了，这是对待客人还是对待犯人！”
　　一众船员顿时面露凶光。
　　多尔目光依次与江游邢章等人对视而过。
　　他深深吸上一口气，强打起笑容，“好，那就回去吧，不过我时间真不多，希望在巡夜司查清楚后，能放我离开。我们圣德帝国一直观察爱与和平，希望不会受到不公平待遇。”
　　“船长！”
　　“我们再回去就来不及走了！”
　　几名船员焦急呼喊。
　　“闭嘴！”多尔怒声吼道。
　　看得出他在船员中颇有威信，这下所有人皆闭上嘴。
　　邢章几人倒是有几分意外。
　　他们计划中，多尔等人只要敢进行反抗，直接不多比比，当场拿下就是。
　　谁料这家伙一句硬话都没说，直接服软。
　　是不是出动的人太多，把他吓到了？
　　早知如此先留几人在岸边上看着，等打起来在过来支援。
　　江游心头略有惋惜。
　　话说回来，如果现在直接朝对方动手呢……
　　少年眸中闪烁着不定光泽。
　　“江战将，我已经答应配合，你难道还不打算放过我们。”
　　多尔却是察觉到了他的意图，面色微变，“我说，你们大周现在对我们出手，没有任何好处。”
　　“也是，总得先搞清楚原因。”
　　江游微微颔首，“那就请多尔船长随我们走一趟吧。”


第724 恐怖虚兽！
　　“为什么跑？”
　　大灯一开，江游平静问道。
　　会议室内，多尔像是头垂头丧气的熊，坐在椅子上。
　　“因为有事。”
　　他回答道。
　　“什么事？”江游追问。
　　“我不知道啊。”
　　多尔梗着脖子，“我就听尤利娅公主殿下说，我们圣德内似乎出现了敌人，需要我回去帮忙。听说我不在的这段时间，我们圣德帝国又强了许多，有不少皇子公主都对公主有敌意。”
　　“所以她需要你回去帮忙？”江游微微眯眼。
　　“是的，就是这样。”多尔连连点头。
　　咚咚、咚咚。
　　江游食指轻敲桌面，“多尔船长，你做的那些事，大周全都清楚。没有直接对你动手，已经算够给面子，你今天这匆匆逃跑，我们可不可以理解为畏罪潜逃？”
　　“哪有什么畏罪潜逃。”多尔咬着牙根，“好吧，向江战将动手，是我的问题。大周想要什么，黄金珠宝，还是超凡信息？我愿意向江战将道歉赔礼。”
　　“不，我不接受私了。”江游微微颔首，“按照我们大周法律，你这至少也是个死刑。”
　　神特么私了，什特么死刑。
　　多尔臂膀上青筋扭动。
　　估摸着气的不轻。
　　“江战将就不要开玩笑了。”多尔咬着牙，“大周到底想干什么？”
　　“不要这样说，什么叫大周想干什么。”
　　江游表情渐渐恢复正常，缓缓道，“你犯事在先，我们有所行动，这是天经地义的事，不过我们现在很好奇，发生了什么，让你这般慌不择路的想要逃离大周？”
　　多尔陷入久久沉默。
　　发生了什么？
　　你们心里没点数吗。
　　“大周是不是将深渊裂缝炸了？”他沉声问道。
　　“不算炸了。”江游顿了顿，道，“只是用了些小手段，让它自行坍缩愈合。”
　　“这不还是炸了。”多尔深深吸气。
　　“不是你说延缓大周陷落的方法。”江游开口道，“三个方向对吧，什么全民超凡，什么从根本处解决问题。”
　　“让你从根本解决问题，没让你炸裂缝啊。”多尔感觉自己要喘不上气了。
　　“那你是什么意思。”江游莫名其妙。
　　“用些柔和的手段愈合裂缝，或者正常人不该想到的是将裂缝堵住吗。”多尔反问。
　　“能直接合拢，干啥费那个劲堵住，万一被冲开了呢。”江游摇头，“别废话了，赶紧说原因，炸裂缝会怎么样，导致世界更快陷落还是什么，能把你直接吓得开船跑。”
　　“你最好能给我们个合适理由，这是最后的机会，我劝你想清楚，别再像之前一样藏着掖着，否则……”
　　多尔沉默。
　　他终是放弃多余念头，问道，“你知道虚兽吗？”
　　“虚兽？”江游在脑海中晃了一圈，又和身旁的邢章几人对视一眼。
　　众人面露茫然。
　　江游拿起手机，用自己身份在信息库中检索了一番。
　　这是大周最全的信息库，其余几人同样如此动作。
　　一番查找下来，就没有找到什么沾边的。
　　“别查了，一种在虚空中游荡的上位生物，看样子你们根本就不知道。”
　　多尔感到深深心累，“世界是多层的，除了深渊、陷落区、正常世界线之外，还存在看不见摸不着的‘虚空’。”
　　“一个接近虚无，又真实存在的怪异世界。虚空十分特殊，我们了解也不多。”
　　“我只知道，那里中存在一种虚兽，它不是异种，也不是常规生物，更像是种概念生物，高维生命体。”
　　会议室几人都神情肃穆的听着。
　　“虚兽能力极其强大，或者说，我们怀疑它就是规则的集合体，比如说‘愤怒’两个字，只是个概念，虚兽却可以由‘愤怒’组成。”
　　这特么是什么东西。
　　几人听的面面相觑。
　　“总之，这玩意儿非常棘手，而且根本杀不死。你能击杀‘愤怒’的降临体，但‘愤怒’的本质永远不会消散，它依然能够从虚空中重生。”
　　“更关键的是，击杀一只虚兽，代价不是由某个人承受，而是由这个世界承受。”
　　“当大量虚兽在此界死去，这个世界都将被虚无力量所包裹吞噬，一切生灵都逃脱不了，将在时间尺度上，不断重复重生-破灭，饱受折磨。”
　　众人听的神情越发严肃。
　　毫无疑问，这是个更加棘手的种族！
　　光是异种、神眷就让大周吃不消了。
　　这再来一个？
　　不得不佩服百年前的大周前辈，“大灾变”这时代背景起的，还真特娘的贴切啊。
　　多灾多难，可不就是“大灾变”。
　　多尔扫过他们几人神色，长叹一声道，“后悔了是吧？后悔也没用。”
　　“正常情况下，虚兽老老实实待在虚空，根本和你没关系。”
　　“可如果一个世界的空间，频繁出现不稳定波动，就很大概率会被它们盯上，进而降临！”
　　多尔哭丧着脸，“你们世界连六阶都没有，被这玩意儿缠上，能活就有鬼了。”
　　“一旦交锋，我的身上沾染虚兽气息，到时候我就是想跑都跑不掉。”
　　“听我一句劝，江战将，你们要不也赶紧造艘大船，跟我一起去圣德帝国吧。”
　　“放心，我们都有航线记录，来都来了，回也肯定能回。到时候我们圣德帝国肯定会好好招待你们，绝对不会关押犯人一样。”
　　不愧是专业HR多尔船长，都这个时候了，还不忘挥锄头挖墙脚。
　　“虚兽长什么样子？”江游没理会他，追问道。
　　“长什么样子……”多尔摇头，“不知道，我又没见过，以我们圣德帝国的实力，就不可能让这种东西进来。”
　　“那怎么判断有没有被虚兽入侵？”江游再问。
　　“不知道。”多尔继续摇头，“大概就是等你真正花费大功夫将一只虚兽击杀，心里边自然就生出些感觉：这东西绝对是虚兽！基本就这样。”
　　末了，他看向江游，“江战将，该说的我也说了，能放我走了吧。”
　　“嗯。”江游咧嘴而笑，“抱歉，现在该谈谈你和火种合作，破坏我巡夜司的事情了。”
　　我去你大爷！！！
　　多尔咬着牙的表情渐渐狰狞。
　　——
　　下本写剑道，下下本写仙道。
　　下下下本可能写至高殿堂，再下下下下本可能写虚空，玄关超凡，有生之年，必定能写到。


第725 虚兽在哪里？
　　“你觉着那家伙可信吗？”
　　台阶边上，邢章点起香烟问道。
　　“我估计应该是真的吧。”江游开口道。
　　“不然怎么解释，他慌不择路的逃跑。”
　　“虚界，虚兽。”邢章细细思索这两个字。
　　江游面露惆怅，看着前方因风晃动的花枝，只感觉一个头两个大。
　　大周尝不是那不断风中残枝。
　　拆了东墙补西墙，说的正是当下。
　　如果不是逼到没办法，大周也不会直接选择炸裂缝这条较为激进的道路。
　　现在好了，还没高兴两三天呢，多尔直接带来了一个炸裂消息。
　　“虚兽。”江游眉头紧皱。
　　人、神、异。
　　手册上共有这三个种族。
　　按照多尔所说，虚兽属于另外的种族，超出手册认知了？
　　更关键的是，能把一个战将级别吓得连夜开船逃跑，所谓虚兽到底会有多恐怖？？
　　江游心头一沉再沉。
　　“我进去再问问他。”
　　招呼一声，江游重新走进房间。
　　其他巡夜使已经陆陆续续撤开，进行商议，留下多尔一个人如芒刺背的坐在椅子上。
　　“江战将你终于回来了。”多尔舒了口气，“我说，什么时候能放我走，我真的要赶紧驾船离开大周。”
　　“不要着急，等时候到了，自然就放你离开了。”江游说了句废话，“来，咱们继续聊会。”
　　“该说的我都说了，已经没什么好聊的了。”多尔哭丧道，“江战将，我真的向你道歉，你看，我赔给你一些稀有宝物怎么样，都是我们在陷落层大洋上找到的，价值不菲……”
　　“宝物什么的，不嫌多，不过咱们先别聊那方面的事了。”江游摆摆手，“继续谈谈虚兽。”
　　多尔长叹。
　　他知道，自己多半是要被巡夜司榨干了。
　　“给句痛快话，你们能不能放我走。”他问道。
　　“放你走，也不是不行。”江游面色平静，“只是说实话，多尔船长先前的所作所为，确实是在挑衅于大周，换做是我在你们圣德帝国，你们会做出怎样举动？”
　　多尔沉默不语，面色阴沉不定。
　　毫无疑问，身份互换的话，他也得把江游直接抓起来。
　　“多尔船长，还请认清自己的身份吧，你若是客人，大周也会以待客之道待你。”江游不咸不淡，开口问道，“所以话说回来，多尔船长能否再多透露些关于虚兽的信息？”
　　“你想知道哪些方面。”多尔长叹一声。
　　“虚兽的实力，还有你为什么说，没有六阶就无法抵挡？”江游问道。
　　“虚兽的战力可能还没有异种强大，难缠之处在于数量过多，且一旦死亡，从身体爆开的虚空之力，比污染还要难缠。”
　　多尔缓缓开口，“而六阶，力量已经全然不同，能够将击杀它们的代价降到最低。”
　　“更关键的是，六阶强者，理论上能顺着虚兽们的通道，前往所谓的时空节点，有那么丝可能，阻隔虚兽。”
　　“但愿，你们炸的那几座深渊裂缝空间波动不大，还没有被虚兽注意，或者只引起了很小一部分虚兽注意，否则以大周如今情况，怎么可能守得住。”
　　“哦，有一点我想我需要说的是，虚兽在数量少时，不容易被发现，因为它们会收敛自己的攻击欲望，当觉得时机成熟后，它们才会直接暴露自身。”
　　“简单来说，当你意识到虚兽已经降临世界时，它们已经降临很久了。”
　　——
　　小川原本是一名普通的大学生。
　　在极情超凡路出来前，他正在备战考公，试图吃上铁饭碗。
　　可巡夜司突然公布的极情法，以及二次全面征兵，打乱了他的计划。
　　在发觉自己拥有不俗的超凡法相关天赋后，小川毅然决然的加入了巡夜司。
　　因为时间紧促，巡夜司没什么功夫再慢工出细活。
　　通过一批批筛选，最终脱颖而出。
　　并且在巡夜司分配下，他被调到二级武夕聚集地。
　　一边当见习巡夜人，一边提升实力。
　　“师傅，今天有什么任务？”小川整理好文件，看向走来的巡夜人。
　　“有人报案，疑似在小区发现了异种踪迹，跟我去一趟吧。”
　　“好的师傅。”小川表情多出几分严肃，连忙将东西收拾好，拿起装备起身跟上。
　　二人离开巡夜司，启动车辆，向目标地驶去。
　　“张队，那边又传来消息了，又有三户人家看到了所谓的飘忽白影。”
　　“我知道了。”张队，也就是小川的师傅点点头。
　　车上共有四人，两名老牌巡夜人，外加两名徒弟。
　　“海湾金府，别墅区，安保工作一直不错，不知那只异种怎么钻进去的。”
　　张队开始给几人讲解事情经过，“说来也怪，到现在还没闹出人命，而且海湾金府那地方，五米一个高清摄像头。”
　　“这些富豪们家中也基本都是摄像头，好些人说看见了怪物，却没有一人能拿出影像证据。”
　　“会不会是特殊异种，古魔种之类的？或者是隐身相关能力？”小川试探性问道。
　　“嗯，我有过这方面怀疑。在看了他们送过来的视频后，又感觉不太像。”
　　张队拧着眉头，既是探讨，也是给这两位徒弟涨经验，“古魔种周身扭曲力场在镜头下十分明显，会直接导致视频画面乱掉。”
　　“至于隐身异种……更奇怪了，按照那些目击者所说，他们亲眼看到了那像是满身长满脓疱的身影，一闪而逝。”
　　“目前至少有五人声称亲眼看到，却尚未发生伤亡事件。”
　　“那这还真是奇怪。”另一名新人目光一亮，“我知道了，精神系能力呗？”
　　“再考虑考虑。”张队笑了笑，没肯定也没反驳。
　　车辆行驶，很快，一片别墅区映入眼中。
　　在到达相应位置后停下，众人从车上走出。
　　小川微微吸气，瞳孔中浮现出一缕缕幽邃纹理。
　　他仔细打量着面前别墅区，试图寻找着其中异常。
　　“在那！！”
　　本是尝试性寻找，谁知小川还真看到了一道虚影一闪而逝！
　　“哪？！”
　　正在和小区人员交涉的张队瞬间望去。
　　几人顾不上其他，拔腿朝小川所指方向追去。
　　“你刚才看见什么了？？”奔跑中张队问道。
　　“不……不知道，它像是混乱的结合体！”


第726 击杀
　　难道真是古魔种？？
　　几人心头一凛。
　　在别墅顶不断跳跃，追出去几栋楼的距离，众人并没有看到什么虚影。
　　“看清楚它往哪里去了吗？”张队问道。
　　“没……没看见。”小川茫然道。
　　“确定是异种吗？”副队开口。
　　“应该是。”小川愈加不确定，“它消失的好快，几乎一瞬间就没影了，是不是藏到了哪里。”
　　他抿了抿嘴，显然也不确定刚才是不是自己眼花。
　　小川凝神，双眼重新浮现幽幽纹路，整个世界色彩都变化了几分。
　　四人皆是放大感知，查看起周围。
　　一人一个位置，数分钟之后，并无收获。
　　别墅区的人已经提前疏散完毕，此刻三人站在屋顶，四周显得颇为寂静。
　　“小川，探测器。”张队喊道。
　　在他出声前，小川就已经提前打开好探测器。
　　仪表盘上闪烁着红绿指示灯。
　　他不断调试。
　　片刻，摇摇头道，“没有发现超凡生物气息波动。”
　　“我……我也没发现，我可能操作出了些问题。”另一名实习巡夜人支支吾吾。
　　“不，不是操作的问题。”张队面色发沉。
　　他环顾四周，神情越发戒备，副队同样如此。
　　两名实习生立刻闭上嘴，生怕会影响到他们二人。
　　“有感觉吗？”环视良久，张队问道。
　　“有东西在盯着我们。”副队肃然回道。
　　哪呢。
　　我们怎么啥都没感觉到啊。
　　两名实习生蛋疼对视一眼，能看到彼此眼中茫然。
　　他们确实非常茫然。
　　以往两次任务，哪有现在这般棘手，连经验老到的队长副队都齐齐变了脸色。
　　“请求支援吧，情况不对劲。”
　　张队开口道。
　　他先前来这里查看过，当时只是疑似有异种，没探测到东西也便回去了。
　　没想到这次再来，感觉却全然不同。
　　多年出任务的经验告诉他：有问题！
　　该不会遇见什么特殊异种了吧。
　　小川心头惴惴。
　　“等等，那边！”
　　张队目光凝实，身旁几人还没反应过来，他便已经向前爆射而出。
　　并且毫无征兆的拔出腰间长刀。
　　银刃在空中呼啸，锋锐长刀犹如银河倒挂，就这么落下！
　　他竟是直接照着别墅区挥刀！
　　匹练在空中划过，轰然落下！
　　伫立在别墅四周的墙壁顷刻间被刀光撕裂，原本空无一物的地面突然出现一道若隐若现的身影。
　　副队长紧随其后，同样挥出长刀。
　　刀光落在相同位置，虚空中隐隐有怒声咆哮响起。
　　只见那身影从虚无逐渐变得清晰。
　　仅仅看了一眼，小川二人好悬没吧隔夜饭吐出来。
　　那是怎样丑陋狰狞的身躯。
　　四肢着地，没有毛发，浑身长着特殊脓疱，有的还在往外流出浓水。
　　浓水滴到地面，在滋滋声中蒸发消散。
　　只有一双眼睛，没有五官，双眼中透露出难以言明的情绪波动。
　　要说很强，倒也没有。
　　可不知为何看上去就是让人心头发毛。
　　肩部被刀光撕开一条长口子，几滴灰色血液横洒长空，落在地面上远甚浓硫酸，将地面腐蚀。
　　“吱——！！”
　　它发出刺耳尖锐的鸣叫。
　　如泣如诉，宛如婴儿啼哭。
　　配上那恐怖外表，既反差又渗人。
　　张队二人没有丝毫犹豫，拔刀再起。
　　那人型怪物嚎叫着试图向旁边躲避，可惜还是慢了些许。
　　刺啦声响过后，全身几乎被撕开一半。
　　即便如此，它依旧活着没有死去。
　　一股肉眼难辨的灰色物质从伤口处向四周逸散！
　　“嘶……”
　　无毛人嘶鸣着，在这种重伤状态下竟还是强撑着身体试图爬起，一双眼睛充满怨毒神色，直勾勾盯着面前二人。
　　张队没有丝毫犹豫，拔刀向前，将它头颅斩下！
　　那无毛怪的头在地上咕噜噜滚了几圈后停下，可离谱的是还活着！
　　“呜——！”
　　无头的尸体发出尖锐叫声你敢信？！
　　简直邪了门！
　　忽然之间，周围空间产生了阵阵波动。
　　张队一刀将之劈烂的同时，立刻惊觉看向四周。
　　就见空气如水波荡漾，并且荡漾幅度越来越大！
　　一只又一只同款无毛怪人冲出。
　　粗略看去，至少二三十之多！
　　“我去。”张队倒吸一口凉气。
　　二人背部相靠，挽了几个刀花，神情逐渐严峻。
　　本以为就是一两只异种闹事，谁能想象这突然冒出来几十只！
　　难不成它们隐藏在阴影层中，拥有来回穿梭现世的能力？
　　否则只是单纯隐身的话，无法解释探测器失效。
　　“代价强烈吗？”副队低声问道。
　　“不强，能够接受，将它们处理了再说。”
　　张队轻喝一声，二人齐齐出手。
　　刀锋交错，光影浮现，在不绝于耳的厮杀中无毛类人怪被屠杀殆尽。
　　随着张队一刀落下，最后一只怪物被劈散当场。
　　二人微微气喘，这周遭两栋别墅都遭了难，倒的倒，半坍的半坍，俨然一片狼藉。
　　“这些到底是什么东西。”
　　张队手臂微微发麻，甩了甩刀刃，看着地面的尸体，他面色不断变化。
　　“尸体数量好像对不上？”副队提醒道。
　　张队仔细轻点，这一看不要紧，就见地面只剩下十来具尸体，并且颜色也都在一点点减淡，好像正在缓慢从世界上抹除。
　　他心头冒出寒气。
　　“到底是什么东西？！”
　　二人头皮微微发麻。
　　“师傅？”战斗结束，小川也跑到跟前，看着地上尸体，他吞咽了几口口水，“这异种，我好像没在手册上见到过。”
　　“不。”
　　张队面色阴沉。
　　不是异种！
　　他也不知道为什么自己会生出这种想法，但他确实非常肯定，这东西绝不是异种！
　　——
　　【巡夜司特别公告】：【目前大周各地出现特殊虚兽，此物种有别于异种存在，击杀后代价较小，却存在其他危害，如发现虚兽痕迹，请尽量由高阶超凡者，以强能力进行击杀！】
　　【……】
　　一则公告的发布，在短时间内传遍大周。
　　张队的事件绝非某一个例。
　　多尔的逃跑并非没有理由，随着虚兽不断的涌现，一场波及全大周的危机，彻底拉开序幕！


第727 虚兽危机！
　　“回不去了，彻底回不去了。”
　　“虚兽涌现，你知道这意味着什么吗，这意味着入侵已经开始了。”
　　“你们大周有一句话，我觉得很贴切：当你看到一只蟑螂的时候，屋子里就已经满是蟑螂了。”
　　“当你发现一群虚兽时，大周已经遍布虚兽了！！！”
　　多尔面带绝望，“更关键的是，这么多虚兽，气息已经蔓延开，我肯定也沾染了虚空气息，就算你现在放我走，我也走不掉。”
　　“不要太悲观，万一事情还有转机呢。”江游面色平静。
　　有转机？
　　有个屁的转机。
　　“虚兽还能比深渊更恐怖吗？”江游问道。
　　“那得分情况。”多尔表情像是吃了答辩，“至少深渊不是处处危险，就大周目前状况，掉进虚空就会被吃的粉碎。”
　　“行了，现在这情况你再怎么抱怨都没用。”江游淡淡开口，起身离开，声音落入多尔耳中，“巡夜司还有事情需要我去处理，你好好考虑吧。”
　　合上门，身影很快消失不见。
　　多尔坐在原地，表情不断变换。
　　离开房间，在与一名名巡夜人擦肩而过中，江游来到观测室。
　　“西城商业街那边疑似出现虚兽，请赵巡使前往查看。”
　　“东区居民楼，XX小区疑似出现虚兽，请问刘巡使是否能赶去？”
　　众巡夜人来来往往，在操纵台前观察着北都局势，以及接听民众热线。
　　全民超凡是不错。
　　不过大多数人阶位都不高，真面对上虚兽，巡夜司不建议上去莽。
　　何况这虚兽保底二三阶的阶位，也超过大部分民众能处理的范围。
　　“北都情况怎么样了？”
　　江游走到一旁问道。
　　“江战将。”一名巡夜人看了他一眼，苦笑道，“情况尚且能够控制住。虚兽数量很多，为了减少它们死亡后产生的影响，已经尽量派遣五阶巡使出动。”
　　“不过从目前的数据来看，各地虚兽数量都在成上升趋势，按照这个速度下去，大概十天之后，我们不得不大量出动三四阶巡夜人将虚兽击杀。”
　　五阶觉醒，力量大幅增强，兴许能够将虚兽死亡后的代价降低一些。
　　目前各地没有贸然派出战将，一方面当下人手暂时足够，另一方面，便是担心可能会出现什么特殊情况。
　　江游看向北都地图，上面充斥着一个又一个光点，那些都是分散在北都的虚兽。
　　“研究院发来信息，暂时没有发现虚兽明确弱点，无法计算它们藏匿位置。”
　　“目前大周陷落程度正常，污染指数未发现异常。”
　　大概从昨天开始，大周各地陆续出现奇怪“异种”。
　　它们体型狰狞可怖，完全不像碳基生物。
　　常规的“物理”伤害对它们几乎无效，必须附带上超凡技，或者以污染能量将其磨灭。
　　传统认知中的“伤势”，对它们而言只是外观上的影响。
　　比如什么掉个脑袋，这都是“小伤”。
　　这名为虚兽的生物，其实某种程度上更加符合“异种”二字的形容。
　　观察一阵，怀中联络器震动，江游瞅了一眼后离开会议室。
　　很快，他走进宽阔场地。
　　特质木笼中，关押着一只没有五官，脑袋像卤蛋的类人生物。
　　它体表遍布裂纹，身影虚幻，像是信号不好，随时可能消失原地。
　　尽管没有眼睛，可它依旧能够感知到外界变化。
　　察觉到江游靠近，它立刻不安的朝另一边走去，最后嘭的撞在笼子边停下。
　　“这种虚兽可不好抓。”旁边巡夜人开口道，“它们悍不畏死，冒着被杀的风险也要在我们身上啃下一块肉来。”
　　“并且一旦发觉不对，就会直接自爆。”
　　“那这是怎么捉到的？”江游问道。
　　“我们用了势纹。”巡夜人看向隆中虚兽，“研究院这阵子加大研究速度，势纹勉强能够进行应用。”
　　“这笼子上的灰白色纹路，为七情中的‘惧’，拥有控制系能力，刻画在笼身，便能够将它暂时囚禁。”
　　“我们尝试过了，极情法似乎对这种虚兽有额外的杀伤力。”
　　“哦？”江游眉头一挑。
　　面前这只无脸怪，在他感知中充满着暴怒与不安。
　　它身上满是暗红色脓疮，看起来异常狰狞。
　　噗呲一声。
　　江游指尖燃烧起黑色恶火。
　　“吱——！”
　　怪物立刻察觉到异样，更加不安的在笼内踱步。
　　屈指一弹，火焰如子弹般爆射。
　　落在对方身上，轰的燃烧起来！
　　无脸怪立刻嚎叫着在地上打起滚来，叫声刺耳无比！
　　江游微微眯眼，没有犹豫，手中再度向前掷出火焰。
　　恶火熊熊燃烧，无脸怪挣扎的力道越来越小，直至没有力气发出嚎叫。
　　它四肢摊开，气息越发微弱。
　　江游清晰看到对方血条越来越少，剩下最后一小截，身上冒出红光，也意味着他能够使用“斩杀”。
　　犹豫了一下，他没有使用处刑者炎，而是任由对方在火焰中走向灭亡。
　　直到血条清零，彻底死去。
　　然而江游并未移开目光，反而更加严肃。
　　他隐约看到了一些灰白色，近乎透明的腐朽气息在向四周逸散！
　　而在那气息之上，则给人种难以形容的莫名感官。
　　这是……传说中的“规则”？
　　“死亡后，侵蚀世界”的规则？
　　江游手掌一翻，白金色火焰涌现。
　　火焰脱掌，从四面八方升腾，将整个笼子包裹住一同燃烧。
　　待到处刑者炎熄灭，那笼子仍旧保持原样，仿佛一切无事发生。
　　而那只虚兽被彻底焚成灰烬。
　　周围几名巡夜人面带希冀看来。
　　江游沉默良久，摇了摇头。
　　众人眸光一黯。
　　江游心头陡然一沉。
　　哪怕他用处刑者炎无死角焚烧，却还是没能丝毫影响到那缕看似“脆弱”的气息。
　　那些气息就好像……
　　处于另一个维度。
　　以当前强度的处刑者炎，对它没有任何作用。
　　多尔说的对，或许六阶……才是关键。
　　“放弃侥幸心理吧。”
　　江游深吸一口气。
　　“我做不到，其他人大概率也做不到，这所谓虚兽死亡后的规则，无法避免。”
　　“大周需要立刻作出行动了。”
　　“这场危机，席卷整个大周。”


第728 方向阳的变化
　　“极情法对虚兽有效果？”
　　许柔眼睛瞪大，看起来一副没睡醒的样子。
　　“传承里有提到过虚兽这种东西吗？”江游问道。
　　许柔在脑海中搜索一番，摇摇头道，“没有诶。倒是出现了关于他们文明覆灭的原因。”
　　哦？
　　江游来了几分精神。
　　“一方面因为理念问题，最后演变成为势力斗争，削弱了整体实力，再就是有强敌入侵，最后一步步恶化，以至于整个文明毁于一旦。”
　　“那位前辈给了我忠告，他说：人类是一个极易陷入内耗与斗争的种族，敌人之上有更为强大的敌人，永远不要觉得当下环境是安全的。”
　　“极情法很强，别的路也不一定弱。种族与种族之间，力量与力量之间，没有能够称为‘无敌’的存在。”
　　“我们一路走来，面临了无数次的种族危机：一种通过空气就会疯狂传播的孢子病毒、细小到肉眼无法辨认的奇特异种、或者是世界即将陷落之时。”
　　“如果你所在的文明也将要面对巨大危机，希望你们能够在危局中寻到生机。”
　　“最后，祝你们好运。”
　　江游久久沉默。
　　许柔看了一眼他的侧脸，不敢打扰。
　　“危机中寻找一线生机么。”良久，江游口中喃喃，摸了摸鼻子，“确实应当如此。”
　　“这一手裂缝炸的。好吧，不能说很好；坏吧，也不能说是很坏。”
　　江游头疼。
　　“哥，慢慢来吧，我会尽力帮助你的。”许柔挥动着小拳头。
　　“好。”
　　江游笑着拍拍她脑袋。
　　“极情法修炼的怎么样了？”
　　“唔……还不错。”少女点点头，露出粲然笑容，“按照传承来说，我已经相当于是二阶强者，并且要不了多长时间就能突破至三阶。”
　　“这么快？”江游讶然。
　　“嗯嗯。”许柔开口道，“有实力在身，提升起来还是很快的，而且传承里有清晰观想图。我闭上眼睛就能修炼。”
　　“可以，好好修炼，极情法上限不弱。”江游笑道，“大周还指望你尽快突破，好绘制出后续观想图。”
　　“我会加油的！”许柔坚定说道。
　　告别小家伙，江游起身朝大周一角走去。
　　在街道上穿梭，越过建筑，很快，一栋栋庞大建筑映入眼中。
　　准确说，是一个孤零零的特殊圆盘型建筑，另外是施工到一半便终止的建筑楼。
　　【特殊超凡看守所】
　　方向阳给取的名字。
　　何为特殊超凡者。
　　便是四五阶时，能力特殊诡谲的超凡者罪犯或异种，当然，关押异种更多。
　　寻常监狱关押起来比较费力，而且风险较大，将来这座监狱要是能建成，对大周有不小帮助。
　　现在说这些，有些过早。
　　大周这情况，也没办法快速建成。
　　在经过一系列身份认证后，江游来到房间当中。
　　等待良久，方向阳身穿白色病号服从玻璃对面坐下。
　　“又来了。”方向阳声音平静，听不出丝毫情感波动。
　　“方哥。”江游开口。
　　视线中，方向阳头顶血条边框，已是有近半近乎缠绕上带有神明特征的冰蓝。
　　“不要那样一副眼神。”他僵硬的笑了笑，完全是提起肌肉群，做出类似“笑”的动作。
　　即便如此，都极为艰难。
　　“什么情况？”江游问道。
　　“我听说大周现在弄了个什么极情法。”方向阳停下僵硬的笑，声音没有波澜道，“挺不错的，能够磨砺情绪，令虚无缥缈的情绪化作实质。”
　　“而我发现，神祇化的过程，就是丢掉情绪的过程。我依旧能够哭，能够笑，能够愤怒，能够喜悦，却难以表达出来。”
　　就像是那……尤利娅一样。
　　江游怔怔看着他。
　　“方哥你还坚持的住吗？”
　　沉默片刻，少年问道。
　　“至少再坚持几年是没问题的。”方向阳开口。
　　“你现在给我的感觉越来越像神明了。”
　　“没有办法，我放开全身，在被其侵蚀过程中，尝试寻找一丝幸存方法，这也是我为数不多的机会。”
　　“最近大周出现了虚兽，方哥你知道吧。”
　　“有听说。”方向阳点头，“来自虚空的种族……很有趣。”
　　“确实有趣，代价不针对个人，而是针对整个世界。”江游苦笑，“这下都不是坠入深渊了，而是向虚空坠去。”
　　“你的火焰对它们无效吗？”方向阳问道。
　　“没有效果，我等阶还不够高。”江游摇头道，“不过极情法似乎对它们有额外杀伤性。”
　　“或许四阶极情法衍生攻击，就能够对其产生部分削弱，巡夜司有送虚兽到方哥你这来吗？”
　　“没有。”方向阳否认道，“不过就算送来，我可能也帮不上什么大忙。”
　　“按照极情法划分，我属于‘哀’，哀火，主攻击侧。”
　　“可我提高等阶的方式，又和极情法所需要的观想图不太一样。大概是自己摸索，走偏了些。不注重与‘情绪’的积攒，而侧重势压的量变质变，所以我称之为‘心火’。”
　　“哪怕心火能够无代价击杀虚兽，我也只是个例，不一定能够代表极情法的上限。”
　　江游了然。
　　二人就此陷入一阵沉默。
　　方向阳主动开口，“大周现在处境很艰难。”
　　“是啊，异常艰难。”江游长叹，“完全不知道下一步该往哪走。”
　　“难为你了。”方向阳道，“当初若没有强推你上位，或许你也不许承担这么多。”
　　“我不担职，我身处这个世界，总归也是跑不掉的。”江游耸耸肩，“何况谁能想到这段时间以来，比以前还不安生。”
　　二人又闲聊一阵，江游故作轻松，“好在，目前情况都在掌控内。”
　　闲聊一阵，尽管方向阳现在近乎丧失人类情感，可依旧能够给出他部分指导。
　　“行，就聊到这吧，过来看看方哥你的状况。”
　　江游半开玩笑道，“万一方哥你状态好转，说不定能帮助到大周。”
　　“我下次再来看你。”
　　正当他迈步向外而去，即将离开时，屋内突然传来方向阳声音。
　　“等下。”
　　少年脚步顿住。
　　“我听多尔说……六阶，对虚兽有很大杀伤性？”


第729 虚兽爆发，陷落危机！！
　　“这些东西都没有灵魂。”
　　陆遥遥开口说道。
　　随手将尸体抛下，失去生机的虚兽身躯缓缓归于虚无，直至彻底消散。
　　“魂系攻击能够震散它们身躯结构，此外再无特殊之处，这的确不是什么常规认知中的碳基生物。”
　　少女飘荡在街道上空，最后落到江游身旁。
　　“危险了。”陆遥遥表情严肃。
　　“正常。”江游开口道，“要是这东西很弱，多尔也不至于面色苍白，嚎叫着逃出大周。”
　　陆遥遥被他这形容逗得一笑，接着又浮现忧色，“巡夜司有什么计划吗？”
　　“和火种黎明都聊了聊，原本计划又因为虚兽全然打乱，如果情况到了难以挽回的时刻……”
　　江游声音顿住，“那就只能向着深渊而行了。”
　　陆遥遥心头一跳，轻轻点头没再追问。
　　极目眺望，北都的情况倒是和前两日没有什么大变化。
　　噢，也不是没有变化，远处，一道身影起起伏伏，手里扛着个幻化出的巨大船锚，狠狠一砸，便有虚兽爆开：
　　“该死的虚兽，该死的虚兽！”
　　“我为什么要等到现在，早点走不好吗，该死的虚兽啊！！！”
　　嗯，多尔这莽汉被直接当成苦力，现如今帮着大周解决虚兽的事。
　　不得不说，这五阶最上位实力就是好用。
　　起码他整日活蹦乱跳，在北都之间蹦来蹦去，支援效率是真的快。
　　且遇见虚兽就能秒杀，主打的就是一个快节奏割草。
　　想了想，江游飞身而起，落在多尔不远。
　　“虚兽，虚兽，该死的虚兽啊啊……”
　　嘭的一拳打爆，口中念念有词，这已经成为了多尔的施法前摇。
　　“江战将？”他黑着脸看来。
　　“多尔船长。”江游打了声招呼，处刑者炎迎面盖上，将面前的一大片虚兽焚烧，“现在情况感觉还可以，多尔船长觉得呢。”
　　“现在还在掌控当中，再过段时间就不一定了。”多尔冷笑，“这几天虚兽数量与等阶都有提高，每死亡一只虚兽，都会将本就残破的世界撕裂出一个新口子。”
　　“一旦到达某种程度，这‘口子’能容纳大量虚兽同时降临时，才是真正致命的。”
　　“深渊入侵好歹需要数年时间，而被虚兽盯上，世界陷入虚空的速度是以几何形式暴增！”
　　千里之堤毁于蚁穴。
　　坚固堤岸全然崩塌，便是同样的道理。
　　“我们大概还有多长时间？”江游追问。
　　“虚兽已经入侵，我估计，两个月到四个月吧，理想情况下是这样子。”
　　最多也不剩半年时间吗。
　　江游沉默。
　　“当然，如果这中间再遇上什么事情，令局势更糟糕……也不是没有可能。”
　　嗡嗡！
　　说着，怀中联络器震动。
　　江游拉开距离后接通。
　　表情从平静逐渐变成错愕。
　　多尔不知道他听到了什么，只是看着江游变化的脸色，莫名有了几分不好预感。
　　挂断电话，二人对视。
　　多尔感觉自己心跳漏了半拍。
　　“不……不是吧？”
　　——
　　山南陷落区。
　　地处南部中心位置。
　　在江游率队南征时，山南便是被横推的陷落区之一。
　　此时，这里已经建立起了临时驻扎地，巡夜人镇守其中。
　　以山南作为中心点，建立起近乎覆盖整个南部的监测网。
　　用以监测各地环境。
　　“咱们这虚兽数量倒是不多。”
　　“北方现在情况似乎都快忙的焦头烂额。”
　　“说焦头烂额有些夸张……好吧，也差不了多少。”
　　“由规则组成怪物，真是奇特生命体。”
　　此刻，街道中巡视的几名巡夜人叹息道。
　　“董队董队，呼叫董队。”
　　对讲机突然传来声音。
　　“收到，请讲。”小队队长回道。
　　“在你们东南方向，大约八公里外，出现了一批虚兽，请尽快处理一下。”
　　“好的。”
　　挂断联络，小队五人对视一眼，快速跳跃起来。
　　八公里距离转瞬及至。
　　众人尚未到达，远远地便看到这群凭空出现的怪物正在贼头贼脑打量四周。
　　“一二三四……十五只，数量不少啊。”
　　“别废话了，干活！”
　　董队喝道一声，随后手中燃起火焰，率先跳入虚兽群中。
　　橘黄色火焰嘭的升腾炸开。
　　一击便将四五只虚兽当场击杀。
　　虚兽这东西和异种还有些区别。
　　把异种放在陷落区，它们会自相残杀，并且以污染为食，其实并不会带来太多的“额外污染”。
　　虚兽不同。
　　这东西你不管它，它源源不断的散发“虚空气息”，并且还会想办法打开所谓“虚空裂缝”，让世界陷入进一步侵袭。
　　不杀不行，杀了，它本身又会对世界造成侵袭。
　　何其难缠！
　　在众人不留余力的进攻下，这些刚刚降世不久的虚兽很快被消灭大半。
　　剩下小半自知无力抵抗，索性身躯充气涨大，嘭嘭嘭的接连自爆！
　　“咳咳咳。”
　　几人被呛的七荤八素，捏着鼻子冲出自爆圈。
　　“打不过就自爆，这群鬼东西……
　　“要是异种实力有它们这么弱就好了，现在想来，反倒是异种的代价更能让人接受。”
　　几人吐槽。
　　轰隆隆……
　　突然，地面开始产生轻微震动。
　　几人瞬间闭上嘴，感知着这异常情况。
　　“观测台，我是董强，呼叫观测台。”
　　队长面色微变，立刻开始呼叫。
　　滋滋——
　　“董……队……注意……请……”
　　然而回应他的，只有滋啦滋啦的电流声，以及断断续续的声响！
　　“队长？”几名队员同样变了脸色，齐刷刷看向他。
　　董强踏空而起，沉重力道在空中扩散出一圈圈涟漪！
　　“草。”
　　待升至高空，他彻底忍不住爆出粗口！
　　只见数十公里外的群山之间，一只只虚兽在山中奔跑，组成了一道近乎半透明的浪潮！
　　摧枯拉朽一样，遇树摧数，遇石毁石！
　　嘭！
　　紧接着。
　　一道赤红信号弹在空中炸开，代表的只有一个含义：重大危机来临，所有人保持高度警惕！
　　很快的，这股赤红光泽就暗淡了下去。
　　劣质信号弹？
　　不。
　　众人望向天边。
　　那本是漆黑一片的天幕，正有一抹抹灰白之色疯狂蔓延！


第730 惨烈！
　　漫天灰膜像是层屏障，看起来诡谲又神秘。
　　不，神秘不神秘放一旁，谁还有心思管这个。
　　所有人在看到灰幕的刹那，大脑嗡的一下接近宕机！
　　窒息感立刻席卷全身。
　　“集合，快速集合！”
　　董强终于反应过来，大声呼喊。
　　众人径直朝驻扎地奔去。
　　分布在山南各处的巡夜人皆看到了那枚信号弹，正从四面八方开始汇聚。
　　地面颤动幅度越发明显，那群浪潮一样的虚兽速度快到离谱！
　　“大量虚兽从五十公里外出现，正在极速朝这边奔来！”
　　“他们速度很快，而且自带的虚空气息干扰了我们探测，现在距离很可能只剩下二十公里！”
　　“调整状态，准备迎敌！”
　　“预估虚兽数量高达三十万，请立刻注射降污染针剂。”
　　为首的巡夜使高声呼喊，发号施令。
　　“求援信号已经发射出去，援兵正在赶来的路上。”
　　“这虚兽所附带的虚空污染实在太过浓烈，我们必须尽量减少它们的活动范围！”
　　轰隆隆声越发清晰，众人能够感受到不断颤动的地面！
　　“结势网，迎敌！”
　　势压冲天而起，迅速联结。
　　所有武职人员向虚兽方向狂奔而去！
　　前行一段距离后，势压网下达指令，数名巡夜人越步上前。
　　超凡力量凝聚，轰出！
　　地面瞬间开裂，密密麻麻的裂缝向前扩散，接着直接塌陷下去。
　　能力重复发动。
　　塌陷程度越来越深！
　　在轰隆隆声响中，以人之力，强行构造出巨大无比的深坑！
　　这还没完，势网联结下，众人无需多言，能力适配者上前发动力量。
　　这巨大深坑不断扩张，紧接着附上一层薄膜，将这深坑遮挡，外观上看不太出来。
　　随着时间推移，脚下震动越发清晰。
　　证明那虚兽浪潮正在快速接近当中！
　　众人目不转睛，死死盯着前方。
　　终于，灰白色浪潮浮现。
　　有奇形怪状的野兽模样、有四肢修长的奇行种，类人体、还有些诡谲难明，比古魔种还要狰狞可怖的克苏鲁。
　　浪潮移动的速度极快，短短数秒，咆哮冲来！
　　人群鸦雀无声，和这汹涌浪潮形成鲜明对比。
　　无数双眼睛在空中交汇。
　　虚兽们的“凶残”，“狰狞”，以及超凡者的“平静”“刚毅”。
　　在为首虚兽们注视下，五颜六色的光束迎面罩下。
　　轰隆——！
　　战斗正式打响！
　　众人隔空输出，恐怖能量不断绽放，在到达距离后，一只又一只虚兽被后方推挤着跌下深坑。
　　虚兽大多为二三四阶，二三阶数量最为庞大。
　　而它们又较为缺少远程攻击手段和飞空技能。
　　在后方同类推挤下，掉入深坑是必然的！
　　即便如此，坑洞最多是进行阻拦，杀伤力有限。
　　“吼！！！”
　　伴随着一声怒吼，有虚兽顶着攻击，越过深坑来到众人面前。
　　大量虚兽紧随其后。
　　势网勾动，众人站位迅速调整。
　　一名指导员深吸一口气，燃烧着磅礴势压跳入虚兽群。
　　势压炸开，击退一片。
　　在巡夜使指挥下，众人艰难抵挡。
　　面对浪潮，就像大洋中的一叶扁舟，摇摇晃晃，看起来随时都有可能被掀翻过去。
　　可就是奇迹般的硬顶了下来！
　　“坚持住，援兵正在赶来的路上，抵御住第一轮进攻即可！”
　　他高声呼喊，稳定众人情绪。
　　时间推移，就当众人越发吃力时，远处一道道流星光芒坠入地面，坠入虚兽群。
　　是附近驻扎点的巡夜人赶到！
　　越来越多巡夜人降临，众人压力陡然一轻。
　　可不待他们松口气，忽然嘭的一声炸响。
　　竟是有近百只虚兽直接在人群中炸开！
　　爆炸伤害不仅波及巡夜人，还波及虚兽本身。
　　于是，这声自爆就像是打响了某种信号……
　　——
　　“山南临时驻扎区传来不稳定波动信号！”
　　“这信号受到虚空干扰，很可能距离发出已经过去了半小时！”
　　“整个南部地区都变得十分难以沟通。”
　　“庆阳方面已经出动了三名巡夜使快速支援，在深入南方后失联，现需战将前往南方查探情况！”
　　这是巡夜司给袁长青发来的消息。
　　在收到消息的瞬间，袁长青简单了解情况后，立刻动身朝南方赶去。
　　曾经的许川战将身亡，袁长青接替对方职位，并且被任职在了庆阳。
　　他不擅长速度方面，却总好过江游直接从北都开始赶路。
　　等江游赶到现场，至少需要大半天接近一天时间，黄花菜都凉了！
　　他不得不立刻率队朝南部快速赶去。
　　饶是如此，也需要数个小时之久。
　　翻过苍龙岭，前行一段距离，他敏锐感知到了空间的波动变化。
　　这是种仿若隐藏着惊涛骇浪的剧烈波动！
　　天空灰蒙蒙一片，和正常的漆黑全然不同。
　　这种惊变令他都心惊肉跳！
　　越是向南，空气的波动变化就越加明显。
　　在离开苍龙岭一百多公里后，他的一切联络设备开始出现问题，唯有依靠禁物才能勉强与北方进行联络。
　　可空气中弥漫的虚空之力，这是不逊色“规则”的力量！
　　哪怕禁物效果都只能说是一般！
　　继续前进，还是就此止步？？
　　队伍等待着袁长青的决策。
　　他微微咬牙，做出了和先前巡夜使相同的决定：向前！
　　空间结构肉眼可见变的不稳，他若是爆发力量，直接能令周围一大片空间开始疯狂摇晃。
　　众人心头忽然有几分不好的预感。
　　“穿过这座断南山，就是山南……”
　　袁长青在山林间快速穿梭，两侧夹道细长，标准的一线天地形。
　　远远的，看到有一丝微光出现，那是山的出口。
　　众人屏住呼吸，脚步越来越快。
　　终于，从夹道中穿出。
　　脚步也渐渐放慢。
　　袁长青沉默的看向远处。
　　那灰蒙蒙的色泽不再局限于天空，而是向下延伸，连接着一大片空间，统统染上灰白！
　　目之所及，空气呈现出“蜂巢状”，一片接连一片，密集恐惧症患者看上一眼便会头皮发麻。
　　而在这一片接连一片的不稳定结构中，到处是残肢断臂。
　　血肉纷飞中，隐隐可见巡夜人制服。
　　全死了。
　　一个没能留下。
　　“袁……袁战将。”
　　有巡夜人颤颤巍巍的抬起手指，指向天空。
　　灰白色，在快速蔓延……
　　大周，彻底进入陷落倒计时。


第731 大周的应对措施！
　　“南部爆了几十万虚兽。”
　　“大周本就岌岌可危，每天杀虚兽都要小心翼翼，生怕杀的太多，一下子受不了。”
　　“又怕杀的不够多，这些虚兽乱跑，把虚空污染带的到处都是。”
　　“几十万数量，直接成了压倒大周的最后一根稻草。”
　　“陷落倒计时开始了，只不过这次不是坠向深渊，而是坠向虚空。”
　　…
　　山南再次陷落。
　　同时整个大周的虚兽仿佛失踪了一样，全然消失不见。
　　按照“绝望的多尔”所说，这群家伙能够隐匿到另一个位面，寻常手段根本进不去。
　　毕竟空间结构正常而言是稳定的，至少大周到现在还没人能够觉醒空间系强能力。
　　就连异种也只是见到过沾些边，而非纯粹的空间系能力异种。
　　天空灰幕在缓慢蔓延，照这个速度，或许还需要很久才能覆盖南部，等覆盖北方又不知道要多长时间。
　　但可以肯定的是，绝不可能真就保持这种速度。
　　虚兽消失，更像是暴风雨来临前的诡异寂静。
　　北都，中心会议厅。
　　在虚空波动影响下，常规联络手段大多极为不稳定。
　　现如今，不得不依靠禁物进行中小型会议。
　　各聚集地司主，前司主，战将，齐聚一堂。
　　会议激烈，商讨出各种方向，最后敲定计划。
　　等到此次会议结束后，便将开启三方会谈。
　　大周、黎明、火种，进行最后决策商议。
　　整场大会持续了一整天时间。
　　众司主争辩到面红耳赤，三方得亏是隔空交谈，否则估计能再打起来。
　　最后，一切敲定，尘埃落定。
　　江游走出会议厅，肩膀被拍动。
　　转过头去，邢章微微点头，随即擦肩而过。
　　江游没有说什么，依旧是站立原地。
　　良久，他望着远处的高楼，才开始向前行走。
　　刚刚离开会议区的大门，憨熊一样的身影焦急上来。
　　“江战将，情况怎么样？你们这都开一天会了，总该开出个结果来了吧？”
　　“怎么弄，抓紧时间坐大船离开大周，是不是？”
　　“你放心，我可以跟你保证，我们圣德帝国和一些小肚鸡肠，阴险狡诈，卑鄙无耻的国家不一样，绝对欢迎不同文明。”
　　这家伙学了这么多成语，也不知道在阴阳怪气谁。
　　江游轻轻摇头。
　　多尔愈加不明所以，“摇头是什么意思，江战将能不能给个准确答复？”
　　“你不是说，身上沾染虚空气息后，再进入陷落层很容易被一些特殊的生物盯上吗？”
　　江游看了他一眼。
　　“那也总比坠入深渊好。”多尔苦口婆心。
　　这一阵子他表现极为良好，哪里有虚兽，他就会出现在哪里。
　　抢着将虚兽击杀，浑然一副积极接受改造的模样。
　　除此之外，他再度开启了碎碎念。
　　整日劝说大周赶紧造船，趁着还剩下最后时间，跟他们离开。
　　多尔这一船人实力算不上弱，但就这么一头扎进陷落层……
　　如果说原先的生还率是六七成，那么现在估计仅剩一二成。
　　但凡引来个什么六七阶强大生物，直接就是全军覆没。
　　因此最好的做法，是大周也跟着弄几船人，大家一起走，至少会有一批人有可能活下来。
　　等到西欧大陆那边，就算是圆满成功。
　　不说很安全吧，至少总比集体坠入虚空强——这是真会亡国灭种的！
　　“如你所愿，大周会派出一部分人进行迁移，船只制造起来很快，有禁物帮助，相信要不了几天就能正式入海。”
　　江游平静开口。
　　“真的？！”多尔惊喜交加。
　　这表情确实不是伪装，他装孙子装了这么久，为的不就是今天！
　　逃离乡巴佬大周计划，即将成功！
　　“想好了吗，江战将，你是不是要跟我们一起走？我就觉得你这天赋不应该被困死在这里，你的确该跟我们一起离开……”
　　多尔一下打开了话匣子。
　　可惜他高兴的太早了。
　　江游只说了四个字，便令多尔面容僵住：“火种、黎明。”
　　啥玩意儿？？？
　　多尔表情定格，吞吞吐吐问道，“江战将，突然提他们……什么意思？”
　　“你猜猜？”江游回道。
　　我猜个屁啊。
　　“我知道了，他们要参与到拯救大周陷落的过程中。”
　　“猜对了，但不完全对。”江游开口道，“他们除了要一起拯救大周，还要坐着船，跟你前往西欧，哦？押上韵了。”
　　多尔忽略掉他略带调侃的后半句，这糙汉面露焦急。
　　“不是，他们怎么会想着去西欧。他们能行吗？那陷落层不是开玩笑的，他们过去了，万一到时出了事我可不负责！”
　　“没事，火种和黎明的人，出事就出事吧。噢，黎明还算可以，能关照一下最好，不能的话，就算了。”
　　江游十分淡定。
　　多尔十分不淡定。
　　“这是关照不关照的事情吗？”
　　这特么是火种那群孙子卖队友！
　　这阵子多尔可算知道火种这群家伙的尿性。
　　带着大周巡夜司，大家路上有个照应，带着火种，指不定人家想办法给他一船人给卖了。
　　那贺天明他见过。
　　仅仅是一具分身，便让多尔感受到深深威胁！
　　这要是带着人家上路，天晓得他们会不会做什么。
　　“放宽心，贺天明不跟队。”江游开口道。
　　“他不跟队？”多尔愣了愣，“他不是火种的BOSS吗？”
　　“是啊。”江游摇头，“火种将分出一半人员，随船前往西欧，剩下一半继续留在大周。哦？又押上韵了。”
　　“他是火种BOSS，他怎么不跟着一起跑？”多尔不明所以。
　　“这你得问他了，我哪知道。”江游摇头。
　　“如果是这样的话……”多尔狐疑。
　　这样勉强能接受。
　　不怕跟船的人实力强，就怕实力强的同时，还是个疯子。
　　他是真想回西欧，若是单靠自己力量能回去，他才不乐意再带几人。
　　“这下放心了吧，我去忙了，你自己转转吧。”
　　江游双手插兜，朝远处走去。
　　“诶江战将……”
　　多尔欲言又止，最后叹息一声，放弃继续开口的打算。
　　少年身穿战将服，脚步不急不缓。
　　闪烁的霓虹灯如常，街上车流密度降低了不止一成。
　　路边底商有近半是关闭状态，没关的也没什么客人，老板嘴里叼根烟，满面愁容的蹲在店口。
　　庞大商场则是门可罗雀，偶尔有零零散散的人进出。
　　萧条。
　　凄冷。
　　这便是如今的北都。
　　天边云彩在黑幕挤压下，像是随时都要砸落下来，压的人近乎喘不过气。
　　江游紧了紧衣衫。
　　大会上，其实聊了许多。
　　不过都绕不开最后的事项：
　　大会商议事项：启用超位禁物，进行殊死一搏。


第732 最后一餐，将离
　　“能看清路吗？”
　　“放心吧，都两年多了，我早就适应了。”
　　“是啊，两年……都两年了。”江游搀扶对方的动作一顿。
　　“其实是两年半快三年了。”小胖嘟囔道。
　　这么久吗。
　　江游陷入沉默。
　　“你啊，成为了万众瞩目的江战将，我却还是学府里的一个小透明，噢准确说，是即将毕业的学生。”刘玉强感叹，乐乐呵呵的跟在江游身侧。
　　戴着个墨镜，走起路来，看着倒是和普通人没太大差别。
　　江游默不作声。
　　他，其实在巡夜司看到过关于小胖的档案。
　　二人越发靠近包厢。
　　包厢内隐隐传出对话：
　　“想不到又聚餐了，这次应该是真正意义上的团聚，不过，似乎也是最后一次了吧。”
　　“嗯，应该。你确定要跟着走了吗？”
　　沉默数秒，回答道，“确定。我从一开始加入他们，除了我能力特殊之外，还为了给家里人留下这个机会。”
　　“哦。”小陆同学瓮声应道。
　　包厢门被推开，二人走入其中。
　　“来了。”江游开口道。
　　“还算顺利吧。”陆遥遥看向门口二人。
　　“瞧这话说得，江战将出马，还能不顺利？”江游咧嘴笑道。
　　“是是，这一屋子，就你最厉害，江战将，给我个签名呗？”
　　小绿茶嗤笑一声道。
　　“好啊，带着江战将的祝福踏上陷落层，祝你一路顺风。”江游笑道，难得的没有挖苦她。
　　反倒是小绿茶愣了愣，一时间没反应过来接话。
　　江游没继续逗她，给小胖拉出椅子后，领着他坐下。
　　“点菜了吗？”江游问道。
　　“还没，等江战将发号施令。”陆遥遥将菜单递来，打趣道。
　　“你们来就行。”
　　江游笑着摇摇头，将菜单推回，“吃的方面随便，喝的方面……多整点白的，小胖说他能力开发的很强，把白酒当饮料喝不是事。”
　　“那必须的。”刘玉强把胸脯拍的邦邦响。
　　很快，菜品点好，服务员端着盘子陆陆续续的进行上菜。
　　气氛也逐渐活跃起来。
　　“你什么时候走？”
　　灌下一口酒后，江游看向冯筱筱。
　　“不知道啊，等通知吧，人员已经在筛选了，什么时候走，这还是得看巡夜司意思。”冯筱筱耸耸肩道。
　　“那确实，不过……你确定要走了？”江游问道。
　　“嗯，定下来了。”冯筱筱点头，说罢问道，“你们呢？”
　　“我就留在大周了。”小胖挠了挠头。
　　陆遥遥朝江游点了点下巴，“看他意思。”
　　“这种事还夫唱妇随啊。”冯筱筱语气难明。
　　“那总不能大难临头各自飞吧，你可能没谈过恋爱，对这方面不太了解。”陆遥遥揶揄道。
　　“巡夜司尊重我的意见，他们其实说想让我带队离开，到西欧那边也许能够发展出一片新天地。”
　　江游笑了笑。
　　“那你走吗？”冯筱筱停下吃面，抬起头问道。
　　“不了。”江游摇头，“虚空危险，圣德帝国也没好到哪去。”
　　烧鸡神明想搞自己。
　　尤利娅貌似想要搞烧鸡神明一波。
　　但一个三公主，真能保得住他吗。
　　尽管多尔再吹嘘那三公主有多强，可当江游问道：“假如，假如说三公主有了反叛之心，你们圣德帝国能不能镇压住她？”
　　多尔的回答毫无疑问。
　　尤利娅再强，也只是六阶。
　　圣德那边又不止一个六阶，而且五阶数量同样超多。
　　尤利娅她爹可是威名更甚的狠人。
　　等到了那里，万一烧鸡神明一声令下，命手下神眷者全来抓他，江游可没信心能躲得过去。
　　既然两边都危险，那还跑什么跑，就在这待着得了。
　　“那这么说来，咱们三个中，只有我一人要离开大周。”冯筱筱自嘲一笑，“我是不是显得贪生怕死。”
　　“没有。”江游顿了顿，笑道，“各人有个人的选择，很正常。”
　　“你这家伙，今天竟然没有嘲讽我。”冯筱筱忽然有种难以形容的惆怅。
　　不过很快这种惆怅，随着小胖的接连提问而烟消云散。
　　时隔近三年，重聚一堂。
　　本来只打算喝一点，可小胖这家伙越来越上头。
　　一瓶酒接着一瓶往肚子里灌。
　　不一会，空瓶堆了起来，他面容也变得通红一片。
　　“遥遥，好久不见，我还等着你和江游办婚礼吃喜酒呢，这都一年了，还没个动静。”
　　“这你得问他了。”陆遥遥瞥了江游一眼。
　　“咳。”江游轻咳。
　　“还有筱筱，听江游说你现在越来越漂亮了，和上学那会简直一个天一个地，可惜我眼睛看不见。上学那会你比遥遥还沉默，嗝……”
　　刘玉强打了个酒嗝，“你那时候要是长开点，或者多像现在一样说话，指不定江游就会对你打主意……唔。”
　　“他喝多了。”
　　面色不变的江游直接捂住他嘴巴。
　　陆遥遥面上没有什么表情，小口小口吃着饭。
　　冯筱筱略有些错愕，看了看小胖，又看了看江游。
　　“江游。”捂着的嘴巴被放开，刘玉强砸吧砸吧嘴，“我说错话了？”
　　“你喝多了。”江游无奈。
　　“江游……你怎么三个头？”刘玉强嘟嘟囔囔。
　　然后眼睛一翻，梆当一声，脑袋直接砸在桌上，给大圆盘子砸的开裂。
　　三人面面相觑。
　　“我就知道这家伙不能喝。”
　　江游掏出来醒酒的药片，塞进他嘴里。
　　刘玉强哼哼唧唧，就差打起鼾来。
　　“吃饱了，该离开咯。”
　　冯筱筱伸了个懒腰，露出姣好曲线。
　　她抿了抿唇角，“遥遥，我和江游……单独聊一下可以吧？”
　　“啊？”江游愣住。
　　“聊吧，我正好出去透透风。”陆遥遥起身向外走去。
　　“不是你这……聊什么还不能单独聊。”江游咧咧嘴，“回来遥遥误会了，我拿你是问。”
　　“戚，你难道不想和我聊聊么？”冯筱筱嗤笑。
　　“普信女，真下头。”
　　“？”冯筱筱撇嘴，“不想聊算了。”
　　“行了，走吧，找个地方。”江游站起身。
　　少女轻哼几声。
　　等到再出现时，二人已经来到高楼天台。
　　“怎么，有什么话想对我说？”
　　江游率先出击。
　　“我应该快要死了。”小绿茶回答道。


第733 筱筱的坦白
　　“？”
　　江游差点以为自己听错了。
　　“你说啥？”他愣住。
　　“我说，我快死了。”冯筱筱微笑道。
　　“开玩笑的？”江游干干巴巴问道。
　　“你说呢？”冯筱筱保持微笑。
　　江游集中能力，打量了一圈她头顶血条颜色。
　　【90%】的数值，很健康。
　　大面积的粉色边框，很图谋不轨。
　　不管怎说，从血条上不像是要死的人。
　　但他这血条能力只能看状态，又不能看寿命。
　　起码看不出小绿茶的异常。
　　“为什么？”江游不解。
　　“你猜猜。”冯筱筱眨巴眨巴眼。
　　放在以往，江游免不得面无表情怼几句。
　　此刻，稍加沉思，他不确定问道，“是能力本身有问题，还是你参加了黎明的某些实验，导致身体出了问题？”
　　“可能……都有吧。”冯筱筱笑了笑。
　　“别傻笑了。”江游赏了她一个脑瓜崩，随即站在原地，心中说不出什么情绪。
　　说实话，这消息太突然了。
　　突然到他有些不知所措，更是先前没有想过的结局。
　　“我啊，本来是个无能力者，你知道的，在巡夜司都没能启灵成功，总不会黎明就强上一截，能让我正常启灵吧。”
　　冯筱筱说出了江游心中一直以来存在的疑惑。
　　事实证明，确实不是巡夜司技术落后，的确是黎明用了些别的手段。
　　“我本以为这方面是火种的擅长。”江游欲言又止。
　　“那倒不一定，他们擅长的是把人变疯的同时，保持理智。”冯筱筱上半身趴在天台围栏边缘。
　　江游忽然有种错觉：这几年了，发生什么大事，不是在天台上聊天，就是在会议室里严肃开会。
　　晚风吹来，将少女的发丝向后扬起。
　　五官立体，睫毛弯弯。
　　双眸中倒映着整座北都。
　　她其实真的很漂亮。
　　或许原先戴着大大的眼镜，又习惯于低着头走路，才不那么引人注意。
　　“黎明拥有一些手段，能够让我接触位格，获得一部分位格的力量。”
　　小绿茶缓缓开口，“我接触了血系位格，获得了一些能力，后来又接触到了你，获得了你的部分气息。”
　　筱筱双眼笑的眯起，“能够融合他人能力诶，是不是很厉害。”
　　厉害个屁。
　　之前是觉得很强。
　　筱筱一个无天赋者，还没有位格，竟然等阶能窜的这么快。
　　现在看来，果然就没有免费的午餐！
　　一切早就在冥冥中注定。
　　关键是……
　　你要是能一口气冲上战将，最次来个五阶上位也行。
　　筱筱这满打满算，也才刚刚四阶不久，何必呢？
　　“你……”江游嘴唇嗫嚅，“为什么当初一定要加入黎明？”
　　“我被他们说服了。”冯筱筱开口道，“比如说，这次的船票，就是我提前收到的承诺。”
　　“只不过当时黎明的说法是，大周将来可能陷落深渊，如果彻底陷落，黎明将组织人手，朝认为较为安全的方向进行探索。”
　　“亏我还想着多准备几张船票，万一身边有人需要，结果现在看来，反倒是都不用。”
　　她自嘲一笑，“你们会是拯救世界的英雄，而我，是选择逃跑的懦夫。”
　　谁料江游抬起手掌，轻轻拍了拍她脑袋。
　　“干什么。”少女抬起头看向他。
　　四目相对，江游神色平静。
　　“想嘲笑我就尽管嘲笑吧，今天，大概是你最后能够肆无忌惮嘲笑我的时候了。”冯筱筱开口道。
　　“不嘲讽你了，毕竟最后一面。”
　　江游大手在她头顶揉搓揉搓。
　　“你把我当你家遥遥呢。”冯筱筱面颊微红，怒目道。
　　嘴上这么说，手上却没有什么其他动作。
　　“喂，你还揉是吧？！给我拿开。”冯筱筱瞪眼。
　　“我只是觉得，要分别了。”江游收回手掌。
　　“我看你是可怜我才对吧。”冯筱筱冷笑道，“老娘不用你的可怜。”
　　“你还能活多久？”江游没有接话，转口问道。
　　“不知道，长则七八年吧。”冯筱筱道。
　　“那要是短呢？”江游再问。
　　“短的话，两三年，五六年，都有可能。”冯筱筱看起来并不在意，轻哼道，“已经够久啦，而且我可不会坐以待毙，说不定能让我找到延长生命的方法呢。”
　　“这么看来，前往西欧，的确是你的最佳选择。”江游点头。
　　“就是嘛，坠入虚空，也许连一年都活不到。我说你真的不再考虑考虑吗，你如果愿意走，遥遥也肯定愿意一起离开。”
　　冯筱筱认真道，“虚空很危险，非常非常危险。”
　　“确实危险，然而对我而言，西欧也没有好到哪里。”江游则看着远处风景，眸光中仿佛出现了一抹虚幻景象。
　　“我做了一个梦。”他突然说道。
　　“梦？”冯筱筱不解。
　　“我记不清梦里发生了什么。只依稀记得，那里很冷很冷。”
　　江游娓娓道来。
　　“在漫天飞雪的雪山中，有那么一群人，一步一步，缓慢而坚定的向前行走。”
　　“他们看不见路的终点，也看不见光的形状，只是坚定向前。”
　　“我仍然不知道这个梦继续下去会是怎样，但虚空里，或许会有我想要的答案。”
　　筱筱看着他的侧脸，沉默无言。
　　“听不懂。”
　　半晌，她如实说道。
　　“其实我也不懂。”江游再度揉揉她的脑袋，“嗯，我反而有些好奇了，你后不后悔当初跟黎明搭上关系？”
　　冯筱筱没有立刻回答，良久，她轻笑着摇头。
　　“我没有答案。”
　　她对过去没有答案，正如对即将展开的未来没有答案。
　　二人在此刻拥有着同样的迷茫。
　　他们聊了许多。
　　从近些年发生的超凡之事，聊到当时的地塔之行。
　　又聊到了当初的高中，初中。
　　说到开心之处，少女会捧腹大笑，眸子泛起几分晶莹。
　　筱筱觉得自己不是感性的人，可不知为何今天就是有种莫名的伤感。
　　两个世界。
　　两个界面。
　　或许是自此分别后，便将走向两条完全分开的岔路。
　　又或许，在当初的选择时，便已经注定是不同的道路。
　　“保重，也祝愿你……一帆风顺。”
　　在轻声道别之中。
　　终将各自奔向不同的远方。


第734 告别与启程
　　“BOSS，您真不和我们一起走吗？”
　　火种将星之一，万建山询问道。
　　“你们走吧，我和无面会留在这里。”贺天明平静回道，态度极为坚决。
　　万建山还想劝说，张了张嘴，最后又无奈闭合。
　　“你和阿青都是独当一面的强者，又有老人帮衬着，你们可以的。”
　　贺天明开口道。
　　“BOSS……若到了那边，也不知道我们现在的禁物能否跨距离沟通。”万建山无奈，半晌，他拱拱手，“我去准备了。”
　　“去吧。”
　　万建山走出房间。
　　离开后，他飞身而起，很快，来到一条奔涌的大河之上。
　　大河岸边，一艘艘体态庞大船只停靠着，进行着最后的检修。
　　“建山。”一名身材火辣，戴着猫脸面具的女子看向他。
　　“夏姐。”万建山唇角上扬，“BOSS不跟我们一起走。看来你的猜测多半是真的。”
　　“果真如此。”夏青轻笑，“这下你是满意了，从此之后，天高凭鱼跃，海阔任鸟飞，山川之大，无拘无束。”
　　“夏姐可别乱讲。”万建山压低声音道，“不过我还真是没想到，你这猜测的确有趣，BOSS真身处于某种情况，不能随意离开大周。”
　　“难怪他之前迫切的想要主动坠入深渊，掌控主动权，这要是随机降落，指不定他分身就要和本体全都散开。”
　　“噢，情况再差些的话，说不定他本体都会直接在穿越空间过程中四分五裂。”
　　万建山语气莫名。
　　“你别高兴太早。”夏青开口道，“那多尔是什么人，你也清楚，他说多人合作，能够穿梭离开陷落层，指不定打的什么主意。”
　　“总比在这片土地上等死好。”万建山锐利目光扫过面前大船，“有夏姐你与我联手，那多尔就算想要使什么幺蛾子，也得掂量着些。”
　　“何况黎明的人也基本都选择了撤离，多尔若是识相，不会选择与我们为敌。”
　　道理是这么个道理，事情走向却不一定会真的如此。
　　夏青没有再回答，她看向远处天空，不知道在想些什么。
　　片刻，招招手，不远处的助理小跑着靠近。
　　“还要多久可以走？”她问道。
　　“快了，最多五天，即可正式动身。”助理给出一个准确答复。
　　“五天吗……好。”
　　“对了夏姐，巡夜司刚刚公布了跨洋行动的启程时间，他们定在了七天后。”
　　——
　　黎明。
　　相比于建造在深山老林中的火种，黎明基地还真不一样。
　　他们反其道而行之，一些陷落区，废弃城市反而都有他们身影。
　　只不过此刻黎明基地，九成已经空空荡荡。
　　多艘超级船舰，此刻正在江洋上缓缓行驶。
　　“跟你那小情人告别完了？”
　　徐鹿似笑非笑道。
　　“鹿鹿姐你说什么呢。”冯筱筱羞恼。
　　“不是吗，我记得你去之前好像信誓旦旦，说尽量把他一起劝走，或者看能不能骗到我们这来，结果呢，你没少往北都跑，他都没来过咱们这。”
　　徐鹿吐槽道。
　　“这……我也没想到他现在这么坚定。”冯筱筱无力辩解道。
　　“你呀。”徐鹿笑道，“行吧，你人回来了就好，我就怕你想不开，没把江游骗过来不说，还把自己搭进去。”
　　冯筱筱面色一红，表示不想搭理她。
　　“知道你情况后，那位江战将有说什么吗？”徐鹿却没打算这么放过她，“是不是一下子就很怜惜你了。”
　　“哪有那么夸张。”冯筱筱撇嘴。
　　“我早就劝你跟他说说，你不听，这到了最后关头才稍微缓和些。”徐鹿微叹。
　　她倒是确实把冯筱筱当成妹妹。
　　“没什么必要解释，他怎么想是他的事，和我没关系。”
　　冯筱筱还在嘴犟。
　　“你啊……”徐鹿好笑着摇摇头，“行了，反正最后一面已经见完了，不管大周坠入深渊还是虚空，就算能挣扎着出来，你们大概率也不会有什么相见的机会了。”
　　“嗯。”冯筱筱点头。
　　忽而她露出灿然笑容，靠在夹板边缘的围栏，感受着迎面拍打来的海风，张开双手迎接。
　　“鹿鹿姐。”
　　“怎么？”
　　“说出来你别笑话我，我其实也不知道为什么有种预感，有种特别的预感。”
　　少女的长发在飘扬，星星点点的水渍映入眸光闪闪的瞳孔，“大周能够坚持下去，我们也都会有重逢的那天。”
　　——
　　巡夜司，几乎是没什么人愿意走的。
　　超凡者的信念在大周巡夜人身上完整的得到了体现。
　　所有人都是从迷茫到坚定，到毅然前行。
　　既然已经决定与异种血战到底，又怎么会中途退缩。
　　但不愿意走是一回事，强制走是另一回事。
　　所以由司主在各处聚集地进行详细挑选，最后组成了这么支队伍，带领其他巡夜人，携带着纯正的大周文明信息，朝远方而去。
　　“请排好队，有序登船，请勿拥挤，喧哗……”
　　“巡夜司已在前方设立安检口，如有疑问，可向现场工作人员询问。”
　　登船的普通人不多。
　　主要这不是什么普通的远程航行。
　　路上遇见诡谲异种，普通人基本就是等死的份。
　　此刻，岸边聚集了众多巡夜人与百姓。
　　分别之人，与亲朋好友含泪做出最后诀别，然后拎着行李，朝大船走去。
　　江游目送一名名身影，向那昂首挺立的大周船舰靠近。
　　其中有许多陌生身影，也有在平川战役，以及平日生活中接触到的面孔。
　　当然，都不太熟。
　　他最熟的，大概就是冯筱筱。
　　三方出发点并不相同，只是会在约定好的地方汇合，再由多尔进行引路。
　　前几日最后聚餐，确实是最后一餐。
　　时间缓缓推移，场地中只剩下了系统广播声。
　　到最后，就连这广播声也消失不见。
　　随着最后一名巡夜人登临大船，一切准备就绪。
　　一份印满文字的文稿忽然在身侧戳了戳。
　　江游看去，愣了愣。
　　“你来吧。”叶松柏开口道。
　　“我来吗？”江游更加愣住。
　　“照着念就行。”叶松柏微笑。
　　犹豫了一下，少年将稿件接过。
　　——
　　“同胞们，今天是注定分别的一天。”
　　“大周危在旦夕，无人知晓接下来将会面对什么，但我们从不畏惧艰难险阻。”
　　“而乘上希望号的各位，终将带着大周的希望向远方而行。”
　　少年的声音沉稳而有力，回荡在所有人耳畔。
　　这不只是与同伴们进行告别，同样是在于过去的大周进行告别。
　　今日之后，一切将不同。
　　少年娓娓道来，文稿已是念至尽头。
　　“旅程即将开始，我们将在此分别，血缘上的纽带却不会就此消亡。”
　　“……”
　　“最后，这场旅行或许会有些坎坷，或许难以会伴随着诸多劫难。”
　　“可我们已经见不到那个时候了。”
　　“那么在此，只好愿你们一帆风顺。”
　　话音落，双方隔空礼敬。
　　鸣笛声悠长扬起，江洋被船身排开。
　　一双双目光在空中交汇。
　　船只，启航。
　　距离大周启用超位禁物：仅剩五天。


第735 平凡人的一日
　　“请大家排队向前，不要插队。”
　　“物资充裕，每个人都能领到相应物资，请放心。”
　　“巡夜司提醒您，请保管好您的个人物品……”
　　队伍缓慢向前推进，巡夜司在城内各地设置了物资领取处，今天是最后一天的发放日。
　　下次发放，便是“大陷落”之后。
　　不过还能不能安全的到达那一天，谁清楚呢。
　　所以这些天大周其实出现了诸多暴力事件，不过好在巡夜司早有准备，提前进行好防范准备，这才没有令情况更加糟糕。
　　这都好些日子过去，虚兽依旧没有出现。
　　南部天空出现的灰幕正在迅速蔓延，照这个速度来看，还需要段日子才能侵略到北方。
　　它们大概是认定大周即将被吞噬，正在另一面空间虎视眈眈，等待着最后时刻，给予大周痛击。
　　气氛压抑无比，所有人随着队伍缓慢前行。
　　“请核验身份信息。”
　　窗口传来提示音。
　　胡子拉碴的汉子连忙对准屏幕方便人脸识别，然后递上自己的身份卡。
　　“滴，识别成功。”
　　“请您稍等。”巡夜人下意识扫过一眼面前男人：
　　头发不修边幅，胡子稀碎，眼神沧桑。
　　穿着件破损了的皮夹克，就这么匆匆一瞥，甚至还能瞥见夹克上烟头烫出的一个小黑洞。
　　“长官，麻烦多给点啊，家里一家好几口等着呢。”男人搓搓手掌，说话时在空中带出一条长长哈气，出声提醒道。
　　“放心吧，不会少你的。”屋内女巡夜人开口道，将几捆蔬菜和大米递到窗口。
　　“请您稍等，今日物资较多。”巡夜人又放上一捆捆的物资，“扛得动吧。”
　　“那必须，小意思。”男子笑了笑。
　　将最后几样物资放在窗口位置，巡夜人点头，“您的齐了。”
　　“多谢。”男子应上一声，提起物资，转身离开。
　　“今天物资还真不少啊，巡夜司这都啥时候囤的，完全没听说过。”
　　“那一箱箱水果，放平时我都不见的舍得买，巡夜司竟然免费送。”
　　“是啊，今天就是最后一天，明天会怎么样……还不知道呢。”
　　在众人讨论声中，扛着一箱箱物资的男子渐渐离开。
　　把东西都放到车上，搓搓手掌，发动车子，然后向远方驶离。
　　“巡夜司将于明日，正式启动特殊禁物，届时，禁物将作用于整个大周，我们将坠入现世与虚空之间的夹层。”
　　“请广大民众明日尽量减少外出，在家中，或附近避难处等候。”
　　“巡夜司将保证……”
　　男子默默将广播听完，直到人声变成悠扬的背景音乐，他更换了个广播频道。
　　“大家好，这里是明河晚间新闻，我们请来了巡夜司在职指导员，让我们听听他对即将到来的大陷落的看法。”
　　“……”
　　男子津津有味的听着，一直将车开到了自家楼下，广播内容还没有完全结束。
　　他搓搓手掌，在车内将广播听到结束，这才心满意足的拎着物资下车。
　　走入楼栋，一直走上六楼。
　　咚咚咚！
　　他敲响房门。
　　“来了。”
　　很快，一名妇人穿着围裙，拿着锅铲来开门。
　　“怎么今天这么慢，才回来，一会爸妈们都到了。”妇人说道。
　　“多听了会广播。”男人呵呵一乐。
　　“你呀，也不看看日子，还不早点来帮忙。”妇人嗔怪一声，“快来帮忙洗菜切菜，一会人就都来了。”
　　“好好。”
　　男子进门换鞋，简单洗了个手。
　　然后拿起需要单独剥开的蔬菜，拎着垃圾桶，直接坐在了电视机前。
　　“各位观众下午好，我是明河电视台主持人，大家都知道，明天就是特殊的大陷落，今天我们聊聊大陷落前的注意事项。”
　　“又在看呐？”厨房的妻子听到动静，无奈开口道。
　　“是啊，感觉……正在亲眼见证历史。”男子笑道。
　　“你这些年都见证多少历史了，还不够啊。”妻子笑骂，“这几天，你翻来覆去的听那些专家讲座，我跟你说我现在都能扯上几句大陷落。”
　　“专家是有东西的。”男子一边唠着，一边目不转睛，听着电视内传来的声音。
　　他则时不时再点点头。
　　咚咚咚！
　　等待一会，门口忽然传来敲门声。
　　他暂时放下东西，去将门打开。
　　“爸爸！”
　　一名小丫头率先扑来。
　　随后是头发花白的老者，带着老伴走进。
　　“青青放学了。”男子揉揉女儿的脑袋，看向二人，“爸，妈。”
　　“亲家还没来吗？”二老进屋后扫了一圈。
　　“路上有点堵，他们说还得一会才能到。”
　　“诶别，我们半小时前说的‘一会’，可不是刚跟说的，你小子，打个电话听一半是吧。”
　　门口传来笑声，又有两位老者进来。
　　“爸妈，你们来了。”妻子从厨房探出脑袋，嘟囔着，“他这家伙，这几天注意力全在那听广播看电视，心思不知道飞哪去了。”
　　“关心国家大事，好啊。”
　　几人一阵大笑。
　　不多时， 厨房响起丁玲桄榔的炒菜声，一盘盘菜肴被端上桌面。
　　双方老者，一对夫妻，再加上一名孩子，众人开始享用晚饭。
　　“大陷落在即，巡夜司提醒您，如果您的小区处于标记区域，请于今晚就近前往避难所。”
　　“标记区域皆为不稳定区，在陷落过程中，有可能受到空间紊乱波动影响，导致建筑坍塌，遭遇空间乱流等现象。”
　　“大陷落过程中，一切通讯设备将会失去效果，这是正常现象，请勿惊慌，巡夜司建议您在家中提前备好扩音器，当遇到特殊情况时，能够发出声响，从而吸引他人注意。”
　　几人静静看着电视中的内容，就连吃饭动作都有些许变慢。
　　“爸妈别看了，快吃饭，吃饭咱们趁早收拾收拾，明天得保存体力迎接大陷落。”妻子提醒道。
　　“吃吃吃，快点吃吧。菜都要凉了。”
　　“光顾着听新闻了。”
　　“来亲家，走一个。”
　　几人笑道。
　　——
　　这只是大周千家万户的其中一家，同时也是无数大周家庭此刻的现状。
　　人们聚集一堂，少有外出。
　　做上一桌热饭，然后准备共同迎接第二天：
　　大陷落的一天。


第736 此刻，陷落之时
　　“南部监控区虚空波动紊乱，疑似有虚兽降临。”
　　“北部正常。”
　　“西部轻微异常，检测到虚兽降临踪迹。”
　　“东部正常。”
　　“北都时间，五点三十分。第六次自检无异常。”
　　北都巡夜司，人员前所未有的忙碌。
　　这些仪器上的事，江游帮不上什么忙。
　　此刻，他正在空中踱步，俯瞰巡视整座北都。
　　城市尽显荒凉之色。
　　今日份北都，基本上所有的娱乐消费场所全部暂停。
　　保留超市、应急场所，以及医院的开放。
　　有了前几天的告诫，基本上不是特别需要，没人会在这个节点跑出来。
　　“江战将，你要知道啊，是阴影层本身出了问题，我们还没有那么强的手段，奈何这么上位的力量。”
　　“拥有影系力量，你或许能够找出问题原因。”
　　这是贺天明前阵子的原话，也是说了很多遍的话语。
　　之前江游或许会有所怀疑，后来仔细想了想，其实说的有道理。
　　况且贺天明没有骗人的必要。
　　这一段时间以来，江游能够察觉到阴影层那像是闹肚子的肠胃一样，蠕动，变形，咕噜咕噜的拉稀。
　　让人怀疑它随时都有可能出现问题。
　　这阴影层，绝对属于暗影的权柄，奈何等阶过高。
　　饶是以如今江游都还远没有达到将之吸收的程度。
　　他念头一动，穿梭进入阴影层。
　　“呜——！”
　　一只异种仰天长啸，声音急促。
　　这些阴影层中的异种似乎也察觉到了什么，发出一声声焦躁鸣响。
　　江游向空中伸出手掌。
　　刹那间，一团团暗影朝他掌心涌来。
　　阶位还是五阶中位，可对于阴影的掌控程度，可以说是突飞猛进。
　　这股吸力越来越大，到最后像是倒灌一样涌入他身体。
　　半晌，江游停下动作。
　　“状态回满。”
　　少年眸中神采奕奕。
　　陷落即将开始，阴影层将会怎样，无人知晓。
　　最后看了一眼，他闪身离开。
　　几次跳跃之后，降落在大周北都外的一处地界。
　　此刻，这里已经提前用围墙圈出来了一大片空地。
　　能够进入场地的，最低也是五阶巡夜使。
　　“江战将。”
　　众人纷纷打招呼。
　　他一一回应，来到场地中心。
　　“节点没有问题，到时候串联着其他聚集地，能够保证至少覆盖整个大周南部。”
　　“所有人需要调整状态，尤其是精神意志方面，稍有缺陷，便有可能成为禁物的突破口，致使身躯被侵。”
　　“按照预估的话，我们将进入一段特殊的夹层空间，在这里，异种难以入侵，虚兽也无法轻易定位。”
　　“我们将真正获得一段时间的喘息机会。”
　　人员向叶松柏进行着汇报。
　　“其他方面呢，可能存在的风险？”叶松柏追问道。
　　“风险就是……虚兽方面了。”汇报员心情沉重。
　　在空间陷落的整个过程中，若是有虚兽出来捣乱，将会令整个事情难度都上升一个层面。
　　而可以预料的是，这群家伙绝对不会放任大周真的找出一条生路。
　　江游微微吸气，在阴影层中他已调整好了状态，赶路时又依靠快速穿梭，进行简单的奔跑热身。
　　此刻他状态非常好，只等正式开始。
　　超位禁物，他只在信息资料里看到过，还从未亲眼见到。
　　随着时间一点一滴推移，场中气氛越发严肃。
　　进行数据测量的人员接连站直身板，示意任务已经完成。
　　等到所有人站起身，代表着所有准备工作正式完成。
　　“请无关人员准备离场。”
　　叶松柏声音传出。
　　众人站定，神情肃穆，唰的同时进行礼敬，然后迅速撤离。
　　随着他一声令下，代表大周正式进入倒计时。
　　“北都时间，六点三十分，北都已就绪。”
　　“庆阳、星火已就绪。”
　　“凛冬、长阳已就绪。”
　　五座一级聚集地，齐齐做出回应！
　　“北都时间，六点四十分。”
　　叶松柏从怀中掏出一枚老式怀表。
　　拿捏着链条。
　　人员们静静的站在四周。
　　滴答、滴答、滴答。
　　众人甚至能够听到怀表指针走动的声音。
　　每一次滴答，都仿佛响在耳边，牵动人的心绪。
　　“北都时间，六点五十分。”
　　时间到达的那一瞬，怀表脱手，笔直的向下坠去。
　　然后无声的，没入地面。
　　一秒、两秒。
　　一切好像没什么变化。
　　突然！
　　下一秒，地面猛地亮起白色光泽，密密麻麻的纹理开始迅速蔓延，像是时间的尺度，又像是空间的具现！
　　这变化如此迅速，并且在以惊人的速度朝着远方扩散蔓延！
　　所有人就站在这一片白茫茫之中，等待着最后的时刻来临！
　　滴答。
　　滴答。
　　那种老式怀表的旋转声愈发清晰。
　　光束在蔓延，扩张，扭曲时间与空间！
　　这延伸出的丝丝缕缕线条，仿佛存在于另一个维度。
　　江游从未亲自接触过超位禁物，直至这一刻他才能够清晰肯定，这是完全凌驾于人力之上的强大力量！
　　同时，也是能够决定一个文明命运的无上至宝！
　　江游喉结浮动，闭上双目，静静感受着来自于空间的奇妙韵律。
　　滴答、滴答。
　　“集中精神，联结势网。”
　　叶松柏声音传出。
　　众五阶的势压冲天而起，编织成网。
　　“调整状态，准备迎接首次冲击。”
　　叶松柏音调拔高，苍老面孔此刻只剩下无尽威严与肃穆。
　　【时空尺】：【超位禁物】
　　为四十年前，苏见阳先生在深渊中带队，于某个覆灭的文明废墟中收获。
　　功能为寻找合适的时空尺度，进行文明的定格。
　　它不能帮助文明从泥潭中脱身，也无法帮助文明击败强敌。
　　此超位禁物的最大作用，就是在无尽黑暗中，撕出一条缝隙——存活下去的缝隙。
　　一道道光束冲天而起，向着提前预定好的位置落下！
　　若是从整个大周上方看，就会发现北都像是心脏，连接着其他各处聚集地！
　　空间开始小幅度的颤动，紧接着，是大幅度的颤动！！
　　被陷落层充斥着的无尽黑暗，开始闪现灰白、幽邃、深紫、赤红等等气息。
　　地面在轻轻摇晃，山峦在进行颤抖！
　　嗡！
　　江游全身骤然绷紧，双目白茫茫一片！
　　重压之下，他近乎像是被扼住喉咙！
　　“北都时间，七点整。”
　　此刻，世界陷落之时。


第737 虚兽出没，动荡的空间！
　　一根根白色丝线遍布大周上空。
　　常人无法用眼睛看到。
　　哪怕是高阶超凡，也只有部分感知敏锐，拥有特殊能力的超凡才有可能看到。
　　仅仅片刻，这“空间夹层”中的白线织成巨网，笼罩住大周。
　　一时间让人分不清这网到底是从四处起，在北都处汇合；还是自北都发起，扩张向四周。
　　众人此刻所在场地，脚下纹理不断跳动，若是细看，会发现像是一枚枚奇形怪状的数字。
　　既代表时间，又代表空间！
　　这是一把尺子。
　　藏匿于更高维度，投影于现实空间的时空尺！
　　此刻江游无暇思索这些有的没的。
　　白光笼罩下，他整个人像是被重压完全包裹，挤压到难以呼吸。
　　这股重压作用在全身，毫无死角，并且疯狂汲取着他的力量！
　　时空尺的代价，简单而粗暴：就是高阶生灵的力量！
　　而大周的应对措施便是：各二级聚集地做好充足准备，分配人选，分担代价。
　　恍恍惚惚中，江游能感受到自己精神在向上飘升。
　　我特么……
　　魂被吸出来了？？
　　江游眼皮沉重无比，他想要睁眼，眼皮子却像是被胶水糊住了一样，根本睁不开。
　　整个人就这么不受控的向上飘啊飘。
　　脚下文字每亮一次，都会朝四周扩散一轮难以言喻的冲击。
　　江游咬紧牙关。
　　一边魂都被人拽出来了，一边身上还疼的要命。
　　而这，仅仅是叶司主口中所说的第一轮！
　　一直上飘了好久，仿佛要穿透云层，冲出大气层一般。
　　噢，现在大周有没有大气层都说不准。
　　就在江游有些心惊胆战的时候，上升的速度开始下降，迎面而来，狠狠拍打在脸面上的冷风也突然减小许多。
　　安全了吗？
　　江游睁开双眼——
　　刹那间，只见一名名泛着白光的身躯轮廓出现在眼前！
　　所有人飘荡在这高空之上，时空上的距离在此刻被磨平。
　　一眼望去，汇聚成为人海！
　　那是一名名巡夜人，在大周各地，共同分担禁物代价的巡夜人！
　　北都作为“心脏”中心，江游连同一众高阶巡夜人站在一起，他们将承担禁物的主要冲击。
　　而那些分散着的巡夜人们，由男有女，有四阶，有五阶。
　　有超过四十五十岁的老牌，甚至退休的巡夜人，也有二十余岁，正直上升期的青年。
　　所有人同时睁开眼，大家看到了彼此，只是无法开口说话。
　　一股难言的默契感在心底浮现。
　　覆盖大周的禁物，丝线清晰可见的链接到每个人心口。
　　莫名韵律开始颤动，并且幅度越来越大！
　　终于，在某个瞬间，禁物全然发挥功效！
　　就听有刺啦一声传来，仿佛头顶有裂口绽开。
　　时空尺，成功将空间撕开了缝隙！
　　紧接着，是巨大代价轰的落在每个人身上！
　　身躯仿佛要被撕裂了一样，耳畔噗呲噗呲声响不断响起。
　　江游能清晰感知到自己皮肤裂开，然后溅出血液。
　　仅仅一个呼吸时间，浑身上下皮开肉绽！
　　他死死咬紧牙关，强行抵挡着疼痛。
　　原本平静的思绪顷刻间如沸腾水面！
　　大脑更是宛如被重锤袭击。
　　痛！
　　无比的剧痛！
　　时间一分一秒而过。
　　他艰难睁开眼。
　　“第一轮冲击结束，大家尽快调整状态！”
　　叶松柏略显疲惫的声音传入众人耳中。
　　江游从地上爬起。
　　暗影外衣迅速朝身上覆盖而来，伤口处顿时传来轻微麻痒感。
　　“真羡慕江战将啊，用暗影进行愈合，效率杠杠的。”
　　身旁巡夜人喘着粗气笑道。
　　他们将研究院提前下发的药剂灌入口中，再打上一记针剂。
　　“别羡慕了，一样没什么用。”
　　江游苦笑着指了指身上。
　　伤痕遍布，暗影覆盖之处，并没有很快得到愈合。
　　这来自于时空的伤势，哪怕是他都无法轻易自愈。
　　“成功了吗？”
　　“看天上！”
　　“时空开始发生变化了！”
　　除了关注伤势之外，更多人抬起头。
　　只见一道细长的缝隙近乎贯穿了整片天空，缝隙轻轻颤动，看起来随时都有可能进行闭合。
　　“打开了。”
　　众人皆纷纷从地上爬起。
　　地面处的时间刻度线条并未消散，色泽与气息依旧玄妙非常。
　　“抓紧时间恢复。”叶松柏出声提醒。
　　十分钟，半个小时。
　　“虚兽！”
　　突然有人一声惊呼，众人纷纷抬起头看去。
　　就见那绽开的裂缝中，一只只奇形怪状的脑袋探了出来。
　　“这群家伙终于来了。”
　　“一切按照计划进行。”
　　见到这群数量极为庞大的虚兽，众人非但没有惊慌，反而露出笑容。
　　时空尺撕开一条裂缝，打开陷落的开关。
　　这是第一步。
　　第二步，便是引来虚兽，将它们大量杀死，逸散的虚空力量，会引导着世界进一步陷落！
　　否则单靠时空尺，把众人榨干了都不一定能完成。
　　“击杀虚兽！”
　　叶松柏声音震震。
　　下一秒，一道道身影冲天而起！
　　地面上的巡夜人各自鼓动起能力，朝着那无边无尽的虚兽群扑去！
　　江游首当其冲，暗影在背后交织勾勒出一张庞大无比的影翼。
　　暗影涌动，自下方看，无尽高空裂开缝隙，向下坠落出一只又一只，密密麻麻，海洋一样的虚兽！
　　一名名巡夜人向着上方冲天而起。
　　场面极为壮观！
　　更壮观的是——
　　当江游一头扎进虚兽浪潮。
　　在短暂的延迟过后。
　　有一圈黑色冲击波骤然在空中炸响。
　　偌大天空被清出了肉眼可见的真空地带！
　　然而虚兽的数量太多了，几乎没有几秒时间，又重新围了上来。
　　于是能够看到被重重叠叠包围住的中间，亮起了一抹白金色火光。
　　紧接着，火光升腾！
　　极速蔓延！
　　一传十，十传百，百传千！
　　单位平方米占据着两三头虚兽。
　　这种夸张密度岂止一点就着！
　　好在虚兽们反应过来，迅速拉开距离，这才没有出现一团火给虚兽团灭的现象。
　　饶是如此，江游造成的杀伤性也极为可观。
　　浓郁到极致的虚空污染迅速朝世界扑来，在规则伟力下，试图将此界拖入未知虚空！
　　同一时刻，不同地点。
　　有限的巡夜人，朝着无数虚兽发起进攻，引爆更多污染。
　　地面开始颤动，天空开始震颤。
　　空间的紊乱在此时不断高涨。
　　大周世界线，开始滑落！


第738 二轮冲击，空间裂缝！
　　“这群鬼东西果然是等着今天呢！”
　　“它们这是想趁着今天，将大周彻底拖入虚空！”
　　“小杂种，数量真多啊！”
　　呼喊声此起彼伏，淹没在轰隆隆的炸响中。
　　多就是好，大就是美。
　　口径即是正义。
　　这点也可以很好的用来形容超凡能力、超凡技。
　　全火力覆盖，能炸的多，就是猛！
　　江游觉着自己不说很猛，那也是异常的猛。
　　虚兽数量多，单体实力远比不上异种。
　　同阶情况下，一只异种都能对付好几只虚兽。
　　更何况眼下扑来的虚兽大多为三四阶，偶尔夹杂几只五阶。
　　正式交手后，场面何其壮观！
　　一朵朵“烟花”绽放开来，而这爆发的背后，也就意味着至少有数百上千虚兽被吞没。
　　江游脚踏虚空，虽是大力输出，却并未完全放松警惕。
　　眼前虚兽和先前入侵大周的，显然不属同一类。
　　之前虚兽飞行能力很弱，大多在地上奔跑。
　　而此刻虚兽，身躯介于半真半实之间，虚幻感更加强烈！
　　并且轻松在空中翱翔，彰显出与生俱来的飞行能力。
　　这才有点虚兽的样子。
　　暗影升腾之际，火光一同涌现。
　　死亡虚兽数量极多，密密麻麻的尸体从空中坠下，下落到一半后，尸体渐渐变得透明，还不等落到地上，就彻底消散。
　　场面看起来极为壮观。
　　尤其有水波一样扩散荡漾的灰色虚空气息……
　　等等。
　　江游眉头一皱。
　　他感觉自己的力量似乎弱了一些？
　　又是一连串暗影潮汐向前轰出。
　　感受着爆开后的波动。
　　他面色微变。
　　没错，能力的威力确实遭到了削弱！
　　耳边噼里啪啦轰隆的爆鸣声，他无法朝别人呼喊，不过想必其他巡夜使都注意到了这一点。
　　抬头望去，裂缝中涌出的墟兽数量不见减少。
　　这小玩意儿一死死一大片，一涌则是更大片。
　　江游回忆起多尔临走前的话语：
　　“江战将啊，关于虚兽我能说的肯定都说了，这东西我们西欧也没有太多记载，反正肯定不简单。”
　　“后边要是再生出来什么意外，你别骂我，又说我藏着掖着，这次绝对没有！”
　　“什么，你还想跟公主殿下对话？我要是能随时和她对话，你认为我还用得着这么着急吗……那东西有使用限制的！”
　　“好了，你自求多福吧，再见了江战将啊！”
　　——
　　多尔这家伙跑路功夫一绝，却真让他说中了。
　　虚兽已然展现出了新的变化！
　　随着大量尸体从空中坠下，爆炸声逐渐缩小。
　　绽放光团也减弱许多。
　　灰白色气息附着在裂缝边缘，缓慢扩张。
　　世界摇摇晃晃，开始进一步滑落。
　　无数飞鸟走兽躁动，发出不安嘶鸣。
　　世界的陷落，最直观，就是天空的颜色。
　　原本一望无际的黑暗夜幕，除开这条被强行撕裂的长痕之外，多出来星星点点光泽。
　　从地面看上去，就像是无尽繁星点缀在空中！
　　天可怜见，大周都多少年没有看见过“星星”。
　　虽然此刻的“星星”和认知中有些区别。
　　越来越多的光点在天空中亮起，密度疯狂增加。
　　大周开始吹起阵阵阴风，并且温度肉眼可见的极速下降。
　　如果用简单图画来表示。
　　大概就是有一张“大网”，网住了整个大周，朝裂缝生拉硬拽——
　　咔擦！咔擦！
　　地面裂开一条条缝隙，山峦摇晃，沙石滚落。
　　真就是毫不夸张的“硬拽”！
　　江游心头一动，一拳轰出将面前虚兽打爆，然后向下方冲去。
　　从势网中得到感知，即将开始第二轮冲击！
　　他速度极快，率先来到地面自己的站位处调整状态。
　　其余巡夜人紧随其后。
　　空中虚兽数量稍微减少了些，仍然如同海洋。
　　它们中的一部分，注意到了下方即将再次启动禁物的众人，于是立刻下降而来。
　　巡夜司早有防备，各地或是启动重型武器，导弹，再者依靠禁物支撑起防御屏障。
　　眼见着自身被阻拦，它们干脆发动自杀式爆炸进攻，并分出一部分朝聚集地方向冲去。
　　“调整状态。”
　　叶松柏言简意赅。
　　众人丝毫不敢浪费时间。
　　深呼吸几口气，继续嗑药，强行将精神意志拉起，并且将身体状态稳住。
　　江游连连喘气，不得不拿出研究院提前配好的暗影液。
　　一口闷下，体内涌现出浓郁暗影污染。
　　刹那间，脖颈处浮现黑色纹理，整个人脸色都变黑的几圈。
　　绝对是够劲的高浓度液。
　　他快速调整着状态。
　　虚兽的恐怖之处终于浮现。
　　这种虚空法则，不仅能够将世界拖入另一方位面，还能够削弱他们自身力量！
　　匆匆吸收着，勉强消化了差不多后，叶松柏手持拐杖，轻轻点地。
　　一圈透明涟漪迅速朝四周荡漾开来！
　　仿佛有水滴“啵”的一声溅出。
　　地面再度浮现一圈圈时空刻度的字符。
　　众人眼中白茫茫一片，重复上一次的“升天”过程。
　　这次不同，他们亲眼看到了那天际裂缝背后，混乱的时空长河！
　　仿佛有一双双难以形容的眸子隐藏其中，危险无比！
　　大陷落第二步。
　　便是依靠时空尺的力量，寻找出一块能够降落的区域！
　　没错，就是这么艰难。
　　第一步撕开口子，说实话没太大难度。
　　众人都不用太过费力。
　　启动禁物，然后承受代价就足够了。
　　而现在，茫茫虚空中寻找安身之所，何其艰难！
　　好在规定了探索范围。
　　时空尺再牛逼，也需要靠人力去发挥作用。
　　寻找到的范围太远，哪怕算知道坐标，也无法令世界准确陷落。
　　即便如此，依旧是一项无比艰难的任务！
　　江游目光扫去，飘升在空中的巡夜人数量略有减少。
　　大家再度站到一起，站到了同一个战线上。
　　然后……眼前场景骤然发生变化！
　　像是突然经历时空穿梭，光影在身旁飞速流逝。
　　等反应过来，无尽斑斓色彩的虚空在众人眼前呈现开来！
　　众人依旧能看到彼此。
　　然后迅速分散开来，寻找合适目标地！


第739 唯一幸存者，安全之所！
　　虚空长河有多美。
　　那是种难以言喻的瑰丽场景。
　　星空足够美了吧，当视角拉大，放置于超宏观角度观看，恒星，星座，星云，星环……
　　来自于宇宙的神秘让人惊叹不已。
　　而虚空不是常规意义上的“星空”。
　　这是超凡世界，是一个“位面”！
　　从某种程度上来讲，它的美丽，甚至远远超过寻常星空。
　　江游一时间被面前的瑰丽景象所深深震撼住。
　　无尽光团在空中闪耀，玫瑰般的红色、太阳般的金色、或者是充满神秘的黑紫色。
　　丝丝缕缕的雾状团、星星点点斑斓十足如砂砾般的光粒区。
　　意念查探上去，就会催动时空尺的力量。
　　比如他看向某个散发着温暖橙黄色泽的雾团。
　　紧接着大脑就传来了针刺一样的痛感：这片区域极度危险！
　　娘嘞。
　　江游连忙移开视线，意念一动，身躯立刻穿梭到了其他区域。
　　斑斓色彩映入瞳孔，立刻寻找着合适区域。
　　“极度危险！”
　　“高度危险！”
　　“非常危险！”
　　就这么一扫而过，看到七八片区域，传来的不管是什么等级，反正最后词缀一定带有“危险”二字。
　　最危险的几处地界，哪怕他余光扫过去，心底就会突兀升起恐慌之感。
　　虚空之危险，远在深渊之上！
　　正常而言，世界被深渊盯上后，会逐渐滑落。
　　然而一旦沾染上虚空气息，这种滑落过程就会变得极为混乱与不可控。
　　有的文明或许稍稍抵挡住了虚兽，没被拉入虚空。
　　却会在滑落深渊的过程中，因为存在虚空气息，导致整个文明被撕裂成为碎片！
　　这么说吧。
　　常规世界陷落，只是陷落在深渊表层。
　　即便如此，已经有大量的文明活不下去。
　　除此之外，多尔给出肯定答复：深渊存在里层，以及更复杂的层级变化。
　　那里才是七阶以上活动的主要场所。
　　虚空对应的便是里层……
　　这东西本身就是一个更为庞杂的环境，强如神明、神眷，都居于虚空层，弱小至四五阶种族可能也在虚空某一角落能够存活。
　　如此看来，大周当初还不如想办法，直接用时空尺在深渊中锚定一块安全区域！
　　越是浏览下来，江游越是心惊。
　　恐怖，无比恐怖！
　　一些看似美丽的虚空区域，感知上去，“极其恐怖”四个字都蹦出来了。
　　好嘛。
　　江游收回之前对深渊的偏见。
　　虚空这破地方，才真不是人能够待的！
　　随着一块块区域浏览下来，江游心情也不禁多出几分急躁。
　　头顶还有无尽虚兽正在扑来，世界每分每秒都向深渊多陷落一分。
　　大周没有那么多时间可以犹豫。
　　大脑微微刺痛，他连续喘了几口气，压下身体不适，抬眼望去，只见一名名“发光”同僚数量已减少四分之一！
　　这些全是坚持不住，不得不提前退场的同伴！
　　江游一咬牙，继续开始筛选！
　　“极度危险！”
　　“极度恐怖！”
　　“恐怖！”
　　恐怖你大爷。
　　江游暗骂一声。
　　“到达极限者不可久撑，请立刻断开与禁物的连接！”
　　叶松柏思绪通过每个人身上的白线，传递出来。
　　江游喘息数秒，再次睁开眼，筛选起合适的区域。
　　虚空中挑选一处理论上安全之地，是能够接受的结局。
　　而最差的结局，则是带着虚空污染，坠入深渊，四分五裂。
　　到时能活下来多少人，真就听天由命。
　　江游大脑情绪激荡，目光在虚空中不断扫过。
　　到现在为止，依旧没有任何一人传来喜讯！
　　数百上千人同时搜寻，分开不同位置试图找出一块安全区域。
　　足以见得任务量之大，任务之难！
　　随着时间推移，并肩作战的队友越来越少。
　　五阶下位及以下，全然退了出去。
　　五阶中位及以上也支撑的十分勉强。
　　“你撑不住了，赶紧退出吧。”邢章的思绪顺着传递而来。
　　“我再等会。”江游匆匆说道。
　　邢章不再多劝。
　　所有人都在争分夺秒，身躯，精神上的撕裂痛感，在此刻都是能忍则忍。
　　江游紧紧握拳，试图鼓动气势，将痛楚压下。
　　一分钟，两分钟，五分钟。
　　再度查阅了上百个地界。
　　少年眼前一黑，险些心神崩溃。
　　他死死咬着牙，看向某处。
　　轰——！
　　他错误估计了自己的承受能力，大脑彻底超负荷运转。
　　双目陷入短暂性失明，重压之下，他直接被强制切断与禁物之间的联系。
　　最后又依靠所剩不多的意志力没有完全昏迷。
　　好在因为切断了观测途径，他的状态也在随之恢复。
　　视角全然漆黑一片。
　　安静，安静无比。
　　这种状态下，忽而带给了江游一种难以形容的奇妙体验。
　　思绪不受控的开始飘忽，隐藏在脑海深处的片段缓缓浮现。
　　——
　　“进入荒芜雪山，那里是我们唯一的退路。”
　　“要是江先驱还在就好了，我们怎会落入这般境地。”
　　“可惜啊，他几十年前便坠入虚空，也不知如今怎样。”
　　“向前吧，进入雪山，寻找最后的路。”
　　耳边嘈嘈杂杂。
　　仿佛有无数人在低声耳语。
　　然后他们开始向前，翻过一座座山，穿越无尽的雪。
　　一直向前，向着好似没有尽头的路出发。
　　不知过去多久，不知他们到达了哪里。
　　忽然，响起了另一道声音。
　　那是一道有些熟悉的声线。
　　“我回来了。”
　　“为什么只剩下了这些人，我们的同胞呢……”
　　“影种？失控的影种将昔日同胞屠杀殆尽……这样子么。”
　　“我自虚空而来。我的生命已经走向尽头，我将在余下的时间里，发挥余热。”
　　“我已为你们标记出虚空中相对安全的区域，并最后送你们最后一路。”
　　“而我，将重新返回深渊。”
　　“此后，深渊无影。”
　　——
　　一切安静下来，视线重回安静。
　　混沌思绪重新凝聚，意识一点点回归。
　　江游穿着粗气，茫然睁开双眼。
　　视线从模糊，到清晰。
　　“江战将，你还好吗？”
　　“清醒一些。”
　　抬眼，几张面孔环绕周围。
　　他们身后，密密麻麻的虚兽还在继续下降。
　　江游撑着身体，紧接着被人扶着站起来。
　　“江战将？”
　　没等他人继续开口，江游闭上眼，站定。
　　重连禁物！
　　“你怎么又来了！赶紧断开！”
　　邢章肃然开口。
　　江游不管不顾，大脑刺痛尚未停止，他目光不断搜寻。
　　近了，熟悉感觉越发涌上心头！
　　少年眸子仿佛燃起了几分火焰。
　　一秒，两秒。
　　最后，视线定格某处。
　　“这里，是安全的。”
　　他意念附着上去，轻轻点动。
　　心中巨石落地。
　　“安全的……这里是安全的！”
　　刹那间，信息顺着禁物，通知到了此刻所有连接着时空尺的人员。
　　少年则带着疲惫，看向另一处。
　　他没有说话。
　　只是凝望。
　　而这里，是另一支人族文明的埋葬之所。
　　时空已逝。
　　他是唯一幸存者，却也不是。


第740 锚定！
　　这一声炸响，炸的人脑袋嗡嗡直鸣。
　　大家都在强忍着疲惫，一遍又一遍搜寻，完全没有头绪呢。
　　结果江游突然嚎那一嗓子。
　　换谁来了都得虎躯震三震。
　　刹那间，所有人目光聚焦而来。
　　“这里，是安全的地点。”江游借助时空尺力量，将那被五颜六色光束所包裹的地方着重标注出来。
　　“江战将确定？”
　　有人问道。
　　接着众人凝神看去。
　　“恐怖！极度恐怖！”
　　时空尺传来观测信息。
　　“……”
　　众人陷入沉默。
　　半晌，邢章问道，“你确定这里是安全的？”
　　你这地方危险程度仅次于“无法生存”之类。
　　那地方怎么看，都像是隐藏着某些八九阶的强大生物，再不济，也得相当于虚空中的某些禁区。
　　哪门子来的安全啊？
　　“我们都弄错了一件事情。”
　　江游深深吸气，道，“虚空中确实存在所谓‘安全区’，只不过数量极少，想要凭借人力找出来，哪怕我们这上千人找上一天一夜，依旧相当于大海捞针，能找到的概率十分渺茫。”
　　后面的话他没说：
　　那便是所谓安全区，也不一定安全。
　　时空尺力量的确强大，但众人等阶过低，单纯靠数量催动起来，并不能完全发挥其功效。
　　比如更进一步的“勘破”能力，能够分辨一些区域是否做了遮掩，是否是真的“安全”“危险”。
　　而且，就怕到最后搜寻半天，也只能挑出来些“略有危险”“有一定危险”之类的区域进行抉择。
　　江游目光灼灼，看向自己选定的那片光粒区。
　　没有错，这种强烈熟悉的既视感，就是刚才昏迷时看到的片段。
　　——
　　前世处刑者游子曾落入虚空，用了些方法，将某些安全地带进行了遮掩，导致这部分区域看起来极其危险。
　　这种情况下，正常也不会有什么强大种族冒险进入其中。
　　可以说是毫不起眼。
　　“你确定？”叶松柏询问道。
　　“确定。”稍加停顿，江游指了指自己脑袋，开口道，“来自于位格的肯定，这所谓危险，只是层障眼法罢了。”
　　“障眼法？可我观察上去时，的确察觉到了让人心惊肉跳的危险。”
　　“真的只是障眼法而已吗，感觉这片区域极为凶险。”
　　“不管怎样，我们需要谨慎些。”
　　众人各自表达自己的观点，最后又将注意力集中在了叶松柏身上。
　　具体怎样做，等待这位司主进行定夺。
　　“继续搜寻，十五分钟后若是没有结果，调整状态，进行最后锚定。”
　　叶松柏沉声开口。
　　众人散开，寻找起可能存在的“安全区”。
　　江游则是主动断开与时空尺的联系。
　　大脑晕晕沉沉，断开的一瞬，无尽刺痛感涌来，他差点再次昏迷过去。
　　“江战将，你也太拼了，刚醒过来就再次重连禁物。”
　　不远处巡夜使出声道。
　　“有了些新的发现，及时通知到大家罢了。”
　　江游长舒一口气，打量起四周来。
　　只见原先大概有五六十名使用禁物人员，其中不少是从各地调来的强大超凡者，现在只剩最后七八人还在咬牙坚持。
　　剩下的要么堵住鼻血，要么吨吨吨灌营养液。
　　大家都在抓紧一切时间恢复着。
　　他抬头望向天空。
　　绽开的裂缝不知不觉间扩大了许多。
　　原先裂缝主要是长，其实并不算太宽。
　　十米多点，站在地上看，望过去就是一条特别细小的缝隙。
　　而此刻抬头看，裂缝已经明显绽开。
　　宽度怕是超过百米。
　　虚兽数量有一定减少，但更为致命的灰白色虚空气息正在疯狂涌入这个世界！
　　这才过去多长时间，便已如此。
　　若是放任下去，的确和多尔所说的一样，大周会被彻底拉入虚空。
　　他现在能够理解火种为什么想要试图主动降落，掌控主动权了。
　　危险区域实在太多太多，眼睁睁看着世界被吞没，落入绝境，还不如趁早选个地方。
　　可惜，这群家伙做法实在太过偏激且一意孤行。
　　江游喝下营养液，盘腿坐下。
　　他迅速调整状态，准备迎接最后时刻。
　　半晌，众人神情一松，齐齐从禁物中退出。
　　“原地休整，等到虚界污染指数达标后，进行时空线锚定，准备陷落。这是最后的环节了。”
　　叶松柏开口说道。
　　“什么？！找到位置了？”
　　“谁发现的安全区，我还以为至少需要再探索半天时间。”
　　提前退出来的众人错愕不已。
　　“是江战将。”邢章言简意赅，面色苍白的走到一旁开始一休息。
　　“江战将？”众人看来。
　　“一点小运气。”江游笑了笑，“大家尽快调整状态吧。”
　　风声呼啸而过，温度越来越低。
　　如果闭上眼坐在地面，还会有种飞机爬升降落时会出现的轻微失重感。
　　这股感觉不算强烈，却能被人察觉：
　　世界陷落正在加速。
　　江游静静地坐着，身体状态飞速恢复。
　　一时间四周寂静无声。
　　头顶裂缝越来越大，落下的虚兽总量到现在为止千万应该是有的，不知道有没有破亿。
　　裂缝蔓延横穿全大周，即便没破亿，估计也差不多。
　　江游呼吸渐渐平缓。
　　时间一分一秒推移，失重感已经大到连普通人静下心都能察觉到。
　　世界的陷落加速度，被这群苟日的虚兽，拉到了一个不容忽视的数值！
　　时间飞速流逝。
　　距离启动超位禁物，已然过去了十八小时。
　　众人皆是高阶超凡，何况还有针剂保证状态。
　　十八小时不休息都没有太大影响。
　　相反，越是临近那最后节点，众人就越加亢奋。
　　终于，在苦苦等待之中，研究院向叶松柏发来了信息。
　　“时空的偏离速度，已经到达临界点，重连禁物！”
　　一声令下，熟悉白芒将全身笼罩。
　　转瞬之际，数百上千的同僚站重新化作光影，站在同一处平台上！
　　“确定时空点。”
　　一双双目光，聚焦到江游所指出的那片光粒区。
　　五颜六色的光束粒子环绕其上，无边的瑰丽中带有窒息的危机感。
　　众人屏住呼吸。
　　直至叶松柏下达命令：
　　“锚定！”


第741 即将失败？方向阳入场！
　　刹那间，众人意念合一。
　　无尽重压迎面而来！
　　仿佛一个人正在路上走着，突然毫无征兆的，变成加速至三百码的赛车。
　　并且这个速度正在极速增加，以超乎想象的速度增加！
　　如果去除掉白光，就会发现众人面部被挤压的变形，每个人脸上都浮现几分肉眼可见的痛苦神色。
　　丝丝缕缕的血珠从毛孔中渗出，又在重压下被压散。
　　轰隆！！
　　甚至说，这股力量就不止局限于“精神空间”。
　　巨大颤鸣在耳畔浮现。
　　偌大山头，轰隆隆倒塌下去。
　　飞沙走石还没来得及扬起，就在急剧扩张的重压面前被镇压了下来。
　　地面更是出现圆环状的陷落凹痕。
　　寸寸崩裂之际，同样朝远处扩散。
　　这里是超位禁物所在之处，自然首当其冲的承受代价。
　　几十人皆身躯触电般轻颤，连一句话都无法说出。
　　鼻血从鼻子中流出，江游无暇顾及。
　　此刻他视角中，众人的意识像是组合成为了一柄钢刀，刺穿笼罩着选定区域的迷雾，试图降落下去。
　　不……钢刀不太贴切。
　　更应该说，是“钝刀”，而那也不是能轻松穿越的迷雾，那是坚韧又坚硬的钢板！
　　钝刀戳破钢板？
　　难度可以说是天方夜谭！
　　即便如此，也只能硬着头皮穿透，锚定！
　　凭借时空尺放大的感知能力，众人能够察觉到大周此刻正在进行偏移。
　　原本可能落入某些虚空乱流之地，而现在，正朝着众人此刻所指方向前进！
　　超位禁物果然有用！
　　那么现在，只能祈祷这片锚定区是安全的，能够容纳大周。
　　天空中裂缝绽开更大范围。
　　地面晃动，山峦崩塌，河流改道。
　　不断有裂缝毫无规律的朝四周蔓延。
　　以人之力，生生敲动一方世界进行陷落。
　　这场面，何其壮观。
　　噗！
　　突然间，有人毫无征兆的吐血离开。
　　那是四阶指导员，无法承受重压，被强制踢出了禁物连接。
　　众人神情不变，继续向前。
　　在这个过程中不断有人口吐鲜血退出，等待些时间，或许调整好状态，会重新加入到催动禁物的队列当中。
　　此时江游只感觉大脑嗡嗡直鸣，根本生不出多余念头。
　　目光中只剩下那片繁密的光粒区。
　　心脏怦怦跳动，如擂鼓震响！
　　然后眼前变黑。
　　——
　　嗯，江游又一次晕了过去。
　　等他睁开眼，锚定还在继续。
　　这是一场几位艰巨的拉锯战，一旦开始，便无法停下。
　　此刻再抬眼看向空中，他心中陡然一惊。
　　只见那星星点点的夜幕仿佛近的伸手就能够摘下！
　　在那无垠天际，有灰白色气流一闪而逝，也有炽热的金色火焰流转而过。
　　一只只体态庞大的虚影在天边闪过，仅仅散发一缕气息就让人头皮发麻。
　　江游悄悄吞咽了口口水。
　　他扭头看去，从禁物中退出来的众人四仰八叉躺在地上，还有人已经陷入了昏迷状态。
　　众人状态可以说差到了极点。
　　“我们已经进入虚空了？”江游问道。
　　“是，并且正在朝目标点坠去。”有巡夜使抬起头，勉强露出笑容。
　　江游穿了几口粗气，吸上一口气，忽而感觉十分清爽。
　　嗯？？
　　他有些茫然的握握拳。
　　这种奇妙的感觉，他有些难以形容。
　　“你们感觉怎样？”他问道。
　　“感觉……呼吸很不顺畅，像是快窒息了一般。”
　　有人苦笑着回道。
　　是吗。
　　江游再度深呼吸几口气。
　　空气中的污染和虚空气息混合，一口下去，仿佛嗅到了呼伦贝尔大草原那沁人心脾的香甜味道。
　　浑身毛孔舒畅打开。
　　别说，越是深呼吸，江游就感觉自己越是精神，好像连禁物的代价都被压下去了几分。
　　“大家实力有受到影响吗？”他再次问道。
　　“实力方面应该还好，主要是精神层次。”一名巡夜使回道，“精神方面存在重压，有种发自心底的惊恐感。”
　　一人开口，立刻激发其他人的认同。
　　“我也是，太压抑了，这就是降临虚空的感觉吗……”
　　“希望时空尺的力量足够强大，否则若是迷失在虚空中……”
　　这是脱离原本世界，正常生物应该产生的相关心态。
　　而自己，显然很不正常。
　　江游握了握拳。
　　他的身体，好像很兴奋？
　　挥挥臂膀，活动活动筋骨。
　　这种兴奋与处于深渊，暗影位格吸收污染全然不同。
　　更像是源自于他本身。
　　江游心头怦怦跳动。
　　记忆存在断层，他不知晓上辈子落入虚空后发生了什么。
　　总感觉这段历史同样值得人探寻。
　　迅速调整状态，不多时，江游再一次重连禁物。
　　钝刀子仍然在缓慢前进，他加入其中，稍稍提速。
　　按理来说。
　　所谓星际穿越，动辄光年为单位的距离，穿越起来都极为困难。
　　然而这种虚空陷落并非如此，更像是打开一处坐标，然后准确的空间迁跃到相应位置。
　　炙热“风浪”迎面拍来，落在身上，带来火烧火燎的侵略感。
　　江游能够感知到，所有人状态都极差，几乎是撑着一口气，强行挺着。
　　时空尺必须保证每时每刻都有存在的启动人数，否则一旦低于最低限度，禁物会立刻关闭。
　　在不断地循环往复之间，距离目标点越来越近。
　　“撑不住了……”
　　“我……我也是。”
　　念头刚刚升起，一名名巡夜人直接昏迷过去！
　　这一瞬间的信号仿佛多米诺骨牌，瞬间一名又一名的巡夜人倒下！
　　“坚持住！！！”
　　叶松柏念头立刻传出。
　　眼看着已经走了这么多路，若是此刻半途而废，对大周的打击足以致命！
　　可实际情况不容乐观。
　　实在扛不住，人都直接晕过去！
　　兵败如山倒。
　　或许正是形容此时情况。
　　所有人心头一凉。
　　就是这空缺的一点，导致整体的崩盘。
　　众人怔怔望着前方，霎时间只剩下无言。
　　完了。
　　也就是在这一时刻，突然一道身影挤入进来。
　　他散发着和旁人全然不同的光芒，更加亮眼，更加璀璨！
　　只此一人，便将颓势生生拉住。
　　落在身上的压力也仿佛减轻了几分。
　　“继续锚定。”
　　方向阳瞳孔泛着白色纹路，一头黑发近乎全然变成透明的白，他如是说道。


第742 准备降落！
　　方向阳的加入，几乎令整个团体都发生了全然不同的变化。
　　他的气息难以捉摸，却强大无比。
　　如同一剂强心剂，稳住众人情况。
　　落在身上的压力肉眼可见减少许多。
　　方向阳没有再多说什么，将势压全功率鼓动。
　　众人操纵着钝刀，狠狠将浓雾刺破！
　　江游吐出一口浊气，收回观察方向阳的目光。
　　轰隆！
　　地面忽然发生了数次颤响。
　　众人正在超位禁物空间内，看不到发生了什么。
　　“江战将，去查看一下。”
　　叶松柏传递来信息。
　　刚巧自己也该休息休息了，江游顺势断开禁物。
　　这一出来，顿时瞠目的看着天空！
　　此刻，天空中的那条裂缝已然消失不见。
　　取而代之的，是无尽的星星点点，时而闪烁时而熄灭，又有瑰丽无比的丝絮团，宛如星云一样。
　　时空尺撕开裂缝进行点火——引来虚兽与虚空气息，进一步给世界陷落加速——锚定坐标，虚兽带来的加速度于是派上用场。
　　而这些做法所造成的景象，便如现在：
　　天空出现恐怖裂缝，降落虚兽——山峦崩塌，原本夜幕变成繁星点点，出现各种异象——异象更加清晰，仿佛触手可及。
　　大周每次行动带来的变化，都肉眼可见！
　　除了太远的那些瑰丽景象。
　　再说近点的：
　　轰！！！
　　一枚枚拖着尾翼的巨大陨石落下。
　　砸向山峦，然后将山头崩碎开来。
　　整片天空，密密麻麻的分步这种尾翼陨石。
　　有的在半空中就会完全解体消失，可只要有一枚落下，必定会引来一阵地动山摇。
　　江游回头看了一眼，一众巡夜人仍在禁物范围内坚持，方向阳闭上双目，周身散发出淡淡白色光泽。
　　仔细看去时，这些光泽似乎又只是错觉。
　　仅仅站在这一片时空尺笼罩的范围，江游身体就受到许多影响。
　　他吞吐吸收着游离于空中的虚空气息。
　　这些气息令大脑冰冰凉凉，有种难以言喻的畅快感。
　　“深渊主打的时强化身体，虚空主打的治愈精神？”
　　江游疯狂呼吸，感觉已经差不多后，一跃而起！
　　炮弹一样冲向天空，暗影迅速缠绕而来，最后在他右臂凝成一柄二十米的大砍刀！
　　身躯小小的，某方面却大的惊人！
　　若不是再继续变大，会影响坚硬程度，江游真能捏出一把一百米的大砍刀出来。
　　炽热风浪迎面拍来。
　　那是通体银+褐双色交织，体表坑坑洼洼的陨石。
　　缠绕着特殊的虚空气息，周身燃烧火焰，威势骇人无比！
　　江游挥刀而下！
　　只听叮当一声——
　　巨大反震力瞬间传来，刹那间江游手臂麻住，而那巨大影刃也立刻崩碎。
　　这什么玩意儿？！
　　他倒吸一口凉气。
　　热浪袭来，几乎快要拍打在脸上，江游只得连忙匆匆闪开。
　　而后来到陨石上方。
　　手掌一挥，万千暗影织成大网，以更快地速度飞去，最后网住陨石。
　　“我曹这么沉。”
　　刚一接触，江游面色瞬间大变，整个人都被拖拽着向下坠去。
　　陨石重量加上下落动能，江游都不知道这东西得有多夸张！
　　不得已，他只得挥出处刑者刃。
　　白金火焰化作匹练落下，正中陨石……边角料。
　　再次让江游感到震惊的是，哪怕面对处刑者刃的劈砍，陨石只是崩出来巨大的火星子，刀身没入表层便被死死卡住无法前进。
　　五十年寿命凝成的处刑者刃。
　　这玩意儿比起当初十几年那柄还要强大数倍。
　　这都砍不断？？
　　江游强压下震惊神色。
　　好在处刑者刃没有崩碎，不然他哭都没地方哭去。
　　手持巨刃，一顿翻飞。
　　终于，趁着它还没降落，勉强削成了多瓣。
　　不过这种前所未见的金属，似乎极为坚硬。
　　江游累的微微喘气，抬起头，天空还在坠落，这场带有死亡气息的流星雨坠下，不知道会带来多少变化。
　　嗯……
　　不管怎样，至少总不会比大周被虚空完全吞噬要差。
　　江游再度飞起，巨刃挥舞，尽量处理着可能会落在众人附近的陨石。
　　陆陆续续有巡夜使上来一同帮忙。
　　等到这一切结束，他的精神状态差不多也调整过来。
　　天幕恢复成正常的黑色，一切似乎平复下来。
　　不再有什么星云团，也不再有流星雨。
　　只是世界的迁移还在继续，仍然没有成功降落。
　　江游向下方落去，就是这么从空中到地面的一小会功夫，一抹亮光突然自天空升起！
　　那是一枚枚光点挂在半空。
　　橙黄湛蓝赤红靛青翠绿……
　　无尽光粒闪烁其上，看起来就像是进入到了一片梦幻般美丽的区域！
　　这是进入光粒区了？！
　　江游心头狂喜。
　　顾不上其他，直接进入时空尺范围，开始重连！
　　意识向上飘忽，转瞬加入到队伍里。
　　果不其然！
　　此刻的“钝刀子”队伍，已经深入到了那片光粒区中。
　　只是和外面看到的美丽光点不同。
　　此刻依靠时空尺看到的景象，惊险万分！
　　在那光粒区中，仿佛隐藏着无数邪恶瞳孔，又好像埋藏着一个个强大文明。
　　每当有特殊光粒闪耀，就可能造成队伍的一次减员！
　　众人心惊肉跳，却不得不硬着头皮往里挤，穿透光粒区，或许就能够才彻底锚定！
　　“小心！”
　　江游刚刚重连没有几分钟，瞳孔一缩，骤然间顾不得提醒，直接强行上手，改变了队伍前进方向！
　　没等其他人怒斥，只见有一道极为隐蔽的空间波动横扫而过。
　　好在他躲闪的及时，才没被波及。
　　饶是如此，所有人瞬间被震的七荤八素。
　　而放到世界位面。
　　这股波动传来的瞬间，几乎令大周百分之八十的电器报废！
　　部分感官敏锐，体魄稍差的常人以及一阶超凡直接眩晕！
　　“接下来由我掌控方向！”
　　紧迫感涌来，江游顾不得解释太多，身体本能的当起了掌舵者。
　　目光灼灼盯着前方。
　　“调整！”
　　一声轻喝，继续更改方向。
　　于是和一枚隐形着的，突然又显形了的光粒擦肩而过。
　　光粒区隐藏的怪物、特殊光粒、空间乱流、隐蔽陷阱。
　　一次又一次躲避开来。
　　江游精神震动，咬紧牙关。
　　也就在这一时刻，众人组成的光团发生剧烈颤抖。
　　犹如飞机在雷雨天，即将落地时产生的巨大失重，颠簸！
　　“诸位，我们要准备降落了。”


第743 死亡
　　时间向前推移。
　　北都避难所。
　　“娃莫要怕，我们会安全的，会安全的。”
　　“巡夜人正在外面，将怪物全部打跑，等解决完之后，我们就能上去了。”
　　“呜呜呜，爸……”
　　宽慰声，啜泣声交织在一起。
　　众人惶恐的情绪肉眼可见。
　　地面轰隆隆颤抖，时不时有灰尘从天花板顶向下掉落。
　　巡夜司提前用安神类禁物录制的音乐，已经不间断的循环播放。
　　可这玩意儿听多了也有“耐受性”。
　　换你在人挤人的避难所，硬生生听十几个小时曲子，再安神你也受不了。
　　如此情形不知道还要持续多长时间。
　　“没事的，一定会没事的。”
　　“江战将那么强，他们肯定能够成功陷落。”
　　“别念叨了，你已经念叨好几个小时了。”
　　刘玉强嘟囔开口，“静下心等待吧。”
　　“静心？”同学仰天长叹，“我怎么静得下心啊。”
　　“外面这轰隆隆，咣咣咣，换谁静得下心。”
　　他连连叹息，最后坐到小胖身边，“你就不担心江战将吗？”
　　“担心，不过担心也没什么用。”刘玉强如实说道，“他等级太高了，我们帮不上什么忙。”
　　“哎，都是同龄人，江战将拯救世界去了，我在这被拯救。”
　　刘玉强不置可否，就在二人还想聊些什么的时候，突然地面开始剧烈摇晃！
　　不，不止摇晃。
　　这是身躯不受控的疯狂颠簸！
　　“发生什么事了！？”
　　——
　　要降落了！？
　　听到这消息，时空尺内的众人，再按捺不住心中激动情绪。
　　大周做出了这么久准备工作，付出了无数努力，为的就是这一刻！
　　如今听到降落消息，如何能不心头震动？
　　所有人不管状态如何，全都打起精神，认真无比的操纵起时空尺。
　　四周越来越颠簸，这种颤动幅度之大，甚至已经波及到了现实世界。
　　无数建筑轻轻摇晃，尤其研究院一开始标记出来的一些危险区域，更是开始掉落碎石，坍塌瓦解。
　　“等等……那些是什么东西！”
　　时空尺的团队有人发出惊呼。
　　在众人视角中，这光粒区突然涌现出片片晶莹色泽。
　　像是冬季寒潮席卷大陆。
　　那顾凛冽中夹带肃杀的强大气势，哪怕战将都会在这顾气息面前簌簌战栗。
　　“不用躲闪！”
　　尽管江游身体本能的发出惊恐念头，可脑海中传来的隐隐熟悉感官，令他发出如此指令。
　　真的不躲？
　　心中万千疑问，大概是看在江游确实替他们躲开了无数次陷阱，众人只得咬牙相信！
　　于是，一头撞上寒流！
　　彻骨寒潮瞬间涌来。
　　江游很希望，那玩意儿是看起来冷，实际上没什么危害。
　　显然，他的希望落空了。
　　这一瞬间几乎连灵魂都冻结当场！
　　他是如此，何况其他人。
　　整支队伍当场停下了前进步伐，所有人表情就此定格。
　　极致的冷横扫而过，连思维都冻结了大半！
　　轻轻一吹，大周便蒙上了层雪色。
　　温度骤然降低。
　　前进速度也随之放缓。
　　思绪一点点回归，没等江游开口，代表方向阳的精神光团光泽大盛！
　　“继续前进！”
　　他声音震震，唤醒众人意识。
　　任凭身躯再疲惫不堪，众人都不得不硬挺，进行着最后的放手一搏。
　　挺不住怎么办？
　　那就晕！
　　没错。
　　晕过去，再被旁人强行打一针玩命的针剂，顶上去！
　　寒流消散，带来的影响却没有那么快散尽。
　　所有人思绪都慢下来了几分……
　　到这个份上，拼的就是最后一口气。
　　临着到门口了，不向前挺一把，难道就这么软绵绵放弃？
　　于是就这么一点点，龟速一样，磨蹭磨蹭，向里前进。
　　颠簸感重新回来，并且越来越大，越来越清晰！
　　颠簸的不止是他们这群时空尺中的人，而是整个大周！
　　“撑住！！”
　　江游眼眶通红，精神力几近枯竭，视线边缘已经变得漆黑。
　　身体随着颠簸而疯狂颤抖。
　　再加上翻白眼的动作，整个人像是癫了一般。
　　不知过去了多久。
　　伴随着轰隆一声。
　　一切声响忽然间全部消失不见，颠簸感与乱流同样全然消失。
　　时空尺内的众人被全然弹飞了出去。
　　分散着摔落在地上。
　　横七竖八躺着，一切声响似乎在此刻归于平静。
　　万籁俱寂，风声依旧呼啸，只是再无其他声响。
　　不知过去多久，方向阳动了动手指，睁开白茫茫双目，撑着身体缓缓站起。
　　入目，是一地昏死过去的巡夜人。
　　他上前，用力摇晃。
　　从“监狱”出来得急，身上没带什么东西，他只好从对方身上摸出来些药剂，然后打进去。
　　等待数秒，巡夜人眼皮子颤动，却还是没有醒来。
　　时空尺造成的影响太严重了，所有人都在透支生命。
　　昏死，暂时醒不过来是正常的。
　　刚才打的最后针剂算是温养补充用，那就由对方慢慢吸收吧。
　　方向阳走向第二人。
　　同样叫不醒，然后继续打针。
　　第三人状态倒是不错，勉强被摇醒，打完针后摇摇晃晃能站起来帮忙喊其他人。
　　等到第四人，方向阳脚步放缓。
　　手指探去，停留在鼻尖，移动到脉搏处。
　　然后取出对方藏在怀中的，强刺激型药液，注入体内。
　　订制型浓缩污染液，打入体内，会瞬间唤醒，吊住最后一丝生机。
　　事后超凡路基本会废掉。
　　也是在四周没有救援设备时，能做到的唯一自救方法。
　　噗呲一声，如云雾状的液体倾泻而出。
　　一秒。
　　两秒。
　　巡夜人躯体抽动了一瞬，最后再度归于平静。
　　污染在体内大量聚集，甚至在皮肤表面形成了一条条黑色纹理。
　　血液在强行流动，生的气息似乎正在蔓延。
　　然而，都是假的。
　　他并没有真正活过来。
　　…
　　“老许，老许，醒醒啊。”
　　旁边，陆续有巡夜人发现同伴死去。
　　使用超位禁物，终究还是造成了伤亡。
　　方向阳走向江游。
　　少年静静地躺在地上，面无表情，安静的像是睡着了。
　　嗯，还好只是真的睡着。
　　方向阳放下心，继续查看起其他人状态。
　　忽然，他似乎察觉到了什么，于是抬起头，呆立当场。


第744 光明
　　视角重回避难所。
　　猛烈颠簸这哪像是在“抗震抗压抗灾难”的避难所，这不纯纯拖拉机么。
　　咋，降落没找准地方，降落到拖拉机大陆了？
　　谁知紧接着，这股颠簸感立刻转为了无形冲击。
　　“晕！呕……我要晕死了。 ”
　　“好痛……”
　　“外……外面发生了什么？？”
　　部分人在这股波动面前头脑剧痛，部分人则是感觉晕晕沉沉。
　　最后，噗通噗通声不绝于耳。
　　至少五分之一的人进入强制关机状态。
　　不过该说不说，避难所质量比想象中要坚固不少。
　　在这般巨大冲击下，竟然没有出现任何倾塌趋势。
　　冲击减弱许多，变成了更为纯粹的颠簸。
　　众人面容不断耸动，如此持续下去，反倒是逐渐适应了这种节奏。
　　时间快速流逝，这种颠簸感又在某一时刻悄然消失。
　　大周各地避难所，在此刻出现了统一的寂静时刻。
　　——
　　宋朴是一名老牌巡夜人。
　　在职近三十年，当过巡夜人，也在学院教了许久的书，退休时为四阶超凡者。
　　如今已经接近六十岁，综合方面比起巅峰时已经差了不知道多少层。
　　加上如今超凡路的不断完善，他本以为今后自己等着领退休金，安享晚年即可。
　　谁料这些年大周接连经历了大大小小，不知道多少次危机。
　　看得他这个老头子是心惊胆颤，生怕哪一天大周还会需要到自己。
　　当然，他不怕死。
　　他怕的是，连自己这老头子大周都会需要，那情况得严重到了什么程度？
　　日坠没有用到自己，很好；
　　平川战役围猎行动，他从昔日战友口中得知了一些模糊事情，巡夜司没有用到自己，很好；
　　就连和火种对峙，阴影层异动……通通都没有喊上他。
　　可这次大陷落，他终究没逃过去。
　　年近六十岁的老头子都要求出来跟着维持纪律。
　　用丰富的经验安抚民众情绪……足以见得大周如今境地。
　　高端战力方面，可以说已经快要折腾没了。
　　他心中不免生起几分愁绪。
　　“请醒过来的人尽快将身旁人一同唤醒。”
　　“大家打起精神，我们目前仍旧安全。”
　　宋朴开口说道，尽量安抚着众人情绪。
　　“好痛……我的脑袋好痛。”
　　“到底还有多久才能结束呜呜呜……”
　　啜泣声再度响起。
　　宋朴心头叹息。
　　刚开始说到世界陷落，众人紧张中还带有一丝兴奋。
　　等到现在，能留下的情绪也只有“恐惧”“迷茫”了。
　　得亏基本上所有人都练了极情法，多少有点抵抗力，否则绝望情绪一传十十传百，那还受得了？
　　“长官，外面怎么没动静了？”
　　离他近的一人问道。
　　宋朴嘴唇嗫嚅，剧烈颠簸之后，他确实没再感受到什么动静。
　　“不知道，可能暂时中场休息了。”他开口道，“就像几个小时前，爆发了一阵动静后，又安静下来一样。”
　　“噢。”那人不死心，追问道，“长官，我们什么时候能出去看看？”
　　“等巡夜司，或者研究院什么时候发通知吧。”宋朴叹道，“说实话，我现在也不知道外界情况，不过既然是安静下来，就当情况在好转吧。”
　　他开口说道。
　　众人不再追问，神情各异的坐在自己座位上。
　　宋朴沉默。
　　一段尘封已久的记忆突然在脑海中浮现。
　　那时他才十岁。
　　放在和平年代，正是天真烂漫的时候。
　　而他却不得不跟着茫茫人海，进行大撤离——太阳，突然熄灭了。
　　当时的路上，所有人便带几分绝望向前走。
　　人们难以接受太阳熄灭的事实。
　　山崖中掉落的人，除了失足的，还有的是情绪崩溃，选择自我了结。
　　他运气还算不错，本身就处于南北分界线，没有耗费太长时间，便来到了北边。
　　并且在巡夜司安排下，一家人进入了地下避难所。
　　年近十岁的宋朴，经常能听到哪片哪片区域又有人自杀、谁谁谁为了抢一块馒头大打出手的消息。
　　以及频繁响彻在耳畔的哭喊声。
　　所有人都以为世界末日要来了，大周即将彻底沦陷。
　　除开这些，他印象最深的还得是那黑咕隆咚的日子。
　　没有阳光，分不出白天黑夜。
　　别说二三线聚集地了，就连北都，长阳这些一线聚集地，远不及现在繁华，未有部分商业街等地凭借灯光还能亮堂点。
　　整个北部大部分区域，都笼罩在黑暗当中。
　　连月亮、繁星都没有的黑夜，想想那是多么难熬。
　　宋朴神情落寞。
　　如今，假太阳也没了……
　　正当他胡思乱想之际，对讲器内突然传出声音。
　　“锚定成功，陷落结束，收到消息者前往地面查看情况，若无异常，可令大家返回地面。”
　　陷落……结束？？
　　宋朴现世有些恍惚，接着是惊喜交加！
　　消息立刻传出，惊喜来的太过突然。
　　人群接近沸腾！
　　不过现在还不能高兴太早，巡夜人们需要先返回地面，确认是否真正安全。
　　于是在一众殷切目光中，宋朴站到队伍里，跟随几名巡夜人向上走去。
　　一层台阶，两层台阶
　　…
　　层层跨越，距离出口越来越近。
　　通道打开，新鲜的风涌入口鼻。
　　宋朴怔怔走出。
　　目之所及，部分建筑倒坍在地。
　　数量比预料中的要少。
　　空气中浮现着冰蓝色气息，打在身上，带来寒意。
　　一些奇特的粒子从身旁掠过，指尖触碰上去，就像是触碰到了幻影。
　　建筑还是原先的建筑，他四周眺望，却生出几分陌生感。
　　是的，陷落了，这里已经不是原先的大周了。
　　他沉默着扫过这一切。
　　忽然间，感觉身上有些暖意。
　　于是抬起头。
　　一名名从聚集地中走出的巡夜人，一名名与虚兽战斗后的巡夜人，都抬起头。
　　澄黄色光泽倒映在每个人的瞳孔，映出绚烂色泽。
　　忽而，仿若丝絮般轻飘飘的东西忽然出现，就高高挂在大周上空。
　　温暖，明亮，稳定。
　　它像是云朵，又宛如长河，极为缓慢的流动着。
　　光影将山川的轮廓勾勒，将阴影角落照亮。
　　将建筑上的冰霜气息驱散，又将刺骨的寒意覆盖。
　　光。
　　那是真正的光。
　　带有温度的，带来暖意的，让人热泪盈眶的光。
　　噗通！
　　忽然有巡夜人双腿一软，跪于地面，紧绷的弦在此刻放松，眼中无端涌现出泪珠。
　　告别了旧的大周。
　　现在，是新的大周。
　　一个，真正拥有光明的世界。
　　——
　　接下来是大周的故事告一段落，江游开启个人新篇章，还是继续大周呢。


第745 昏迷不醒
　　拨云见日，终见光明。
　　那丝带云雾状的东西挂在天际，或许和常规理解中的“太阳”，“恒星”不太一样。
　　但此刻它确实提供了光和热。
　　除此之外，天空存在着的裂缝也全然消失不见。
　　湛蓝色天空，夹杂着星星点点的各色光粒。
　　云层肉眼可见，缓慢漂浮着。
　　一切，就如同做梦一般。
　　众人望着天空，久久沉醉在这梦幻场景当中。
　　当然，有人能感叹抬头望天，有的人则无心查看这些。
　　比如大周各地，连接着时空尺的人。
　　北都这边情况最为严重，其他地方也只能算勉强说得过去。
　　谁也没比谁好太多。
　　人运动过量还会猝死。
　　何况是这种玩了命的压榨身躯，若所有人都是安全的，那才是真不合理。
　　超位禁物效果结束，有且仅有五分之一的人能强撑着站起身来。
　　剩下的要么在地上躺着，要么……死了。
　　或许是透支过度死亡，或许是在禁物代价的重压面前被生生耗死。
　　大周巡夜人数量再次减员。
　　北都作为禁物的核心点，共有五十七名五阶巡夜人承担代价。
　　皆为精英中的精英。
　　存活者，算上方向阳江游，共有二十三人存活，其中又有十人境界崩塌，超凡路断绝。
　　惨烈。
　　也唯有惨烈二字能形容。
　　很幸运，大周“胜利”了。
　　在最后关头，没有人对江游提出异议，也没有人在局势危难之时，认为无法挽回而放弃抵抗。
　　众志成城，搏出一线生机。
　　——
　　“心率正常，血压正常，体内污染浓度值偏高……”
　　医院内，人来人往，各自脚步匆匆。
　　避难所确实安全。
　　但世界陷落的过程，不管你人身处何地，都无法逃脱。
　　比如那寒流，再比如那剧烈颠簸。
　　因此当事情结束后，各大医院基本都处于人挤人状态。
　　此刻的巡夜司附属中心医院。
　　江游躺在病床上。
　　身边摆着一台台仪器，用以监测身体状况。
　　病房中一名名教授医师围绕着他，众人皆眉头紧皱，互相低声讨论着。
　　陆遥遥沉默的坐在走廊中，身旁，老胡有心开口，不知如何安慰。
　　他现在只想说……江游这小子掺和的事是越来越离谱了。
　　并且大周近来发生的事也是越来越魔幻了。
　　魔幻到他这个老年人都有些跟不上时代。
　　老胡飘到病房门前，透过玻璃窗向里看去。
　　想了想，索性直接钻进屋子里，听起几位教授对话：
　　“身体状况虚弱，却退脱离危险期。”
　　“受创部分更集中在精神方面。到现在为止，江战将势压依旧处于枯竭状态。”
　　“我觉得他体内一股光暗交织的冲突力量不容忽视。”
　　“这或许也和他无法清醒过来有关。”
　　“……”
　　几人你一句我一句，讲述着江游的情况。
　　北都这活下来了二十四人。
　　共有二十人被抬进了医院。
　　此刻清醒过来了八九人，剩下的还在昏迷。
　　江游就是昏迷的一员。
　　并且和其他昏迷者情况还有很大区别。
　　别人的情况一眼就能看出，而导致江游昏迷的原因却各有各的可能性。
　　并且按理说他这种身体状态，其实是能够醒来的，起码短暂苏醒没问题。
　　事实是根本不行……
　　江游仿佛完全睡死过去，根本没有丝毫清醒迹象。
　　时间一分一秒过。
　　老胡将教授们的话听入耳中，默默转身离开。
　　长椅上坐着的陆遥遥投来目光。
　　“还……还行。”老胡开口道，“起码目前来看江游状况还不错，只是没能完全清醒过来，再过段日子我估计就没问题了。”
　　“希望吧。”陆遥遥轻声道。
　　“行了，别哭丧着脸的表情。”老胡开口道，“这才第一天，一切还需要时间观察，对吧。”
　　少女点点头。
　　她不再继续坐着，而是向上飘荡。
　　穿过天花板，很快来到顶层。
　　金灿灿的阳光洒在这片建筑群中。
　　北都防御措施做的还可以，但在那密密麻麻的陨石雨面前， 还是难免受到波及。
　　残片坠入城中，运气好的砸在空地上，运气差的，直接砸穿钢筋混凝土。
　　整体眺望下来，颇有几分荒凉末日的既视感。
　　不过好在除了这些，没有异种痕迹，也没有虚兽身影。
　　大周似乎真的进入了一片安全区域。
　　零零散散的巡夜人在建筑群间来回穿梭，查探是否隐匿着危险。
　　等到完全确认安全，将会打开避难所大门，众人也能重新回到地面。
　　陆遥遥向前跃起，身子轻飘飘，像是驾驭着风浪前行。
　　城内走走停停，没遇见多少魂灵。
　　阳光洒在身上，久违的带来暖意。
　　最后在城内逛了一圈，又重新回到医院门口。
　　陆遥遥也说不上来为什么。
　　心口像是压着块巨石，总感觉江游这次昏迷没那么简单，莫名有种说不出的压抑令她喘不上气。
　　她向上飘升，来到病房前。
　　一会功夫，此时屋内除了主任外，还多了被人推着轮椅的邢章战将。
　　“江战将的情况……大概不容乐观。”
　　胸前挂着教授牌子的老者沉声开口。
　　“怎么？”邢章问道。
　　“江战将身躯像是失去了对外界的一切感知，目前使用的几种方法都无法唤醒江战将的意志。”
　　“十分钟前，最新检测报告出来了。江战将全身正处于一种奇怪状态。”
　　“他的体内仿佛隐藏着一层屏障，我们大部分手段都被这层屏障所过滤，这也导致无法进一步将其唤醒。”
　　“这么说，相当于身体免疫系统本能的进行防御？”邢章问道。
　　“某种程度上而言，能够这么理解。”
　　教授顿了顿，开口道，“只是正如免疫系统，它无法分辨宿主状态，只是一味想要杀死进入体内的病菌，进而出现体温过高等现象。”
　　“江战将体内这层屏障若是一直没有取消，他残存的意志大概会……完全消散。”
　　屋内气氛安静了几分。
　　众人看着床上躺着的俊朗少年，脑海中闪过种种思绪。
　　“或许，可以喊方战将试试。”
　　教授忽然开口。
　　方战将？
　　众人愣了一瞬。
　　——
　　昨天看到有人评论说，大周安全了，不如就此完结，开始更新江游的番外。
　　貌似这还真是个最圆满的结局，毕竟如果按照大纲继续写的话……（乐）


第746 束手无策
　　“什么意思？”
　　邢章追问道。
　　“江战将此刻无法感知外界，那在强烈刺激下，或许会有所反应。”
　　“张教授，您确定不会在强刺激下，导致江战将……”邢章欲言又止。
　　“不。”张教授摇头道，“我们对比了方战将的检测报告，发现两人体内力量都正在发生转变，多出了一些特殊粒子物质。”
　　“并在众多报告中，方向阳战将最为合适。或许力量共鸣，能够有一定效果。”
　　张教授解释道。
　　他已经尽量将话语讲的通俗易懂，没有过多去讲什么特殊名词。
　　“这个方法也不保险，对吧。”沉默良久，邢章问道。
　　“时间上来不及。”张教授开口道，“江战将没有那么多时间，让我们去找一个更稳妥的方法。”
　　“不尽快采取措施，所剩无几的意识则会快速消亡。”
　　“我知道了。”邢章微微叹气。
　　一向没有太多情绪的他，此刻也忍不住面露愁色。
　　惨啊。
　　连他都忍不住为大周的形势说上一声惨。
　　死人。
　　全年无休止的死人。
　　低阶超凡死完高阶超凡死，高阶超凡死完继续死。
　　大陷落的具体伤亡还在统计，不过粗略来看，哪怕是剩下的巡夜人养好，大周实力也只有大陷落前的三分之二。
　　这还是跟使用超位禁物前作比较。
　　若是与平川战役，猎杀神眷前做对比，那更是都没法比……
　　眼下大周方向阳身体状况愈加差，老牌巡夜人退役的退役，重伤的重伤。
　　年轻一代因为大周各种折腾，学校多次暂停授课。
　　正是青黄不接的时候。
　　江游这边又出了事。
　　现在只能祈祷他能够清醒过来。
　　或者说，希望大周确实降落在了安全区域，别再生出其他祸端。
　　——
　　身着厚重防护服的方向阳，看起来有些憨头憨脑。
　　和几名老教授聊了聊后，他来到房间里。
　　咔哒一声，他合上房门。
　　因为他力量的特殊性，稍有外溢就有可能导致其他人受到神息污染。
　　房间内并未留有其他人。
　　从虚空中降临后，他敏锐察觉自己体内多了些特殊的“粒子”。
　　目前大周所在区域，从虚空尺度上来说，就是一片“光粒区”。
　　他体内的粒子似乎与这方面有关。
　　在粒子影响下，体内神系污染也产生了些说不清道不明的变化。
　　估计江游体内也是如此。
　　走到病床前，方向阳打量起江游来。
　　没有犹豫，将对方上衣向两侧分开。
　　健硕肌肉棱角分明，心口处，十分浅淡的条纹散布，像是燃烧的火焰。
　　火焰散发着淡淡白芒，跳动着升腾。
　　难怪昏迷不醒。
　　方向阳表情肃然。
　　他眉头紧皱，抬起之间。
　　一缕缕繁复花纹迅速朝之间涌去，然后覆盖整根手指。
　　最后他沉静心神，调整状态。
　　直到确认自己调整好，这才缓慢探出手指。
　　指尖在到达江游腹部位置，距离还有三四厘米时停下。
　　在他停顿瞬间，只见江游腹部火焰越发高涨，扭动着身形，迸发出一缕缕白纹，朝他指尖涌来。
　　他竟是在主动吸收这些纹理！
　　时间一分一秒而过，方向阳似乎没有任何变化，唯独神情更加冷淡。
　　不……
　　仔细看的话，就会发现他裸露在外的皮肤泛起阵阵白纹！
　　一缕缕气息向四周逸散。
　　床单色泽开始变化，然后向地板，墙面污染。
　　丝丝缕缕的线条疯狂蔓延，好似要将周围的一切都吞噬。
　　澎湃线条包裹着二人，犹如阳光下的梦幻粉尘，薄雾轻纱。
　　他最后轻咳一声。
　　一切异象消失不见，唯有留下神系侵袭向四周的痕迹。
　　他站在原地，闭上眼，花费几秒暂时平复身体。
　　再睁眼时，指尖涌起灰白色火焰。
　　屈指一弹，火焰向前蹿出，包裹住少年身躯。
　　半晌，被他重新收了回去。
　　方向阳微叹，将防护服穿戴好，走出房间。
　　“方战将，怎样？”一名教授隔着些距离问道。
　　“我勉强去除了些他身上的神系污染，不过依旧没能将江战将唤醒。”
　　方向阳摇头道，“在从虚空陷落时，他体内发生了些奇怪变化，似乎吸收了部分奇特的粒子。”
　　“他体内状况非常混乱，或许缺少一个契机才能成功苏醒。”
　　“我说不好，麻烦教授再对江战将进行几次详细的身体检查吧。”
　　方向阳将自己查探到的情况悉数说出。
　　说罢，他暂时离开医院，在相关人员安排下，匆匆返回打造的“特殊监狱”。
　　这里面有巡夜司布置的抑制神息类物品，能够减少他被侵袭的速度，并且压制实力。
　　当然，没什么用就是了。
　　当时感知到大周处于危险，他直接就挣脱锁链，然后来到时空尺中心进行支援。
　　回到“监狱”没多久。
　　叶松柏发来通话请求。
　　宽阔房间内，方向阳选择接通。
　　他面前立刻升起道虚拟屏幕。
　　叶松柏略显疲态的面孔出现在眼中。
　　“叶司主。”方向阳打招呼道。
　　“回去了？”
　　“是的。”
　　“江游情况怎样？”
　　方向阳轻轻摇头，“他……我无能为力，而且，我认为几年时间内，大周恐怕也难有解决办法，这关大概真的要靠江游自己了。”
　　叶松柏久久沉默，凝眉不展。
　　估计他此时很想叼根烟然后吸上一口。
　　老爷子此时正躺在床上。
　　看背景要么在医院，要么在研究院。
　　他年事已高，前面一直在承受禁物代价，后边实在顶不住，生生晕了过去。
　　他同样是受伤最严重的一批人。
　　好在势压这东西会随着年岁积累而增强，他在精神方面勉强承受的住。
　　“那你呢？”叶松柏追问道。
　　“我大概，还能加坚持一段时间，不过应该不会太久。”
　　方向阳回道。
　　“有没有准确时间？”叶松柏问道。
　　“长则两三年，短则一年……正常情况下。”
　　方向阳平静道。
　　阶位越发提高，体内污染越发难以抑制。
　　到那时，他就是人型信号发射器，会呼唤虚空中的神眷降临。
　　他只剩下最后的时间。
　　如果无法解决……那么结局只有一个：离开大周，孤身前往虚空。
　　一场大陷落，需要大周耗费至少十余年休养生息……


第747 尘封的前世
　　“西部战区涌现了大量异种，江先驱正迅速前往目标地点。”
　　“西部各单位注意，请立刻激活防护层，疏散民众至避难区域。”
　　“异种已于裂缝处冲出，异种潮预计将在三小时内抵达。”
　　西部观察所。
　　一名名身着特战服的男男女女敲打着键盘，传递着信息。
　　众人面上大多带着严肃神情，几乎可以说是一刻未停。
　　“最新影像已出，此次异种潮以古魔种居多，请谨慎应对。”
　　“中心观察所传来数据报告，目前仅有西部存在异动，其余战区无异常。”
　　“探测器显示，共有三只五阶最上位异种，十只上位，二十余只中位，下位数十……江先生表示无需增援。”
　　“江先驱距离目标地点还有两百公里，预计在半小时内抵达，他将先行一步对异种潮进行拦截。”
　　提到江先生，众人明显松了口气。
　　紧绷的神情也随之舒缓了些。
　　“无需增援吗，他上个月刚刚经历了场大战吧。江先驱的状况并不好。”
　　“毕竟是接近六阶的至强者，越杀越强，经历了前不久的异种潮，江先驱的实力或许更加强大了。”
　　“带伤杀敌，也唯有江先驱才能做到这般勇猛……不过，江先驱身上好像就没有不带伤的时候。”
　　旧伤未愈，又增新伤。
　　江先驱整日奔波，基本要不了几天就可以听到他的新闻。
　　龙国如今陷落五十年。
　　江先驱在陷落之初便崭露头角。
　　可按理说他这也七十岁了，容貌与身体状况却仍然和二十多岁没有什么区别。
　　先驱。
　　先驱者之名。
　　整个华夏有且仅有他一人！
　　江先驱乃是当之无愧的至强者。
　　很多人都羡慕江游，能够拥有这么强大而霸道的力量。
　　却少有人关注他身上受的伤。
　　入侵龙国的异种实力越来越强，但超凡者提升速度没有那么快，超凡科技的发展更没有那般迅速。
　　龙国五阶最上位到现在总共还没几人，江先驱已经在探索六阶门槛，并且看情况要不了几年就能突破。
　　实力过高，龙国医疗手段自然无法跟上，医疗水平远远保障不了他这个阶位。
　　而江先驱能力重在杀戮，愈合方面稍差。
　　这就导致若是遭受严重伤势，他需要休养好一阵子。
　　不管怎么说，江先驱都是一个奇迹般的人物。
　　无数次力挽狂澜，救国家于危难之际。
　　若非有他存在，龙国怕是早已经沦陷。
　　有强者是好事，总不能只有一名强者吧。
　　此刻的龙国情况比大周还要畸形。
　　大周好歹发展了百年，拥有众多战将与五阶。
　　此刻龙国，除开江先驱，也只有几个五阶最上位，加在一起不知道能不能相当于一名大周战将。
　　毕竟遭逢深渊入侵五十年，而且上来就是二阶异种，龙国的发展历程，远比大周要艰辛许多。
　　众人思索之际，地图上显示出江先驱与异种潮位置。
　　一片密密麻麻的黑灰色光点正在缓慢移动，而与之相对的，是一枚金色光点，正在以数倍音速的速度快速接近！
　　“五十公里。”
　　“三十公里。”
　　“十公里。”
　　“江先驱撞进了异种潮。”
　　随着一道声音开口，众人屏息凝神，看向大屏幕。
　　——
　　此刻，异种潮。
　　数量庞大的异种向前赶路，地面隆隆震动。
　　众异种正闷头前进，突然有感官敏锐的异种开始发出不安嘶吼。
　　小群嘶吼立刻向四周蔓延，导致整体队伍都显得有些焦躁不安。
　　它们左顾右盼，不知道发生了什么。
　　然后……
　　就见这大白天的，远处一道金光闪闪，犹如流星一般快速接近。
　　危险感爆棚！
　　然而异种潮数量过于庞大，怎么可能说躲开就躲开。
　　于是。
　　流星“坠”了下来。
　　刹那间。
　　嘶吼声，风声，与大地隆隆声全然消失不见。
　　天地仿佛安静了一瞬。
　　紧接着，一朵庞大蘑菇云缓缓升起。
　　白金色组成的大蘑菇朝四周扩散膨胀，最中心爆炸点温度丝毫不逊色于核弹！
　　扩散出去的余波，直接杀伤力更是远超核辐射！
　　地面层层塌陷，轰隆隆摇曳声响之中，爆鸣声震耳欲聋。
　　而这，只是一个简单开场白。
　　爆炸中心点方圆数千米，四阶异种非残即死，五阶得看情况。
　　离得近些，走的没那么痛苦，离得远些……就有点痛苦了。
　　毕竟江先驱就是照着异种潮的五阶密集点坠落。
　　异种潮愈加骚乱，惊恐情绪迅速向四周蔓延。
　　没等它们反应过来，一道身影扛着体型极为夸张的巨刃破开烟雾而出。
　　他浑身燃烧着白金色火焰，好似一尊杀神！
　　事实上，用杀神两个字来形容他确实不为过。
　　巨刃横扫，白金色火焰疯狂向四周扩散。
　　弧光迸发之际，关你是什么种。
　　只要五阶以下，触之即死！
　　除此之外，他速度更是快到夸张！
　　五阶异种想要进行反击，却难以捕捉到对方身影。
　　在几次劈砍之后，偌大异种潮几乎生生停止了脚步。
　　大概觉得还不够效率。
　　只见他扬起巨刃，而后重重插入地面。
　　咔擦！
　　一声声破碎声传来，只见剑刃落处，朝四周蔓延开密密麻麻的裂纹。
　　蔓延一段距离后，一条裂变成两条，两条裂变成为四条。
　　这些裂纹快速延伸，出现在无数异种脚下。
　　除此之外……貌似也没什么的？
　　如果这么想，那就大错特错。
　　因为下一秒，巨刃拧动。
　　浓烈处刑者炎灌入巨刃，裂缝中开始疯狂喷涌金焰！
　　场面只能用壮观二字形容！
　　一人一剑，短短几分钟，阻止了异种潮前进脚步。
　　十几分钟，硬生生凿穿了这支军队！
　　如此恐怖力量，难以想象是人力能够拥有的。
　　战斗还在继续，或者说……是一边倒的屠杀。
　　几名五阶异种合力起来，勉强能对他造成部分伤势，却也仅仅延缓他屠戮的速度罢了。
　　火光一闪而过，缓缓收敛。
　　一名青年目光平静的从火焰中走出。
　　他穿着身黑色特战服，衣服略有破损，脚踩一地狼藉。
　　从怀里摸出根香烟，点燃。
　　深吸一口，然后吐出口浊气，说：
　　“就这啊。”


第748 流落虚空
　　烟雾缭绕，向上飘散。
　　很快，一支烟燃尽。
　　他揉了揉腰子。
　　身上血洞，划痕，止住鲜血。
　　不过最严重的一处伤势，是轻微凹陷下去的胸膛。
　　他现在身体素质有多强。
　　钛合金都没他骨头硬！
　　普通人一些不好处理的伤势，放在他身上更难处理。
　　男子脸上没有太多变化，就像是感知不到身上的疼痛一般。
　　“喂，呼叫西部观察所。”
　　他打开联络器。
　　然而里面却传来了滋啦滋啦，一阵刺耳电流声。
　　“喂？？我是江游，呼叫西部。”
　　“呼叫西部。有人吗？请立刻回答。”
　　“我是江游，西部异种潮已覆灭，收到请回答。”
　　滋滋滋……
　　联络器依旧是充斥着强烈电流声。
　　江先驱面部阴沉，心底忽然有了几分不妙预感。
　　他不再犹豫，起身朝西部观察所飞去。
　　没冲出去多远，忽然在电流声中，传出了略显焦急的声音。
　　“江……江先驱！”
　　“我在！”他立刻回复。
　　“北部天空突然出现巨大裂缝，浓郁银白气息正在从中蔓延，各地通讯设备都受到了严重影响。”
　　“并且，龙国各地突然出现大量全新异种。”
　　联络器内传出焦急声音。
　　“那巨大裂缝后，似乎隐藏着某些强大生物，探查设备全部失效。”
　　什么情况？
　　江先驱心头更加发沉。
　　“把位置发来，我赶去看看。”
　　“现在信号受到影响，资料无法传递。您可以直接赶往沧源陷落区附近……到那边就能看见天空的异常，其他几位将军正在靠近当中。”
　　“我知道了。”
　　挂断联络器，江先驱冲天而起，朝沧源聚集地快速冲去。
　　离着倒是不算太远，几十分钟就能赶到。
　　这过程中他不时与中心观察所进行联系。
　　话语时断时续，情况让人心情蒙上层阴霾。
　　这特娘到底发生了啥？？
　　速度不断加快。
　　尚未到达目的地，他便已经看到了那片被银白色所侵染的天空。
　　整片天空就像覆盖着一层水银，阴冷中散发着浓郁的不详气息。
　　而那道裂缝，便隐藏在水银中心，若隐若现。
　　“这什么东西。”
　　江游心头一震，敏锐直觉让他感察觉到莫大危机。
　　他朝四下张望，看到了聚在一起的几位将军。
　　“江先驱。”
　　赶过去，几人朝他打着招呼。
　　“有什么发现么？”他问道。
　　“不知道，到现在还没有显露异常，可我这心里有种说不出的压抑。”
　　“那裂缝后面，有庞大数量的异种。”另一人说道。
　　“确定是异种吗。”江先驱反问。
　　“……”
　　几人沉默，“不是异种的话……还能是别的？”
　　就怕不是异种啊。
　　江先驱并未回答，死死盯着上空。
　　来自于处刑者的某些传承记忆，他虽没有完全开启，却也拥有一些常人不具备的超敏锐感知。
　　那裂缝背后，极为恐怖！
　　“江先驱，你身上的伤。”
　　几人投来目光。
　　“小问题。”江先驱摆摆手，目光没有移动，掏出瓶愈合液往嘴里灌下。
　　其余人见他表情这般严肃，也不敢怠慢。
　　“江先驱，我们靠近些看看？”有人问道。
　　“好。”他率先飞去。
　　其余几人一同起身跟上。
　　距离裂缝越来越近，众人也越发心惊。
　　这裂开的口子背后，像是一阵混乱的乱流，危险气息让人心惊肉跳。
　　再到达这裂缝下方的时候，一切通讯设备，探查设备全然失效，几人只能凭借肉眼观察。
　　“那边是什么？！”
　　突然有人惊呼着指向某个方向。
　　众人瞬间投去目光。
　　只见远处裂缝像是下饺子，又像是拉稀。
　　密密麻麻的半透明怪物从中落下。
　　很快便落到建筑群中。
　　这深渊裂缝出现在了天空中？
　　几人惊骇。
　　江先驱率先冲了出去。
　　巨大处刑者刃横扫而过，紧接着包裹住上百只怪物。
　　火焰升腾，顿时传来一阵凄厉喊叫。
　　待火焰散去，银白色污染也被完全蒸发殆尽。
　　是异种。
　　还好是异种。
　　江先驱狠狠松了口气。
　　不管怎样，先杀了再说！
　　他打起精神，高声呼喊，“将它们击杀，然后想办法控制住这裂缝的扩张速度！”
　　一场大战彻底爆发。
　　全国各地，都爆发了大量这奇怪异种。
　　龙国前所未见，第一次遭遇与大周日坠近乎相同的巨大危机。
　　这场战争持续极久，甚至多座聚集地被直接攻陷。
　　当然，龙国还是坚守了下来。
　　只是代价尤为惨重。
　　——
　　“我后来才知道，当时的惊慌，是来自于处刑者位格的本能，生怕遇见虚兽。”
　　“还好，并不是虚兽，情况还没有糟糕到那个地步。”
　　“不过仔细算来的话，其实没有好到哪去。”
　　“那是虚空种。一种只存在于深渊里层的更强大异种。”
　　“都说深渊双巨头，说的只是深渊表层。实际上，在更为广泛的深渊当中，还有比古魔种，魂魔种更为恐怖的异种。”
　　“比如那虚空种。它们能够直接打开虚空裂缝，无需等待深渊裂缝，便能够入侵世界。”
　　“这不再是面对一些零散异种的入侵，而是一个真正强大无比种族的屠杀。尽管受限于世界规则，太高阶存在无法降落，但仅仅那山海一般的数量，都足够横推大部分文明。”
　　“这么说来，其实不管虚兽，还是虚空种，都差不多，反正最后结局都是令文明毁灭。”
　　男子缓缓道来。
　　“所以，你跳进裂缝，平息了这场危机，最后也一直流落于虚空。”
　　江游开口说道。
　　漆黑空间内，一枚棱形晶体悬浮地面，散发着淡淡光泽。
　　在他对面，头发苍白一片的青年，面上留着道刀疤，五官一模一样的青年点了点头。
　　“还算命大，掉落虚空都没能要我的命。”
　　“我也正是从那里得到机会，见到殿堂，从莫老口中了解了一些信息。”
　　“可惜，那时候一心沉浸在杀戮当中，错过了沿途的诸多风景。”
　　他笑着，如是点点头。
　　少年沉默。
　　半晌，他凝视着面前这张熟悉面孔，问道：
　　“那么，到底我是你，亦或者你是我？”


第749 跨越时间的交谈
　　气氛凝滞了一瞬。
　　片刻，江先驱笑了笑。
　　“这个问题重要吗？”
　　“我觉得……还是比较重要吧。”
　　尽管江游在压制着心中的怪异情绪，可任谁看到一个和自己长得几乎相同的人出现在面前，大概都有种不自在的感觉。
　　当然，双胞胎什么的除外。
　　面前的“江先驱”头发灰白，面孔大概是二十五六岁的青年，五官基本没有太大变化，只是稍微成熟些。
　　再就是多了道伤疤。
　　也亏得是如此。
　　否则江游自己都要分不清了。
　　“我是我，你当然是你，咱们两个不一样。”
　　江先驱笑着，给出了肯定的答案。
　　“没骗人？”
　　“我像是骗人的人吗？”
　　“蛮像的。”江游点点头。
　　说着，他看向旁边正在燃烧着的白金色棱形晶体。
　　“我说你啊，灾变五十年，你都没能六阶吗，是不是有点太拉了。”
　　“？”江先驱眼角跳动，忍住一拳打过去的冲动。
　　“怎么不说话？”江游追问道。
　　“你当我那时候有这么好条件吗？”江先驱吸上一口气，道，“我最开始，只拥有一小点猎杀者位格碎片。”
　　“我一点点收集，才勉强凝练成处刑者。哪像你，开局便拥有核心，拿到另一枚碎片，直接重新合成了处刑者。”
　　“你知道不完全的位格代价有多大么？你是开启位格时寿命清空，寿命每天正常还能少，但只要杀的多，很容易积攒起来。”
　　“而最初残破的位格，你猜一天扣多少寿命？一天扣一百天！各项功能也都不全。”
　　“我整日厮杀，勉勉强强才能将寿命拉住，根本不敢丝毫怠慢。你知道杀死低阶异种的寿命转化率有多低吧，前期实力又不强，难以割草一样乱杀。”
　　江先驱噼里啪啦一顿输出，给江游干沉默了。
　　他摸摸鼻子。
　　好吧，不得不承认，这两相对比，貌似人家是真惨。
　　当初江游开启能力时，剩下那点寿命都快急疯了，天天泡在阴影层杀异种。
　　人家倒好，一天流逝一百天寿命，三天半流逝一年寿命。
　　一个月就是接近十年。
　　而且位格残破不堪，想必每个阶段能力都不及现在这般丰富。
　　江先驱微叹一声，“那日子真不是人过的。而且，龙国情况不好，我整日疲于奔波，身上积攒了无数暗伤，这种状态突破六阶，简直是痴人说梦，怕不是突破过程中，身躯就先崩溃了。”
　　“我一直压着境界，寄希望于深渊，或者龙国产生一次科技爆炸，能够拥有一些手段，令我恢复状态。”
　　“结果，这些都没等到，等到了虚空种。也好，我坠入虚空后，反倒因祸得福，补全了处刑者位格，并且一路突破。”
　　传奇。
　　这哥们是真传奇啊。
　　江游表情复杂。
　　他顶多算是拿对方遗产发扬光大。
　　人家是真近乎白手起家，逆境中崛起。
　　短短几段话，横跨了不知多少年，这背后又有多少的血与泪。
　　这是真正的传奇史诗故事。
　　在依靠时空尺令大周成功降落后，江游便陷入昏迷。
　　等他醒来，发现自己出现在了一片接近虚无的空间中。
　　整个空间只有中心处晶体散发着火焰。
　　他知道，处刑者位格嘛。
　　于是江游走过去，结果还没等他搞清楚发生了什么，一张“眼熟”面孔突然出现。
　　吓得他差点直接挥拳砸上去。
　　江先驱。
　　上一任的处刑者拥有者。
　　也是龙国的守护神。
　　只是……出现在这里的他，只是一道虚影。
　　按照他的原话说，历任处刑者位格拥有者，都能够留下自己的信息，用以警诫后代传承者。
　　后代处刑者当将位格开发到一定程度时，就能够进入这里，从前任处刑者那里了解信息。
　　二人良久沉默，直至其中一人率先开口。
　　“你多大来着，今年才二十出头对吧。”
　　江先驱问道。
　　“二十二了。”江游回答。
　　“才二十二。”江先驱唏嘘，“好啊，如此年轻。”
　　“年轻有什么好的。”江游摇摇头笑道，“反正咱们也不会老。”
　　“身体不会老，心理是会老的，你以为活得久会是什么好事吗？”
　　江先驱瞥了他一眼，“这世上有极为恐怖的关，名为时间。”
　　“算了，你才二十二，等你两千两百岁再和你聊这些吧。”
　　“你这一缕残魂能撑到那时候吗？”江游顿了顿。
　　“撑不到啊。”江先驱理所应当道。
　　“那你怎么和我聊。”
　　“余下的都是回音。”
　　“？”
　　一句话给江游干沉默。
　　“为什么不接话？”江先驱问道。
　　“这话我没法接。”江游回道。
　　“行了，还以为你有多能聊，也不过如此。”江先驱摆摆手，“出去吧，你的精神状态不好，拖下去，很容易出问题。等出去养好身子，回头再进来聊聊。”
　　“出去？”江游愣住，“不是你把我拉到这里的嘛，赶紧把我送出去啊？”
　　“什么我把你拉到这里。”江先驱莫名其妙，“是你小子精神蜕变，达到了一定程度将我唤醒，然后过来跟我聊天，你自己想办法出去啊？”
　　“我怎么出去？”江游傻眼。
　　“直接念头一动就出去了吧？”
　　两人对视，心头齐齐咯噔一下。
　　江游连忙闭上眼，在脑海中思索着“离开”二字。
　　然后睁眼。
　　两人再一次对视，心头又一次咯噔一下。
　　“完了。”
　　——
　　“完了。”
　　研究院内，刚刚拿出报告的人员心头一沉，略显失神的坐下。
　　“怎么？”
　　另一名研究员上前接过报告，粗略扫视一眼，然后凝神，仔细的阅读，最后将报告轻轻放置桌上。
　　二人对视一眼，皆能看到彼此眼中的愁绪。
　　随着咔哒一声，大门打开。
　　站在走廊看窗外风景的邢章回过身，看向二人。
　　“检查结果出来了？”他问道。
　　“出来了，这次的数据较为详细。”其中一名研究员点点头。
　　“讲讲。”邢章开口道。
　　“江战将的情况……极差。我们只捕捉到了微弱的意识流，并且无法动用任何手段与之进行沟通。”
　　“并且他身体的生机，也在快速消散当中。”


第750 陷落之后
　　“大家不要拥挤。”
　　“请有序排队离开避难所。”
　　“外界产生了些许变化，巡夜司已排查危险，无需惊慌。”
　　巡夜人声音通过广播，播报在众人耳边。
　　经过数日的避难所生活，大家愈发渴望能够返回地面。
　　刘玉强跟着队伍，朝上方走去。
　　“终于能离开避难所了，也不知道外面情况如何……”
　　“安全了就好，安全了就好啊。”
　　“听巡夜人们说，外面……好像有阳光了。”
　　“真的假的，该不会是骗人的吧。”
　　人群移动缓慢，讨论声吵吵嚷嚷。
　　刘玉强并不着急。
　　他被同学拉扯着臂膀，一点点迈向通往上方的台阶。
　　就这么一步一步挪着，距离出口越来越近。
　　终于，爬完全部台阶，转为向前正常行走。
　　忽然有一缕温暖洒在了手背上。
　　刘玉强愣了愣，继续向前。
　　阳光的温度以及舒适的风迎面吹来，和煦，惬意。
　　“阳光！真的是阳光！”
　　“那还是太阳吗，那好像是一条发着光的河！”
　　“我去，空中漂浮着的粒子是什么东西？好像能触碰到，又好像完全摸不着。”
　　“天空好美，那些光点是什么？”
　　人群吵嚷，刘玉强抬起头，漆黑视线中，隐隐约约能够看到一缕若有若无的光亮。
　　阳光？
　　“嘶……小胖，我们有太阳了！”同学兴奋开口。
　　“太阳？”刘玉强抬头，可惜看不真切。
　　“嗯！”同学感慨，“不过好像不是太阳，那东西像一条丝绸，又像是一个会发光的长河，好奇怪。”
　　“走吧，回学校。”
　　几名同学互相照应着，在街道上缓慢行走起来。
　　空气中的氧气含量似乎提高了几个百分点。
　　深呼吸一口气，能清晰感知到肺部扩张收缩的过程。
　　然后是甘甜清冽的气息涌入鼻腔。
　　“不愧是江战将，听说当时锚定时空坐标时候，大家都在犹豫，唯有江战将力排众议，然后选定了这里。”
　　“这段时间，深渊裂缝都自行愈合了许多，连带着异种都没多少了！！”
　　“异种都没多少了？那超凡者还怎么变强。”
　　“……好问题。”
　　人群讨论声传入耳中，足以看出众人之兴奋。
　　“也不知晓江游现在如何了。”
　　刘玉强打开手机。
　　盲人模式下他勉强能够操作。
　　“信号还没完全恢复呢，你开手机也用不了的。”身旁人提醒道。
　　“好吧。”刘玉强将手机收起，跟着人群前进。
　　今日，超七成大周避难所打开，允许人们离开。
　　讨论声不绝于耳，可他隐隐有种不安。
　　双目失明后，刘玉强感官得到大幅度加强。
　　拥有食种能力，他没少吞食些奇怪东西。
　　能吃的不能吃的，具体的抽象的……
　　这也导致他对各项气息也变得尤为敏感。
　　但愿是错觉吧。
　　就在这时，路边伫立的大屏幕更换了语音播报。
　　“各位大周民众，大家好。今天开始，各地避难所将陆续打开，大家请尽快返回家中。”
　　“房屋受到损坏的民众请勿着急，巡夜司将安排临时住处，并且提供充足物资。”
　　“目前，我们已成功于虚空搜寻到了此处安全坐标。据初步统计，大周深渊裂缝陆续关闭已有五成，并且余下深渊裂缝也在愈合当中。”
　　“预计在接下来的半月到一月时间，深渊裂缝将闭合至十二座内。”
　　“全国境内异种数量大幅度减少，并且深渊裂缝大面积关闭后，切断源头，大周有望严格控制异种数量。”
　　“在大陷落过程中，我们遇到了一些困难险阻，超负荷启动禁物的代价，造成部分巡夜人英勇牺牲，他们是值得纪念的英雄。”
　　“巡夜司决定，将于七日后进行国葬……”
　　——
　　“江战将的意识……只剩下了最后一丝。”
　　“我们不敢强行将他唤醒，稍有不慎，可能这最后一丝意识也会被震散。”
　　“目前研究院使用了禁物，暂时将江战将身躯冰封，以此来延缓身体机能衰败的速度。”
　　“我们将定期检测江战将的身体情况，一旦有所好转，便会解除禁物，最大程度想尽办法令江战将苏醒。”
　　研究院。
　　一名研究员汇报着工作。
　　叶松柏静静听完，最后轻轻点头。
　　“辛苦大家了。”
　　待到其他人员撤离，房间内只剩下了他与其他几名院士。
　　“小江还醒的过来吗？”
　　几人一阵沉默，还是叶松柏率先开口。
　　“很难。”其中一名院士轻轻摇头，“他的情况……太特殊了。”
　　“我们甚至不能完全确认，影响他昏迷的因素到底是什么。”
　　院士叹道，“像是与他本身位格有关，又像是与战将秘宝传承有关，还可能……和神系力量，虚空污染，超位禁物的代价都有关，总之，他体内一个‘乱’字都难以概括。”
　　何止啊。
　　叶松柏听完陷入沉默。
　　不知道的，还以为江游在体内养蛊呢。
　　体内能杂乱成这样，大概也确实是少见。
　　他揉揉眉心，开口道，“若是别无他法，就暂且维持现状吧。那些陨石成分，分析的怎么样了？”
　　“正在进行当中，不过可以确定，这种陨石大周从未见过，深渊内也从未发现，应该是虚空中存在的宝物。”
　　“宝物？”叶松柏问道。
　　“嗯。”院士郑重点头，“这种陨石成分突破了现有材料学认知，目前从大周各地坠落的陨石中，发现了三种未知元素，四种特殊金属……”
　　“这些元素以及金属都展现出了极为夸张的作用。比如普通钢铁中，掺杂微量未命名元素，这小段钢铁便可用于三阶战斗。”
　　“这只是最微不足道的用法，研究院正在探索其他用途。”
　　“等到解析进程进一步加深，大周超凡科技怕是要迎来一场重大突破。”
　　院士静静讲完。
　　“好事，科技突破，环境安全，大周也能够安稳发展了。”
　　叶松柏轻轻点头，眉间忽而闪过些许疲惫。
　　如果说苏先生，是大周这艘“船”的建造者，掌舵者。
　　他拼尽全力，试图令大周走的更长远。
　　奈何遇上了前所未见的暴风雨，这场木船愈加摇摇欲坠。
　　那么叶松柏，便是在这风雨之际，重新掌舵之人。
　　可这场风雨太过长久，以至于让人心神憔悴。
　　“老张……你说，我是不是有些老了。”
　　叶松柏半笑道。


第751 天空惊变！
　　“到目前为止，江战将没有出面过一次。”
　　“加上巡夜司那边发来消息，估计江战将受伤不轻，巡夜司都没有什么好的手段。”
　　无面语气正常，难得没有阴阳怪气或者幸灾乐祸。
　　大陷落之时，他们火种剩下这点人员没有搞事，而是老老实实待在自己的一亩三分地。
　　火种余下的力量没有很强，却也不容小觑。
　　但巡夜司担心使用超位禁物时，他们整什么幺蛾子，自然不可能让他们掺和进来。
　　所以仔细说来的话，火种其实沾了巡夜司的光，沾了江游的光，不然大家一起完蛋。
　　“看来，这位‘神奇’的江战将，也有失手的时候。”
　　贺天明摇摇头。
　　“BOSS，那接下来，我们火种计划，该怎么办？”无面面无表情的问道。
　　“减少在这方面的投入，不过不能直接停止。”
　　贺天明开口道，“趁着巡夜司还在休整，我们借此机会尽量多收集异种素材样本，等到巡夜司调整过来，全大周异种怕是要被扫荡干净。”
　　“我倒是觉得我们确实可以探寻下别的方向。”无面说道，“如今组织内人手不足，试验员走了一批接一批，我们再继续原来的研究课题，怕是十分困难。”
　　“研究研究生育吧，争取一人带三四个娃，将来才能发展起来。”
　　贺天明拍拍他肩膀。
　　无面若是有五官，这会怕是白眼翻上天。
　　大陷落后，火种的主要政策改为……鼓励三胎？
　　既视感多少有点奇怪。
　　“他们到哪了？”贺天明问道。
　　闻言无面打开仪器，正准备查看，门口传来匆匆脚步声。
　　“BOSS，巡夜司的人到了。”
　　“好。”
　　贺天明应下一声，朝外面走去。
　　几道身影踏空而来，最后降落在这座人员已经快全部撤离的基地前。
　　“柳战将，好久不见。”贺天明主动打招呼道。
　　“客套话就免了。”柳清月身旁还有两名巡夜使，几人看向他，“请问火种将东西准备好了吗？”
　　“自然早就准备好了。”贺天明点头，而后开口道，“不过，这大陷落之事我们火种本想一起帮助大周，奈何你们过于防备，没有给我们机会。”
　　“这也造成陷落后，地面塌陷，山河改道，我们火种各基地损失惨重，本就不多的人员，更是忙的焦头烂额。”
　　贺天明平静道。
　　“你什么意思？”柳清月心头一沉。
　　“如此珍贵研究成果交于巡夜司，我想换些物资，不过分吧？”
　　“你别忘了是谁令大周安全下来的。”柳清月面色陡然阴沉下来，“若没有江战将，你们早就被虚空乱流绞成了碎片。”
　　“江战将的功劳我不否认，一码事归一码事。”贺天明拿出一块硬盘，“我们火种上上下下，确实需要物资。”
　　“贺天明。”柳清月重复了一遍对方名字。
　　这位火种大BOSS微微颔首。
　　“这不是趁火打劫。”贺天明平静道，“这是一场交换。”
　　“原来你认为的交换，是受了他人好处不提，只提自己付出了什么。”柳清月讥讽道。
　　贺天明没有回答，大概是也自知理亏。
　　“你要什么？”柳清月目光冰冷，问道。
　　“这里。”贺天明抬手，一张纸条飘荡而起，落入柳清月手中。
　　她接过来，扫上一眼，冰冷神情稍微缓和了些。
　　倒是没有要太多机密成果，以基础物资居多。
　　看来火种日子的确不太好过。
　　“这项，还有这项……营养液以及超合金配方不可能给你们。”柳清月说道。
　　“那就将这些去掉。”贺天明并无意外，抬起手，一抹黑色气息浮现，将字迹抹去。
　　这家伙又变强了。
　　柳清月瞳孔收缩，面上保持沉静。
　　接着，贺天明将硬盘向前掷去。
　　柳清月接到手中，“资料都在里面了？”
　　“我亲自检查了一遍。”贺天明轻轻点头。
　　“告辞。”柳清月深深看了他一眼，当下不拖沓，起身准备离开。
　　“且慢。”贺天明再度出声。
　　“还有何事？”
　　“我要的东西多久能送到？”
　　“半月内。”
　　柳清月撂下一句，然而就在下一秒，几人突然停下动作，齐刷刷望向天空！
　　——
　　“柳战将正出发前往火种分基地，向他们索要包括‘意识唤醒’‘肌体激活’等多项技术。”
　　“预计两日后，将资料送至北都研究院，届时研究院的‘唤醒’计划将正式启动。”
　　一场大陷落，昏迷的不止有江游一人。
　　只是他情况最为严重。
　　其他昏迷不醒者，只是单纯难以叫醒。
　　江游如果只是昏迷，那大周也不用这么着急了。
　　就他最为例外，不仅昏迷，还持续扣血，这谁受得了。
　　火种研究方向不说完全一致，却也算是沾边。
　　他们的研究方向：人体98%异化了，怎样在这种情况下拉回那几乎沦陷了的意识。
　　以及其他各方面，沾些边的研究数据。
　　算算时间，柳清月战将这会差不多到达火种分基地了，双方正在交涉。
　　也不知道是否顺利。
　　“滴滴……滴滴……”
　　巨大房间的中心，一座冰棺静静躺着。
　　其中封印着江游。
　　负责监测的仪器有规律的发出滴滴声。
　　忽然间，这种声音变得急促了些许。
　　“什么情况？”
　　异动立刻引起几名研究员注视。
　　紧接着。
　　就见那冰棺内，江战将身上忽然升起一抹火焰，这火焰席卷全身，几乎是瞬间的事，那坚硬冰棺便开始松动，然后被融化，向地面淌水。
　　“快快来人！”
　　“江战将什么情况？！”
　　“难道他要苏醒了？”
　　本就忙碌不已的研究院差点鸡飞狗跳。
　　这一帮文职能怎么办，总不能跳进去用手把火按灭吧。
　　处刑者炎威势之下，冰晶很快被完全融化。
　　江游身躯静置在地，身上火焰忽然一点点就自己收了回去。
　　“完了？”
　　众人面面相觑，有些没反应过来。
　　江游就这么保持着静躺姿势，一动不动。
　　“等等……外面的天空……”
　　忽然又有人惊呼一声，于是所有人将目光移向外面。
　　看向那开始变换的天空。


第752 虚空暗种与暗神种
　　“阿嚏。”
　　“阿嚏！”
　　江游重重打了个喷嚏。
　　晴天白日，漫天飞舞黑雪。
　　少年一脚深一脚浅，在雪地上缓慢前行。
　　“为什么我还在这里。”
　　江游咬着牙问道。
　　“我怎么知道。”身旁，江先驱身影模模糊糊，像是信号时断时续。
　　好在身影模糊，声音总归还算清晰。
　　“这是你曾经走过的路吗？”江游问道。
　　“这是龙国幸存者走过的路，不是我走过的。”江先驱观察着四周，“我后来遇见了他们。这段记忆，我也记不太清了。”
　　“所以我为什么会出现在这里？”
　　江游再次问道。
　　他与一名冰雕擦肩而过，这一路上类似的冰雕他已遇见不止一座。
　　“不知道。”江先驱再次开口，“你不如别说话了，节省点力气。”
　　“不说话……就太冷了。”
　　江游咬着后槽牙，他记不清前几次怎样，但这一次，格外的寒冷。
　　仿佛有一条由冰碴子组成的小蛇，在他体内横冲直撞，游走之处，血液筋骨完全都要冻结到一起。
　　“坚持住，这只是一点点冷。”江先驱选择鼓励。
　　“你别在这站着说话不腰疼。”江游咧嘴，体内热量正在迅速被带走，“我不能停下，如果停下，似乎就会被彻底冻结。”
　　“那就向前走，我陪你聊天。”江先驱开口道。
　　“行。”江游艰难开口，“阿江啊。”
　　“没大没小的，叫老哥。”
　　“阿江。”江游喘着粗气，“咱这个位格死了后，是另一种形态是吧？”
　　江先驱愣了一瞬，“你还没死过呢？”
　　“废话。”江游没好气道，“什么叫还没死过？”
　　“比起大部分位格，处刑者基本前期难以度过，因此有一次免死的机会，只不过这种‘免死’，代价也极大。”
　　江先驱缓缓解释道，“比如你现在寿命流逝是恒定的，将来随着阶位，年龄增加，生命流逝速度依然会恒定，只是杀敌增加的寿命会越来越少。”
　　“比如你现在，将一只完整的六阶神眷处刑，能至少获得几十甚至数百年寿命。”
　　“若是实力强大，一次性击杀上百只神眷，岂不是能增加近万寿命？”
　　卧槽，想想就感觉好屌。
　　默默聆听的江游喉结浮动，小小激动了一把。
　　“这是不可能的。”
　　江先驱一句话打消了他的幻想，“随着实力提高，以及年龄增长，那些能给你提供寿命的生物会迅速‘贬值’，就像你现在去击杀一二阶异种，收获是不是少得可怜？”
　　“这样的话……就找比自己实力差一点，或者相近的生物。还是说等到太高阶，这种生物也不好找？”江游问道。
　　“年龄，年龄。”江先驱重复道，“年龄也至关重要。哪怕你什么都不做，随着年龄增长，活得越久，收益都会越低。”
　　江游错愕，“那这么说，理论上活的足够久，六阶神眷也可能只增加1天寿命？”
　　“就是这样。”江先驱耸耸肩，“所有命运的馈赠，早已暗中标好了价格。处刑者亦有局限性，这世上哪有永生之物，哪怕神明也并非永生不灭。”
　　江游久久沉默。
　　半晌，他如梦初醒，问道，“不对，我问的是处刑者死亡一次会怎么样，怎么扯的这么远。”
　　“噢，死亡一次的话，就相当于激发位格潜力了，每个人都将觉醒自己的力量。”江先驱开口道，“接下来寿命流逝速度不再恒定，将同样随着年龄增长而流逝速度增加。”
　　“寿命加倍减少，获得的寿命也在不断减少。两项叠加，就像催命符，让你能够亲眼看到自己死亡的到来。”
　　“处刑者，从来都不是个能永生的位格。”
　　他开口说道。
　　江游微微恍惚，沉默良久，“不过，正常能活个几万年不成问题吧？”
　　“那倒是小事，别说几万了。百万，千万，上亿年都是有可能的。”
　　“咳，这某种程度上来说，就是永生了好不好。”江游蛋疼道。
　　“还是有差别的。”
　　江先驱笑道，“处刑者毕竟用寿命做武器，为战斗而生，面板寿命波动较大。再一个，我还真没听说过哪位前辈是寿终正寝慢慢老死的。”
　　“没事，我就当第一个这种前辈好了。”江游笑道。
　　“不，你不会的。”江先驱轻轻摇头，回以笑意。
　　“为什么不会，我就想老婆孩子热炕头，一辈子吃喝不用愁。”江游反驳。
　　“因为我曾经也是你。”江先驱笑道。
　　一句话又给江游干沉默了。
　　他身子摇晃，双脚一软摔倒在雪地中，啃了一嘴雪。
　　“呸呸呸。”吐出嘴里黑雪，江游强撑着站起身，大量流失的热量加上不停前进，已经让他快要感知不到四肢存在，“你这家伙，能不能别这么中二。”
　　“骂我等于骂你自己。”江先驱开口道。
　　“……”
　　暗骂一声神经病，江游踉踉跄跄向前。
　　“我要撑不住了。”
　　“撑不住了就放弃，然后进位格里留言。”江先驱回道。
　　“我现在死了，会不会触发免死机制。”
　　“不知道，你可以试试。”江先驱很实诚。
　　“试个屁。”江游骂骂咧咧，亦步亦趋，沿着地面纷乱脚步缓慢向前。
　　“来，继续唠嗑。”他喘气道，“讲讲，你掉进虚空遇见什么了，给我讲故事。”
　　“确定不会讲到你睡着吗？”江先驱问道。
　　“你讲就是了。”
　　“讲点……虚空种？”江先驱陷入回忆，“这群家伙，很强。”
　　“当初龙国陷入危机，就是这群狗东西干的。”
　　“后来我落入虚空，倒是仔细研究过这群东西。”
　　“虚空种是个极为庞大的种族，就像其他异种同样如此，只不过平日里我们不会分的那么细。”
　　“虚空种之中有一个‘虚空暗种’，它们实力很强，并且掌握的能力和‘黑暗’，‘驱光’有关。”
　　“而神明里，有个暗神种，能力也差不多是这些。”
　　“等等，那影种算什么情况？”江游问道。
　　“算是他们俩的下位产物吧，弱肯定不弱，但肯定比不上这两个其中之一。”
　　江先驱笑道，“一个虚空暗种、一个暗神种，它们会非常执着于将对方权柄抢过来，令自己成为唯一的那个‘暗’。”
　　“所以一般它们会在虚空中搜寻目标，选定，开始侵略吞食。将被选中的文明或者星球转化为属于自己暗影，这样壮大自己后，便与老对头来一波硬碰硬。”


第753 再次黑天！
　　“什么情况？这是又直接进入到晚上了？”
　　“这里昼夜不是正常运转吗，应该还有几个小时才到夜晚吧。”
　　“应该只是下雨吧，你看这风呼呼的乱吹。”
　　众人抬起头，打量着上空。
　　虽是嘴上这么说，可众人心底还是生出几分紧张之感。
　　那段黑暗日子给所有人都留下了深刻印象。
　　如今天空重新拥有太阳，大家本能不想再回到那个情况。
　　“下雨会突然这么黑吗……好像所有光线一瞬间都消失了一样。”
　　“不……绝对不是乌云。”
　　这种黑暗，正在快速向大周席卷。
　　黑云之下，一切光源全被吞噬！
　　感应到光线下降，城市路灯打开，然后这所谓“灯光”好像受到诸多干扰，释放出的光芒仅有正常一半大小。
　　并且如同烛火，轻轻摇曳。
　　众人心头愈加发慌。
　　如果镜头上升，就会发现这大周上空，一层黑色浪潮正在以夸张速度朝整个大周蔓延！
　　——
　　“正在检测来源……很难分析，气息分析与虚兽又80%相似，根本性质却又完全不同。”
　　“目前没有发现特殊生物活动迹象，不确定此次天黑是否为当前虚空区域异常。”
　　“初步观测，一切光线在这种黑暗面前都会被缓缓吞噬，它拥有特殊的逐光性。”
　　“污染指数正在缓慢上升……虚空污染也在一同上升？”
　　“可能是陷落时空间波动，又一次引来的虚兽？”
　　观测台前，研究员给出了令人绝望的消息。
　　大周本就是为了躲避虚兽才不得不直接陷落，结果这才安置下来没几天，又来？？
　　不过为数不多值得庆幸的消息。
　　大概便是虚空中遭遇虚兽，与陷落层遭遇虚兽是不一样的概念。
　　人都在虚空里了，自然不必担心什么沾染虚空气息。
　　大周挤进来的这片虚空安全区，空间结构稳定无比，虚兽再想将大周拉入虚空，远没有那么容易。
　　不管怎么说，终归不是什么好事。
　　“正在与各聚集地进行联系……联系信号出现波动，消息传递存在巨大延迟。”
　　“目前整个大周东部及东北部，皆观测到了天空异常现象，尚未波及西部区域。”
　　“……”
　　“西部也开始出现异常现象！”
　　“检测到波动源，分散在东北部区域！”
　　“在这些暗影当中，出现了生物波动！”
　　——
　　“虚空暗种这种生物，非常恶心。”
　　江先驱缓缓开口，“它们不会直接入侵，而是先用黑暗侵袭世界，试探这个世界。”
　　“被黑暗覆盖之处，能够隔绝光线，生长出特殊的虚空暗种。”
　　“它们尤为钟爱恐惧，享受猎物在黑暗中哀嚎，并且能够吸食滋养出的绝望情绪。”
　　“部分弱小些文明，都无需他们发动强行进攻，便会在黑暗折磨下濒临崩溃。”
　　“那文明如果遭遇虚空暗种，该怎么进行反制？”江游反问道。
　　“很难反制。”江先驱摇头，“光明与黑暗，这本就是两种极为强大的上位力量。”
　　“面对虚空暗种，最好做法就是熄灭一切光源，这样还能多延续生命一阵。因为常规光源，反而会被这种虚空暗影污染，到时候身旁的光明便会成为催命符。”
　　“等等。”江游疑惑问道，“虚空暗种，在黑暗中时极强。面对它们时还不能开灯，岂不是无解？”
　　“差不多呗。”江先驱笑道，“当然这是一般情况，万物相生相克，哪有绝对无敌，起码虚空暗种不在此行列。”
　　“一些特殊光源，物质，力量，都能够与之抗衡。比如处刑者炎，就完美克制对方。”
　　“又比如我刚才说的，暗神种。这种掌控黑暗力量的神种，同为黑暗，能够与虚空暗种形成牵制关系，以黑暗对抗黑暗，有意思吧。”江先驱乐道。
　　“感觉……世间种族千千万，比我想象中要精彩太多。”江游感慨。
　　“那是自然，若是你将来有空去虚空看看就知道了。各种瑰丽种族、文明，数不胜数。”
　　“那我们有孩子吗？”江游忽然开口问道。
　　“？”江先驱愣住，接着暗骂一句，“你是不是脑子有泡。”
　　“纯属好奇问问。”
　　“……”江先驱皱眉，不确定道，“应该没有吧。”
　　“哇擦，你可别给我整个喜当爹，你造的孽，回头算在我头上。”
　　“滚蛋。”江先驱没好气道，“你是你，我是我，咱们只是有点像。”
　　脸都快一模一样了，这叫一点像吗。
　　江游深表怀疑，沉默一阵，他再开口道，
　　“我说，你为什么会给我留个影系位格。”
　　“处刑者杀伤性强，但相比之下，自愈能力太过拉跨。我当初若是有足够的手段治愈暗伤，也不至于一拖十几二十年还未步入六阶。”
　　“既然走的是位格超凡路，再留别的力量就冲突了，索性两个位格一起留下。”
　　江游眼前发花，双腿灌了铅般沉重。
　　如此摇摇欲坠，硬是咬牙向前走了十几公里，还未停下。
　　不得不说，唠嗑有时候还是很管用的。
　　他喘着粗气，嘴角抽动道，“位格，这玩意儿谁能同时用两个，你强行塞给我，真不怕我撑爆了。”
　　“不怕，咱体质特殊，处刑者位格也特殊，两个勉强也能塞塞。”
　　江先驱顿了顿，道，“你这么一说还真是，一个光明一个黑暗，如此水火不容，竟然还没在你体内爆开。”
　　看着江游黑下去的面庞，他哈哈一笑，“开玩笑的，太极阴阳你懂吗。一阴一阳，理论上，是能够进行融合的。”
　　好一个理论上。
　　我给你个大拇哥。
　　合着半天还是那咱当试验品了。
　　江游脸色发黑。
　　“其实我有些怀疑影种。”江先驱话锋一转，“暗影这能力强归强，但它们这发展速度，未免太快了些。”
　　“尤其六阶，七阶存在的种族屏障，寻常种族花个几百年去慢慢突破，都很正常，在它们这，屏障就好像不存在。”
　　“这影种的‘影’ 权柄，来历不一般呐。有种……从虚空暗种还有暗神种身上扣下来的既视感。”


第754 藏匿于黑暗的怪物！
　　“黑暗覆盖的大部分区域，光源都受到了影响。”
　　“等到稳定下来，有两成光源异变，朝四周散发出特殊污染，与影系污染相似度度高达80%”
　　“部分被污染光源中，涌现了大量全身漆黑的怪物！”
　　“目前已有样本被就近押送往研究院，初步观测，这种奇特物种身上既有虚兽特性，也有影种特性，疑似为虚空中的特殊物种！”
　　都是些屁话！
　　唐齐右手握着接近虚无色泽的光团，跃上前半步。
　　右拳无声，向前落下。
　　空气接触到这光团，升腾出氤氲形状。
　　拳头看似普普通通，落在那道庞大黑影身上时，仿佛热刀遇黄油。
　　无声无息之间，庞大黑影身躯便被消融了一大片。
　　失去一条腿，三米高身躯眼看着即将向下倒去，然而别看它长得憨，反应却一点不慢。
　　在唐齐第二次攻击即将落下前，唰的一下钻入地面。
　　“给我出来！”
　　唐齐大喝一声，脚掌猛然踏地，势压层层扩散，黑影顿时又被逼了出来。
　　他快步上前。
　　手中光团轰然扩散，这黑影终于被一拳打爆，然后身躯一点点抹除，从空中消散。
　　“消除”
　　听名字就知道是个极为强大的能力。
　　平川战役中，服用新鲜神息碎片，潜力更是提高了好几个台阶。
　　潜力归潜力。
　　唐齐对面前棘手场面，只觉得越发头疼。
　　他面前，大概十余米开外处，一盏三米多高的路灯静静伫立。
　　灯泡初本该散发出橘黄光泽，此刻却发出一种难以形容的黑暗。
　　仿佛混沌虚无，携带着浓郁恶意。
　　黑光照耀之处，整片区域都覆盖上这层特殊的暗。
　　而那只像影种，又有极大区别的异种，便是从这些黑暗中诞生。
　　唐齐抬起头，四下眺望。
　　整条百米长的街道两侧，不管路灯还是底商，统统无光。
　　一片黑暗中，只有不远处那盏路灯，正散发着唯一的“黑色”。
　　唐齐暗骂一声，口中喘着粗气，快步向前冲去。
　　没冲出去两步，黑光中又一道身影跃出，又有一只类影种扑来！
　　“有完没完啊。”
　　唐齐暗骂一声，挥拳上前。
　　他真的心力憔悴。
　　眼下已经是蹦出来的第五只黑暗异种了！
　　他奉巡夜司之命，来到这北江聚集地帮忙。
　　大陷落波及的范围太广，尽管巡夜司已经在尽力做准备，可还是难免有意外之举。
　　比如西南部，缺了两百多万平方公里。
　　东南部也缺了接近一百万平方公里。
　　他此次来北江，便是帮忙拯救塌陷的建筑，以及防止有异种作乱。
　　谁曾想。
　　异种没等到，等到了天黑！
　　没关系，大周经历过很久的天黑，照明设备起码都是完好的。
　　把灯一打开，一切正常进行。
　　谁料根本就不能开灯！
　　只要照明之处，光源就有可能被污染，变成一种肉眼可见的暗色，并且会从中诞生出能力诡谲的暗影异种。
　　聚集地被迫关闭光源，通过广播来提醒各位民众。
　　唐齐目前所面对的，便是一处被污染的光源。
　　再度一拳打爆黑暗异种，他终于距离那光源靠近了些。
　　然后一跃而起，狂暴力量在掌心汇聚，然后轰隆盖下！
　　那灯泡所在的黑暗，猛然爆发出一阵强大斥力，与他的力量进行抵抗。
　　终归是唐齐略胜一筹，随着一声巨响，路灯就这么破碎在地。
　　头部灯泡炸开，看起来倒是非常凄惨。
　　“被污染的路灯就这么难对付了，这要是让你污染到什么100W的大灯泡，还不得要命？”
　　苦中作乐的想到，唐齐从地上起身。
　　探测器发动，并且将自己的感知催动到最大，确认没有遗漏后，他这才放心离开。
　　北江巡夜司。
　　跨地域沟通部。
　　“北都发来消息，研究院猜测在大陷落时，空间波动异常引来的这种特殊物种，暂且将其看作为虚空种的一种。”
　　“目前最严重区域集中在东北部，西部受影响较小。”
　　“信号传输受到影响，无法保证实施通讯，巡夜司正在紧急调配人手，前往东北部进行支援。”
　　“目前大周所处虚空安全区，空间结构稳定，将此次危机度过，才能够进入真正的安全时期。”
　　“距离波动源较近的城市，请减少灯光照射，避免光源被污染。”
　　东北部一下成为了大周最危险的区域！
　　消息在巡夜司内部传递，所有人心头不安。
　　这场危机，看着可不比之前神眷、虚兽弱到哪里去。
　　波动快要覆盖整座大周。
　　这再怎么看，都给人一种五阶之上的危机感。
　　唐齐将破损的路灯提交给巡夜司。
　　北江这就是座二级聚集地，他不抱太大希望。
　　大概率是研究不出来什么东西的。
　　聊胜于无吧。
　　他重新回到街道。
　　怀中联络器传来震动，他接通后，发出去几个消息，不多时，一道身影从他身旁地面钻出。
　　下一秒，黑影消散，露出张熟悉面孔。
　　刘哨峰。
　　当初他还有唐齐，江游，三人一起进入深渊，落入颠倒幻海。
　　后来在黑山被江游转化成为了影眷。
　　“你怎么样？”唐齐率先问道。
　　“当然是处理完了。”刘哨峰点头，扫了他身上一眼，“受了些伤是吧。”
　　“那污染源太不讲道理，死了一只又蹦出来一只。”
　　“知足吧，你去的那只是刚被污染不久的光源，还没来得及汲取周围暗影力量，而且你的能力未抹除，能够最大程度杀死。”
　　刘哨峰心头沉重，“正常情况，被打爆的异种有六七成会被污染光源吸收，然后重组出现。棘手，太棘手了。”
　　“我有点羡慕你了。你现如今的能力，正合适在这种战场派上用场。”唐齐叹息，“我们在黑暗中看东西都费劲，你是不是完全没受影响？”
　　“这倒是，我这双眼睛现在看的很清楚。”
　　刘哨峰点点头，接着有些严肃道，“话说回来，这新出现的异种，能力方面竟让我感觉到了几分熟悉。”
　　“毕竟它不管从哪方面来看，都和影种有很大相关。”
　　“莫非，虚空中还有一支影种种族？”


第755 北江灯火秀！
　　“没准。”
　　唐齐没有反驳，“我们连深渊都没探索到哪，何况虚空。”
　　“话说回来，你们力量接近，对抗起来是五五开，还是孰强孰弱？”
　　“单纯从能力上来说，我稍逊一筹。”刘哨峰开口道，“对方这种虚空暗影，在我之上，若我加上势压，倒是能勉强打个对等。”
　　唐齐若有所思，“这么说来的话，他们这些虚空暗影种，能力与江战将这个位格者相当？”
　　刘哨峰沉思，摇摇头，“我感觉还是江战将更强，他初入五阶时暗影就很强了，现在估计更上一层楼。”
　　“你去探望江战将时，有什么感觉？”唐齐再问。
　　“他生命体征确实在极速衰败。”
　　刘哨峰心头一动，看向这漫无边际的黑暗。
　　建筑轮廓在他眼中起起伏伏，黑暗并不影响他的视线。
　　他忽然有了个大胆的想法，“你说，这虚空暗影种会不会也有特殊种。力量如此与影种贴近，到时候若是真有发现，将之斩杀，位格拿给江战将，岂不是能帮助他位格补全。”
　　“有几分道理。”唐齐点头，接着道，“先别胡思乱想了，有没有这种东西还说不准呢。”
　　那倒是。
　　二人交谈之际，联络器忽然齐刷刷传出警报！
　　“悦云海滩突然亮起灯光，疑似有幽种重新连接电源！”
　　“光源正在极速被污染，请立刻赶往现场击杀异种！”
　　又是幽种？！
　　特么的这时候显摆到你了是吧？
　　唐齐二人心头一跳。
　　经过两轮大搜查，大周各地幽种被清除的七七八八。
　　但这种东西大家心知肚明，想要完全根除，难度太大，而且不现实。
　　这么久了没有出现事故，大陷落都没人出来捣乱。
　　谁曾想这时候重新冒出个幽种！
　　二人对视一眼，由刘哨峰带路，快速朝悦云海滩赶去。
　　——
　　说是海滩，其实这里是座“外滩”步行街。
　　沿着北河而建，夜景极为美丽。
　　隔江对岸，有一栋栋高楼建筑，那是北江商务办公区。
　　每逢入夜，高楼建筑表面的LED屏将播放出一幅幅画面，算是场宏大的灯火秀，也为北江旅游业发展做出了卓越贡献。
　　大周进入虚空安全区，北江本来在讨论要不要重新开放灯火秀，这下好了，开个屁。
　　这密密麻麻的灯光若是打开，鬼晓得会发生什么事。
　　赵儒是一名四阶巡夜人。
　　大概从三年前，他开始被幽种寄生。
　　当时刚被寄生不久，结果大周迎来大清扫。
　　吓得他体内幽种连忙缩起来，等风头过去，才开始全面寄生。
　　这种侵蚀并非直接换了一个人，而是不知不觉，潜移默化之时更改一个人的思维。
　　赵儒的思维，便彻底成了属于异种阵营。
　　他没有贸然暴露。
　　原先三阶，刚刚突破四阶不久的他，在巡夜司并没有太多话语权。
　　本想着大周肯定会落入虚空。
　　谁料大周强行锚定空间坐标进行陷落，江战将再一次创造奇迹。
　　真让大周找到了为数不多的活法！
　　那没辙了，这里确实是一片安全区，而且远离异种。
　　等到裂缝关闭，幽种数量骤降，幽种自然也好不到哪去。
　　赵儒以为自己还需要潜伏个十年八年，甚至更久，才能慢慢熬出头。
　　更没成想机会来的这么快！
　　大周还没缓过气，虚空暗种降临了！
　　这是天要亡大周啊！
　　幽种天生便是攀附其他异种的存在，若是能帮着覆灭大周，爆上深渊暗种大腿，那他们这支幽种直接就能原地起飞了！！
　　赵儒手持禁物。
　　那是团不断蠕动的电光粒子团。
　　电流在其中涌动，看起来杀伤性极强，实际上这东西只能用来开启灯光。
　　嗯，一个能强制开灯的禁物。
　　算不上珍贵却也不常见。
　　在大周失去太阳这段时间发挥了不小作用。
　　以他四阶实力，勉强能够支撑起海滩这边的灯光，江对岸的高楼大厦区则是有心无力。
　　“来吧，来自虚空的主人，真正的暗影主宰。”
　　他面露狞色，激活禁物！
　　刹那间，猛烈超能粒子团从禁物涌入他体内！
　　“嘶。”
　　剧烈的，被撕裂的痛楚席卷全身，赵儒狰狞抬起手，触碰到这座控制海滩区的电箱区域！
　　刹那间，他体内粒子得到释放，顺着接触点位置倾泻而出。
　　狂暴粒子以接近每秒钟六十万公里速度扩散而出！
　　效果就是：以接触点为中心，粒子通过之处，肉眼可见的亮起光泽！
　　甭管什么“拉闸”“电流闭合”……
　　只要是粒子通过的地方附近，有“能依靠电流发光”的物体，那么就会被强制拉起来开始发光！
　　各种灯带、霓虹灯、彩灯……在这一刻统统开始绽放！
　　海滩区这边一排的海鲜啤酒店，布灵布灵的“招客”。
　　只不过，店内空无一人，招来的，是恶客！
　　赵儒神色癫狂，身躯在粒子冲刷下发出阵阵肉香。
　　“来自虚空的暗种大人！请您将目光，移向此处！”
　　“我是处于深渊的幽，我祈求您的庇护！”
　　一缕缕白烟从他身上散发，剧烈的疼痛到现在已经转为有些麻木。
　　再持续下去，身躯怕是真要熟了。
　　在他热切目光下，忽然，一处卖海鲜的店灯光开始忽明忽暗，无尽黑暗包裹而来，一点点朝灯光中心开始浸染，渗透，然后占据！
　　来了！
　　他目光惊喜。
　　越来越多的暗影将灯光侵染，转变成为带有浓郁恶念的黑光！
　　他停下禁物输出，摔倒在地面，然后撑着身体站起。
　　在他注视下，一道两米多高，由扭曲暗影组成的模糊身影从黑光中走出。
　　“幽？”
　　它音调古怪。
　　“是的大人！”
　　赵儒回以古怪音调。
　　“为什么不将那边的灯光同时点亮？”
　　黑影问道。
　　“大人……我阶位不够，我将献上这里的文明，换得您的庇佑。”
　　赵儒小心翼翼的献上光球。
　　这枚在此刻而言，堪称大杀器的禁物被这黑影轻轻拿起。
　　同时，一缕缕暗影像是小蛇开始在赵儒身上游走。
　　“大人？”他疑惑。
　　骤然间！
　　暗影刺入体内！
　　“大人？！”他难以置信，“我……我只是想成为您的附属！”
　　咔擦！
　　话音戛然而止，搅动的暗影将他身躯碾碎。
　　“你阶位不够。”
　　黑影轻轻开口。
　　下一瞬，他激活禁物！
　　恐怖的粒子光束立刻喷薄而出。
　　整个北江的真正灯火秀，开始了！


第756 江先驱：大周不会那么倒霉
　　唐齐，刘哨峰，还有一名名巡夜人在路上急驰狂奔！
　　众人神情凛然，视力虽比不上刘哨峰那般顺畅无阻，好歹也是高阶巡夜人，赶路没有问题。
　　然而随着越发靠近，众人心情也越发沉重。
　　那一大片悦云海滩。
　　隐隐映入眼中
　　一眼望去，五颜六色的霓虹灯接连闪烁。
　　隔江对岸，一幢幢高楼大厦外表亮起海浪动画，以及出现“北江欢迎你”之类的字样。
　　这要是常规情况，其实还挺好看。
　　但周围全然漆黑，没有任何游客喧闹，拍照，只有江两岸灯光不停闪烁。
　　并且在这闪烁中，还夹杂着许多幽邃诡谲的黑光……
　　那么整体看起来就邪性多了。
　　“所有人立刻赶往悦云海滩！”
　　“目前已捕捉到至少三只五阶上位异种能级波动，且悦云海滩光源正在被迅速污染！”
　　“北江聚集地发动禁物攻击，落入光源区时攻击便被抹除！”
　　“这种污染光源正在快速形成‘领域’，我们已失去了对该区域的观测能力！”
　　“各巡夜人注意，一旦踏入悦云海滩区域，极大可能会失去与巡夜司的联系，请留守巡夜人在区域外，以便能够传递战况。”
　　“黑暗区域正在快速扩大！周边小区也正陆续亮起黑色光源！”
　　“……”
　　这是什么恐怖能力。
　　侵略性如此之强？！
　　众巡夜人头皮发麻。
　　污染光源，然后同化四周，光源内能够诞生出强大异种。
　　这异种的强悍之处已经无需多言。
　　普通路灯，能够诞生五只三阶异种。
　　如果能力不够霸道，只是将对方打散，那么根据被打散的不同程度，它们能够化作暗影，重新被黑光凝聚出来，算上这部分，能够诞生十余只！
　　这还只是个小破路灯！
　　然后稍加等待，小坡路灯会汲取周围的光暗，都不用太长时间，从中诞生的异种将从三阶提升到四阶！
　　若是再不处理，那么异种实力也会越来越强。
　　目前北江刚刚处理掉最严重的一处，是某地商业广场没来得及关灯，被大面积污染，诞生出了五阶黑暗种。
　　眼下这悦云海滩……
　　“小心！！！”
　　刘哨峰毫无征兆的发出大喝。
　　好在众人联结势网，所有人立刻停了下来。
　　“注意戒备！”
　　念头刚刚传出，就见面前空间开始翻涌黑暗，卷成磅礴浪潮，轰隆隆碾压而来！
　　路边房屋摧枯拉朽般的崩塌，陷落！
　　五阶上位，霸道至极的暗影力量！
　　在近乎无声的消融中，所有人被掀飞了出去。
　　唐齐晕乎乎睁开眼，从地上爬起。
　　街道中央，一道由纯粹暗影凝成的六米高人型怪物站在道路中央。
　　四面望去，这方圆百米居民区倒的倒，塌的塌。
　　哭喊声与求救声掺杂着，一同传入耳中。
　　唐齐面色茫然。
　　北江聚集地事发突然，民众们匆匆返回家中。
　　哪里来得及前去避难所！
　　直面五阶攻击，不知要死伤多少民众。
　　唐齐咬紧牙关，一团火焰自心头开始升腾，汹涌燃烧！
　　十几双目光看向那道路中央的身影。
　　“يه حشره ضعيف”
　　抑扬顿挫的音调从对方口中说出。
　　听不太懂，但轻蔑语气是很好理解的。
　　就像是，在俯瞰一群虫豸！
　　“上！”
　　势网一动，打响交战信号。
　　众人分出大部分兵力朝它围去！
　　仅仅是初次交锋，它展现出的实力便已不容小觑！
　　这将会是场艰难恶战！
　　少部人，则是跃过战场，继续朝悦云海滩而去。
　　有人打出一道光束，眼看就要落入那闪烁的霓虹灯群。
　　下一秒，无声无息之间，攻击光束被动荡的黑暗所抹除。
　　黑光开始闪烁，整齐摇曳，像是夜晚时候路边随风摇晃的花草。
　　然后是第二只黑暗种从中钻出。
　　它直勾勾看来。
　　“يه حشره ضعيف”
　　又是相同字样。
　　又是相同的气息。
　　还没完，在江的对岸，那高楼大厦组成的黑光，开始旋转，出现旋涡。
　　第三只、第四只。
　　依次走出。
　　——
　　“没有遭遇过虚空暗种的文明，在初次面对时，往往很容易犯下大错。”
　　江先驱缓缓开口。
　　“比如不及时的切断电源，又比如没有很好地平定民众情绪。”
　　“它们既然被称为虚空种的一种，降临方式便是需要从虚空中挤出来。”
　　“只不过寻常虚空种，虚兽可以打开裂缝，而这群暗种靠的是污染光源。”
　　“如果反应足够及时，那么波动源的城市切断电源，全员进入全漆黑状态。”
　　江游默默听完，反问道，“然后呢？总有防不住的时候吧。”
　　“肯定的。”江先驱点头道，“太防不胜防了，手机光这种
　　短暂，小型光源暂且没事，可稍微大些的光源就会被污染。”
　　“而诞生出来的暗影种，会想尽办法激活周围光源，于是这个口子就会越撕越大，直至足够容纳它们强者降临。”
　　“并且主要的污染区域，会形成强大暗影场域，到这个时候，一般就危险了。”
　　“真是诡谲的物种。”江游感慨一声。
　　“是啊，虚空种都很不好对付。单纯的切断城市电源，也总有意外情况，反正它们不介意和你比耐心。”江先驱回答。
　　“这种情况，除非有内鬼把灯打开，否则感觉能耗很久。”
　　江游笑道。
　　他身上，涌现出微弱的处刑者炎。
　　江游不知道这玩意儿怎么冒出来的，江先驱也不知道。
　　正式凭借着这点微弱火苗，他一步一步，继续向前。
　　依旧是前进的艰难，却也是艰难的前进。
　　而在这过程中，久久未曾变化的处刑者，逐渐诞生新的力量。
　　他便这般吊着最后一口气，硬是撑到了现在。
　　“阿江，你说大周会不会遇上这虚空种？”行走着，江游开口问道。
　　沉思片刻，江先驱摇头，“不太可能。”
　　“那片虚空安全区，是我再三确认并进行了伪装的，其他文明很难窥破神秘危险的光粒层。”
　　“至于被虚空种盯上……除非是陷落的时候太过倒霉。”
　　“否则那么大虚空，大周一个再小不过的普通文明，整个降落过程加起来满打满算就一两天。”
　　“那得有多倒霉，才能被盯上。”
　　“放心，不可能那么倒霉的。”


第757 北江处处燃灯火
　　轰——！
　　浓郁黑暗在人群中炸开。
　　溅射而出的暗化作利箭，轻松洞穿建筑，以及一名名血肉之躯。
　　不过这群黑暗种也没好到哪去。
　　大多身躯破损，体型缩小了不止一倍。
　　众巡夜人喘着粗气，强忍伤痛起身。
　　“准备撤离，等待战将支援。”
　　为首巡夜使捂住胸口。
　　被洞穿了一个大洞，他这捂着，也只显得徒劳。
　　命令发出，所有人不得不一点点向后退去。
　　他们近乎精疲力竭。
　　北江只是座二级聚集地，守备力量自然远不及一级聚集地。
　　然而他们面对的敌人是近乎不知疲倦，打散一只，再蹦出第二只的虚空暗种！
　　黑暗领域急剧蔓延。
　　众人一拥而上，不过是稍微延缓了领域的蔓延速度而已。
　　好在扩张到一定程度后，黑暗领域暂时大大降低。
　　即便如此，这种特殊领域已经从海滩区，蔓延了三公里之多。
　　被笼罩之处，一切建筑与生物被完全吞噬。
　　他们这群四五阶的巡夜人站在领域内，时间稍长些，都感觉浑身刺挠，有种被人掐住喉咙，难以呼吸的感觉，更何况是普通人……
　　不必多言，这些人……无一生还。
　　“和巡夜司恢复联系了么？”
　　“没有，通讯受到了极大干扰。”
　　“离开一人，去到没有干扰的区域通知巡夜司，立刻组织人手进行撤离，不可有分毫犹豫。”
　　“然后立即催促多名战将以及巡夜使支援……事态已经接近失控，北江聚集地极有可能彻底陷落，若这领域继续扩张，或有可能诞生六阶异种！”
　　这话令人心头一跳，可在场众人皆无异议。
　　所有人目光不自禁望向江中心。
　　在海滩区与高楼区中间的大江，江面之上，无尽暗影升腾。
　　一道庞大身影若隐若现。
　　仅仅是气息逸散，就让在场众人心头涌现无力之感。
　　战将！
　　毫无疑问的五阶最上位，甚至相当于战将级别的气息！
　　对方悬浮在江面之上，体型近十米庞大，背后生着一双巨大黑翼。
　　它没有别的动作，像是正在沉睡，积攒着力量。
　　众人无数次想要冲过去，哪怕造成一点伤害。
　　事实证明，这完全是徒劳。
　　一群五阶暗种在前方围着，完全撕不开突破口。
　　远程攻击轰隆炸响，完全就是溅出点小水花。
　　于是在众人眼皮子底下，这战将级别的暗种逐渐成型。
　　换言之……一个新的江战将要诞生了。
　　还是完全站在人类对立面，充满着杀性的恐怖“江战将”！
　　若是让这些光污染继续扩散，众人都不敢想到底会发生什么事！
　　势网中一阵混乱，最终敲定人选。
　　唐齐，刘哨峰！
　　唐齐能力珍贵，不应在此承担风险，再说也确实帮不上太多忙。
　　刘哨峰则是能力被克制。
　　相似属性的力量，一个四阶，一个五阶。
　　自然是被吊着锤。
　　二人尽管还想说些什么，最后一咬牙，转身离开。
　　对视一眼，他们开始朝远处狂奔。
　　待联络器终于恢复通讯功能，唐齐立刻发送出去消息。
　　“全体北江巡夜司注意，海滩区事态紧急升级，目前已出现战将级别强大战力。”
　　“立刻向北都巡夜司发送求援信息，我们需要战将支援！”
　　“北江随时有可能出现六阶异种！”
　　消息发送完毕，对话那头声音严肃了数分。
　　他们有考虑过情况严峻，怎想到竟严峻到这般程度！
　　“我们已提前向其他聚集地发送求援信息，现在便立刻寻求战将帮助。”
　　巡夜司做出回复。
　　二人脚步加快，待返回巡夜司时，全司上下已经忙碌起来。
　　人群穿梭不停，正紧急收拾东西。
　　大量巡夜人离开巡夜司，拿着喇叭开始在街上呼喊。
　　但说实话，他们能否撤离，唐齐并不看好。
　　现在而言，黑暗领域扩张速度减缓。
　　一旦重新开始蔓延，普通人撤离的速度能比得过这诡谲的超凡力量？
　　轰——！！！
　　远处，突然传来巨大爆响。
　　一朵黑暗蘑菇云升腾而起。
　　唐齐瞳孔收缩。
　　如此巨变，霎时间吸引了所有人目光。
　　众人抬头看去，可惜隔了太远，根本看不见任何东西。
　　是啊。
　　隔了太远，都能听到这巨大动静……那片海滩区究竟又发生了何事？
　　唐齐喉咙干涩，他扭过头与刘哨峰对视一眼，二人心头咯噔一下。
　　“加快撤离速度，超凡者优先撤离，节省时间。面对五阶战将级，以及多位巡夜使级别战力……我们没有那么多机会。”
　　——
　　“信号异常丢失，我们与东北部失去了联系！”
　　“在信号切断前，我们收到了他们的求援信息。”
　　“海滩区，光源污染……五阶战将级异种，以及疑似可能有六阶存在！”
　　“冬疆、吉昌、大宁等聚集地同样发来求援信息，那边都出现了大量异种，并且至少存在一只战将级别异种！”
　　“其他聚集地目前状况正常，有且仅有少量黑暗种出现，巡夜司处理较快，事态已得到控制。”
　　“当务之急，派遣战将前往北江等聚集地，将高阶异种击杀，控制住整体局势。”
　　北都巡夜司。
　　收到各地消息，正紧急商量对策。
　　“凛冬、长阳，已有两名战将。”
　　“剩余三名战将，是留守一名，还是需要全部派遣？”
　　——
　　北都这边速度再快，从这赶到北江等地，至少需要近一天时间。
　　更何况星火，庆阳聚集地离的更远。
　　马不停蹄也要一天半之多。
　　这是几乎让人绝望的“支援速度”。
　　放在平时或许已经足够，但在此刻……差的太远太远。
　　随着轰隆一声巨响。
　　唐齐笔直撞进建筑层中，哇的喷出大口鲜血。
　　眼前天旋地转，他意识还没完全缓过神，强行撑着想要从地上撑起。
　　可惜几次都没能做到。
　　忽然间，一只手掌抓住他的手臂，将他搀扶起。
　　“谢谢。”唐齐抹去嘴角血水，恍恍惚惚的视线中，看到了一张带着几分青涩面孔。
　　“赶紧跑。”他喘着粗气说道。
　　少年摇摇头。
　　确认他能够站起后，少年拳上燃起赤红的火焰。
　　他向着怪物走去。
　　“你疯了！？那是异种接近五阶！”
　　话音戛然而止——
　　自然没有奇迹发生。
　　才刚刚摸到二阶的少年，唐齐甚至来不及问出对方名字，便已身影消失。
　　在恐怖力量面前，像是枚炮弹砸穿一片片区域。
　　然后势火熄灭，生命熄灭。
　　“老子跟你……”
　　唐齐面目狰狞，死死咬着牙。
　　视线中，远处忽而亮起了第二枚势火光芒。
　　然后是第三人、第四人。
　　众人来不及撤离，于是发动了自杀式攻击。
　　全民超凡本是延缓世界陷落，此时却成为了最后的防线。
　　这一刻，北江处处燃灯火。
　　——
　　最近身体实在有些扛不住。前些天就有了不知道是湿疹还是荨麻疹，痒得我贼难受，一挠一大片疙瘩，这两天情况更严重了，身上都是红点，明天准备去医院看看。
　　顺便，明天高考了，也祝所有考生旗开得胜！！


第758 吸收阴影层的晶核！
　　唐齐死死咬着牙关。
　　愤怒与无措在他胸膛交织，汇聚。
　　在那一声炸响后，毫无疑问黑暗种再度发起进攻。
　　哪怕身体疲惫不堪，众人也别无他法，只能硬着头皮打上去。
　　结局便是近乎摧枯拉朽的溃败！
　　那黑暗种大概是将海滩区光源全部污染完毕，彻底积攒好了力量，开始疯狂蔓延。
　　唐齐忍不住心生绝望。
　　要知道，战将级别的异种还在那小憩呢。
　　仅仅是这种程度，就已经令大周溃不成军，它若加入战场，难以想象又会是怎样一副场景。
　　巡夜人死的死伤的伤，苦苦支撑。
　　这一切发生的时间太短，其他聚集地的救援哪里来得及赶到！
　　巡夜人撑不住，队伍自然也难以撤离。
　　于是有了第一个向异种扑去，发动自杀式攻击的民众，很快有了第二个，第三个……
　　修习极情法，点燃势火，像蚊子咬一般。
　　轻轻地在五阶异种身上吸食点鲜血，然后被一巴掌拍死。
　　不过，哪怕是一千只蚊子，一同扑来，也足够撕咬出一定伤势。
　　何况，一二阶超凡者不是蚊子。
　　扑上来的也不止一千人。
　　唐齐看向前方。
　　那庞大五阶身躯摇摇晃晃，恐怕连它自己都没想到会被一群“蝼蚁”啃噬到这般程度。
　　势火的特殊性，真实伤到了它的躯体！
　　它抬起沉重的拳，没等将面前凡人击杀，一枚蒙着白光的拳头穿透了它胸膛。
　　唐齐喘着粗气，面色狰狞，用力握紧。
　　白光迅速蔓延，吞没着异种身躯。
　　短短数秒，已经重伤的虚空暗种终是无力抵挡，被消融大半的身躯倒坍在地，然后破碎成一地暗影。
　　唐齐踉踉跄跄，强行稳住身躯没有摔倒。
　　待他站定环顾四周。
　　这方圆两公里建筑轰然倒塌，一眼望去，废墟遍地。
　　更远处还在战斗，不出意外的话，和这边情况差不了太多。
　　照这个速度打下去，三五个小时，北江聚集地跟直接陷落其实也没太大差别。
　　“解决了？”
　　刘哨峰身影从旁边钻出。
　　“我也差不多快被解决了。”唐齐瞥了他一眼，“其他人情况怎样？”
　　“撑不住了，让我们能撤的赶紧撤。”刘哨峰开口。
　　“撤？这种情况怎么撤？”
　　“不撤就全部死在这。”刘哨峰叹息，“实力相差太大，我们若死在这里，是对大周力量的衰减。”
　　唐齐紧紧攥拳。
　　他摸了摸身上，联络器已经在刚才的战斗中被打碎。
　　“还剩下多少人？”
　　顿了顿，他补充道，“战斗人员，还剩多少人？”
　　“四百余人。”刘哨峰回答。
　　“全阶位？”
　　“是的。”
　　“包括你我？”
　　“包括你我。”
　　唐齐沉默数秒。
　　一座二级聚集地，二三四五阶巡夜人到底有多少，这是个很清晰的数字。
　　数万人。
　　除去文职，也大几千武职。
　　强与弱放在一边。
　　大几千的武职……剩下如今这可怜几百。
　　“该走了。”
　　刘哨峰再度开口。
　　说罢，直接拉扯起唐齐，开始向远处奔腾。
　　没等他说些什么，远处，忽然爆发出一阵强大无比的气势！
　　茫茫黑夜中，像是一轮瞩目大日。
　　只不过……依旧是黑色的。
　　磅礴气势朝四周席卷而过，那身躯在远处盛放。
　　它由近似“斑斓”的黑暗构成，一片无尽的暗中，周身散发着耀眼轮廓。
　　这特娘快接近六阶了吧？！
　　唐齐和刘哨峰二人心脏像是被狠狠捏了一把。
　　那玩意儿，怕不是能和当初黑山那俩5.5阶的瞳种硬干一架！
　　“我们跑得掉吗？”
　　唐齐喉咙干涩，苦笑说道。
　　“看样子……跑不掉乐。”
　　刘哨峰哭丧着脸。
　　然而这半步六阶的黑暗种却没有向四周发动攻击，它反而看向空中，巨大黑暗翅膀轻轻煽动，像是在寻找些什么。
　　“他在找什么？”
　　被拽着跑的唐齐忍不住回头望。
　　“我的哥，你管人家找什么，咱赶紧继续跑吧。”刘哨峰额头冒汗，催促道。
　　“它像是在寻找些什么！”唐齐开口道。
　　“和咱没关系！”
　　“他在汲取空中的暗影！？”
　　唐齐惊呼。
　　“和咱没……”刘哨峰声音一顿，连忙一同回过头。
　　“我曹，他真在吸暗影。”
　　“等等……吸得是阴影层？！”
　　刘哨峰傻眼。
　　“到底发生什么事了？”
　　唐齐催促问道。
　　“这个鬼东西在吸收阴影层！！！”
　　刘哨峰惊呼。
　　“啊？”唐齐懵比。
　　“黑暗种、黑暗种。”刘哨峰倒吸口凉气，“能吸收阴影层……貌似很合理。”
　　轰隆隆——！
　　正当二人望着，空中猛然传来爆响。
　　像是有什么庞然大物正在发出哀鸣！
　　在二人瞠目注视下，那肉眼不可见的“阴影层”，仿佛正在被拖动！
　　硬生生的拽动！
　　最后对方举起一枚拳头大小的黑色晶体，忽而高声呼喊，那满天阴影于是汹涌的朝晶体中涌来！
　　“它这是要收了阴影层？！”
　　刘哨峰难以置信。
　　就在这时，一道流星从远处袭来，越来越近，最后轰然坠落。
　　不偏不倚，刚好砸中那庞大黑影。
　　双方笔直坠入江中，砸起滔天水花。
　　密密麻麻的，远比钢铁还坚硬的羽毛刹那间扩散，连同扬起的水浪都转变同化成为羽毛形状。
　　“是柳战将？！”
　　二人喜出望外，对视一眼。
　　唐齐直接朝高空飞去。
　　“所有人，往我这边集合，不要乱跑！”
　　他手中亮起光芒，顿时吸引住周围人视线。
　　“快，我们的时间不多！！”
　　他跃至空中，尽量让更多人能够看到自己。
　　“行了，走吧。”
　　刘哨峰开口道。
　　唐齐不再犹豫，他保持着在空中，绽放光芒，作为引领方向。
　　下方谁能够跟上队伍，谁跟不上队伍，不是他能够决定的了。
　　众人越发远离战场。
　　饶是如此，那战斗声势依旧让人心惊肉跳！
　　“柳战将撑得住吗？”
　　唐齐忍不住问道。
　　下一刻，一阵劲风袭来！
　　唐齐抬手。
　　只见羽毛包裹的物体快速朝他飞来，在快要到达时候，层层剥落，露出里面的——黑色晶体！
　　“卧槽！？”唐齐下意识接到手中，只觉得沉重无比！
　　“这是吸收阴影层的那东西吗？？”他问道。
　　“是。”刘哨峰回过头去，看向战场。
　　“柳战将如何了？”唐齐再度问道。
　　“她……一只胳膊没了，嘴型好像是在说……快跑。”
　　刘哨峰呆呆的开口。
　　——
　　今日份去医院，开了荨麻疹的药，先用一段时间……人生太难了。
　　不过继续祝所有考生高考顺利。


第759 将东西带给江战将
　　跑！
　　向前一直跑！
　　“柳战将……在用生命为我们做拖延！”
　　唐齐瞳孔急剧收缩。
　　不管他怎样想。
　　从他拿到那黑色晶石的那一刻起，他必须要带着东西逃跑！
　　不知道往哪跑，但就是得跑！！
　　“这边！”
　　唐齐在这心脏砰砰直跳，刘哨峰一拍他肩膀。
　　“你这往更北边跑，怕不是从一个危险地跑到另一个危险地！”
　　“这边啊老哥！！！”
　　“哦哦，你带路！”唐齐连忙开口。
　　他几次想要扭头查看情况，却又不得不忍住冲动。
　　“别想了，柳战将正在为我们争取时间，我们必须尽快将东西带走……”
　　刘哨峰感受着那晶石中蕴含着的磅礴力量。
　　他喉结浮动，“至少带到江战将手中。”
　　——
　　“你还看得见城里景象吗？”
　　夺命狂奔，唐齐喘着气问道。
　　“早看不见了，咱们都跑出去几十公里了！”
　　刘哨峰能吸收暗影，状态比他稍微强点。
　　“你拿会，我实在拿不动了。”
　　唐齐艰难开口。
　　“给我……嘶，这玩意儿这么烫？”
　　刘哨峰眼睛瞪大。
　　“我整个人都快窒息了。”
　　晶石脱手，唐齐精神状态肉眼可见的好了几分，“我还以为是受伤，原来是晶石原因 。”
　　“这里面的暗影很暴躁。”
　　刘哨峰分出些感知，查看起晶体情况。
　　晶体共有108面，均匀而规整。
　　看起来十分梦幻，拿捏在手中，有种特殊的美感。
　　吸收完阴影层精华，这东西看起来更是多了几分神秘非凡。
　　如果没那么烫手就更好了。
　　刘哨峰面容抽动，他感觉自己好像握着一团极度炽热的火球！
　　不光如此。
　　这火球还存在着一股极其古怪的强大斥力。
　　时刻想要从他手中挣脱一般。
　　刘哨峰不得不手腕发力，将之牢牢握住。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　唐齐活过来了，刘哨峰面色则越发难看。
　　“感觉不太行。”他瓮声瓮气回答道。
　　“你能不能吸收这里边的东西？”
　　唐齐再问。
　　“能。”谁知刘哨峰给出肯定答案。
　　唐齐惊讶，没等继续发问，刘哨峰开口道，“然后要不了多长时间就得被撑死。”
　　“……”唐齐沉默。
　　“这里边暗影浓度太高，跟位格都相差无几，我看怕是只有江战将才能吸收。”
　　他斯哈两声，扯出来两根布条，层层缠绕住晶石。
　　布条颜色正常，没有一点就着，也没有直接冒出什么热气。
　　嗯……更也没有隔绝热量。
　　刘哨峰龇牙咧嘴，手臂颤动。
　　“这东西好烫，它不停的想要冲出来。”
　　“知道我刚才拿着它有多难受了吧。”唐齐回应一声，四下张望，“我们现在到哪了？”
　　“不知道，继续跑就是了。”
　　刘哨峰瞥了眼联络器。
　　“信号时断时续，联系不上别处。”
　　“我们要不就近前往别的聚集地，换巡夜使拿着东西快些去找江战将。”唐齐询问道。
　　“不可。”刘哨峰表情肃然，否定道，“你眼睛看不见，我能清楚看到，这晶石在空中留下了一道暗影痕迹！”
　　“那黑暗种只要不瞎，顺着这些痕迹肯定能够找过来！”
　　“再者，现在聚集地安不安全都是两说！咱俩也没别的手段确认位置。”
　　“先发消息吧，看能否联系到其他巡夜人，最好路上有个接应的。”
　　刘哨峰启动联络器。
　　机器顿时发出滋啦滋啦声响。
　　“我是刘哨峰……滋滋……北江聚集地出现半六阶异种，柳战将已前去支援，战况不容乐观！”
　　“我与唐齐获得了阴影层的部分权柄，正在全速赶往北都，如果有人能够收到消息，请在沿途支援我们！”
　　消息点击发送，联络器红黄指示灯接连闪烁，代表消息正在发送中。
　　“等着吧，指不定我们跑到个有信号的地方，消息就发送出去了。”
　　刘哨峰心态还算乐观，甚至还能开玩笑道，“你说咱俩能不能跑到北都。”
　　“必须能，如果实在不行，就中途找聚集地出手帮忙，东西必须带回去。”唐齐坚定道。
　　说罢，他语气一顿，“还有……江战将真能吸收这玩意儿吗？”
　　“但愿能吧，反正你别瞎念叨了。”刘哨峰咧咧嘴道。
　　“小心！”他突然惊呼开口。
　　右臂瞬间化作暗影长鞭，向前猛地盖下！
　　嘭的一声炸响，一道暗影身躯被砸了出去。
　　“草，追上来了！”
　　刘哨峰暗骂一声。
　　“我来处理。”
　　唐齐上前，乳白色光芒绽放，一拳盖出，地面层层开裂，无声消融。
　　“不强，都是三阶的。”
　　唐齐开口道。
　　“不强个鬼，后边还有！”
　　刘哨峰慌张的看向二人后方。
　　唐齐望去，自然什么也没能看见。
　　“多少只？”
　　“一群！”
　　“多少阶？”
　　“太远了，不知道。”
　　刘哨峰把晶石往唐齐怀里一塞。
　　“你拿着，我带你跑。”
　　说罢，进入暗影形态，抓起唐齐，发了疯似的向前狂奔。
　　自天黑之后，阴影层就动荡不堪，无法进入其中。
　　那群鬼东西利用晶石，将阴影层精华吸收后，这动荡是没了。
　　阴影层也彻底进不去了！
　　唐齐被抓着衣领，颠的隔夜饭都差点吐出来。
　　加上晶核不断地释放斥力，以及精神污染，他此刻一句话都不想说。
　　任由刘哨峰拽着自己狂奔。
　　不知过去多久，速度渐渐降下来。
　　“到哪了？”
　　唐齐被放在地上，跟在刘哨峰身边。
　　“我也不知道。特么的，这群黑东西能够扰乱方向！”
　　刘哨峰抬头望天。
　　黑咕隆咚的天空，黑咕隆咚的山林。
　　他开始还能分得清，而现在，连这双影瞳都难以看清前路。
　　这黑暗领域侵袭大周的进程，正在不断加快！
　　“东西给我。”
　　刘哨峰喘气道。
　　“我带着你跑吗？”
　　唐齐问道。
　　“不用。”
　　刘哨峰摇头。
　　唐齐向前冲了几步，发现刘哨峰并没有跟上。
　　“走啊？”他心头咯噔一下，朝对方喊道。
　　“我有种预感，这东西，肯定能帮助江战将实力提升一大截。”
　　说罢，连同联络器在内，将晶核一同投掷了回来。
　　“刘哨峰！”
　　唐齐瞳孔收缩之际，刘哨峰气息不断高涨，身上缠绕着浓烈至极的暗影！
　　依靠着庞大无比的量，他临时冲上了五阶！
　　“你先跑，我殿后。”


第760 我已迷失方向
　　刘哨峰走了。
　　朝着与唐齐相反的方向而去。
　　追来的虚空暗种阶位不低，且这漫天黑暗环境，移速自然极快。
　　刘哨峰虽拥有五阶，却不擅长速度，更比不过高阶黑暗异种。
　　晶核就在手上，无论怎么说，至少应该撑到交于其他巡夜人手中。
　　若就这样掉落荒郊野岭，那柳战将所做的努力皆会沦为白费。
　　刘哨峰手掌覆盖在了晶核上，并尝试利用江游赐予的“影噬”能力。
　　刹那间，肉眼可见的狂暴暗影朝他身上涌去。
　　仿佛化作万千丝线，刺入体内。
　　而后在短短一瞬晶核恢复正常，被扔到了唐齐手中。
　　刘哨峰站在原地，身上暗影在毛孔中不断膨胀，仿佛一条条蠕动的蜈蚣。
　　他体型在此庞大的能量冲击下膨胀数圈，好似到达临界点，快要被撑爆的气球。
　　刘哨峰露出了一个笑容，站定原地。
　　举起的右手抵在太阳穴，行完最后的礼。
　　向着黑暗而去。
　　——
　　于是，只剩下了唐齐一人。
　　他怀揣着封藏了阴影层力量的晶核，朝前方奔走。
　　没有感人肺腑的道别，也没有慷慨激昂的宣誓。
　　他回敬礼后，二人彻底分别。
　　晶核一如既往的滚烫。
　　唐齐能感受到越来越沉重的躯体，以及逐渐混沌的大脑。
　　他看不见，握着晶核的手，已经开始蔓延黑色纹路。
　　“滴！”
　　怀中联络器震动。
　　唐齐精神也跟着一震。
　　“请滋滋…发送你…位置…滋滋，巡夜司已派出人员……滋滋。”
　　全是电流声，十个字听不清四个字。
　　唐齐勉强弄清楚其中意思。
　　“我不知道自己现在在哪，只是一直在往南走、我会发送联络器自带坐标，请附近聚集地接收到后，立刻支援！”
　　唐齐立刻选择发送。
　　红黄灯继续闪烁，不知道啥时候能够发送出去。
　　没事，跑！
　　唐齐闷头向前。
　　一直跑了许久，他隐隐看到一抹火光升腾。
　　是聚集地？！
　　唐齐强行打起精神。
　　他加快脚步。
　　风声在耳畔掠过，穿过山路。
　　唐齐灌下最后一瓶营养液。
　　药效迅速挥发，补充着体内流逝的力量。
　　一时间，怀中炽热都稍微减淡了些许。
　　直到唐齐爬上山头，看清了极远处的光芒——刺目的红色光泽。
　　这种光泽在大一，甚至在特训营的时候学生们就有接触过：
　　“此地已彻底陷落”
　　红光并不多，仅剩下最后一小点。
　　在唐齐注视下，这所剩无几的光芒渐渐转变成为黑色。
　　彻底被黑暗吞噬。
　　寂静无声，就好像从未出现过。
　　打斗声，求救声，全都听不到。
　　唐齐死死攥拳。
　　他不知道这是哪座聚集地，甚至连这其中的巡夜人都没有见到。
　　蔓延的黑暗，怕是封锁了所有逃生者。
　　最后深深望了一眼，唐齐向侧面绕去。
　　唐齐抹了把汗水，眼睛有些模糊。
　　噗通一声。
　　他没看清路，给自己绊倒在地。
　　高速移动中失去平衡，惯性加持下，他直接滑出去数十米才堪堪停下。
　　晕头转向的爬起，唐齐咳出口鲜血。
　　晃晃脑袋，他发觉眼前的路都有些看不太清。
　　“要顶不住了。”
　　完全漆黑，毫无光亮！
　　最开始还能勉强看清路，对近距离战斗也没太大影响。
　　现在不一样了。
　　看路都费劲！
　　唐齐踉跄着，正辨认着方向，忽然间危机感涌现！
　　他想也不想的超旁边扑去。
　　硕大暗影巨刃便插在他方才站立的位置。
　　没有任何犹豫，翻滚，起身，蹬地，身影如离弦之箭，重拳向前轰出。
　　…
　　衣服破损，多出数道伤口的唐齐重新开始上路。
　　这一波异种攻势不强，只有四阶，却也阻拦了他的速度。
　　他拿出联络器，依旧红黄灯接替闪烁。
　　“我是唐齐，我手中有重要物品，请收到消息的巡夜司立刻出动五阶以上巡夜人，根据联络器定位来寻找我。”
　　“如果有可能的话，请为我亮一盏灯。”
　　灯光闪烁，消息未能发送出去。
　　唐齐拖着沉重步伐开始向前奔走。
　　不知是否错觉，在疲惫到达某个临界点后，他感觉身体越来越轻盈，一股特殊力量开始在体内酝酿。
　　视线还是模糊，却比刚才要好很多。
　　“是你……”
　　唐齐看向手中晶核，这才注意到自己整条手臂被同化成为了暗影，几乎感知不到血肉之躯的存在！
　　“没关系……有力气，便好。”
　　他大踏步的向前奔跑。
　　“滴滴！”
　　沉寂许久的联络器也在此刻终于有了回应，他兴奋解锁。
　　“唐指导……滋滋……我们已派出巡夜使进行接应，目前东北部各聚集地正在遭受异种进攻，请你坚持住！”
　　都在遭受围攻吗？
　　唐齐咬牙。
　　如今这情况，各聚集地怕是都自身难保！
　　加上信号时断时续，天晓得巡夜使什么时候能找到他。
　　已是强弩之末的唐齐，哪怕状态稍有好转，可只要再来两场战斗，他便会连奔跑的力气都没有了。
　　唐齐心生绝望。
　　四下张望……尽管不想承认，但事实是，他不知道自己现在在哪里。
　　在一次次转向，与身后异种追逐中，他失去了方向。
　　他一手拿捏着晶核，一手拿捏着联络器。
　　“我是指导员唐齐，我手中拥有着与阴影层相关的力量，我要将它带到北都。我已迷失在黑暗，如果收到消息，请为我亮一盏灯。”
　　“我是唐齐，我已迷失黑暗，请为我亮一盏灯。”
　　“我是唐齐，请……”
　　轰——！
　　一道攻击袭来，仓促之中，他堪堪挡下，腹部被径直穿透个大洞，整个人被掀飞了出去！
　　异种群，追上来了。
　　在异种群后方，甚至能够感受到那半六阶的异种气息！
　　全都追过来了么……
　　他双臂颤动，撑着上身站起。
　　回看一眼，心头发凉。
　　忽而就在此刻。
　　联络器传来一道声响：“收到。”
　　紧接着，一道道灯光就这样在黑夜中骤然亮起！
　　那是一栋栋建筑打开了灯，再这茫茫黑夜中提供方向！
　　还有希望？
　　唐齐心头怦怦跳动。
　　一步一步，向前而行。
　　近了，越发近了！
　　只是这一抬眼，他顿时心凉半截！
　　贺天明背手而立，平静望向这边。
　　“贺天明。”
　　唐齐声音嘶哑。
　　贺天明并未看他，而是看向唐齐身后的黑暗，似乎在与那强大异种对视。
　　如此沉寂数秒。
　　贺天明突然抛出一枚圆瓶。
　　圆瓶在空中拉出一条弧线，被唐齐下意识接住。
　　接着眼前一花，他全身绷紧！
　　然而迎接他的，不是贺天明的攻击，仅仅是擦肩而过带来的风声，以及一句：
　　“那边才是向南，别跑错了。”
　　下一瞬，唐齐身后天摇地动。


第761 江战将的希望
　　东西没被抢走？
　　唐齐愣住。
　　但很快反应过来，不敢有丝毫浪费时间，抬腿朝着贺天明所说方向走去。
　　对方能够直接将东西抢走，没有必要玩虚的。
　　何况他现在确实分不清方位，既然有位置，那就闷头跑吧。
　　唐齐犹豫了一下，将对方扔来的营养液一口灌下。
　　事到如今，管不了那么多了。
　　事实证明，这的确是营养液。
　　还是浓度超高的营养液。
　　一口下去，立刻有磅礴生命力充斥向身体每个角落。
　　久旱逢甘霖，便是如此。
　　“呼……”
　　唐齐长长吐出口浊气。
　　这下他终于能够加快脚步。
　　临着快要离开，他最后回看一眼。
　　除了贺天明，无面的战斗方式也极为引人注目。
　　身上绽放出五颜六色的光团，每种都代表不同力量。
　　总之很强。
　　其余火种人员也纷纷朝异种潮扑去，进行着战斗。
　　“谢谢。”
　　轻声开口。
　　唐齐转过头去，向远方奔行。
　　火种创立于几十年前，当时巡夜司还叫做巡查司。
　　创立之初，理念还挺不错，加上当时大周也觉得世界太过危险，有个组织兜底挺好。
　　毕竟：“若世界陷落，我们将会是人类最后的火种。”
　　这口号听起来够响亮，够正派。
　　谁能想到，这火种发展着，内部经过几次夺权，抗争，一路朝着不一样的画风而去。
　　火种依旧是火种，只不过从单纯延续文明，变成了“化身异种延续文明”
　　并且隔三差五就搞一波事。
　　巡夜司不厌其烦，又没能找到机会将他们灭杀。
　　至少火种没有真正站在大周对立面。
　　直到贺天明掌权，成为火种大BOSS。
　　这组织行事风格一下子生猛了数倍，并且变得更具威胁性。
　　若非大周接连遭逢重创，势必要先把火种整治一番的。
　　当然，如果大周一切正常，那火种也不可能敢跳出来。
　　可以说，在巡夜司记载中，贺天明便是一个：狡诈、狠辣、无情的代名词。
　　虽然看起来温文儒雅，好似一个儒生，可实际上就是个疯批。
　　在灯光亮起的那一瞬。
　　唐齐本以为自己完了，对方完全可以把东西直接抢走。
　　可事实完全和他想的相反。
　　贺天明不仅指出了正确的方向，甚至冲了上去，与异种厮杀在一起。
　　半六阶黑暗种，对方出现在这里，柳战将的结局毫无疑问。
　　唐齐大脑极为纷乱，很难控制住过山车般的思绪。
　　向前一直跑，直到战斗声响被甩在身后。
　　四周再度出现一片漆黑，不过此时唐齐已经知道了方向。
　　正当他摸黑前行时，怀中联络器忽然震动了一下。
　　而后在视线中，一排排灯火亮起。
　　那是众多巡夜人手持炬火，为他指明方向。
　　“唐齐，我们检测到了你的联络器信号，已点燃炬火，请你跟着光芒寻找而来。”
　　联络器中，传出浑厚有力的声音。
　　“我是唐齐，我已看到火光。”
　　他回去消息，破联络器又开始闪烁指示灯。
　　无妨。
　　光芒就在眼前，照着前行便是。
　　一步接连一步，终于，他看到了队伍。
　　“那边有动静……是唐指导！”
　　“他来了！”
　　先是有一人看来，紧接着是第二人，第三人。
　　众巡夜人齐刷刷看来。
　　唐齐没了一条腿，看似正常行走，实际上那只是由暗影构成的能量腿。
　　他腹部破开大洞，却没有鲜血流出。
　　那伤口处充斥着暗影，并且就像是虫子一般，不断地朝他体内钻去。
　　唐齐半边身子充满着破碎纹理，而暗影由好似针线，将这些破碎完全缝合起来。
　　如此重伤势，以至于整个人看起来，像是一阵风就能吹倒。
　　唐齐颤颤巍巍抬起手，摊开掌心。
　　一枚漆黑晶核便躺在手中。
　　“这东西……江战将应该用得上。”
　　他如是说道。
　　——
　　“黑暗几乎切断了我们对北方的监测，从断断续续的信号来看，那边发生了剧烈战斗！”
　　“阴影层处于封闭状态，不可进入……等等，阴影层内产生了不正常波动！”
　　“这股特殊波动正在极速朝北方汇聚！”
　　监测台，众人不断查看着大周最新情况，只能说……这越是查看下去，心就越发拔凉拔凉。
　　大周的恶化速度，远超想想。
　　直到一阵噼里啪啦声响过后，某组监测台前的人员陷入呆滞。
　　“怎么了，阴影层又出什么情况了？”
　　旁人出声问道。
　　“没了。”其中一人下意识回答，继续操纵起屏幕，重新捕捉起各种数据。
　　“什么没了？”
　　“阴影层没了。”
　　“阴影层没了？？”
　　听闻这消息，临近几组人员懵了。
　　…
　　另一边，为江游独立设置的监测室内。
　　某仪器显示屏出现一条近乎平整的直线。
　　大概过个七八秒，“滴滴”声响起，线条会有一个稍微的起伏波动。
　　生命检测装置。
　　已经几乎捕捉不到他的生命体征。
　　“江战将情况怎样？”
　　一名巡夜人问道。
　　“先前身上燃起了那白色光泽，气息拉回来了不少，我们以为江战将正在好转，有恢复的希望……”
　　“各种营养液，禁物，都用了，结果那火焰反而随着时间推移而近乎消散。”
　　“更主要的原因，在于江战将身躯正在排斥外来手段。”
　　“这股火焰正在消耗他生命力，若没有其他办法为江战将体内注入庞大生命力……火焰彻底熄灭，大概就是江战将生命的尽头。”
　　此话一出，众人心头沉重无比。
　　望着玻璃窗内静静躺着的江游，实在束手无策。
　　别说正常情况没有办法了，大周因为这突然出现的天幕，乱成了一锅粥，更是没什么好法子。
　　然而就在这时，急匆匆脚步从门外传来。
　　嘭的一声，房门被推开。
　　“阴影层动乱来自于北江聚集地，那里出现了半六阶的暗影种，依靠某种特殊手段吸收了阴影层核心！”
　　“目前已有巡使拿到了东西，正在朝北都飞速赶来。”
　　“据猜测，依靠这阴影层核心，江战将能够补全位格！”
　　“巡使正在全速赶来，预计最多四个小时便可抵达北都！”


第762 晶核接力赛
　　赵巡使，隶属北都巡夜司。
　　他正跟随队伍向北方支援，忽然遇到了几名正拿着晶核向南方狂奔的某位巡使。
　　双方交涉过后，他了解到事情的起因经过。
　　双方一阵交流，那位巡使身躯已经开始有了几分被侵蚀迹象。
　　赵巡使索性选择将晶核接过，在同队一人陪同下，二人开始朝北都狂奔。
　　一路二人不断交换，你拿一会我拿一会，饶是如此，对身体负担也极重。
　　阴影层，大周至今没能研究明白的东西，覆盖整个大周北部，其能级强度可以想象。
　　浓缩在小小晶核内，哪怕巡夜使，都逃脱不了被污染侵袭的结局。
　　好在二人离开了浓郁黑暗场域的范围，不管是视线范围，还是信号，都强上不少。
　　“我是赵……我已拿到晶核！”
　　他发送出去消息。
　　没有等待太长时间，收到回复：
　　“滋滋……请两位巡使保持当前速度，继续向南，预计十分钟后，将在山路中遇见周巡使、吴巡使，他们将接替两位继续向北都。”
　　联络器中传出声音。
　　伴随着部分滋啦滋啦声响，勉强能够听清楚。
　　“再坚持一会。”
　　赵巡使强行压下身躯产生的异样。
　　“超位禁物我都坚持过来了，何况是这。”同伴轻笑。
　　二人一阵沉默。
　　赵巡使微微恍惚。
　　就是这么短的一段路程，他已经能够感受到身体的异常。
　　难以想象那唐齐到底是怎样咬牙，才坚持下来。
　　保持向前。
　　终于，一片黑暗中他们看到了山头的几缕光亮。
　　“周巡使、吴巡使，东西拜托了。”
　　“请放心。”
　　二人礼敬，没有多余话语，将晶核递交过去。
　　四人对视一眼，交接正式完毕。
　　后来者飞身而起。
　　“但凡再晚个十分钟，你我身体怕是都要开始被污染了。”
　　赵巡使喘了几口气，看着对方离去的身影说道。
　　“如此浓烈污染，我现在反倒担心江战将能否吸收。”
　　“希望能吧，补全后的位格，又同属影系，或许能够发挥很大作用。”
　　说着，赵巡使掏出联络器。
　　“呼叫聚集地，我是……我们已和周、吴两位巡夜使交接完毕，他们正拿着晶核朝北都方向行进，汇报完毕。”
　　他稍作等待，得到了巡夜司的回复。
　　二人正在原地歇息着，还未几分钟时间，联络器反常出现接连闪烁的警报灯！
　　“什么情况？”
　　二人对视一眼。
　　“滋滋……请注意！我们捕捉到了接近六阶的超级能量场波动，已从东北部黑暗领域中冲出，正在急速朝两位巡使袭来！”
　　冲出来了？！
　　二人心头咯噔一下，连忙回过身，看向来时方向。
　　目之所及，毫无疑问漆黑一片。
　　然而等待着，二人心头咯噔一跳！
　　隔着不知道多远，一股难以想象的恐怖气势将他们二人牢牢锁定！
　　那无尽黑暗背后，好似有一双猩红眸子，直接与二人对视上！
　　二人犹豫再三，没有离开。
　　于是，调整状态，准备拦截。
　　——
　　另一边。
　　接过晶核后的周巡使二人速度极快，按照提前预演好的路线狂奔。
　　这滚烫晶核，将会历经多达十二人之手，分成六组，最终送到江游身边。
　　所有人都是全速前进，不用考虑丝毫保留，然后在快要到达临界点时，将东西交给下一人。
　　“周巡使，你们需要加快速度，巡夜司捕捉到接近六阶的能量场波动，十五分钟后，将到达赵巡使二人位置！”
　　联络器传来催促声。
　　“我知道了。”
　　周巡使沉声应下。
　　如此穿梭出去，才刚刚二十分钟，联络器再度响起。
　　“该特殊生命体越过赵巡使二人，巡夜司已通知沿途聚集地，尝试组织人手进行拦截，但对方不应战，阻拦效果并不理想。”
　　“我们将在路上继续设立阻拦点，尽量延缓对方行进速度。”
　　“知道了。”
　　周巡使死死握住晶核，挂断联络器。
　　“一会估计会有一场恶战。”
　　“小事。”
　　同伴沉声开口。
　　一切都变得言简意赅。
　　只是二人心头都有些沉重。
　　接近六阶影系生命体！
　　以当下环境，铁了心的赶路，巡夜司自然没有好方法拦截！
　　除非是像贺天明那种。
　　实力异常强大。
　　就算想强行绕过去，都没那么简单。
　　然而五阶巡夜使虽强，连阻拦战将级别战力都够呛，何况是接近六阶。
　　二人表情凝重。
　　好在距离下一处接替点已然不算远。
　　五阶之躯不计后果的全速爆发，超音速只是寻常之事。
　　一口气坚持二三十分钟赶路，完全在承受范围内。
　　他们终于看到了下一个交接点。
　　将东西交送出去，四人互相礼敬。
　　周围聚集了一名名巡夜使，众人望向远处。
　　时间就在无声中流逝。
　　“来了！”
　　接力队伍刚刚冲出去一分钟，就见远处传来了惊人的恶意与恐怖气势！
　　周巡使瞬间打起精神，赶忙消化起刚吞下的营养液。
　　天边，一道三层楼高，由无数暗影触手凝成的人型怪物像是利箭飞速袭来。
　　它身躯表面无尽暗影翻滚，如同“影蛆”一般，看上去令人作呕。
　　没有眼睛也没有五官，整个主打的就是一抽象。
　　飞行时，身体表面形成了层薄薄的椭圆形屏障。
　　看着速度不快，实际上短短几秒，已经突进到了脸前！
　　它没有降落的意思，似乎在寻找着晶核移动时留下的迹象。
　　“照明！”
　　巡夜人一声大喝，刹那间光明亮起。
　　四周亮起了宛如火焰一般的光泽！
　　“吱！！”
　　极速飞行的黑影发出声尖嚎，身躯产生滋啦滋啦的沸腾声响。
　　暗影身躯都开始被轻微的消融。
　　亮光转瞬即逝，禁物就此报废，效果比想象中要好很多。
　　“进行拦截！”
　　又是一声大喝，众人飞身而起，跃至空中继续阻拦。
　　这一次似乎真的激怒了它。
　　黑影不再想办法绕开，而是一头冲向人群！
　　刹那间，爆鸣炸响！
　　无尽虚空暗影在对方手中就这么轰然爆开。
　　绽放的暗影色泽，在空中升腾起一朵瑰丽而，又杀机尽显的“蘑菇”。
　　血色与黑色交织，众人同这半六阶的强大生物，正式交锋！


第763 方向阳出手，晶核抵达！
　　在场众人有三分之一都参加过平川战役。
　　他们见识过六阶毁天灭地的场景。
　　二级聚集地，占地面积不小。
　　那一战，众人还提前布置好各类禁物，限制战场。
　　否则波及面积定会更大。
　　一场大战后，整个平川几乎夷为平地。
　　建筑都不是倒塌着堆积起来，而是几乎碎成了齑粉。
　　那场面，战斗时候只觉得热血上头，恨不得从对方身上撕下来一块肉。
　　六阶如此强大。
　　半步六阶，虽存在差距，但同样不容忽视，何况现在参战这些巡夜使，数量和质量可远比不上那日战役。
　　“上！”
　　在对方落地之时，众人一拥而上。
　　庞大力量朝四周肆意倾泻。
　　光束纷飞，鲜血四溅！
　　对方庞大身影按理说极容易触碰，可它仗着影系力量，在周围暗影之中来回穿梭，比泥鳅还难抓！
　　每次出现，暗影化作万千丝线，在场中穿梭。
　　稍有不慎被丝线穿透，身上顷刻间就会出现密集血线，密密麻麻的暗影像是蛆虫般往伤口里钻。
　　周巡使在队伍内，不断调整位置。
　　忽然间，他发觉眼前不知从什么时候起，变得黑暗一片。
　　而被他视线锁定的那近六阶虚空暗种消失不见。
　　哪去了？！
　　没等他反应过来，只觉胸口一凉。
　　低下头，一枚尖锐而粗大的暗影尖刺穿透了整个胸膛。
　　最后将他甩出。
　　砰！砰！
　　那是一具具身躯摔落在地所发出的沉闷声响。
　　所有人面露痛楚，艰难撑起身子，死死盯着那道身影。
　　场中一片狼藉，地面上到处是破碎痕迹，千疮百孔的不只是战场，还有巡夜使们的身躯。
　　不过使用完杀招，这虚空暗种状态也没有好到哪去。
　　它站在原地，静静悬浮，大口吞吐着四周暗影，稍微调整状态。
　　陆续有巡夜人踉跄着爬起，虽然伤势不轻，却依旧具备战力。
　　只是那暗影种却不打算继续耗下去。
　　它再耗下去，就真追不上晶核了。
　　身影爆射而出，朝远处奔袭。
　　准备吞服遥望的众人陷入纠结。
　　这一眨眼功夫，冲出去快千米，这就算吞了遥望，也不见得赶得上啊。
　　然而还没冲出去两三秒。
　　远处黑暗突然有白色光芒在绽放，并且以更为夸张的速度朝这边飞来。
　　黑暗种试图避开，可惜无用。
　　那白色光芒不偏不倚，正正将它击中，而后双方纠缠成一团。
　　黑暗种以多快速度离开，就以多快速度飞回。
　　光影单手擒着它的庞大身躯，呼啸着以数倍音速，轰隆隆撞向地面！
　　狂暴力道以坠落点为中心，瞬间向四周席卷而过。
　　在那烟尘与暗影之中，一道身影抬起燃烧着灰白色火焰的拳，重重落下！
　　咚！咚！咚！
　　接连三拳，每一拳所附带的千百吨力道，又加持着恐怖无比的势火冲击。
　　仅仅三拳之后，状态本就不好的黑暗种身上遍布起密密麻麻的裂纹。
　　眉梢灰白，眉眼淡漠。
　　方向阳平静凝视着身下这尊异种。
　　在他发丝，肌体，以及燃烧的能量层之间，又有丝丝奇特的，独属于上层生物的气息力场轻轻悬浮。
　　虚空暗种翻滚的暗影都变得有些滞涩。
　　它发出声尖叫，听起来带着有几分惊恐。
　　而后身体一软，化作流水暗影拉开距离。
　　等它刚刚站定，面前却没了那渺小而又恐怖的身影。
　　哪去了……
　　它四下张望，倏地抬起头。
　　一枚拳头在面前不断放大。
　　摧枯拉朽，力劈华山的一拳——
　　从上到下，它脑袋被塞进了屁股里。
　　方向阳收回拳，轻轻呼出一口气。
　　瞬时。
　　附着在虚空暗种身上的灰白势火猛烈燃烧，吞噬着对方生命。
　　它扭动着身躯，摔倒在地，估摸着活不了多久了。
　　方向阳表情并未有太多变化，他望向天边。
　　那里，又有一只接近六阶的强大虚空暗种正在赶来。
　　方向阳活动活动臂膀，目光古波无惊。
　　“好久没有活动筋骨了，确实有些生锈。”
　　他微微眯眼，停下动作。
　　就这么再正常不过的站在原地。
　　却有股难以形容的恐怖力场，正环绕着方向阳的身躯。
　　积攒，酝酿，仿佛随时会喷薄而出。
　　他转过身，轻声开口，“你们先撤开些吧，我来就好。”
　　炽热的温度酝酿，升腾。
　　他脚边土地在高温蒸煮下，呈现出岩浆状的熔融状态！
　　方向阳身躯微微下压。
　　下一秒，身躯消失不见。
　　延迟半秒，地面才轰的绽开覆压百余米的裂纹。
　　再看远处，白影又擒着庞大黑影坠落。
　　好似同第一只如出一辙。
　　可惜这只状态更好，没有那么容易被压住。
　　于是在坠地的第一时刻，便闪身离开。
　　这场半六阶的战斗，彻底打响。
　　——
　　“秦巡使，按照当前速度前进，预计七分钟后将抵达北都外围。”
　　“好，我状态还行，不浪费那几秒钟交接了，直接把东西送过去，发给我个位置。”正在高速飞行的巡夜人回道。
　　“您送到北都北面，清河园附近。”接线员迅速回复。
　　“知道了。”
　　秦巡使应下一声，死死拿捏着手中晶核。
　　越是靠近北都，这晶核颤动幅度就越是恐怖。
　　并且其中的暗影也越发兴奋！
　　他若不使点劲，整个晶核怕不是直接就会脱手出去！
　　是在与江战将产生共鸣吗？
　　秦巡使心中不确定。
　　七分钟一晃而过，他的状态依旧可以。
　　清和园是一片景区，此刻已经被提前清理出来。
　　江游静静躺在这床上，几乎已经感受不到他的心跳与脉搏。
　　终于一道人影喘着粗气从天而降。
　　秦巡使来不及抹除汗水，他高举右手。
　　一枚漆黑晶石躺在他掌心。
　　“秦巡使。”
　　“您终于来了。”
　　“这东西怎么用——”秦巡使后半句话卡在喉咙中。
　　所有人在这一刻都屏住呼吸。
　　因为那枚晶石，竟主动漂浮起来，向着江游而去。
　　几名研究员立刻启动各类仪器进行检测。
　　于是在这安静到有些反常的环境下。
　　晶核飘荡到了江游上方。
　　颤动……小幅度颤动……大幅度颤动！
　　“所有人立刻撤离！！！”
　　一名巡夜使最先察觉不对，高喊出声。
　　紧接着。
　　就见晶核出现密密麻麻的裂纹，最后彻底绽开！
　　浓郁到吞噬一切光明暗，伸出无数丝线，刺入江游体内！


第764 影，开始沸腾
　　“我叫江游，当你看到这句话的时候，我已经死了。”
　　“怎么死的，因为年纪轻轻就活到尽头了。”
　　“我大抵是真的要死了。”
　　拄着个不知道从哪捡来的小拐棍，江游身上挂着层薄薄黑雪。
　　他向前迈步，迈的极为艰难。
　　哪怕是一米，都需要颤颤悠悠的走上半天。
　　“我真傻，真的。”
　　“我单以为身上冒出处刑者炎，情况就能好转。”
　　“结果就那打火机一样的小风，坚挺不了多长时间就熄灭了。”
　　“就跟那尿不尽的患者，时不时能滴出来两滴处刑者炎。”
　　“人生啊。”
　　抬起的脚碰到了地面某个凸起，他瞬间失去平衡，向下倒去。
　　噗通一声，摔倒在黑雪地里，吃了一嘴黑雪。
　　“我真走不动了。”
　　江游意识接近模糊，废了好一番力气才翻过身，否则指不定会窒息而亡。
　　“你如果少说两句，或许还能多走几步。”
　　江先驱声音在身侧传来。
　　“我真走不动了。”江游长叹，“何况就算多出来那十步二十步，一百步两百步，能有什么用？”
　　他微微喘着气。
　　这倒下后，所有疲惫霎时间席卷全身。
　　半睁半眯的眼皮子沉重无比，仿佛劝导着他直接闭眼开始长眠。
　　“还撑得住吗？”江先驱突然开口，“你和校花余舟儿的故事刚刚讲到对方想约你出去吃饭，后边呢，至少讲完再死。”
　　“我去你的吧。”
　　江游打了个激灵，莫名涌上几丝力气。
　　他半撑起身体，手臂抖如筛糠。
　　费了好一番功夫，好歹成功站了起来。
　　踉跄着向前，走到一处巨石边上，半靠下来。
　　“我要死了，你为什么一点不难过？”江游费劲问道。
　　“处刑者本就都是要死的，无非早晚，难过谈不上，就是感觉有点丢脸，你连六阶都还没到呢就寄了。”江先驱平静道。
　　“你……”江游嘴角抽动。
　　这要是他体力足，必须跟对方辩论一番，可惜现在实在没多少力气了。
　　“话说，我为什么会这么严重……那超位禁物的代价……也太重了些。”
　　江游开口道。
　　“超位禁物，代价自然极大。”江先驱摇头道，“不过你身体状况也不怎么好，我没感受错的话，是不是还有神系污染？”
　　“我擦。”
　　他不提，江游都快忘了。
　　清醒时候每隔一段时间自焚一下，清除异样。
　　他如今陷入昏迷，哪有手段搞什么自焚。
　　外边身体上的神系污染怕不是正在疯狂蔓延。
　　江游长叹一声，“看来，现在真可以等死了。”
　　“哦对了，阿江，咱爹是谁？”
　　他问道。
　　“不知道。”江先驱回答。
　　“不知道？”
　　“我先前一直忙着杀异种，后来又流落虚空，苟命加变强，没有时间去研究这些。”
　　顿了顿，江先驱开口，“嗯……也许我本体知道，但我留在这位格里的只是一部分记忆，自然不可能什么都清楚。”
　　“你还会玩这一手？”江游轻笑。
　　“害，到时候轮到你留言，你也会。”
　　“能不能说点好的。”江游无奈。
　　稍加沉默，江先驱道，“好点的话……那大概就是咱们爹应该很牛逼。”
　　“杀异种无代价，这本身是生命阶位很高的体现。需要很高很高阶位诞下子嗣，才能有这种效果。”
　　“那不对啊。”江游质疑，“神明生而五六阶，很高阶位吧。咱爹要真那么强，怎么咱还需要慢慢变强。”
　　“不知道啊。”江先驱再度摇头。
　　“你能不能讲点知道的。”江游喘气道。
　　“你都快凉了，我讲什么东西有用嘛？”江先驱坐到他身边。
　　“就当是满足我的求知欲了。”江游道。
　　“那就，讲讲我在虚空中遇到的事？”
　　“行啊。”
　　“我记得，有个文明非常繁华，它们叫做歌利特文明……音译过来的，我也不知道怎么翻译，大致是，歌唱与韵律的文明。”
　　“那是一个大晴天……”
　　“……”
　　“这个种族生物，怎么说呢，就像海洋精灵，水做的一般，身体构造很奇特。”
　　“歌声婉转悠扬，十分动人，是一个主修精神方面的文明。”
　　“不得不说，歌利特文明的公主是真润啊。”
　　江先驱露出回忆神色，“虽然我也不记得有多润了。”
　　“喂，你在听吗？”
　　他推了推身旁江游，虚幻手掌从对方身上穿过。
　　半眯觑着眼的江游靠在石头上，一动不动。
　　看上去就像是睡着了一般。
　　“睡吧睡吧。”江先驱收回手，半晌，喃喃道，“看你也挺累的。”
　　“处刑者就这命运，劳累命。毕竟不杀东西自己就得死，天性为杀戮而生，换谁都累。”
　　“下辈子投胎记得学武道，剑道，仙道都成，可别再这么倒霉了。”
　　絮絮叨叨念着，可忽然江先驱感觉不太对劲。
　　江游的身体，似乎发出了某些异样动静。
　　噗通！
　　一下。
　　噗通！
　　第二下。
　　噗通、噗通……
　　一声声震响越发清晰，速度也从开始的数秒一次，转变成为一秒一次，一秒五次，一秒十次！
　　卧槽，一分钟六百多次？？
　　搁这打鼓呢？
　　——
　　无尽暗影迸发而出，将身躯包裹，在空中形成一个巨大黑茧。
　　离地五米多高，悬浮半空。
　　澎湃黑影从四面八方而来，带起的狂暴风浪让人近乎移不开眼。
　　方圆五百米内已完全撤离干净，因为只要待在这里，就会承受那漫无边际的影系污染！
　　咔擦！
　　黑茧下方的土地最先支撑不住，瞬间碎裂开来。
　　然后被升腾的黑暗绞城渣渣。
　　然后在某一个瞬间，这骇然一幕像是骤然按下暂停键。
　　就此定格。
　　时间一秒秒过去……
　　第一丝裂纹出现。
　　而后越来越多的裂纹咔嚓咔嚓浮现！
　　在到达临界点后，轰然破碎——
　　身披黑暗长衣的挺拔少年悬浮空中。
　　眼眶中黑雾缭绕，隐藏着一抹深邃到极点的瞳孔。
　　从眼角向面庞对称分布着四条黑暗纹理。
　　这些纹理在身上也有所体现。
　　“呼……”
　　他轻轻吐了口气，吐出的是无尽暗影。
　　“这种感觉……”
　　江游握了握拳。
　　力量在体内流动，爆炸一样充盈的感觉前所未有。
　　全身的每一个感官都在欢呼雀跃。
　　渐渐的。
　　他抬头看向漆黑的天空，伸出五指。
　　轻轻向两侧波动……似乎没什么变化。
　　然后五指猛然成爪，手臂青筋凸显。
　　紧接着，那漫天的黑暗，被撕开了一条缝隙。
　　金色的丝带投下阳光，顺着这缕缝隙照在这北都之上。


第765 就你叫虚空暗种？
　　灰白色光泽闪耀，山峦左右摇晃。
　　方向阳神情淡漠。
　　拳、掌、肘、靠……
　　一个又一个动作被他使出，每一拳都在发挥出120%，乃至于150%的杀伤性。
　　这还都只是普通攻击。
　　每进行完一轮普通攻击，气息调整的差不多，便会来一次猛的。
　　战斗已然持续长达良久。
　　双方体力依旧极其充沛。
　　一方能够随时随地吸收暗影补充己身。
　　一方是近乎人型神明的怪物。
　　有其他巡夜人前来帮忙，都被方向阳要求先去支援东北部。
　　此刻，他看似和初登场时没有什么变化，实则灰白火焰的浓度减弱了些许。
　　出拳力道也没有最开始那般狂暴。
　　身上多处被打出鲜血，又在违背常理的自愈能力下很快恢复。
　　嘭！
　　方向阳摊开掌心，径直抓住砸来的拳。
　　沉闷响声过后，双方接触位置向四周溅起一片气流。
　　他右拳抬高，张开，整个人拉伸成形似大弓。
　　黑暗种意识到不对劲，想要抽身离开，可方向阳那纤细修长的手指好似铁钳，死死钳住它。
　　于是下一秒，灰白色拳头将空气摩擦出一条火焰长龙，重重落在对方身体表面。
　　只稍一接触，这只黑暗种便向后爆射而出。
　　身体直接嵌入大山，硬生生给山头凿开隧道。
　　方向阳长长吐出口浊气。
　　右臂在高温蒸煮下，显露出反常赤红色。
　　方向阳甩了甩拳头，火焰的沐浴下，一些破损伤口开始愈合。
　　打到现在，没个真正能歇息的时候，他已经能感觉到手骨有些刺痛。
　　该说不说，这暗影种防御力不算强，但愈合力太过夸张。
　　他胳膊都有些发酸了，至此才将那暗影种打到重伤。
　　方向阳飞身而起。
　　还没飞出去一两百米，忽然心头涌现起一阵难言危机感！
　　他瞬间调转方向，看向身后。
　　双臂交叉挡在胸前，几乎是瞬间的事。
　　一杆暗影凝结成的大枪穿透而来，被他双手擒住。
　　掌心中传来滋啦滋啦的刺耳声响，旋转的暗影摩擦出火星子，朝四周飞速溅去。
　　方向阳手臂肌肉隆起，本是前进的身躯被按压着一点点后退。
　　最后他用力一拍，这暗影长刺顿时向着天空飞去。
　　方向阳胸膛起伏，伸出手，擦去脸上被气刃割裂出的血痕。
　　他目光平静望向前方。
　　那里，一团团暗影像是延迟一般，按照从脚到身子的顺序，逐渐凝聚出一具身躯。
　　随后山峦晃动，被击飞的那只影种轰碎山石飞出，与赶来的那只暗影种并肩而立。
　　“两只吗？”
　　“不，一只重伤，这么看来的话，其实是一只半。”
　　方向阳面无表情。
　　“你们还真是难缠啊。”
　　他轻声开口，随后身躯骤然消失。
　　狂暴音浪云迟缓了数分才向四周爆开，方向阳的拳已然与那重伤暗影种碰撞上。
　　可惜还没等继续发力，他的一只脚被暗影锁住，直接牵扯住身体。
　　而后炮弹一般从空中被砸向地面。
　　在颤动大地上蔓延开爆散的烟雾。
　　两只异种齐齐向下坠去。
　　等它们落下来后，本该是方向阳的位置上却并没有发现人影。
　　“吼呜——！！”
　　重伤的那只发出焦躁愤怒的吼声，不等它反应过来，灰白色拳头穿透了它头颅。
　　拳头没入其中，转变成为掌。
　　就听见刺啦一声无比刺耳的声音。
　　嗯……它被硬生生的撕成了两段。
　　做完这一切，方向阳来不及闪躲，超越音速的一击落在他胸膛。
　　于是整个身体像是方才异种，开始砸断树木，凿穿山峦。
　　剧烈痛楚以及流逝的体力，终于令方向阳面上有了些表情变化。
　　他微微皱眉，捏碎压在身上的石块。
　　啪嗒、啪嗒。
　　一步步从废墟中走出。
　　方向阳眉头微皱，看着高空中出现的又一个虚空暗种。
　　一个身躯更加幽邃，黑的发紫，并且在这漆黑当中，仿佛有无数怨念恶魂在咆哮，试图冲出表面。
　　另一个身躯颜色淡一些，并且泛着些许赤红，仔细看，这些赤红就像是流动的鲜血。
　　造型方面差不多，都是类似人型。
　　黑紫色那个是妥妥的半六阶，赤红色这个少弱点，却也是战将级别战力。
　　“打完一个来下一个，打完一个来下一个，没完么。”
　　方向阳拧了拧手腕。
　　他现在有些后悔，早知道多揍江小子几次找找手感。
　　影系能力这未免也太难缠了。
　　势火重新容燃起，一同燃起的，还有方向阳胸膛的白色纹理。
　　这些纹理快速向上蔓延，若是扒开衣服，就会发现那像是火焰一样跳动的纹理，仿佛拥有情绪一样在欢呼雀跃！
　　瞳孔泛起抹白色，扩散波动出一圈圈波纹。
　　一抬手，纤细如发丝的暗影被他以单根手指抵挡住。
　　劲风吹拂起他的长发。
　　下一瞬，这纤细暗影倏地突破防线，却只刺中道残影。
　　方向阳顷刻来到对方身前。
　　柿子先挑软的捏，解决完这那个战将级别的，再解决下一只。
　　一拳照着人家脑门落下。
　　身躯被掀飞出去极远。
　　方向阳防备起黑紫色异种的攻击。
　　几个回合之后，他发觉不太对劲，那赤红色暗影种怎么半天没个动静。
　　正面中了自己一拳，最多受些伤，再不济晕几秒就好了，怎么半天都没反应。
　　如此想着，黑紫色暗影种也感觉不太对劲。
　　双方一拳对轰后，拉开些距离，一同望去。
　　方向阳眼皮一跳。
　　远处，目之所及。
　　在正常黑暗中，似乎有一片极为不正常的黑暗场域。
　　这片黑暗场域将光线都完全吞噬，他目光看去更是什么都看不清。
　　黑紫色异种更是如临大敌，死死看着那边。
　　就在双方注视下，忽然，这黑暗场域裂开了一条缝隙。
　　一道身披黑衣的挺拔身影，拎着半死不活的赤红身躯走出。
　　源源不断的暗影丝线从异种身上被抽离，涌入到那身躯当中。
　　短短几秒，身躯被完全吞噬，剩下些残渣随风飘散。
　　一头黑色碎发迎风飞舞，少年目光掠过方向阳，定格在那庞大身躯上。
　　“就你叫虚空暗种？”
　　少年伸出手掌，隔空一握——


第766 虚空源头
　　嘭！
　　炸了。
　　当然，炸的不是方向阳。
　　炸的是那虚空暗种。
　　很可惜只是身上暗影炸散开了些，待对方反应过来，将注意力集中进行防御，江游便无法再隔空直接捏爆。
　　“我还是不够强啊。”
　　江游稍叹一声。
　　不过，这也正常。
　　生物体都有自己的“力场”，尤其超凡生命，更是拥有“超凡力场”。
　　比如能力是“操纵血液”，对上普通人，或许能够轻易隔空操纵对方血液，但对上超凡者，在无接触的情况下，很难做出些什么。
　　因为对方身体存在力场，本能的就会锁住自身。
　　当然，精神系，或者念力系，那都是另外一种概念。
　　江游的远程操纵影，对付无主的暗影还行，对付生命体，确实无法做到挥手就直接碾死。
　　所以——
　　黑紫暗影种不安的看向江游位置。
　　人呢，刚才还在那，怎么突然就没了！？
　　“往哪里看呢？”
　　江游声音在它身后响起！
　　唰——！！
　　骤然出现的暗影线条像是刀刃一样，猛地合拢，嵌进身躯！
　　不能一巴掌把对方拍死，但锁死“影化”类能力，完全小菜一碟。
　　只一个照面，它便身躯被捆死，都来不及发力，恐怖至极的力道从身后传来。
　　江游双手上扬，两掌攥在一起，全身力量凝结在这一击当中。
　　结局便是如流星般坠落……
　　在即将落地时，一根尖刺从地面升起数十米，噗呲一声穿透了它身躯。
　　将影化能力锁死，只能硬抗攻击！
　　强如半六阶的强大异种，在大大补全了的强位格面前，竟显得这般无力。
　　当然，半六阶生命力极为强大，没有这么容易死去。
　　只见它不断发力，成功将枷锁挣脱，掰碎了地面升起的几十米尖刺。
　　刚刚抬起头，调整过来气息的方向阳，抬起重拳落在它脸上。
　　“吼！！！”
　　它发出不甘咆哮。
　　声音相隔数十里外都能听到。
　　它愤怒，无比愤怒！！！
　　它能够感受到江游身上的位格气息，那是属于暗影的权柄，仿佛和虚空暗种出自同源！
　　在很久很久之前，它们曾因意外，缺失了一段权柄。
　　现在在这里看到了相似之物！！
　　你拿着我们的力量，暴揍我？
　　谁能忍？
　　谁能忍啊！！
　　嘭——！！
　　重拳再度落在它那张大脸上。
　　不能影化，周围暗影被锁死隔离，来自于上位与下位之间的克制关系。
　　它引以为傲的能力完全被封锁，彻底沦为沙包。
　　方向阳的拳，很疼，燃烧着的灰白火焰灼烧肉体。
　　江游的拳，更疼，那脱口而出的垃圾话刺痛心灵。
　　“这就是半六阶，感觉也不过如此。”
　　“我寻思传说中的虚空暗种多恐怖呢。”
　　“你我之间力量相似，还以为很不好对付，只有这样么。”
　　暗影封锁周身，伴随着一柄处刑者巨刃插入脑海。
　　白金色火焰围绕身躯旋转着升起，这场惊天动地的战斗终于画上句号。
　　汲取着空中的暗影，江游状态迅速恢复当中。
　　相比之下，方向阳的恢复速度就没有那么快。
　　“看来东西是送到了。”
　　方向阳平静开口。
　　“我现在状态前所未有的好。”江游开口，看向他，“方哥你还撑得住吗？”
　　“没事。”方向阳则是望向东北方向。
　　“一起走吧，去那边。”
　　江游说道。
　　“好。”
　　方向阳起身跟上。
　　二人快速朝东北方向赶去。
　　“你突破六阶了吗？”风声之中，方向阳出声问道。
　　“情况紧急，勉强摸到边缘，要不方哥你先去，我等彻底适应完再过去支援。”
　　“你这样会不会有问题。”方向阳问道。
　　“不会。我总不能耗费十天半个月感悟力量，等感悟完，大周没了。”
　　江游化作暗影利箭，看不出一丝人形，也不知道声音是从哪个部位发出来的。
　　“你知道关于这些异种的多少信息？”方向阳再问。
　　“虚空暗种，虚空种的一种，算是极其上位的异种种族。”
　　江游回答道，“我们必须找到此次入侵的源头，进行切断，才能令大周恢复正常。”
　　“在那黑暗场域当中？”
　　“是的。”
　　双方本就是半六阶状态，赶起路来，极其迅速。
　　终于，视线彻底黑暗，进入到黑暗场域的范围内。
　　“方哥，你确定还压得住吗。”
　　“我如果压不住，就将我杀死。”方向阳说道。
　　“知道了。”江游轻声回答，没有再多言。
　　一路疾驰，各聚集地不时发生战斗，二人都没有降落。
　　巡夜司所言，黑暗场域波动源头发生在北江聚集地。
　　江游根据自己的感知，发现确实如此。
　　越是往北江方向靠近，暗影就越发的动荡，并且还夹杂着一股难以形容的虚空气息。
　　“阿江，你在吗？”
　　江游又一次在脑海中出声询问。
　　等待数秒，回应他的依旧是一片沉寂。
　　“阿江。”
　　他在脑海中呢喃。
　　距离越来越近，直至二人站到北江的地面。
　　这里，已经完全被虚空暗种所占领。
　　“阿江。”
　　江游频繁地呼唤，至此，已经有几十上百次。
　　他终于确认，这种情况下，无法与那位江战将取得任何联系。
　　闲聊时候，对方说过虚空暗种这一种族，他也没想到睁眼就遇上了。
　　问题是聊了那么多，关于怎么解决，没有聊的太详细，以至于他现在想问都问不了。
　　还有……听巡夜司所说，柳战将已来此继续支援，为何会一点战斗声响都没有传出？
　　这一消息……方哥知道吗？
　　他看了方向阳一眼。
　　“怎么？”对方回看来。
　　“没事。”
　　江游望向身前。
　　一栋栋建筑灯光被打开，被污染成黑色海洋。
　　在这诡谲的浪潮当中，两人身前开始浮现一只只扭曲身影。
　　它们贪婪打量着二人的身躯，散发出浓郁恶意。
　　“接下来要怎么做？”方向阳问道。
　　“先将核心源头附近的虚空暗种清除，然后再处理源头。”
　　“知道了。”
　　方向阳应下。
　　面对着可口的二人，这群鬼东西终于再按捺不住。
　　从高空俯视视角来看。
　　四面八方，铺天盖地，从横纵交错的街道中穿梭，越过高高低低的建筑。
　　仿若风暴一样扑来！
　　转瞬之间，快要将二人完全吞没！
　　就在这大军压境之际。
　　一条灰白色长龙，一条黑暗影龙，爆发而出！


第767 抵达源头，柳清月出现
　　从上空看，会发现这两条长龙以摧枯拉朽之势，将沿途一切吞噬殆尽。
　　建筑崩碎，虚空暗种被蒸发磨灭。
　　两侧景象飞速向后退去，
　　搅动的暗影在江游周围形成绞肉机一般的涡流，这些混乱不堪的涡流牢牢包裹住他，横冲直撞。
　　凡有靠近者，触之即伤。
　　他一直向前冲了三四公里，路上撞碎了不知多少散发着黑光的建筑。
　　按理说场域已经形成，这些黑光已经成为“概念”级的存在。
　　单纯摧毁建筑，无法磨灭“光芒”。
　　于是磅礴势压与暗影结合，形成更上位力量。
　　席卷而过，黑光尽数被抹除，宛如多米诺骨牌一般，相继灭掉。
　　等到江游停下回头看去时，穿过的地面出现一条宽达百米，长以公里计算的恐怖沟壑。
　　“我好像强了不少。”
　　江游喃喃自语。
　　何止是不少。
　　如今他实力已经触及到了六阶，只是位格补全后，一下子塞进来了太多东西，他远没有到能够轻松掌握的地步。
　　这是阴影层的精华，属于阴影层的权柄。
　　笼罩了整个大周北面的强大力量，按理说寻常六阶止不住。
　　若他真能慢慢吸收消化，上限必然极为恐怖。
　　回到现在，江游闪身躲过袭来的影刺。
　　他轻弹响指，一层特殊波动迅速朝四周扩散。
　　阴影波涛起伏，江游试图将这一片的阴影锁死。
　　将它们的影化，以及大部分影系能力封锁。
　　随着嘎嘣一声，波动紊乱，显然失败了。
　　“不行么。”
　　江游吸了吸鼻子。
　　一只只虚空暗种从空中扑来，尖锐爪子刺向他面门。
　　时间仿佛在这一刻被拉长，变慢。
　　“那么，试试这个。”
　　江游不急不缓，像是没有看到面前攻击。
　　右臂上扬，周身数米的暗影开始产生不正常波动，并且这股波动正在迅速朝远处扩散。
　　一百米，五百米，一千米！
　　在这黑暗领域内，出现了一个“阴影层场域”！
　　包括黑光在内，所有“光”与“声”全然消失不见。
　　寂静至极。
　　“这小子倒是越来越强了。”
　　方向阳抽空看了一眼，收回目光。
　　他双臂开始蔓延着一缕缕白色纹理，像极了某种晦涩难明的上位语言。
　　只要全力爆发，这些字符就会迅速扩张。
　　而这字符，自然是从胸口处纹理演变而来。
　　两人一人负责一边，清扫着战场。
　　此地凡是战将以下进入，只能感受到无尽压抑，并且被虚空气息所污染。
　　巡夜使勉强可以待上一两个小时。
　　二人降落前，北江边缘存在战斗波动，二人降落后……那点波动完全被压了下去。
　　时间一点点推移。
　　直到阴影层领域逐渐散尽，露出江游身形。
　　发丝稍有凌乱，衣服也破了些洞。
　　好在几个呼吸之间，所有伤势都在愈合当中。
　　碾压般的横推。
　　得到补全的阴影力量，以绝对的上位克制关系形成了压制。
　　想靠人海战术磨死江游，可以说是非常不切实际，除非一口气上来极多数量的战将级异种。
　　另一边，方向阳也差不多清理完毕。
　　神息+势火，“关灯”效率同样迅速。
　　至此，北江聚集地近半黑光被关闭。
　　剩下一半，也不再贸然出现异种。
　　“我从那边感受到了一股异常波动。”
　　方向阳看向海滩区方向。
　　“核心源头应该就是那边了。”
　　江游汲取着空中暗影调整状态，目光肃然，“我不敢保证是能否找出关闭源头的方法，所以现在是继续前进，还是等待巡夜司到来，再行商议？”
　　“能等么？”方向阳反问。
　　“我觉得够呛。”
　　“那就继续前进。”
　　言简意赅，二人不再犹豫，抬步向前。
　　这一路走出去数百米，竟再没有虚空暗种出现进行攻击。
　　好似暴风雨前的宁静。
　　没有让人感受到放松，反而每一步迈出，精神都愈加紧绷。
　　终于，在距离海滩区四五公里时。
　　一只只五阶上位，战将级战力的虚空暗种堵在路口。
　　为首的，是一只半六阶，无限接近六阶的虚空暗种！
　　它喉咙中散发出阵阵波动，古怪音调落入耳中，变成了可以理解的语言。
　　“人类，交出位格，献上三百万魂灵，我们可以撤离此地。”
　　江游一愣，和方向阳对视一眼。
　　“我现在有种很难形容的违和感。”
　　“我也有点。”
　　昔日李叔的选择题落到了江游身上，该说不说，命运两条波动的曲线，在此刻意外产生了交汇。
　　江游上前半步，暗影在体表沸腾，这中间阴影夹杂着一抹白金色的火焰。
　　李叔曾说：一寸山河一寸血，十万青年十万兵，当寸步不让。
　　他也是同样的答案。
　　“起手阴影力场打控制，随后令暗影沸腾，再挂火点燃引爆。”
　　“最后势压助燃。”
　　沸腾的影冲天而起，灰、白、黑，形成一道璀璨夺目的庞大光柱。
　　——
　　“方哥，你好像撑不住了。”
　　大量尸体被蒸发磨灭。
　　身具处刑者位格，凡是江游亲手击杀的，近乎从根本因果层面进行抹除。
　　虚空暗种的重生手段这一刻也化作虚无。
　　这是一个不管从哪方面都极为棘手的种族。
　　但也确实是一个不管从哪方面，都被江游所克制的种族。
　　此刻，
　　单臂断裂的方向阳表情不变。
　　断裂处浮现出乳白色光泽，紧接着在神息加持下，逐渐凝练出一条长臂。
　　到此为止，神息侵袭已成定数。
　　“接下来该怎么做？”
　　方向阳再问道。
　　“不知道。”
　　江游如实回答。
　　他望着海滩区，两人正在一步步缓慢前行。
　　二人已经记不清杀了到底多少只虚空暗种。
　　它们很强，但要说强到吞噬一方世界，又感觉差了点。
　　“源头在那。”
　　他目光陡然凝实，看向江面，一处散发着灰白气息的特殊裂缝。
　　“人类，这是你最后的机会。”
　　“交出位格，我们将放弃对此界侵袭。”
　　沙哑，机械的音调从前方传出。
　　啪嗒、啪嗒。
　　视线尽头，一个高挑身影走出。
　　她面容惨白，瞳孔一片漆黑，肌肤表面浮现着密密麻麻，蝌蚪般的黑色线条。
　　声音便是从她口中发出。
　　“人类，我给你们最后一次机会。”
　　柳清月，如是说道。


第768 六阶方向阳，只身入虚空
　　沉默着互相对视。
　　已经近乎神明化的方向阳目光有了波动。
　　第一次在这种情况下，有了剧烈波动。
　　江游很难形容他身上散发的气势。
　　只能感知到有一股情感波动，正在从方向阳身上扩散而出，可悲的是，这种情感刚刚升起，又被神系化进程所硬生生冲散。
　　可悲。
　　江游只能用这两个字来形容此刻的方向阳。
　　一切人类特征被神明力量所压制，正常情感都无法拥有。
　　江游视线掠过柳清月，向前眺望。
　　裂缝当中，似乎隐藏着某种惊天恶念。
　　是虚空暗种中的王者？
　　他心头一凛。
　　隔空相视，一股难言心悸涌来。
　　里面的那家伙贼寄吧强！
　　六阶？
　　六阶中位？
　　没有选择现世，江游不知原因。
　　“你们将会怎样退去？”江游出声发问。
　　“交出位格，奉上三百万魂灵，吞噬之后，我们将关闭裂缝自此退去。”
　　“此处虚空坐标混乱，我们无法记录，也无法大举入侵，你可以放心，我们会彻底离去。”
　　“意思是，没有三百万魂灵，这裂缝就关不上？”江游再问。
　　“是的……”
　　“不用听他瞎说，能关上，进入裂缝，把它杀了，自然就关上了。”
　　方向阳突然开口。
　　“方哥……你。”
　　江游声音顿住。
　　燃烧着的灰白色火焰，终究有近半染上了纯白神息。
　　这股神息仿佛从另一个位面燃烧，与灰白火焰交相辉映，呈现出一种奇特的绝美感官。
　　啪嗒。
　　一步。
　　啪嗒……
　　第二步。
　　每迈出一步，身上的气势便会在现有基础上拔高两成。
　　五步之后，比起最开始，气势已经翻了两倍半！
　　再走五步。
　　气势来到最初的六倍之多！！
　　就这么走着，走着。
　　十倍，十五倍……
　　他肌肤表面完全浮现出密集的白色纹理。
　　眼角处向四周扩散开，宛如树根状的条纹。
　　神息化特征完全显露。
　　一抹神息，从方向阳身上向四周扩散。
　　黑暗为之退让，地面只接触0.1秒，便开始疯狂消融。
　　更加清晰的，是血条色泽。
　　原本混沌糅合，层次难分的色泽终于变得肉眼可见。
　　那是绿中带着片片黑的血条。
　　绿色代表着方向阳的善意，黑色，则是代表常规手段无法磨灭的神源力量。
　　另一段，是在不断增长缓慢形成的冰蓝色血条。
　　代表着属于神明体系的神息。
　　方向阳终于完全放开了限制，彻底不再考虑压制神息，一步迈入六阶。
　　“虚空暗种……很强，然而如今出现在这里的，却并没有强到无法阻挡。”
　　“它们大概率只是一小支虚空暗种，能力有限，否则也不会选择谈条件。”
　　“那只特殊的暗种，依旧藏匿裂缝另一端，我觉得它可能是不敢降临。”
　　“太奇妙了，很多信息生而知之，无需去思考……原来这就是属于神明的力量么。”
　　说着，方向阳回过头与少年对视。
　　“帮我阻拦一下她吧，虚空暗种与裂缝，就交给我处理了。”
　　说罢，身影已经消失不见。
　　意识到事情谈崩了的“柳清月”正挥拳奔来，忽然失去目标。
　　没等她反应过来，一道道暗影凭空出现，死死拴住她四肢，并且反着捆绑起来。
　　响指轻弹，影系能力被完全封锁。
　　她挣扎着，忽然身躯裂变成漫天羽毛，在空中重组。
　　一双目光冷冷看着江游。
　　“柳战将，你还有自己的记忆吗？”
　　江游平静问道。
　　方向阳来到江边，单手抵挡住战将级别的暗种攻势，就连溅起的风浪都在一股强大波动作用下，被强行抹平。
　　一拳轰出，那虚空暗种被砸飞出去，在水面上打起水漂。
　　他没有急着进入裂缝，像是观察着什么，又像是等待着什么。
　　“把位格交出，这是你最后的机会，否则我们将同归于尽。”
　　柳清月不含感情的声音传出。
　　深深凝望江游一眼，而后转过身，向方向阳飞去。
　　手臂挥动，羽毛层层凝结，形成了一柄巨大利刃，凶猛刺去。
　　可惜一堵暗影凝结成的墙，拦住了她。
　　等尖锐羽翼刺破屏障后，目光已然没有了方向阳的身影。
　　他已经走进了裂缝当中。
　　柳清月阴沉着脸转过身。
　　“初入六阶，想要关闭裂缝，可笑至极，果然是只有蝼蚁才会做出的抉择。”
　　“柳战将，记得第一次见面，还是在大会上，那时候我不知道苏先生已经准备了平川战役，这是许多人的最后一面。”
　　“我被我叔领着，向你们依次敬酒。”
　　少年身体后仰，袭来的羽刃从他眼前横扫而过。
　　他一拳轰出，将对方身体打散成漫天的羽毛，而后重组。
　　柳清月目光中满是杀意，并不在意他说了什么。
　　“一屋子战将司主，我端起酒来一口闷，算是彰显自己的‘男子气概’，当时我有些不舒服，是你递给的我解酒药。”
　　“我们之间，见面的次数其实不算多。但我还算了解你和方哥的故事。”
　　“你家室好，天赋也好，当初在学校时候和方哥一度被誉为金童玉女。”
　　江游擒住她手臂，反手又是一拳，将柳清月打进楼房。
　　而后手掌攥拳，磅礴暗影骤然合拢，将一只凑上来的五阶上位异种生生捏爆。
　　少年瞳孔中的漆黑越发浓郁。
　　“别人说话的时候不知道别插嘴吗。”
　　他重新看向柳清月方向。
　　“大多数人都以为你们能在一起，直到方哥出了那件事，能力完全消失。”
　　“你是天之骄女，强大的位格者，尽管你一再强调不介意，可方哥何其骄傲，他介意。”
　　“他其实一直挺念着你的，可惜一切都和最开始不一样了。”
　　嘭！
　　他正面接下对方的一拳。
　　“我也不一样了。”
　　少年轻声开口。
　　——
　　血条见底，身躯被钉在墙面。
　　柳清月闭上双眼，像是安静的睡着。
　　终归是死了。
　　在发觉江游犹豫是否下死手时。
　　她或许觉得自己死亡能够更加威胁到对方。
　　于是选择了自我消亡。
　　四周已经没有虚空暗种再围攻上来，它们似乎察觉到裂缝那边发生了什么，都追了上去。
　　一时间周围反倒十分空旷。
　　方哥一个人顶得住吗？
　　江游有些犹豫。
　　片刻，他作出决定。
　　先把这一城的黑光灭掉再说！
　　少年抬起手，双臂隔空发力，天空中黑幕开始颤动，而后颤动幅度越来越大！
　　终归是源头区域，暗影浓度极高。
　　勉强撕下一缕阳光照射下来，令整片废墟都……勉强可入目。
　　江游飞身而起，不断清理着黑光。
　　等到所有黑光快要处理完毕时。
　　那江面虚空裂缝终于有了动静——


第769 进入裂缝，暗影古树
　　江游凝神。
　　只见那庞大裂缝忽然开始剧烈颤动。
　　灰白气息不断从中蔓延扩散，还伴随着一股浓烈至极的黑暗。
　　裂缝颤动幅度越来越大，就像是里面发生了什么。
　　导致它不断痉挛抽搐，从而喷涌出越来越多的虚空气息。
　　这些灰白黑颜色蔓延，地面，墙壁……乃至连空气都在被污染同化。
　　和当初虚兽入侵极为相像！
　　江游猛地升起数分危机感。
　　“江战将？”
　　他在处理北江时，其他巡夜使也终于能够喘口气。
　　此刻身边十来人全部看向他。
　　“过去看看。”
　　江游飞身而起，率先朝裂缝飞去。
　　“小心，不要沾染这些污染。”
　　话音刚落，那裂缝再度有了新的变化。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　不……不是裂缝有了新变化，是这天空出现了新变化！
　　一座座新的裂缝突兀绽开，同样释放着污染！
　　“江游，我需要你帮忙。”
　　一段信息从裂缝中传出，钻入江游耳中。
　　其他人隐约听到，不过在他们看来，这是一种难以言明的特殊语言。
　　除了有种说不上来的熟悉感外，他们听不懂发生了什么？
　　于是再度看向江游，等待着他的发言。
　　“大家继续打扫战场，留几人观察这边，我要进入裂缝。”
　　江游沉声开口。
　　“进入裂缝？？”
　　巡夜人表情错愕。
　　“方战将先我一步进入，已与虚空暗种进行交锋。”
　　“我收到方战将消息，裂缝那边正在发生战斗。我将进入裂缝，助方战将一臂之力。”
　　江游沉声开口。
　　“一会见。”
　　他朝四周示意，随即向主裂缝飞奔而去。
　　越发靠近，那股虚空污染试图将江游同化侵袭。
　　他将暗影力场蒙于表面，勉强将这股侵袭抵挡住。
　　十米距离。
　　虚空气息迎面扑来。
　　看不清对面，也感受不到任何战斗场景。
　　江游深吸一口气，不再犹豫，向前一步迈出。
　　挤压感伴随着割裂感席卷全身。
　　穿梭空间带来的刺痛，哪怕是以他如今身躯都感觉颇为不适。
　　好在这个过程胸口的神纹没有突然犯贱。
　　眼前从灰白色到深黑，等到不断向前，视线豁然开朗。
　　江游瞳孔收缩，看着面前一切：
　　灰白色铺开的地面，有种云雾般的虚幻状。
　　半空，高空，悬浮着一块块或规则，或不规则的黑色晶体，密度不大，但放在整片不知尽头的灰白空间，数量就显得尤为庞大。
　　抬头望向远处，他能看到一层似有似无的薄膜，薄膜之外，是充斥着乱流的真正虚空！
　　那些瑰丽无比的光流层，光粒区，还有各种奇特星云团。
　　除开这些，极远处，远到目不可视之处，正发生着声势浩大的战斗。
　　江游脚步加快，向着声音发出地点飞速赶去。
　　方哥气息很稳。
　　等他看到方向阳时，对方正处于虚空暗种的浪潮里。
　　那一抹璀璨灰白色势火无比耀眼，整个人几乎化作了无情的收割机器。
　　凡是冲上来的异种，都逃不过被重伤或是秒杀的命运。
　　一个人抵御住了整片浪潮。
　　在这浪潮末端，一株巨大的黑暗古树横亘在这方天地。
　　“方哥，怎么做？”
　　江游高声呼喊。
　　“那里。”方向阳伸手一指，示意江游看向古树，“把那棵树重伤，不要彻底摧毁，你的火焰能不能做到？”
　　“我不知道。”
　　江游回答。
　　“跟上我。”
　　方向阳不含感情的声音传出。
　　下一刻，气势猛然膨胀十余倍！
　　毫无征兆的绽放出磅礴力量。
　　整个人没有经过蓄力，便向前轰出一条宽阔通道。
　　六阶力量在这一刻得到尽情释放，江游不敢浪费时间，连忙跟上。
　　“你保存体力。”
　　他正准备出手帮助，方向阳忽然开口，制止了江游动作。
　　二人距离古树还有段距离，方向阳暂时清理着冲上来的异种，并且趁着时间调整气息。
　　江游回看一眼。
　　来时裂缝已经消失不见。
　　两人这一番冲撞，怕是直接冲出去了很远。
　　“将裂缝关闭，停止侵入就此退去，一切就此为止。”
　　方向阳声音向远处扩散。
　　随后，就见古树晃动树枝，连带着这一方天地都在摇晃。
　　这一抖，江游才发现那哪里是树。
　　那分明是无穷无尽的尸体，被影化后组建起来巨大暗影尸树！
　　“继续。”
　　方向阳再开口。
　　又是一轮冲击。
　　连续三轮之后，哪怕是方向阳力量都衰弱了许多。
　　“人类，蝼蚁！！！”
　　磅礴恶念从古树身上散发而出，落在两人身上。
　　“最后一次，突破过去。”
　　方向阳深深吸气，向前撞去，待力量即将散尽之时，拉住江游。
　　二人借力打力，顺势甩出。
　　江游便化作一道利箭，在影种之间穿梭。
　　然而在距离古树还剩下最后几公里的时候，随着一拳落下。
　　六阶虚空暗种的重拳像是拍苍蝇般，将江游拍落下来。
　　灰白色火焰由远及近，将第二次落拳阻拦。
　　“这支虚空暗种整体受创，那古树是它们的整体种族能量核心，攻击古树，削减它们的实力。”方向阳开口。
　　“知道了。”
　　江游忍住眩晕感，奈何这只真正的六阶虚空暗种太过难缠，无论江游怎样寻找方式都难以突破。
　　他这六阶尚且需要感悟力量。
　　何况一旦陷入消耗战，那就麻烦了。
　　此处的虚空暗影，和常规暗影完全不一样。
　　大概就是正常空气，与浓烈雾霾空气的区别。
　　吸是能吸，吸太多试试？
　　“我来。”
　　方向阳声音再度出现， 替他挡住六阶攻击。
　　拳与掌接触，朝四周迸发出恐怖冲击波。
　　咔擦！
　　一声脆响。
　　方向阳手臂崩碎了一片皮肤，裂纹缓缓蔓延。
　　裂纹下，是蓝色的晶体构造。
　　他表情依旧平静，已经丧失了对疼痛的感知，自然不会有多余反应。
　　“奶奶的。”
　　江游咬紧后牙槽，寿命流水般消逝。
　　就在这全场目光被方向阳所吸引之际，超频领域开启。
　　心脏嘭的震响！
　　血液在体内极速流动，一瞬闪现！
　　在一只只暗影种的空隙中穿梭。
　　一眨眼时间，终于是跨过最后的异种潮。
　　处刑者刃，朝着古树根部砍下！
　　噗呲！
　　撕开一道十米长的口子。
　　这能将山峦一刀辟出大峡谷的攻击，仅仅开了条十米长的口子。
　　但没关系。
　　因为处刑者炎，钻入其中，顺着这些暗影，开始沸腾燃烧！


第770 心火传承，处刑者六阶！
　　哪怕是这虚空古树，也没有想到江游竟然真有能力破开防御，并且令自己燃烧起来！
　　立刻有油脂一样的“黑影”顺着凹凸树干向下流淌。
　　谁料没能将处刑者炎熄灭，反而令火焰燃烧的更旺！
　　“好家伙。”
　　江游精神一震。
　　这还没将对方杀死，他就已经感受到有寿命入账。
　　咋的，你这还真是由无数生命体建搭起来的？
　　“蝼蚁！！”
　　虚空古树簌簌颤抖，庞大枝叶遮天蔽日。
　　单单说它这体型，怕是比寻常山峰都高。
　　因为太过高大，江游也不好估算对方实际高度。
　　树冠呈现伞状，这一抖动，挂在枝头的无数暗影向下坠落。
　　在下落过程中气息不断提高，落地后已经是五阶中位及上位的存在。
　　江游根本不管它们。
　　在那入梦大雪山里行走了不知道多少里地。
　　脚丫子冻的快要碎掉，咬着牙坚持最后一口气。
　　他意志力在这一过程中不断提高！
　　处刑者炎的威力至少也跟着上升了数成！
　　江游抬起手，又是一刀落下。
　　只听噗呲声响！
　　黑色汁液四处溅开。
　　又有处刑者炎顺着伤口拼命的朝里面钻去。
　　刚才第一缕火焰被古树不知道用什么方法熄灭。
　　不过没关系。
　　江游瞳孔闪烁着火焰光泽。
　　第二刀！第三刀！
　　一刀接连一刀，哪怕砍在坚硬之处也没关系。
　　只要攻击没有落空，那么必定能够造成伤害！
　　江游将大刀快要抡出残影！
　　对以公里作为直径的通天古树而言，这点伤口其实规模不大，就相当于你验血时，被针头小小的刺破一下。
　　可关键江游不是刺完就走，他要把整个针头刺进来搅动搅动！
　　然后还以一秒N刀的速度不断乱砍！
　　这换谁顶得住？
　　它现在只想将这只虫子狠狠捏死！
　　发丝肆意飞扬，江游抽空抬头看了眼天空。
　　一段厚实血条顿时出现在眼中。
　　特殊的灰白色血条：【99%】的数字让人头皮发麻。
　　江游暗暗叫苦。
　　对方这一大长串血条子，他几次攻击下来，勉强将血条砍下去微不可查的一小段。
　　古树毫无疑问是六阶生命体。
　　而且还是“血牛”型的大肉盾。
　　光有真伤已经差点意思了，江游现在需要的是百分比伤害！
　　“能不能将它重伤？”
　　下方，方向阳高声呼喊。
　　“我需要时间！”
　　“多久？”
　　“一个小时可以吗？”
　　“？”
　　方向阳没有回答，想必是不可以的。
　　问题血太厚，是真的刮不动。
　　除非处刑者也跟着冲上六阶，或者让江游能够认真感悟暗影力量，完整发挥出六阶实力。
　　想必到时候杀伤力应该强上许多。
　　“蝼蚁！”
　　古树震动，落下磅礴杀意。
　　“我已在你之界面开启无尽裂缝，你若继续攻击，我们将彻底同归于尽！”
　　声音震震，清晰传入二人耳中。
　　方向阳动作一顿，周围异种也稍加停歇。
　　见大家都停了，江游也只好稍稍渐缓劈砍动作。
　　“你们怎么样才肯离开？”
　　方向阳平静问道。
　　“将属于我们的位格交出！！！”
　　古树怒声喝道。
　　方向阳看向江游。
　　这群虚空暗种知道位格在江游身上，一时间没有急着继续进攻，等待二人决定。
　　“他们真能同归于尽？”江游问道。
　　“这支虚空暗种实力不算强，但只要大面积开启空间裂缝，能够扰乱大周的空间坐标。”
　　“大周刚刚降临不久，此刻空间结构并未稳定下来，被虚空暗种这般‘撞击’，有极大可能会支离破碎。”
　　方向阳给出答案。
　　而后再度高声，“现在裂缝尚且数量不多，你们能够撤离。否则，若我们不肯交出位格，两方世界只有同归于尽的下场。”
　　古树不为所动，只是四周影种齐齐上前半步，代表了它们的态度：没得商量！
　　这样子么。
　　方向阳目光平静。
　　他其实已经预料到了这个答案。
　　虚空暗种虚空暗种……
　　沾个“虚空”二字，人家怕跟你“玉石俱焚”？
　　以大周目前状态，坠落虚空不必想，怕是没有一个人能活下来。
　　他们这虚空古树则不一样，就算重伤，就算会遭遇危险，也不至于直接死去。
　　“方哥。”江游看向他。
　　“把位格取出来，你基本就半死了。”方向阳开口道，“用自己的命，换大周的命，你愿意做吗？”
　　江游沉默。
　　“不管你愿不愿意，其实没有必要，我们都无法确认这群虚空暗种会不会真正退去。”
　　古树震怒，枝叶抖动，多半是想破口大骂。
　　方向阳继续开口，“所以，我们其实还有一个危险些的选项，你觉得呢？”
　　“有多危险？”江游问道。
　　“有那么些吧，横竖一死，总好过直接认输。”
　　方向阳抬起重拳，身边荡漾开一圈肉眼可见的神息！
　　然后向下落拳！
　　这一拳下去，方圆千米内的空间屏障似乎都在随之摇晃震颤！
　　“人类？！”
　　古树惊怒错愕！
　　一拳，接连一拳，将重新扑来的异种击飞。
　　他脚下屏障硬生生被砸出了裂缝！
　　随后方向阳身影一闪，来到江游身边！
　　四目相对，少年瞳孔中倒映出一张不含人类感情的面孔。
　　他下意识抬起手。
　　方向阳也顺势探出指尖。
　　一簇随风飘摇，像是随时可能熄灭的火苗从顺着指尖传递——
　　然后猛地烧起！
　　江游瞳孔放大，全身不受控的燃起这灰白色势火！
　　不仅如此，此势火仿佛一下子勾动了他体内原本存在着的黑火，处刑者炎！
　　沐浴在不同火焰当中，江游的视线也仿佛一下子炸裂开来！
　　澎湃扩张的势压令他整个人接近沸腾。
　　那阻隔着处刑者的一层桎梏，在这浩瀚而夸张的冲击面前，咔擦，出现裂纹！
　　随后冲击越发猛烈，直至桎梏被完全打破！
　　这厚重到难以想象的势火化作燃料，彻底泼洒到了处刑者身上！
　　白金色火焰中夹杂着片片灰白。
　　江游瞳孔放大。
　　他能看到方向阳离开的身影，飘动的发丝；
　　他能看到虚空暗种身上细微至极的暗影翻滚；
　　他能看到空中悬浮着的一颗颗细小粒子……
　　一切在眼前分毫毕现。
　　他仿佛看到了所有生灵之间的“生命线”。
　　方向阳身上有，虚空暗种身上也有，那古树身上……同样有。
　　周围一切好似放慢百倍，于是少年抬着巨刃。
　　轻飘飘的起身，踩过一只虚空暗种的头部。
　　弯身躲开刺来的暗影。
　　巨刃，就这么轻而易举的刺进古树体内——


第771 阿江上线，处刑者的用法！
　　“吼——！！！！”
　　忽然在某一刹那之间，这百倍慢镜头全然消失。
　　万千虚空暗种的痛苦怒吼传入他耳中。
　　身前，古树被破开个深达十米的口子，里面翻滚的暗影“血液”呈现出黑紫色。
　　它那粗大血条肉眼可见的小了一截！
　　再看方向阳。
　　放弃势火，身躯只剩下那璀璨的，像冰晶一样的湛蓝气息。
　　如今方向阳每一拳落下，都能在这空间薄膜中打出一层裂缝。
　　到现在为止他已经打出去了数十拳，也就出现了数十个蛛网状的裂纹！
　　江游眼中能够看到生命线，方向阳的眼中，似乎能够看到空间的薄弱节点。
　　“你们到底是谁？！”
　　古树发出凄厉怒吼。
　　紧接着这声怒吼就转变成为了痛苦嚎叫。
　　江游脚踏虚空，身形不断拔高，长刀插入了对方腰子。
　　这一刀造成的伤害更为巨大！
　　山呼海啸般的处刑者炎顺着切割部位，向上下两侧汹涌蔓延！
　　有了势火助燃，此刻江游的处刑者炎亦发生了些难以捉摸的变化。
　　力量充斥在体内每一个角落，处刑者的破限本来不该这般简单。
　　但一位人族至强天骄的馈赠，打破了所谓的枷锁！
　　江游只觉毛孔张开，身体似乎和这片天地呼应。
　　一分力量，能够迸发出十分效果！
　　又一刀砍在古树身上，二人连绵不绝的攻击已然奏效。
　　此处天地开始发生小幅度震颤，一如当初大周向着虚空陷落之时！
　　“将古树重伤后，这片空间将会彻底崩散。”
　　“你要趁着还未崩散的这段时间，朝裂缝奔去，回到大周。”
　　“听清楚了么。”
　　方向阳开口。
　　“那你呢？”
　　江游堪堪问出声。
　　方向阳便已经远去，攻击着另一处空间薄弱点。
　　他只得提起巨刃，继续在古树身上留下一段又一段的刀痕。
　　生命线有长有短，并且还会发生改变。
　　不过这古树毕竟没办法移动，所以生命线位置变化不会太大。
　　他只要铆足劲，全力爆开，处刑者炎便能精准覆盖。
　　整片空间波动越发剧烈，古树的确是这无尽虚空暗种的生命源泉。
　　他这般攻击下来，古树血量减少了约莫二十分之一。
　　却对整体虚空暗种都造成了巨大伤害！
　　“这是一支失败的、落难的虚空暗种一族。”
　　一道声音在耳畔响起。
　　“阿江！！！”
　　江游惊喜。
　　脑海中声音未停。
　　“他们经历了未知劫难，可能是侵略某位面失败，也可能是遭遇强敌，落荒而逃。总之损伤惨重，从七阶种群跌落至如今惨状。”
　　“所有虚空影种不得不将生命力与古树共享，以此来延续种族生命。”
　　“如果能在短时间吞噬一方位面，它们的生命便足以得到延续，只是虚空太大，这种概率可想而知。”
　　“可是把……它们偏偏撞见了正在虚空降落的大周，并且跟上进行空间锚定。”
　　“更令它们没有想到的是，就这么危难时刻随便抓住的稻草，竟然隐藏着它们原先缺失的位格。”
　　江游一刀辟出，在脑海中江先驱讲解下，算是有了一定了解。
　　只能说……大周这运气真尼玛离谱。
　　“看来还是有代价的。”哪知江先驱继续道，“当年我即将身死，接受了命运锚定，你拿着两份位格重生，也因此要承担了坏运……简单说就是承担巨大的命运因果。”
　　“这冥冥中都能影响一个国家运势，啧，真是够夸张的。”
　　哎呦握草。
　　江游蛋疼的倒吸一口凉气。
　　对上了。
　　一切都对上了。
　　难怪他这般倒霉，这些年来各种战役参加了一遍，原来在这呢。
　　难怪他十八岁前一切正常，合着是因为未成年不让解锁金手指是吧。
　　正是自两位格解锁起，一切画风就开始变得不同了起来！ “你……”江游死死咬着牙，又是一刀落下。
　　他不知道自己该怎么吐槽。
　　“先不要分心，解决眼前的麻烦再说吧。”江先驱开口。
　　“解决麻烦……你倒是别说这些有的没的干扰我啊！”江游挥刀劈碎扑来的五阶虚空暗种。
　　蛐蛐五阶，犹记得几年前还把他撵的到处跑。
　　到如今，已经是只能被“秒杀”的份！
　　“按照这个进度下去，你们会被消耗致死。”
　　“那个神眷化的人类挺强，不过虚空暗种数量太多了，他撑不住的。”
　　江先驱说道。
　　“我该怎么办？”江游喘着气问道。
　　“放弃抵抗。”
　　“什么？？？”
　　“放弃抵抗，我来。”
　　“你来？”
　　江游又一拳轰碎异种，“你怎么来？”
　　“接管你的身体。”
　　“啊？”江游质疑。
　　“虽然我只剩下残缺魂魄，但就眼前这个局面而言，还是很轻松的。”
　　“你别框我。”
　　江游咬着牙关，心头一横，瞬间放松全身。
　　于是身体笔直向下坠落！
　　他闭上眼，大脑尽量放空。
　　下落……再下落！
　　“你接管啊倒是！！”
　　“别急。”
　　江先驱声音平静。
　　倏地，江游感觉自己体内好像塞进了什么东西。
　　并且这种充实感越发清晰。
　　指尖轻轻动了动。
　　然后是一整个手掌，手腕，手臂。
　　一直到两只手都失去控制！
　　江游屏住呼吸，他能感觉到江先驱正在尝试操纵自己身体，只是这种连接太过脆弱，他稍加干扰，就可能打断。
　　随着下落进程加快，这种连接也逐渐快要完成！
　　一只战将级暗种扑来，江先驱操纵的身躯出手了！
　　——
　　江先驱被一巴掌拍在了地上！
　　轰隆声响过后，江游感觉自己屁股快要摔碎了。
　　“阿江你……”
　　没等他开口，江先驱手腕一抖，握住了处刑者刃。
　　只此一个瞬间，却仿佛绽放出了全然不同的气势！！！
　　刹那，场中万千虚空暗影，连带着方向阳都齐刷刷投来目光！
　　场中的一切战斗在这一刻不约而同停下！
　　燃烧着白金火焰的巨刃刀身，浮现出一串若隐若现文字符号。
　　单手持刀，身上炎火蔓延。
　　这虚空中似乎迸发出一阵又一阵水波般的纹路。
　　脚尖轻轻向前一点，身影从一只只虚空暗种的缝隙中穿过。
　　“处刑者，象征着至高的‘抹杀’力量。”
　　“至强、至刚。”
　　“燃烧焰火，仅仅是最为基础的‘处刑者态’。”
　　“如果与位格共鸣，就能够进入更深层次的‘共鸣’态。”
　　“处刑者的觉醒，在于共鸣的起始。”
　　“看好了，我只出手这一次。”
　　巨刃带着莫名韵律，向前斩出。
　　斩向江游眼中，古树一处没有异常的部位。
　　然而就在巨刃落下的那一刻，此处浮现出了“生命线”。
　　“只要我想，我便可以将你重伤，哪怕是你防御最为坚固之处。”
　　“目之所及，皆为万物生命线。”
　　“斩！”
　　巨刃落下，空间凝滞。


第772 坠入虚空！
　　是的。
　　整片空间都因为这璀璨的一刀而凝滞了半分。
　　所在所有人视线中，“江游”好像挥了一刀，又好像没有挥刀。
　　一切和最开始没什么不同。
　　直到一缕刀痕开始朝上方扩散。
　　金芒闪耀，迸发出璀璨处刑者炎。
　　姗姗来迟的金光，就像是清晨的一缕日光。
　　缓慢升起，照拂在每个生灵面孔上。
　　方向阳感觉有些刺目，不得不伸手挡在眼前。
　　虚空暗种也感觉有些刺目，挡在眼前的手臂反倒被蒸发出滋滋滋声响。
　　裂缝从古树根部出现，一直向上不知道延伸了几千米。
　　金光便是从这些刀痕中发出。
　　庞大古树，血量骤降三分之一，降至60%左右。
　　“没能秒杀吗？”
　　江游下意识开口，这才发觉自己已经恢复了身体的控制权。
　　“一刀秒杀？你不看看人家生命等阶。”
　　“但凡你能在六阶扎根一段时间，我都能发挥出更强力量。”
　　脑海中传来江先驱声音。
　　江游寻思似乎是这个道理。
　　而且这大树不具备直接攻击性，作为虚空暗种的生命源泉，它特点就是“血厚”。
　　换成寻常六阶生物，江先驱这一刀下去，没准真能把对方秒了。
　　“吼呜——！！”
　　四周虚空暗种发出痛苦哀嚎。
　　目之所及，一只只暗种跪倒在地不断翻滚，气息不断减弱。
　　穷途末路之下，它们以自己生命反哺古树，保全了种族延续。
　　并且个体生命也得到了保障，说白了就是不惧生死。
　　可反过来，一旦古树出问题，影响的便是整个种群。
　　江游重新接管身躯，刚准备继续补刀，他这抬头才发现……似乎并不需要再有多余的动作了。
　　古树并非哀嚎一声便恢复原状，反而呼声越发痛苦！
　　它不断颤动，自顶部向下掉落簌簌暗影。
　　这些暗影并没能转变成为异种，在下落过程中便彻底消散。
　　四周庞大的虚空暗种，也都像中了邪一样开始不断抽搐。
　　“影响这么大吗？”
　　江游喉结浮动。
　　“别在那愣着了，赶紧跑！”
　　江先驱在脑海中提醒道。
　　“知道了。”
　　江游不再犹豫，一如来时一般，拔腿狂奔。
　　这次路上则顺畅了许多。
　　八成虚空暗种实力大大下降，剩下那两成，在如今江游面前也显得不太够看。
　　这么会功夫，只见这周围空间到处都是破碎痕迹。
　　好似再稍微用点力，空间就会彻底崩碎。
　　江游不得不左右跳跃，躲避虚空暗种攻击的同时，也避开这些空间脆弱点。
　　他抽空回看了一眼。
　　古树头顶血条还在下降，这么会功夫又降了5%
　　它体表满是白金色处刑者炎。
　　吹不灭，根本吹不灭。
　　只能依靠无数虚空暗种扑过来，尝试将这些火焰生生扑灭！
　　咔擦！
　　就在这时，方向阳重拳落在了古树中部。
　　偌大空间，出现无数镜面般的破碎痕迹！
　　这一拳堪称精妙绝伦。
　　精准轰碎了这一片空间结构的连接点。
　　仿若四两拨千斤，呈现出令人惊叹的夸张效果！
　　以击打点为中心，古树上下身躯呈现出错位模样。
　　它血量更是再度降低！
　　这还不算完。
　　一拳之下，连锁反应朝远方扩散。
　　这古树中间破碎的空间，与方向阳先前造成的破碎相连接。
　　层层叠加，量变忽而引起了恐怖质变！
　　就见这周围空间开始产生剧烈波动，像是随时可能完全崩碎！
　　古树扭动身躯，发出凄厉咆哮！
　　可它动不了。
　　甚至，这片空间的结构都是以它作为核心节点！
　　一抹虚空乱流从空间缝隙中渗入，稍加触碰到它身躯，便切割出一道道裂痕。
　　“方哥，我们得走了！！！”
　　江游高声呼喊。
　　“你先抓紧离开，我将继续破坏空间，确保它们无力再继续防抗。”
　　方向阳声音传入他耳中。
　　轰隆——！
　　始终被动挨打的古树终于有了反应。
　　曾经也算是一支强大种族的核心支柱，如今被两只蝼蚁逼到这般田地！
　　说实话，除了后悔，也就只剩下了后悔！
　　动手前，这破地方先前也没感觉到有六阶气息！
　　而且就算是存在六阶生灵。
　　在面对虚空暗种时，最多是其自身能活下来，而后眼睁睁看着自己文明消散别无他法。
　　谁能来告诉它，这鸟不拉屎的小破文明，为什么会有两个这么离谱的存在？！
　　尼玛还能说突破就突破的啊？
　　轰隆——！！！
　　它清楚了自己命运，并且知晓以如今这情况，绝无法再将局势挽救回来。
　　既然如此，也唯有拼求一线生机。
　　将空间破碎，在虚空中夺取暗影位格，而后进行融合！
　　江游拔腿向前狂奔。
　　“方哥，赶紧跟上！”
　　“他不能走。”江先驱却是平静开口。
　　“为什么？”
　　“他已经彻底神祇化了，他若回到大周，会不自觉向虚空散发波动，引来其他神明。”
　　江游沉默，没等继续发问。
　　咔擦一声，眼前空间出现大片的破碎！
　　他险些一头扎进那空间裂缝当中。
　　江游不得不调转方向，跃向身旁。
　　一道暗影倏地缠绕住他脚踝！
　　而后狠狠一拽！
　　失去平衡的江游慢了半步，未能到达理想落点。
　　等他解开束缚，那片落点也已然正在崩裂！
　　江游不得不再次进行绕路。
　　然而整片空间，全在崩塌！！！
　　到现在为止，眺目远望，他甚至连入口都还没有看到！
　　“赶紧走。”
　　忽然之间，一只手臂抓住了他身体，向前掷去！
　　江游堪堪回头看去，只见方向阳重新活跃在空间屏障的节点之中，继续破坏。
　　这一掷，江游身躯好似离弦之箭，极速飞行，却又恰好处于一条安全路径之中。
　　在前冲势头快要耗尽时，江游自行奔跑。
　　近了，入口越发近了！
　　因为大战，这边虚空暗种数量不多，绝对无法阻拦他！
　　可惜，古树觉不容许他活着回去。
　　也就是在这一刻……
　　虚空古树不惜以自损生命核心为代价……
　　整片空间，彻底崩碎！
　　密密麻麻的虚空乱流切割在身上。
　　江游瞳孔收缩，距离入口仅剩下最后几百米，咫尺之间，远甚天涯。
　　咔擦一声。
　　空间崩碎，时空尺度就此紊乱。
　　裂缝消失不见。
　　回家的路就此淡去。
　　而他，正式坠入虚空。


第773 虚空中的战斗！
　　艹！
　　江游瞳孔收缩，左右寻找，试图找到入口踪迹。
　　一番打量下来，毫无疑问什么都没看到！
　　只有远处虚空中的光粒区，破碎乱流，还有无尽璀璨绚烂的光景！
　　“别找了，空间屏障破碎，空间发生大紊乱，你大概是被甩出了很远。”
　　江先驱开口道。
　　“我怎么才能回去？”江游咬牙问道。
　　“理论上讲，拥有虚空坐标，找到位置，然后降落就行了。”江先驱回答。
　　“那讲点实际的呢？”江游追问。
　　江先驱缓缓开口：
　　“讲点实际的就是，你虽然六阶了，但咱身为人类，没有强行降临的能力，只能通过空间裂缝。”
　　“或许你可以尝试抓一只能开小型裂缝的虚空种……提示一下，不好抓，而且能单独开裂缝的，阶位都高，你控制不住。”
　　“再有个方法，就是寻找空间类禁物。储存类、攻击类、防御类都不少，能锚定坐标的……少之又少，没关系，咱寿命多，处刑者不怕熬，虚空里很多宝物。”
　　江游心情一沉再沉。
　　“不管怎样，我觉得你先解决完面前的麻烦吧。”江先驱撂下一句，便逐渐隐没不再开口。
　　江游看向远方。
　　那里，一尊庞大身影血流如注。
　　只不过从它身上流出的“血”，是黑色的暗影！
　　是那尊古树！
　　除此之外，一道湛蓝色身影在这虚空中进行移动，不断朝古树发动进攻。
　　是方向阳。
　　只是这次失去了空间节点的攻击加成，他并不能造成太大伤害。
　　江游挥动手臂，发现这虚空跟太空差不多，整个人都是种失重状态。
　　“我该怎样才能过去？？”
　　他问道。
　　“集中意念，你现在已经六阶了，感受自己的生命力场，你能够凌渡虚空。”江先驱开口。
　　江游只得将注意力转移到自己身上。
　　生命力场？
　　这么玄乎的东西……
　　他思绪一顿。
　　因为他这稍加集中精神，还真感受到了不同。
　　身体的每一粒细胞，似乎都蕴藏着远超之前的磅礴能量。
　　无需江游刻意控制，它们便在贪婪吸吮着虚空中的某种力量。
　　而体内更是有一股无法用言语描述的力场，缓缓流动，他稍加感受，便可操纵起这透明能量，在体表附着起一层江先驱口中的“力场”。
　　于是身体顿时出现“保护层”，他能够随意自在的飞行，穿梭。
　　六阶，是生命本质的蜕变！
　　江游研究差不多后，快速向古树方向冲去。
　　结果这还没冲出去多远，他速度渐渐停下。
　　数以百计的高阶虚空暗种形成包围圈，虎视眈眈看来。
　　“看不出来我已经六阶了么。”
　　江游微叹，手中渐渐凝聚出处刑者刃。
　　稍稍吸气。
　　“老子砍了你们的甲鱼头。”
　　身影一闪而逝，虚空中拉出一道璀璨光痕。
　　速度之快，完全无法捕捉！
　　巨刃落下，五阶异种瞬间被秒杀数只！
　　而后火焰爆开，向四周吞噬而去。
　　就在它们以为江游将发动碾压般的攻击时，结果这家伙却突然穿过爆炸，径直向前跑去！
　　你搞偷袭，还打完就跑，不讲武德！！
　　一众虚空暗种不得不赶紧跟上。
　　这场空间崩碎后，虚空暗种整体阶位大幅度下降。
　　它们其实已经构不成多大威胁。
　　反倒是虚空古树，此刻不用为屏障提供力量，它能够无所顾忌的进行攻击！
　　只是它攻击不在于暗影。
　　而是虚空、空间！
　　方向阳几次攻击轰出，最后都被空间波动干扰，阴差阳错的没有落在实处。
　　而后在紊乱的空间乱流面前身体被割伤。
　　江游瞥了眼巨树血条，已经降到了40%以下。
　　巨树支撑着整个空间，它的力量分散给了万千虚空暗种。
　　此刻脱离固定空间，反而恢复了自己的力量。
　　以江游目光来看，对方实力绝对算不上弱！
　　反而能凭借虚空特性，和方向阳打的有来有回，甚至造成更多伤势。
　　伟力分散全族-伟力归于己身。
　　各有各的优点，也各有各的劣势。
　　至少这一刻，它确实让人感到棘手无比！
　　江游提刀上前，长刀即将落下之际。
　　视线快速变化，他这一刀非但没有落在实处，反而手腕被轮流绞杀的鲜血淋漓。
　　“古树横亘在虚空当中，整个身躯有蒙上层特殊的虚空力量。”
　　“你走吧，我来对付它。”
　　方向阳开口。
　　“我走的了吗。”
　　江游看了眼更远处，片片晶莹破碎的空间碎片。
　　解决古树，然后再和方哥琢磨如何出去，这是最好的方法。
　　“交出，权柄。”
　　古树簌簌颤动，发出震耳声响。
　　“刚才我都没交出，现在还想让我交出？”
　　总算是让江游找到个机会，长刀穿过空间，在对方身上留下道道划痕。
　　“蝼蚁！！！”
　　虚空古树彻底抛弃幻想，怒声咆哮。
　　于是二人接连围攻，古树依靠空间能力继续躲闪，顺便反攻。
　　这中间时不时有虚空暗种扑来，最多稍稍干扰，很快就被打爆。
　　时间缓缓流逝。
　　没有日月，分不清具体时间。
　　江游估摸着至少已经过去了一天。
　　他与方向阳体力皆有不同程度下降。
　　古树就像萎了一般，除了最开始怒吼一嗓子，完全没有了其他动静。
　　这是不打算挣扎了？
　　江游心头猜测。
　　很快，他就知道自己猜测错了——
　　处刑者刃抬起，积蓄着力量的一刀完全没能斩出，他身前空间忽然嘭的炸开！
　　如果仅仅这样，江游还不至于面色变化。
　　因为下一秒，砰砰砰——！
　　密集无比的爆炸声接连响起！
　　他手臂被炸开一道血花！
　　紧接着是肚子，小腿！
　　一连三道血花绽放。
　　血肉之躯，哪怕六阶都无法抵挡这般空间切割！
　　江游顾不上其他，身形向后爆退！
　　可古树积攒到现在，为的就是这一刻！！
　　噗呲！
　　在这虚空乱流中，一道暗影径直刺穿他的腹部，强行将他固定虚空！
　　“位格在颤动！”
　　江游瞳孔急剧收缩！
　　匆匆将这暗影斩断，又是嘭嘭两声，身上绽放出妖异血色！
　　第二道暗影刺穿身躯！


第774 少女的决定
　　江游呼吸一滞。
　　下一瞬，忽有一只臂膀硬生生扛着空间乱流伸到面前。
　　手掌成掌刀，重重劈下！
　　暗影长刺也被因此斩断。
　　“你还能挥出那一刀吗？”
　　方向阳问道。
　　“不能。”江游苦笑一声。
　　“找找感觉。”
　　撂下一句话，方向阳主动向前冲出。
　　空间乱流还在继续，古树附近同样被炸！
　　只是它身躯特殊加血厚，面对这种伤害完全吃得消。
　　什么伤敌一千，自损好几百的损招。
　　江游咬着牙，感觉人被炸的有点麻。
　　他不得不切换成暗影形态，依靠暗影的高回复来愈合身躯。
　　即便如此。
　　随着密集无比，近乎没有死角的爆炸，他依旧显得有些难以抵抗。
　　“换暗影干什么，你打算拿恢复能力去扛对方攻击？”
　　江先驱声音传入脑海。
　　“这空间乱流怕是要持续很久，你觉得你和古树谁先顶不住？”
　　“切回处刑者，共鸣位格，死中求生。”
　　死中求生吗？
　　江游苦笑一声，他确实别无选择！
　　于是暗影散去，重新转变成为了处刑者炎！
　　明亮火光升腾燃烧。
　　江游尽量躲避攻击同时感悟着脑海中的波动。
　　处刑者……
　　说实话，如今这个混乱不堪的局面想静下心感悟位格。
　　难度不亚于在酒吧里，台上跳着钢管舞，你要在下面背课文。
　　这就不是人遭的罪！
　　嘭！
　　血花炸开，江游胸膛破开洞口，血肉翻飞。
　　他身上燃烧着火焰，苦苦挣扎之中寻求一线生机。
　　——
　　“天空……恢复正常了？”
　　“结束了吗？”
　　“那种令人窒息的感觉好像消失了。”
　　众人喃喃，望向天空。
　　高空之上，丝带一样的“光源”向大地投射出温暖光泽。
　　有人壮着胆走到窗户边，小心翼翼的向空中看去。
　　待发现没有异常后，更大胆些的站起身子，望向天空。
　　此刻，大周东北部。
　　各陷落区人们停下动作，怔怔望着逐渐恢复正常的天空。
　　不知从什么时候开始，入侵此界的虚空暗种忽然没了踪影。
　　黑光仍然亮着，巡夜人们趁此时机上前把光芒消灭。
　　本以为那虚空种积攒着某些阴谋，结果等着等着。
　　非但没有出现新异种，反而空间恢复了正常。
　　直到黑暗退潮般消散，一切紊乱似乎都消失不见。
　　什么情况？？
　　邢章喘了几口气，抬头望向天空。
　　他同样茫然，在短暂犹豫后，给巡夜司发去消息，他向着北江方向冲去。
　　东北部作为战场中心，情况不容乐观，但其他聚集地也需要有强者坐镇，否则被偷家就是天大的笑话。
　　如今依旧难以联系到重灾区，北都完全不清楚具体情况。
　　邢章速度很快。
　　数个小时后，终于能看到北江聚集地的轮廓。
　　他渐渐降落下去。
　　“裂缝呢？！”
　　“空中裂缝全都没了？？？”
　　“那江战将和方战将怎么回来？！”
　　邢章心头咯噔一下。
　　“发生什么了？”他上前问道。
　　“邢战将。几个小时前，江战将与方战将……”几人稍稍礼敬，而后解释起来。
　　邢章沉默，望向半空。
　　已经完全合拢的空间自然看不出任何异常。
　　“我们调整好状态，本欲前去进行帮忙，却发现根本做不到！”
　　“那空间裂缝异常危险，刘巡使最多挤进去了半个身子，最后不得不鲜血淋漓的退出来。”
　　“我们根本不清楚裂缝对面战况！”
　　于大周而言，危机疑似解除，肯定是好事。
　　另一方面，江游和方向阳都没回来……
　　“再等等吧，江战将……是一个能够创造奇迹的人。”
　　如此想着，众人打扫战场的同时，继续等待。
　　一直等待良久，空间依旧稳定。
　　他们没等到江游，反而等到了一个穿着黑色长裙，身体略有些透明的少女。
　　“遥遥。”
　　邢章从废墟中起身起身。
　　其余众人也立刻投来目光。
　　他们自然认识这位江战将的媳妇。
　　“江游没有回来吗？”她轻声问道。
　　众人沉默应对。
　　少女抬起头，眸中倒映着湛蓝色的天空，看不出喜悲。
　　“不用等了，他离我们很远很远，可能暂时回不来了。”
　　“不过……他还活着。”
　　——
　　江战将还活着。
　　无疑是最令人振奋的消息。
　　陆瑶瑶位格众人有所了解。
　　近乎BUG级的能力。
　　打扫战场之事，她救回来了无数生灵。
　　虽说目前只能在位格里待着，但只要她将来阶位提高，迟早有一天能够令位格里的魂灵全部出来。
　　…
　　距离虚空暗种入侵事件，已过去了两天。
　　大周损伤严重，尤其东北部成为了重灾区。
　　整个北江聚集地就没了，其余聚集地也都各种重伤。
　　放在大周灾变历史中，都算的上一次极为惨痛的大事件。
　　当然，勉强的好消息也有……
　　那就是接下来。
　　应该……大概率不会再遭遇什么事件，毕竟大周目前空间结构彻底稳定，理论上能够安稳的进行发育。
　　此刻某高楼上空。
　　陆遥遥站在天台边缘，迎着风看着即将落下的夕阳。
　　“我发现你们还真像。”老胡站在她身旁，颇为感慨，“有事没事，都喜欢跑高处来。”
　　“他说站得高，能够看到更远处风景，有种把世界都踩在脚下的感觉。”陆遥遥笑了笑。
　　“这话是他能说出来的。”老胡也跟着笑笑。
　　“我五阶了。”陆遥遥忽然开口。
　　“嗯？”老胡眉头一挑。
　　“因为双生，江游他六阶，把我一同带了上来。”
　　“我确实是有点羡慕了，你们两个……一个比一个夸张。”
　　真就六阶了啊。
　　老胡既感慨，又惆怅，情绪可谓复杂无比。
　　他犹记得在与那名少年相见时，对方还只是个“小萌新”。
　　各方面都可圈可点。
　　一路势如破竹，让他有些怀疑人生。
　　“老胡。”陆遥遥轻声道。
　　“怎么了？”
　　“六阶，应当能够在虚空中生存，或是横渡虚空吧。”
　　“这我怎么知道。”老胡心头一跳。
　　“也对。”陆遥遥轻轻点头，眸光泛起阵阵涟漪，“不论如何，提高实力是没错的。”
　　汉子欲言又止，看着少女侧颜，他张张嘴，最后没能说出些什么。
　　夕阳渐渐落幕，天空中的“丝带”长河，色泽转变成为暗色。
　　这便是如今的大周夜晚。
　　夜色凉如水，大事件过后，就连城市都显得缄默了许多。
　　这般站着，良久。
　　少女收回实现，向远方而去。
　　“如果他回不来的话。”
　　“我就去找他吧。”
　　“我们还差一场像样的婚礼呢。”


第775 预备役：陆遥遥
　　“巨浪与冰川被我们征服，帝国的勇士向往风暴。”
　　“起航，起航！探索崭新的航道。”
　　“黄金与珠宝不值一提，我们要探索超凡的真谛。”
　　“向前吧向前，帝国歌声传遍海洋！”
　　“向着风暴！”
　　多尔振臂高呼。
　　“向着风暴！！”
　　手下人神色狂热的进行附和。
　　…
　　“他们唱一路了，翻来覆去就那几首歌，不累吗？”
　　冯筱筱无奈的捂住耳朵。
　　“我倒觉得挺好听。”
　　徐鹿站在她身旁，跟随着多尔等人的歌声也轻轻哼唱。
　　“向着风暴！”
　　她突然也高举手臂，跟那群水手一同做出挥舞动作。
　　冯筱筱嘴角抽动，撇过眼去不再看她。
　　少女望向晶蓝色的瑰丽海面。
　　海面起伏不定，时不时有破碎光影随着波涛而晃动。
　　浮光跃金，大概就是这样一副场面。
　　在这梦幻场景下，偶尔可以看到海面下有庞大虚影闪过。
　　那是真的只能用“庞大”二字来形容。
　　最恐怖的一次，下方黑影呈现出诡异血色，好似一条长达数千米的蛟龙。
　　那远超常人能够理解的高阶气势朝拍在脸上，山呼海啸般盖下。
　　当时她正在船舱，只看上一眼，大脑便陷入空白，险些腿脚发软直接瘫倒在地。
　　后来多尔解释。
　　陷落层本身是一个混乱空间。
　　不止作为深渊与现世的过渡层面，还能够连同其他维度。
　　总之主打的就是一个复杂。
　　那海面下看到的，谁也不知道是哪个维度空间的生物。
　　这也是为什么陷落层会如此危险。
　　冯筱筱看向远方，目光怅然。
　　“别惦记你那小情郎了，他应该不会有事。”
　　徐鹿开口。
　　“鹿鹿姐你说什么。”冯筱筱恼怒，“我只是在想大周能否安全降落。”
　　“谁知道呢。”徐鹿摇摇头。
　　“我其实有点后悔了。”冯筱筱苦笑道。
　　“后悔加入黎明，还是后悔没有早点和江游摊牌？”徐鹿开口。
　　“不是。”冯筱筱恼怒一声，“我是觉得就算到达欧合帝国又能如何，谁知能够苟延残喘几年，不如就此待在大周。”
　　徐鹿笑了笑，正准备继续开口，忽然船只发生了剧烈晃动！
　　所有人面色一变。
　　“滴呜——滴呜——”
　　警报声立刻响起，其他船只一同发出刺耳警报。
　　“有危险！！！所有低阶赶紧回船内！”
　　多尔声音传入所有人耳中。
　　众人不敢怠慢，冯筱筱被徐鹿一把拽着，直接拽回船舱。
　　好在突发事件也不是一次两次了，人们已经十分熟练。
　　等到冯筱筱惊魂未定的坐下时，她从窗户往外看去。
　　就是这么短短十分钟时间，天空黑压压一片。
　　漆黑如墨的云层中闪烁着紫色与蓝色。
　　但那绝对不是什么雷霆，反倒像是某种生物！
　　冯筱筱瞳孔收缩。
　　尽管不知道发生了什么，她却感受到了难以抑制的寒意。
　　多尔一直在说陷落层如何危险，众人沾染了虚空气息，又将面临怎样危机。
　　可这两个月走下来，遭遇危机也都化险为夷。
　　不止冯筱筱，许多人都有种“感觉蛮轻松”的错觉。
　　直至此刻才知晓，危机才正式来临！
　　冯筱筱目不转睛。
　　船身晃动幅度越来越大，让人担心这庞大船只随时都有可能倾倒过去。
　　冯筱筱心头惴惴不安，这种难言危机感，在天空降下蓝紫色光泽时达到了最大！
　　徐鹿站在她身旁，二人屏住呼吸朝外望去。
　　只见那蓝紫色光泽落在海平面上，好像……没什么动静？
　　当然不可能！
　　下一秒，就见海面出现一抹蓝紫色，越来越多……越来越多！
　　“是虫子？！”冯筱筱惊愕。
　　密密麻麻的虫子，从天而降！
　　降落在海面上，降落在船只保护层上。
　　晃动感……越发清晰。
　　屋内水杯还有桌子发出叮当叮当响声。
　　紧紧盯着窗子外，在二人悚然目光下，远处那火种第三号船只，从下半身开始瓦解……最后轰然倒塌。
　　——
　　距离虚空暗种事件，已过去了一个月。
　　战后清扫工作基本已经完成。
　　顺带还有个好消息。
　　便是异种数量大大减少，深渊裂缝的数量也进一步减少。
　　大周整体环境确实肉眼可见的在好转起来。
　　按照这个速度发展下去，只要安定个二三十年，大周其实完全能更上一层楼。
　　苦难中磨砺出的生命力，的确难能可贵。
　　但凡哪个脆弱些文明，这几年时间经历一场场的大事件，怕不是都要接近崩溃。
　　冯筱筱等人在陷落层的遭遇，大周不得而知。
　　除了清点损伤，大周还有一堆事情要处理。
　　锚定坐标时产生的天降陨石、虚空暗种遗留的尸体，沾染特殊气息的物品、还有这片空间中存在的“特殊光粒”，都是值得研究的东西。
　　当然除此之外，便就是人员调动。
　　云海。
　　陵墓园。
　　陆遥遥将几朵白花轻轻放在墓前。
　　她轻轻将一封信件拆开。
　　【当你看到这行文字的时候，我应该已经死了。】
　　【我也不知从什么时候开始有的这种想法，大概是目睹了太多身边人的生离死别，所以我准备提前留下遗书。】
　　【每半年进行一次更新，如果我真的出事，这封信将由巡夜司交托到你的手中。】
　　【这次的更新时间为：李叔死亡后，我被任命为第六战将的第五天。】
　　【让我先来猜一猜我死亡的原因，寻常五阶已经很难杀死我，所以可能是遇到了六阶？或者是迷失在了深渊、陷落层？】
　　【希望我的死相别太难看。】
　　【……】
　　絮絮叨叨的文字，从上学时期一直写到大灾变。
　　语言并不沉闷，的确是江游的轻快风格。
　　并且吐露了许多让人哭笑不得的小秘密。
　　比如从小学时候就馋陆遥遥这一口；
　　再比如，知道她变成魂灵体后，江游在阴影层喝了一晚上闷酒，哭成傻狗。
　　准备领证的前几天是一点没睡着觉……
　　“你这家伙……”
　　“你如果真的不在人世，这些话反而会让我更加难过啊。”
　　少女眸光中情绪流转。
　　特战服挺拔合身，领口与肩部，绣着预备役特有的标志。
　　正如当初力排众议推举江游上位一样，如今陆遥遥成为了预备役。
　　她站直身躯，将熟读了不知多少遍的信封收起。
　　最后再向墓碑鞠上一躬，她转过身。
　　先前是江游迎着光，向远方而去。
　　现在该轮到她了。


第776章 又见殿堂！
　　“我死没死？”
　　江游问道。
　　“不知道，应该还没。”
　　江先驱回道。
　　“不是，你怎么又冒出来了？”
　　江游身旁是处刑者位格熊熊燃烧，对面江先驱老神自在的坐着。
　　“你六阶了，能够吸收处刑者的传承记忆，也就是由我来帮你沉淀沉淀。”他回答道。
　　“那你倒是帮啊？”江游满脑子问号。
　　“你快死了，我怎么帮。”江先驱撇嘴。
　　“我怎么又快死了？”江游愣了愣。
　　“你仔细想想发生了什么？”
　　闻言少年怔住。
　　他脑海中逐渐回忆起昏迷之前发生的事：
　　在周围爆开的空间裂缝中，他试图找到处刑者的“共鸣点”。
　　古树干扰非常奏效，整个过程艰难无比。
　　他与方向阳在空间乱流面前节节败退，眼看着就要支撑不住。
　　突然，方哥交给他的那枚“心火种子”开始颤动，并且莫名奇妙引动了整个处刑者！
　　于是，江游抓住机会，终于勉强捕捉到了“共鸣”之感，虚空中斩出璀璨无比的一刀。
　　那一刀效果肯定是比不过江先驱。
　　但古树状态已经极差，江游一刀下去，它血量直线下降。
　　这刀过后，几乎抽干了他的精气神。
　　他再挤不出一滴力气，直挺挺晕了过去。
　　后面发生了什么，更是完全不记得。
　　等到意识清醒后，江游就发现自己出现在了这片漆黑的空间 。
　　“我又触发处刑者的留言机制？”江游问道。
　　“差不多。”江先驱点头，“能出现在这，说明你已经到了濒死边缘。而且现在流落虚空，前不着村后不着店的，估计是不太可能再出现奇迹了。”
　　“你能不能说点好的。”江游额头青筋跳动。
　　“说当然是能说。”江先驱耸耸肩，“比如，你现在很安全，肯定能活下来；不要急，一切会好起来的；不就是流落虚空，有什么大不了……”
　　“停。”江游叹气，“你还是别说话了。”
　　“先想想留言什么内容吧。”江先驱开口道。
　　“你还有剩余的寿命，复活次数还没用，一会撑不住了，意识大概会被直接拉出去。”
　　“但不出意外，你身体已经被空间乱流割裂到千疮百孔，除非你掉落到一片暗影浓郁的区域，或者影系位格有七阶，能够救一命，如果都没有，基本就可以选择放弃挣扎了。”
　　“到时候等身体第二次死去，就可以开始留言过程了。”
　　江先驱仔细的讲解着。
　　这种交待怎么“留”遗言，不管怎么看，都有种奇怪既视感。
　　“流落虚空，死后连个坟墓都没有。”
　　江游叹气。
　　“别这么想，处刑者会传承下去，你的名字不会被遗忘。”
　　“对了阿江。”江游想到个问题，“你最强时期，距离成为殿堂留名境还差多远？”
　　“没差多少了。”江先驱叹道，“因为意外死了一次，处刑者生命流逝速度瞬间十倍百倍的提高，加之后来又受了伤，把影种灭尽……哪有功夫去殿堂留名。”
　　那这么说，阿江其实还挺牛逼的。
　　“我还说我要成为留名境强者，看样子，这也没希望了。”江游摇头叹息。
　　“别看的太重，留名不留名又能怎样，留名者也有不少身亡的。”
　　“我只是不甘心，阶位才刚起步，就要中道崩殂。”江游向后仰去，躺在漆黑的地面上，“你先前说，什么因果，什么运气？”
　　江先驱瞥了他一眼，开口道，“我那时命不久矣，又不愿就这么死去，于是耗费代价，令你能够拿着两枚位格替我重生。”
　　“代价便是承担着看不见摸不着的巨大因果。”
　　“……”江游心累。
　　“我其实能寻找下一个继承位格的人，只是很难寻找能同时融合两个位格的人。并且我相信，由‘我’亲自来，能够做的更好。”
　　江先驱继续开口，“兴许两个位格一阴一阳，融合起来，能够提高处刑者上限，到时候你自然可以解决这因果，还能将处刑者的不足补全。”
　　“因果这东西……太玄乎了，咱没必要信哈。”
　　“那看我现在这般境地，你还不信？”江游反问。
　　“我信了。”江先驱很实诚，“比我想象中被折磨的还要惨。”
　　少年长叹，躺在地面上，望着黑漆漆上空。
　　他能感受到意识开始抽离，向上飘忽，被抽离。
　　“应该是到点了，我该死了。”
　　江游闭上双眼，嘴上不停。
　　“大周好不容易稳定下来，我没机会享受。”
　　“俩位格都六阶了，也没机会去感受区别。”
　　“六阶能够凌渡虚空，指不定将来我七八阶能够在虚空随便窜，感受其他文明，都没机会了。”
　　“我恨！！”
　　意识从飘忽转为稳定，暖暖的光源透过眼皮，隐约看出金黄光芒。
　　江游睁开眼。
　　入目，是辉煌的殿堂入口。
　　高大立柱一如记忆中的模样，仿佛不会沾染灰尘与岁月的侵袭。
　　宽阔长廊在眼中展开，两侧偶有各类雕塑。
　　至高殿堂！？
　　江游愣住，继而面露惊喜。
　　他连忙向前，穿过长廊，来到充满迷雾的传承光团前。
　　和上次相比，这次没有出现新人名。
　　他左右打量一圈，没有见到莫老。
　　正准备开口呼喊时，肩膀上被轻轻拍动。
　　“小子。”莫老头目光上下打量着他。
　　“莫老！”江游连忙转身，稍稍鞠躬。
　　“这段时间不见，阶位倒是又提高不少。”莫老点头，“双位格都六阶了，够快的。”
　　“没啥用，离死不远了。”
　　江游苦笑。
　　“不至于，应该还死不了。”莫老开口，“我是看你在一片安全的虚空区域才把你拉进来的。”
　　“害，回去就死。”江游无奈。
　　“总之先不用担心，死亡而已，不可怕。”莫老没有解释的意思，“和你上半辈子见过面了？”
　　“算是吧。”
　　上半辈子这种称呼听起来……怪离谱的。
　　“这次喊你过来，知道为什么吗？”
　　莫老问道。
　　“不知道。”江游摇摇头。
　　“你六阶了，可以在殿堂内留下些自己对位格的感悟，能力，在殿堂见证下，将传承刻印。”


第777 刻印传承，虚空流浪！
　　我能刻印传承了？
　　好家伙，咱也是传承境的强者了。
　　江游乐呵一声。
　　“你拿到处刑者位格，快速变强。阶位提升的同时，能够不断解锁新能力，这便是传承。”
　　“你的前身将位格能力调好，方便你感悟，现在该你进行记录了。”
　　莫老捋着胡须，“当然，不会让你白打工，殿堂亦将赠你同等价值的物品作为回报。”
　　听着蛮不错。
　　江游心头微动，“我该怎么做？”
　　“那边。”
　　莫老领着江游，走到代表处刑者的一团光焰前。
　　“走过去，释放处刑者能量与其共鸣，你自然而然就知道该怎么做了。”
　　这样么。
　　江游半信半疑，走到火焰前。
　　力量释放而出，仅仅一瞬。
　　就见他身前火焰剧烈晃动，猛地爆出火苗将他整个人包裹进去。
　　『斩杀』『连杀』『敏锐直觉』『处刑形态』……
　　一个又一个能力在他眼前展开，以文字形式环绕在身躯周围。
　　这便是处刑者的传承。
　　而后仿佛有一段声音在脑海中环绕，指引着他如何将能力具现化，然后刻印到其中。
　　人家有【坠阳】、【处刑者刃】、【超频领域】
　　他这有啥啊。
　　江游迟疑。
　　“处刑者拳？”
　　他试探性将能力描述汇报上去。
　　几乎没有思考时间，火焰中便传来了否认的答案：不合格，重新交卷。
　　“处刑者外衣”“处刑者军体拳”“处刑者装逼”
　　“……”
　　江游越发感到头疼。
　　别人都能留传承，他到底会个啥？
　　想了想，他试探性的举例：“朝阳？”
　　这一次火焰没有立刻拒绝，在短暂的思考后，传来了消息：可！
　　江游立刻将【朝阳】的详细信息，修炼方法，使用细节填补上去，最后一个完善的【处刑者-朝阳】刻印了下来！
　　朝阳竟然是能得到承认。
　　江游嘴角上扬，总算是松了口气。
　　好歹他不至于上来丢人现眼。
　　别看他现在朝阳用的少，仔细想想，【朝阳】在前期，绝对算得上一个“小神技”。
　　前期等阶不高，位格很难有大范围群攻手段。
　　朝阳破坏力绝对算的上是数一数二。
　　将处刑者炎高速旋转起来，这本身就是一种特殊独到的操纵方式。
　　掌控着狂暴的处刑者炎，攻击凝而不散，轰击在敌人身上，能够造成巨大伤害。
　　初期小萌新处刑者若是能有这一技能，度过前期想必会变得容易许多。
　　江游在脑海中回忆了一圈。
　　一场场战役中使用的手段在眼前浮现。
　　他试探性的提交上去描述：处刑者状态下，激荡心跳，犹如鸣鼓，全身血液流动加速，身体处于一种奇特的超频状态，发挥出更为狂暴的力量。
　　“请为此能力命名”
　　通过了。
　　江游感觉有几分意思，将这一能力命名为【超频态】
　　一番刻印下来，增添了三四项能力。
　　确认没什么新东西能够传授后，选择退出。
　　火焰逐渐退去，视线恢复正常。
　　“不错，会的东西还挺多。”
　　莫老扫了一眼火焰，开口道，“等你死后，位格会回归殿堂，等有了下一人继承者，他将获得这些传承。”
　　“那么作为刻印传承的回报，你想要什么？”老头询问道。
　　“帮人族殿堂做事，这是我的荣幸，我不图回报。”江游拍拍胸脯。
　　“好的，那不给了。”莫老点头，“你很有觉悟。”
　　“啊？”江游愣住，“不是……”
　　“有问题吗？”莫老疑惑看向他。
　　“真不给了啊。江游欲言又止。
　　“不是你说不要么。”莫老似笑非笑，而后解释道，“先说好，这只能作用在你身体上，如果要求帮你进行空间转移回大周，那我是无法出手的。”
　　“好……好吧。”江游到嘴边的话又吞了回去。
　　想了想，他问道，“那莫老您能帮我把体内这两种位格融合么？”
　　“很难。”莫老摇摇头，“你这两个位格，已经有了融合趋势，外人出手强行催动，反而有可能适得其反。”
　　那咱要点啥呢？
　　江游索性直接询问，“我外界身躯可能快死在虚空当中了，您有办法吗？”
　　莫老稍加沉默，思索中点点头。
　　“我可以给你一枚暗影之源，这样你身体能够被暗影包裹，缓缓吸收暗影进行恢复。”
　　“好处是这东西降低气息，让你看起来像是一个死物。坏消息也便是如此，被暗影包裹后，你将陷入沉睡，进入极深度睡眠，你无法控制自己在虚空中的航行轨迹。”
　　“运气好，等到结束，伤势恢复许多，安全破茧。”
　　“运气不好，万一哪个虚空物种想吃点虚空垃圾，把你一口吞下去，你都到人家肚子里了才能反应过来。”
　　“也就是说，受到攻击还是能醒来的？”江游询问。
　　“可以。”莫老给出肯定答案。
　　运气？
　　运气……
　　江游陷入迟疑。
　　这要是之前，他自诩“欧皇”，直接答应下来便是。
　　但听完江先驱那一套“因果论”，他是真慌啊。
　　多牛逼的因果，才能两三年内把一个国家搞成这样。
　　他自己在虚空随机流浪，这不得直接流浪到烧鸡神明的脸前？
　　“哦还有。你陷入沉睡后，意识会深度下潜。某种程度上能够帮助你更深层次的感知位格，或许能够进一步找到融合契机。”
　　莫老补充道。
　　“行，就这个吧。”江游下定决心，“莫老，我该怎么做？”
　　“拿着。”
　　莫老手掌翻开，一团漆黑，像是树苗的东西在掌心轻轻跳动。
　　江游伸出手，这漆黑树苗便跳动到了他掌心。
　　不等他开口，突然一阵天旋地转袭向脑海！
　　——
　　视线中光影穿梭，飞速消失，意识顺着某种通道，轰然回归身躯。
　　“咳。”面色苍白的江游咳出一口鲜血。
　　浑身鲜血淋漓，皮开肉绽之惨烈，有些部位都能够看到皑皑白骨！
　　眼下，他正处于一片光粒区。
　　睡意汹涌袭来，他眼皮子不受控的想要合拢。
　　一缕缕暗影从毛孔中逸散，缓缓的交织，最后形成一个薄膜圆茧。
　　江游也随之彻底昏睡过去。
　　虚空流浪，正式开启！


第778 风暴之后，多尔的建议
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：『处刑者炎』『处刑者态』『超频领域（低）』『共鸣（低）』
　　【剩余寿命】：50年
　　许久不见的面板在眼前展开。
　　江游视线陷入黑暗，唯一能看的就是这东西。
　　当然，如果嫌太过单一。
　　可以将“剩余寿命”那块进行展开，延伸出“天数-小时-分钟-秒”的动态效果。
　　原本较为杂乱的能力自动进行整合，看起来清爽干净了许多。
　　这只是称呼的整合，实际上能力方面并没有进行阉割。
　　令江游意外的是，他本以为两个位格会更改称呼，结果还是叫做原先的名字。
　　仔细想想也是，没人规定阶位提升，位格名字就得跟着改变。
　　此刻，残破身体吸收暗影，以极为缓慢的速度一点点愈合着。
　　江游关闭光幕，尝试透过暗影感知起外面。
　　结局是不管他如何放大感知，都无法突破这层暗影屏障。
　　此刻在虚空中，是前进是后退。
　　他一概不知。
　　真·随机流浪。
　　他无奈，只得重新将注意力集中到自己身上。
　　就这么感受着六阶后的力量，看着时间流逝，睡死过去。
　　——
　　“发生了什么？”
　　冯筱筱艰难睁开眼，发觉自己正双手抱着一块木板，身躯漂浮在海面。
　　目之所及，到处是断臂残骸。
　　血腥味混合着海水味一同涌入鼻间。
　　她面色茫然，回忆起刚才发生的事情：
　　虫子从天而降，各船只勉强撑起保护罩。
　　很快有船只支撑不住，在海啸一般的虫子面前被啃噬干净，然后倾塌。
　　她这座大船情况还算不错……比别的船只多撑了那么几分钟。
　　然后，也跟着塌了。
　　在塌下去的那一刻，船只发生剧烈爆炸，冯筱筱看到有前辈冲天而起，奔向那厚重云层，吸引着密密麻麻的虫子注意。
　　她向天空望去。
　　云层已然消失，天空呈现出正常的灰色气息，充斥着不稳定乱流。
　　原本各势力加在一起，算上多尔的大船，共有十四艘船只。
　　此刻望去，仅剩下了六艘。
　　一场灾难，覆灭一半。
　　“爸、妈！”
　　少女面露焦急，可惜身躯实在使不上劲，这视线扫下来，反倒注意到前方飘在海面上的身影。
　　“鹿鹿姐！”
　　她勉强划动过去，然后将徐鹿搬到木板上。
　　“咳咳。”
　　几次拍打后，徐鹿咳嗽着水，从口鼻中喷射出密集细小虫子，勉强苏醒过来。
　　“鹿鹿姐。”冯筱筱吓了一跳。
　　“差点以为自己要死了。”徐鹿喉咙干哑，勉强睁开眼。
　　“你没事吧，你体内……”
　　虽然虫子接触到空气便立刻死亡，但刚才那副“喷涌”画面，依旧让人头皮发麻。
　　“没事。”徐鹿运转了一番能力，随后面色一变。
　　立刻趴到木板边缘狂呕，呕出一只又一只虫子尸体。
　　“呜——”
　　悠扬号角声响起。
　　二人看去，只见多尔大船调转方向，虽是千疮百孔，却在刚才的灾难中挺了下来。
　　正朝这边“重灾区”驶来。
　　角笛声便是自这艘血肉大船上发出。
　　声音悠扬绵长，体内种种不适在这笛声面前很快被清除着。
　　冯筱筱面色变化，也跟着趴在木板上干呕了几声。
　　“海水连同各界维度，所有人尽快找到支撑物，从海水中脱离，否则身体将被慢慢吞噬！”
　　多尔声音传遍全场。
　　众人立刻行动起来。
　　忙活了接近半天时间，还有力气的超凡者帮忙着从废墟中救出幸存者。
　　筱筱在恢复些力气后，前去寻找父母。
　　不得不说，许多超凡者没能活下来，普通人更是少之又少。
　　她父母运气很好，在这一小部分群体当中。
　　“刚才那是紫晶虫雨，陷落层中的超级危机，通常会在一些危险区域遇到。我们路线按理说很安全，在这种情况下都能碰见……运气太差了些，多半与沾染虚空气息有关。”
　　多尔声音落入众人耳中，“我们还有很长的路需要走，大家振作起来，尽快登陆船只，抓紧离开这片区域。”
　　说罢，所有超凡者开始行动起来。
　　“巡夜司总说多尔有问题，这时候他倒是靠得住。”
　　冯筱筱微叹一声。
　　接下来便是打捞物资，重新登船。
　　生还下来的人登上一艘艘大船，稍显拥挤。
　　不过整体上人变少了，物资没有减少太多，反倒是显得比较充裕。
　　“大家清点一下人数，尤其注意一下身边人。”
　　“落入陷落海，有可能被特殊生物侵占身躯，用你们大周能理解的话说，就是幽种！”
　　多尔声音震震，众人心头悚然。
　　不是，泡过海水会被侵袭，你咋不早说啊。
　　“接下来我将用特殊角笛声进行共振，查看你们的身体状况。”
　　多尔声音传出。
　　众人简单商议一番，皆无异议。
　　于是笛声响起。
　　这一次，带着些莫名韵律，落入耳中，浑身有种下意识的不适感。
　　仿佛声音在窥探着身体的每个角落。
　　等到一曲结束，没有人显露出异常，最多就是眉头皱起，有几分眩晕感。
　　“暂时没有发现，可能这里存在干扰，我们先离开。”
　　多尔下令，声音中都多出几分虚弱。
　　“多尔这人真和我想象中的不一样。”
　　小绿茶望向那血肉大船，甲板上的魁梧身影，“刚才我没看错的话，在虫雨落下的那一瞬，他们没有躲避，而是在第一梯队进行阻拦，否则船队损伤可能会更严重些。”
　　“可我又总觉的他不会这般好心，怪怪的，说不出来。”
　　少女目光紧紧打量着那艘大船。
　　“他确实有些小心思，不管怎样，他对这陷落层最熟悉，我们只能听他的。”
　　徐鹿摇摇头道。
　　船队快速向前，离开这危险区域。
　　就在差不多安全下来时。
　　多尔船只缓缓停下。
　　声音再度传遍四方：“刚才的危机并没有结束，航行在陷落层中，最忌讳的便是被不明生物寄生！”
　　“我和船员们讨论了一下，一直认为成为神眷者，将大大降低这种可能性，我想，你们所有船上应该多出几名神眷者的力量。”
　　“拥有神明庇护，才能度过难关！”
　　冯筱筱徐鹿二人对视一眼，心头齐齐咯噔一声！
　　——
　　最近可太疲惫了，天天出租屋里码字熬夜，人都快抑郁了。
　　兄弟们也要保重尸体啊。


第779 妥协，神眷者！
　　“不可能！！”
　　怒喝声传出，紧接着一道道身影从船只中腾空而起。
　　钟浩林，曾经是预备役战将，后来落选，成为一名巡夜使。
　　经验极为丰富，在此次迁移中作为巡夜司方的代表人物。
　　他脚踏虚空，面露怒色。
　　气势扩散而出，态度极为坚决。
　　能不坚决吗。
　　听听多尔说的是人话？？
　　他们其实一路上时不时在强调：
　　拥有神明注视，前行路途能够安全许多；
　　神眷者力量非常强大，而且这种力量体系适配性很高，不需要你从头开始练，直接转职，转完职适应适应就行了。
　　不出意外，被三方统一拒绝。
　　多尔最近这阵子倒是没在提，谁想到一场灾难之后，他这彻底不压着了，直接明牌！
　　“多尔船长，我们不可能成为神眷者的，你死了这条心吧。”
　　火种，万建山站在钟浩林身边。
　　黎明的人也进行出动。
　　不管三方势力之前如何，此刻肯定是一致对外的。
　　多尔面色不变，同样腾空而起。
　　四人站在虚空中相对立，准确说……是三人面对着多尔一人。
　　他示意几人稍安勿躁。
　　“我不稀罕你们那点力量，我要做的是活着回到圣德，活着，活着！能听懂吗？”
　　“我先前说了无数次，让你们考虑考虑，你们给出的答复都是绝不可能，我没有继续强迫，对吧？”
　　“好。刚才遇到危机了，你们抵挡不住，事后也无法确认身体是否存在异常。”
　　“我负责提供方向，带你们到圣德，但我不是你们保姆！”
　　多尔怒喝出声，他面上浮现几分怒容，显然，他心头也有气。
　　几人并未因他这一番发言而有所动摇。
　　多尔如果真有他说的这么光伟正，那众人也不至于警惕一路了。
　　事实上，他心思众人皆知。
　　现在只不过是找到了个好机会，用看似差不多的借口，彻底摊牌罢了。
　　多尔选择的时机非常好。
　　众人刚刚经历完事件，死伤严重，整体力量削弱了不止一成。
　　一旦爆发冲突，哪怕多尔方还是略占下风，大周这边却也是无可奈何。
　　难不成把多尔杀了，然后所有人迷失在陷落层？
　　何况在当前状态下发生大战，大周一方同样会面临很大损失。
　　“成为神眷者，获得神明庇佑，以我们这么多人数，连接起来组成的威势，足以将虚空气息暂时压下去些。”
　　多尔沉声开口道，“何况，力量终归是力量，在于使用它的人。”
　　“你们该不会是担心成为神眷者，就会丧失自我了吧？”
　　他嗤笑一声，“说真的，你们大周人我真的有些看不懂，能接受研究成为异种，却无法接受成为更为稳定的神眷者？”
　　他面色讥讽，“怎么，难道在你们眼里，神眷者比成为异种还要可怕？”
　　“我们拥有完善的传承体系，活生生的例子站在你面前，你们在害怕什么？”
　　多尔越说越来劲，“你们自己好好想想，是不是这道理。”
　　“我们圣德帝国都是神明的信奉者，难道你们过去后，就打算一直仇视其他神眷者？”
　　钟浩林最先开始反驳，“并非我们认为异化好于神眷者力量，而是成为神眷，意味着要向神明献上忠诚。”
　　“的确如此，当身心不属于自己，那某种程度上也是已经死亡了。”万建山在此问题上达成一致想法。
　　几人时不时反驳，于是场面从多尔单方面宣泄，转变成为了唇枪舌战。
　　你来我往，谁也不让着谁。
　　如此交锋长达近乎数个小时。
　　从最开始的半空交谈，到最后进入船舱会议室。
　　直到商议出了解决措施：进行一部分人员实验，成为神眷者。
　　一切敲定。
　　看似难以接受，却也是注定的选择。
　　大周与多尔的目的都是活下去。
　　这是注定了的结局。
　　…
　　“光芒笼罩，你将受到神明亿万分之一的目光注视，而后身躯渐渐转变。这以过程中，你的身体可能会产生抗拒，也可能会十分顺利，总之不要真的进行反抗。”
　　“接受完神光照耀，你体内将会诞生神明之种。这‘种子’散发着神系力量，会在接下来的时间里，缓缓改造你的身躯，直至完全成为神眷者。”
　　“还是那句话，不要抵抗，尽量将自己力量完全喂给‘神种’，等体内力量八成转变为神系力量，就代表能够成为神眷者了。”
　　“当然这只是最初级转化，只意味着能量形式的更换，后续还需要沟通神明，才能获得更进一步的神眷者力量。”
　　“不过只用做到第一步就够了，到时候我将带领你们，进行力量共鸣，遇到危机便可派上用场，不需要你们花大时间去进行与神明的沟通。”
　　整体上，听起来能够接受。
　　尽管知道开了这个口子，后面很可能愈加被动下去，众人也别无他法。
　　于是多尔划分出区域，取出三顶木质雕像。
　　三方将选好的一百五十人聚集在一起。
　　一个雕像代表一个神明，一会散发出光芒，大周方被挑选出的人需要感悟光芒，判断自己适合成为哪个神的眷者。
　　等到确认选择后，众人将陆续按照多尔所说的步骤，开始成为神眷者。
　　一套流程很快结束，场中一百五十人都有了各自抉择。
　　机械与血肉之神、梦魇与迷雾之神、风暴与海洋之神。
　　三尊至高神明，第一位登场的，是来自于火种一名强者。
　　他选择了机械与血肉之神。
　　在无数双眼睛注视下，他踏进雕像光芒的笼罩范围内。
　　等待良久，一道身影缓缓走出。
　　他睁开双眼，有些茫然的看着周围一切。
　　“感觉……好棒。”
　　男子轻轻呢喃，抬起右手，指尖上有血肉跳动。
　　顿了顿，他开始回忆刚才接受洗礼的过程——
　　他刚才站在那时，似乎看到了一道贯穿天地的光柱，落在自己身上。
　　也不知道是不是错觉。
　　这光柱在行进过程中……似乎擦碰到了一个黑色小点。
　　——
　　陷落层的撤离队伍正在忙着海上逃难。
　　大周正在忙着处理灾后处理。
　　方向阳不知飘到了哪里。
　　而此刻，沉睡许久的江游，一脸懵逼发现黑茧破开了个大洞，被动从沉睡中苏醒了过来！
　　而周围，一片空间乱流！
　　“特么的发生啥了？！”
　　——
　　新书大概准备切了，成绩还行，但是写的太累了，我写个文快把自己写出抑郁症了都。
　　其实我现在就很纠结，要不要在番茄再搞本超凡题材……
　　最近脑子很乱，主要是手里点子不少，都挺优秀，难以抉择。
　　还有说认真搞完这本再开新书，这其实很难解释。这本书一直连载，好歹有收入。如果到时候完本，新书再没能接起来，心态就直接爆炸。
　　这几天我考虑考虑，琢磨一下接下来的路怎么走吧，当然，血条这本后边的大纲做了不少，不必担心强行完结什么的。


第780 江先驱：烧鸡神明？我揍过
　　江游真想一板砖拍在江先驱脸上。
　　可惜，他没有板砖，也拍不到人家。
　　他根本不知道发生了什么。
　　只依稀记得自己在沉睡，缓缓感知那位格力量。
　　结果忽然身边传来剧烈晃动！
　　他整个人瞬间从沉睡中惊醒。
　　随后便看到黑茧被撕开个硕大缺口。
　　乱流从缺口中涌入，将身躯切割出密密麻麻伤痕。
　　这一瞬间，他大脑是发懵的。
　　没记错的话，他才刚漂流十天半个月。
　　屁都还没感悟出来呢，就被强制脱离了，谁顶得住？
　　江游望向四周。
　　虚无的空间乱流，似乎有什么灼热东西快速经过，他还能看到些残留的破碎痕迹。
　　就像是极上空，有一道“激光”降落，穿过了整个虚空层，粗大光柱搅乱了前方一整片区域。
　　就是稍稍擦了一下边角，他那黑茧便应声而破。
　　江游看着血淋淋的胸膛，脑瓜子嗡嗡的。
　　这伤势，有部分是光柱所致，剩下一部分，是还没有愈合的伤势。
　　殿堂里莫老头明确说了，他这一身伤势换成别的六阶，基本就属于得闭眼等死的了。
　　依靠影，他还能活，但毕竟阶位高了，重大伤势不可能再像从前那般轻松愈合。
　　莫老头估计，他吸收完身上影茧，差不多需要五六个月，伤势能恢复一半。
　　想要完全养好，至少需要以“年”为单位才行，或者是找到了暗影浓郁的区域，则能缩短时间。
　　这倒好，刚开始沉浸式吸收，黑茧没了！
　　他这一身伤怎么办？
　　不止于此。
　　他现在人该怎么办？？？
　　江游看着身躯在乱流牵扯下肆意飞舞，整个人就被牵引卷向“龙卷风”。
　　全身不由自己掌控。
　　若是伤势能好一半，他都觉得自己大概率能能够挣脱出去。
　　然而现在这一身伤……显然差的比较多。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　密密麻麻的乱流，在他身上割裂出道道细小裂痕。
　　江游堪堪调动起暗影附着身躯表面，勉强进行抵挡。
　　效果的确极为勉强。
　　眼看着身躯被牵引，即将彻底步入乱流。
　　江游一咬牙，顾不上还极为干涸的势压，他击中意念，控制生物力场。
　　忍着大脑剧痛，身体燃烧起处刑者炎。
　　就这么一点点止住被牵扯的趋势。
　　劣质处刑者态提供的力量，终于使他开始反方向移动。
　　速度从一开始的慢速，到一点点提速。
　　最后隐隐约约“啵”的一声，江游终于勉强离开这片乱流区。
　　浑身鲜血淋漓。
　　六阶生命体的血液，洒落虚空，每一滴都显得晶莹剔透。
　　等做完这一切，火焰熄灭，他悬浮空中，大脑近乎完全空白。
　　“可以啊，竟然逃出来了。”
　　江先驱声音姗姗来迟。
　　“你怎么还在？”江游思绪渐渐收回。
　　“我留下的精神意志比较庞大，还需要些时间才会彻底消散。”
　　江先驱开口。
　　“那我真是谢谢你能多陪我一段时间。”江游大脑晕眩。
　　“不客气，就是你这小子太倒霉，我在这光看你遭罪了。”江先驱如是说道。
　　“？”江游沉默，“我为什么会这么倒霉，你说？”
　　这次换江先驱沉默。
　　“别废话了，我接下来去哪？”
　　江游眯觑着眼睛，打量四周。
　　“不知道，你随便辨认个方向吧，然后往相反方向走。”
　　“真是个好主意。”
　　江游用暗影凝聚出来个细小指针，轻转一次确认水平方向，再转几次确定空间方向。
　　确认无误后，朝相反方向飞行而去。
　　“你要不先原地自愈伤势？”江先驱感受着他那凄惨的身体状况，忍不住道。
　　“不用，那影源种子还在。”江游回道。
　　他能感受到胸膛处跳动的力量。
　　黑茧被破坏。
　　不过最核心部分暗影并没有完全消散，而是收敛了起来。
　　江游准备先离开这里，找个安全些的地方，尝试看能不能激活。
　　给身体一个加速度，缓慢向前移动。
　　不知不觉间，他彻底远离了这片区域。
　　“安全了，接下来我慢慢吸收暗影，应该能清醒着横渡虚空。”
　　想法不错，可惜差了一点点。
　　至于什么差一点点。
　　自然是运气……
　　又有一道光柱从天而降。
　　江游面色大变。
　　如果说第一道光柱，让他感受到的是层层血肉夹带着机械的铁锈味，宛如克苏鲁般的诡谲既视感。
　　那么这道光柱，就让他感受到了噩梦一般的迷雾！
　　有完没完了啊！！！
　　江游仰天长叹。
　　然后眼睁睁看着这光柱从面前划过，再度带起了一阵空间乱流。
　　四周光束粒子受到搅动，原本平稳空间结构受到扰乱，几乎是眨眼般的速度，开始紊乱，暴走！
　　“这气息……好像烧鸡神明。”
　　江游微微色变。
　　“你知道烧鸡神明吗？”他身子被牵扯着，询问道。
　　“啊？”江先驱明显有些懵。
　　江游简单形容一番，江先驱又一阵沉默。
　　“狄普亚斯。”
　　“什么雅思？”
　　“狄普亚斯，不是托福雅思。”
　　“这是人家名字？”
　　“简称，全名太长我也忘了。”江先驱语气莫名。
　　“你这知识面够广啊，这都知道。”
　　“是啊，之前我把祂权柄碾碎了一部分，导致祂在神格权柄争夺中失败，估摸着应该是提前退位了，不知道现任梦魇神明叫什么名字。”
　　“？？？”
　　江游脑门子浮现问号，“你没逗我吧？”
　　“这有什么逗你的，想当年，咱也算是虚空中乱杀，就是有点太氪命罢了。”江先驱唏嘘道。
　　“吹吧你就，乱杀也没见你在殿堂里留名。”
　　“我要是有你这么高起点，也不至于浪费五十年黄金时间，否则早就杀穿各类神种了。”
　　“呵呵。”
　　江游冷笑着，艰难吸收影源种子的力量，可惜没用。
　　在这股乱流的牵扯下，彻底失去抵抗能力。
　　冲击迎面拍来，肉体与精神遭受双重冲击。
　　身体已经这么惨了，反正也挣脱不了，他任由风暴牵扯。
　　在一轮轮牵扯之下，重伤身躯再强撑不住，昏迷了过去。
　　爱咋咋地吧，死就死了。
　　这虚空漂流的破日子，是一天都过不下去了。
　　乱流持续时间很长。
　　他身体状况，再一次被打回到黑茧前的状态。
　　等到一切平息，影源种子自行散发能量，只是这一次，仅仅能在体表勾勒出一层浅淡的黑影。
　　不过说话来……他运气似乎终于稍好了些。


第五卷：虚空见神，神明不死

第781 源火城，垃圾场
　　“姐，你看这是什么！”
　　扎着羊角辫，脸颊缀着几粒雀斑。
　　穿着一身破旧的外衣。
　　少女兴冲冲的推开小木屋，又连忙合上屋子，快步走到木床前。
　　床上闭目女子睁开眼。
　　“小蝶，回来了。”女子勉强露出个笑容。
　　被称作小蝶的姑娘从怀中掏出个两块面包。
　　表壳浅黄，下半部分奶白的面包看起来颇有食欲。
　　“哪来的白面包？”女子愣住。
　　“老板给的！”
　　小蝶兴奋开口，又从怀中掏出个小布袋。
　　将布袋解开，20枚沾着油污的铜板便落在桌面，“这是今天的工钱，小梅今天没来，我干了她那份。老板说我干活麻利，还多给了我几枚！”
　　“还有还有，今天简直是我的幸运日，卖出去了好几个手串呢！”
　　叮叮当当的铜钱落在桌面，听起来颇为悦耳。
　　“这么多钱，换做是我，怕是都要七八天才能挣到。”女子面上露出几分欣慰，越发露出笑容，“小蝶长大了。”
　　“那当然。”姑娘傲娇的扬起脖子，“阿姐，我马上就又可以给你去买药啦！”
　　“不急，不急。”女子浅浅一笑，回道。
　　“我先去把钱存起来。”
　　小蝶打开布袋，另一只手抓起铜钱朝布袋中放去。
　　“等等！”突然，女子语气一变。
　　“姐，怎么了？”
　　小蝶手腕一抖。
　　“你过来。”
　　“等下，我先把东西装好。”
　　“你给我过来！”
　　女子焦躁开口，声音严肃数倍。
　　“姐，你干什么。”小蝶语气弱弱。
　　“别让我重复第三遍，过来。”女子目光凌厉，死死盯着她。
　　少女沉默，缓缓靠近。
　　女子强撑着想要站起身，小蝶连忙上前，将她半搀扶起来，靠在床头。
　　“把袖子撩起来。”女子说道。
　　“姐……”
　　“你眼里还有我这个姐吗？最后一遍，撩起来。”
　　小蝶咬着嘴唇，缓缓将袖子翻上去。
　　灰白与黑暗双色交织的纹理像是纹身，印在小臂之上。
　　形状随意，又带着几分狰狞，并且宛如拥有自主意识，仿佛在缓慢呼吸一般！
　　“你又去那了？！”
　　女子厉声喝道。
　　小蝶咬着嘴唇没有反驳。
　　“我有没有说过，不要去那里，不要去那里！”女子咬着牙，苍白面色逐渐涨红，“你眼里还有没有我这个姐姐！”
　　“我……”被这般呵斥，小蝶眼眶微红，“我只是想早点攒下钱，能买净化液，还能让你早点做手术。”
　　“我需要吗？”女子脖子上青筋暴突，咬紧牙关，“你是不是想气死我？！”
　　“谁让你自作主张，跑去垃圾场的？你……”
　　话音一顿，她大脑向后靠去。
　　仅仅是这般大声说话，便已令她身躯有些支撑不住，胸膛起伏，连着大喘息了好几口气。
　　“姐。”吓的小蝶连忙上前拍拍她后背。
　　逐渐缓过来，女子面色重回苍白，她嘴唇颤动，伸出干枯的手掌，抓住少女小臂。
　　“小蝶，别再去了，我的病我自己清楚，那地方到处是虚空乱流和污染，而且还有青河帮。一次两次没出事，早晚有一天会出事。”
　　女子声音微哽，“我这个当姐的已经很不称职了，你让我心里好受些吧。”
　　“姐。”小蝶眼眶泛红。
　　“说实话，今天一共赚了多少？”女子缓了几口气，问道。
　　“三百。”小蝶弱弱开口。
　　“多少？！”女子瞠目。
　　“我捡到了一枚暗影结晶，卖了好多钱。”
　　小蝶抹了抹眼角，语气略有兴奋，“不止是我，听说好多人都捡到了。我这只是块小的，姐你记得阿乐吧，听说她哥哥捡了块大的，卖了20银月币！”
　　“嘶。”女子倒吸一口凉气。
　　1银月币，等于100铁铜币！
　　并且银月币是用正常材料而制，携带污染远小于铁铜币，所以这个比例一般还要再提高些。
　　即便如此，20银月币也相当于2000铁铜币了！
　　哪怕是女子健全时，也需要两年多才能挣到！
　　“放心吧姐，大家都在捡，我这小的不起眼。”小蝶保证道。
　　女子面色稍缓，依旧严厉，“那也不能再去了，垃圾场太过危险。你明天把这些钱拿着，去内城买瓶净化液，把身上污染祛除了再说。”
　　“姐……”
　　“别反驳了，早点休息。”
　　“知道了。”
　　小蝶微叹一声，将身上东西掏出放好。
　　左兜、右兜。
　　她面色微变，最后将破洞外衣脱下，仔细翻找。
　　“怎么了？”女子问道。
　　“坏了，我有东西掉在垃圾场了！”
　　“回头再找吧。”
　　“不行，是净化液的优惠卷，能减免好多钱，而且快过期了！！”少女焦急。
　　“这……”女子愣住。
　　“我大概知道可能掉在哪了，趁现在垃圾场还没关，我去找找。放心，真找不到的话，我立刻就回来。”
　　少女拿起东西，匆匆离去。
　　“你……”
　　女子欲言又止，最后无奈长叹。
　　——
　　小蝶披上兜帽，脚步匆匆向外走去。
　　已是入夜源火城，温度却没有像名字一般炽热，反而带来刺骨的寒冷。
　　少女紧了紧单薄衣衫，将面孔隐没在米兜帽下。
　　她家偏僻，不过哪垃圾场更为偏僻。
　　据说这里连接着一处稳定虚空点，人们垃圾会偶尔通过此处进行销毁。
　　更多时候，会打开节点，从另一端引“虚空宝物”下来。
　　运气好时，能捞到不少宝物，当然这种概率极小就是了。
　　像这次的“暗影结晶”，就属于比较罕见的一次“大丰收”。
　　尽管大头都被收走，但仅仅剩下的小部分，就够她们这些“拾荒人”狠狠“赚翻”了。
　　源火城内共有两个“垃圾场”，一个“虚空场”。
　　所谓虚空场，也可以理解为高级些的“垃圾场”。
　　毫无疑问，垃圾场内充满着虚空，与污染气息。
　　常年积累，污染不容小觑。
　　以她这阶位，待时间长了无异于自杀。
　　小蝶脚步加快，很快来到入口处。
　　进行完身份登记，她快步朝着记忆中的方向走去。
　　暗影结晶的消息传出，所以这个点了，还有大量拾荒人冒着被污染的风险左右翻找。
　　她来到记忆中地点。
　　小山一样的垃圾堆，充斥着各类物体。
　　“我当时在这边发现的一小块结晶，然后兴冲冲离开。”
　　“可能就是动作太大，导致东西从兜里掉落。”
　　“啊，找到了！”
　　在一众废墟中，她看到了优惠卷一角。
　　扒拉开各种垃圾。
　　她伸手去抓。
　　刚刚触碰到。
　　少女整个人便惊恐的僵在原地。
　　传单被拿起，垃圾哗啦啦被扒开，露出张苍白面孔——死人一般的面孔。
　　哗啦——
　　再看那张被触碰到的优惠卷，连同周围小范围垃圾。
　　化作暗影……随风消散，就像是被某种力量污染，仅仅保留了外壳，一旦有外力触碰，结构就会彻底崩塌。


第782 捡回来个男的
　　这哪来的死人？！
　　小蝶感觉呼吸都停滞了半分。
　　脑瓜嗡鸣，身躯僵硬。
　　她只想回来取打折券，能够便宜买几瓶净化液或者什么液。
　　现在倒好，打折券没了，她人也差点吓到没了！
　　死人……
　　缓过神来的小蝶陷入犹豫。
　　死在垃圾场里的人，要么是拾荒人意外身亡；要么是犯了“错”，被“抛尸”的；再要么，就是从虚空落下来的生物。
　　前两者她经常听说，不过小蝶来垃圾场次数并不多，目前还未遇到。
　　至于最后一种可能性，也就只存在于书本中了。
　　这么些年，小蝶都没听说哪个垃圾场，有发现了从虚空落下来的“人”。
　　当然，各类异种肯定没少降落，这也是垃圾场危险的原因之一。
　　小蝶身躯下意识后退几步，等反应过来，她觉得不太对劲。
　　面前男子静静躺着，乍看起来像是死了，仔细一看——确实不怎么像活人。
　　他面容俊朗的有些犯规。
　　碎发随风摇曳，五官立体，剑眉星目。
　　尽管躺在废墟中，可他好像和周围的“垃圾”格格不入。
　　整个人萦绕着难以形容的高贵气息。
　　让人忍不住贴近，想要臣服跪拜。
　　小蝶晃晃脑袋，连忙将乱七八糟的想法抛出脑海。
　　她犹豫着，试探性上前。
　　指尖放在鼻息间停留数秒……毫无异常，没有呼吸迹象。
　　她改换将手指触碰到男子脖颈。
　　指尖冰冰凉，触及到了更加冰凉的脖子。
　　担心自己位置找的不对，又微调了几下位置。
　　都没有感受到对方脉搏。
　　真死了？！
　　小蝶心头一跳。
　　倏地，她吞了吞口水，做贼心虚般，贼头贼脑的朝四周环视一圈。
　　“我本来是想把优惠券拿完就走。但是优惠券不知道为什么化作飞灰了。”
　　“我看你气质，大概率是某个富家少爷，家境应该优渥。”
　　“希望不要介意，我会找机会给你上香的。”
　　双手合十，小蝶絮絮叨叨念上几声后，小手把垃圾往旁边推了推，随后向江游衣领滑去……
　　拍拍胸膛，捏捏胳膊。
　　不知是不是怕被人发现。
　　随着时间推移，小蝶心中升起些难以抑制的惊慌。
　　她总感觉，只要自己不小心做错什么，就很大可能会立刻当场暴毙。
　　她渐渐停下动作，小心翼翼打量四周。
　　这里是垃圾场角落，没什么人靠近。
　　已经临近入夜，几顶大灯覆盖整个垃圾场，距离关场还剩最后半个小时。
　　她一番寻找，没能发现有价值的东西。
　　相反，眼前男子衣着破破烂烂，许多地方伤口都泛着黑紫，污染都快结成雾气了。
　　也不知道这是得罪了谁，被虐待的这么惨。
　　几经犹豫，小蝶打消继续探索的念头。
　　衣服破破烂烂，估摸这人身上也没剩什么值钱的东西。
　　她叹气一声，准备离开。
　　噗通——！
　　就在这时，一道声音突然在耳边震响！
　　小蝶瞳孔缩紧，大脑嗡鸣。
　　左右张望之下，没有看到第二人，也没听到第二道声音。
　　“该不会是你吧？？”
　　小蝶悚然，看向“昏死”的男子。
　　这一番打量，她还真发现了对方进行着微弱呼吸！
　　稍稍吐气，然后又没了动静。
　　您这呼吸一口气，间隔几分钟？
　　小蝶越发感觉离谱。
　　好像哪里都不太对劲！
　　眼前这人……很可能没死！？
　　她也终于确定，自己的不安感，全部来自于面前这具“尸体”。
　　然而似乎感知到了她情绪，这“尸体”散发的气势，忽而开始一点点收敛。
　　最后压迫感消失，只留下了几分亲切，仿佛朝她传递着善意。
　　转变丝滑无比，更加让小蝶坚信对方还活着！
　　这哪冒出来的妖魔鬼怪啊。
　　她手脚冰凉，慌张礼敬，“无意打扰，霉运走开。”
　　“我家穷，而且无权无势，连自己都养不起，更没办法救你了，打扰了。”
　　“我会去喊巡卫队让他们来帮你，再见！”
　　叮当。
　　忽然一声脆响。
　　小蝶下意识回过头，这抬起的脚步又当场止住。
　　不知从哪冒出来的，拳头大小的暗影结晶，掉落在男子身边不远。
　　叮叮当当……
　　又是几声脆响。
　　“这这这……”
　　——
　　“你疯了吧？！”
　　秦玉瞠目结舌。
　　她有想过自己妹妹会有带男人回家见家长的一天。
　　她也想过自己大概撑不到那天。
　　她更加想过，妹妹这般要强，会不会对男生敬而远之。
　　可秦玉怎么都没有想到，去垃圾场找一趟东西，这妮子就背了个男的回来！？
　　噗通！
　　将男子扔到床上，秦小蝶长长舒了口气。
　　她身高一米六，连能力都还没完全开启，在这一米八五的男子面前，显得小小一只。
　　把男子硬抗回来，可以说困难无比。
　　神奇的地方就在于此。
　　最开始还沉重无比。
　　她艰难背起，走出去几步距离，惊奇发现重量竟然在不断减轻！
　　到最后，一个成年汉子，感觉也就只剩下了二三十公斤。
　　沉肯定是沉的。
　　不过终归是即将开启能力，这点重量完全能够搬得动。
　　秦小蝶坐到桌边，倒了杯水，吨吨吨灌下。
　　这才有空看向阿姐。
　　“姐，这人……不一般。”
　　“？”秦玉强忍头疼，“能昏死在垃圾场的，想想也不是一般人。”
　　“不是，姐，你瞧这个。”秦小蝶贼兮兮的从兜里掏出一枚大的暗影结晶，又掏出几枚鸡蛋、鹌鹑蛋大小的晶石。
　　“这就是暗影结晶？”
　　秦玉气息一顿，凝视着那几枚瑰丽无比的晶体。
　　“对！”
　　秦小蝶声音都压低了几分，扫了眼窗户，门框，确认没有人追来。
　　“这个……他。”
　　秦小蝶指了指床上男子。
　　秦玉瞬间领会，而后颇有些骇然的看向床上男子。
　　“你是想说这东西……”
　　“诶姐，应该不至于。”看到她表情，秦小蝶就知道自家阿姐想岔了。
　　“我是说，这人身上掉了不少暗影结晶，我找了半天没找到哪能藏东西，垃圾场即将关闭，我就先把他带回来了。”
　　“我怀疑他是什么大家少爷，身上藏有空间装备！”
　　“……”
　　秦玉嘴角抽动。


第783 姐妹的猜测
　　一路上秦小蝶猜测了很多遍对方身份信息。
　　可信息终究是太少了。
　　相比于从“虚空”掉下来个人，她更愿意相信男子是源火城，再不济是其他哪座城的人。
　　毕竟那可是虚空。
　　哪怕“战神”级别的强者，都无法踏足的恐怖地方！
　　也唯有“至高战神”，才可能在虚空中短暂停留一小段时间。
　　再者说，虚空茫茫，各类种族多如繁星，怎么就好巧不巧掉下了个人类，又好巧不巧被她撞见。
　　相比之下，所以她才有了自己的猜测。
　　“姐，这人我估计来头不小。”
　　秦小蝶看着桌面上晶石，两眼都快变成电灯泡。
　　“你先别高兴的太早了。”秦玉依旧冷静，道，“他如果身份特殊，被人抛尸垃圾场，你此刻将他带回来，有想过后果吗？”
　　秦小蝶面容一僵，有些支吾，“我……我看他拿了好多暗影结晶，我想他身份特殊，我们如果能救他一命，也许能够……”
　　“你想的太简单了。”秦玉挣扎着起身。
　　小蝶连忙上前搀扶起她。
　　二人一同走到床边。
　　床上青年静静躺着，借着昏黄灯光，看清男子面庞。
　　秦玉眼中闪过几分惊艳。
　　青年眉头微皱，面色惨白。
　　栩栩如生的模样像是刚死不久。
　　除非像秦小蝶刚开始，乍一看才会被吓一跳，仔细看去，就会发现一点都不恐怖。
　　完全没有死人应有的恐怖谷效应。
　　“小蝶，你不是因为一点小钱，就愿意承担巨大风险的人。”秦玉忽然开口。
　　“阿姐？”秦小蝶愣在原地。
　　紧接着她一个激灵。
　　刚才发生的一切在脑海中转了一圈，最后目光放在青年身上。
　　“我……我感觉他非常亲切，不会害我……那种感官很难形容。”
　　秦小蝶心头狂跳，“我该不会是中了他的什么能力吧？？”
　　“有可能。”秦玉死死盯着对方。
　　数秒，她动作缓慢，走到柜台边，抽出一柄二三十厘米的弯刃断刀。
　　“如果你是清醒的，就请立刻苏醒过来，不要装睡，我不会留手。”
　　她微微眯眼。
　　“姐……”秦小蝶面带担忧。
　　“放心。”秦玉等待着床上青年的动作。
　　僵持数秒，秦小蝶正准备再次开口，就见秦玉爆发出了夸张速度！
　　右手持刀，动作完全不像病弱之人。
　　刀尖划过一道圆弧，直奔青年心口！
　　秦小蝶后半句话卡在喉咙，眼睁睁看着匕首：扬起—落下—定格！
　　就这么在空中间僵持着。
　　秦小蝶松了口气，“姐你别……”
　　她刚刚开口，后半句话又没能说出来。
　　二女视线被交织的暗影丝线所牢牢吸引。
　　这男子身上残破的外衣，爆射出一根根丝线，死死缠绕住刀尖。
　　不管秦玉是试探，还是真打算一刀捅下去，全都没机会了。
　　随着咔擦一声。
　　丝线迅速收回，刀身也跟着消失不见，化作飞灰。
　　只剩下光秃秃刀柄被秦玉握在手中，看起来极为滑稽。
　　“呐呐呐，就是这个！”
　　秦小蝶冷不防出声，给震骇中的秦玉吓得一哆嗦。
　　“一惊一乍。”她恼怒瞪妹妹一眼。
　　“抱歉阿姐。”秦小蝶声音放小，搀扶着她坐下，解释道，“我当时在垃圾场找东西，等我找到，准备拿走时……”
　　整件事情事无巨细，全盘托出。
　　秦小蝶深深吸气，“他身上这件残破的暗影衣服，怕是一件强大虚空物。能够自动防御，攻击……”
　　“你认为是他身上这暗影衣服造成的效果？”秦玉打量青年。
　　体表穿着破破烂烂的特战服，但因太过破烂，已经无法辨认。
　　在这些破碎布料下，是布满凹痕的暗影。
　　整体看起来的确像是穿了一件特殊装备。
　　“不是虚空物的话……会是能力吗？”秦小蝶看向姐姐，问道，“阿姐，你看他都昏死成这样子，总不可能……是战神强者吧。”
　　“也对。”秦玉认同了她观点。“每一尊战神都登记在侧，我还从未见过，这般过分年轻的战神，不合常理。”
　　“能自动抵御攻击，同化周围环境，创造生存空间……这虚空物，至少得是月阶下位。”
　　“况且装备这般残破，兴许功能都被削减了很多，难以想象全盛时期有多强大。”
　　神秘男子、男子神秘。
　　像死了又像没死，每隔好久才会心跳震动，宛如一种很新形式的假死。
　　实力未知，装备强大，时不时还让人感受到亲切波动。
　　这一顿分析下来，青年身份BUFF都快叠满了。
　　思索良久，二人不断分析着利弊，可以说是越想越头疼。
　　——
　　“阿姐，我不是故意的。”
　　床上，小蝶弱弱开口。
　　原本两张床，其中一张被男子所占，二人不得不在一张床上挤挤。
　　好在空间还算大，躺下二人绰绰有余。
　　“我也不知道怎么，当时脑袋一热，就把人带了回来。”秦小蝶满是自责。
　　“你平日心善，当时又没时间思索太多，不怪你。”
　　秦玉叹道，“我在城卫队还有些熟人，看能不能想什么办法吧。不行的话，就拜托别人好了。”
　　秦小蝶没有回答。
　　她抿了抿唇角，扫了眼青年方向，心头莫名有几份说不清道不明的情绪。
　　“不说这些了，还有几天时间，你就要参加觉醒仪式，这阵子调整调整状态吧。”
　　秦玉开口。
　　“恩恩好。”
　　秦小蝶坚定点点头，“我一定会觉醒出强大能力，然后加入城卫队，就可以给阿姐治病了！”
　　“不急。”秦玉露出浅笑，目光透过窗子缝隙，瞧见外边的弯钩银月。
　　月色映衬下，苍白面孔越发显得憔悴。
　　“我倒希望你的能力别太强。”
　　她轻声呢喃。
　　“什么？”
　　“没事，睡吧。”
　　入夜渐渐无声。
　　秦小蝶脑海中回忆了一遍白日发生的事，确实太过莽撞。
　　可若是再让她重来一次……感觉还是会做出相同选择。
　　好奇怪啊。
　　为什么。
　　少女挠了挠手背。
　　一抹阴影在皮肤表面若隐若现，最后彻底黯淡下去。
　　她悄悄打量了一眼青年方向，沉沉睡去。
　　——
　　大家向我看齐，宣布个事：
　　漫改了，目前只有预告，三十号正式更新


第784 改变的身体
　　秦小蝶做了个梦。
　　很奇怪的梦。
　　她梦到自己融入了一片黑色海洋。
　　这里非常宽阔，她像是一个精灵，自由自在的穿梭。
　　暗影包裹着身躯，温暖而亲切。
　　如此沉浸着，她惬意的伸展腰肢。
　　忽然之间，秦小蝶似乎看到前方有什么东西。
　　在茫茫黑暗之中，仿佛有一道身影，静静悬浮在黑暗中心。
　　她下意识靠近，想要一窥究竟。
　　速度加快，不断加快，只是随着时间推移，她发觉好像距离没有丝毫改变。
　　二人之间依旧间隔着很远。
　　小蝶不死心，铆足了劲向前游动，直到精疲力尽，意识下沉。
　　“呜……”
　　她缓缓睁开眼，嘤咛一声。
　　往日睡觉，不是失眠就是噩梦，她记不得昨晚梦到了什么，但睡得出奇的很香。
　　她伸了个懒腰，露出初具规模的身材。
　　外边太阳透过窗子照进屋内，映出金黄色泽，已经是清晨时刻。
　　“姐，你醒了吗？”
　　她问道。
　　转过头去，结果看到空荡的床板。
　　姐姐身影消失不见，她心头一惊，困意立刻烟消云散。
　　“姐！？”
　　秦小蝶慌张看向四周。
　　“又一惊一乍的干什么？”
　　秦玉声音从厨房中传出，同时还伴随着噼里啪啦炒菜声。
　　“姐？！”
　　小蝶连忙从床上下来，穿着拖鞋，着急忙慌走到厨房。
　　只见一个窈窕消瘦的身影，单手扶着铁锅，一手在锅中翻炒。
　　青绿色辣椒丝混合着细条肉段，油水噼里啪啦迸溅。
　　然后放下锅铲，撒了点薄盐、胡椒等等调料，继续翻炒。
　　爆香锅气向上升腾，站在门口都能闻到扑面而来的香味。
　　少女怔怔看着这一幕，面上既惊喜，又带着几分担忧。
　　“姐，你今天能下地了？”
　　“嗯，今天发现身体力气恢复了许多。”秦玉翻炒动作不停，回过头朝她笑了笑，“你不是一直想吃我炒的菜，趁着这几天有力气，多给你做几顿。”
　　“姐……”秦小蝶欲言又止。
　　“行了，赶紧洗漱去。”秦玉笑骂道，“邋遢死了。”
　　“知道了。”
　　秦小蝶收回目光，向洗手间走去。
　　水流哗哗作响，清凉的水在面上拂过。
　　秦玉伤势很不简单。
　　四年半前，秦玉被要求前往虚空战场。
　　小蝶不知道战场内具体情况，只知道姐姐还活着，等再听到确切消息时，已经过去了三年，姐姐重伤离开战场。
　　据秦玉说，她正在执行最后一场任务，三十五人队伍仅活下来三人，并且各自伤势严重。
　　回归星国后，一名战友在半年前死去，第二人在一个月前死去。
　　小队幸存者只剩下了秦玉。
　　说是“伤”，其实更像是种特殊污染诅咒。
　　秦玉身体每隔一段时间会近乎无法动弹，全身饱受宛如万蚁啃噬之痛。
　　痛感持续时间不长，但麻痹感会持续很久。
　　这时间内，她几乎什么都干不了，只能在床上躺着。
　　然后在某一时刻，体内异样突然毫无征兆的消失，又恢复到正常水平，连超凡能力都能发挥出几分。
　　如果只是这样，其实勉强能够接受。
　　然而这诅咒可怕之处，在于每轮之后，痛苦都会加剧几分。
　　等于说这几天秦玉状态尚好，一旦下次发作，将产生远甚上次的痛楚！
　　按照这个速度下去，她姐姐撑不了太长时间。
　　清水拂面。
　　秦小蝶抬起头，看着镜中自己，顿时发出声长叹。
　　收拾完毕，离开洗手间，厨房还在炒菜，她走到屋子角落。
　　床上青年还在昏迷，没有清醒迹象。
　　二姐妹房子不大，一室一厅，青年自然是睡在客厅的小床。
　　观察了对方几眼后，小蝶收回目光。
　　很快，秦玉端着饭菜走到客厅。
　　她也朝青年望了一眼，“这人还没醒吗？”
　　“没呢。”小蝶摇头道，“要不是间隔很长一段时间会有呼吸和心跳，我都以为他真死了。”
　　“心跳和呼吸？”秦玉有些疑惑，“有吗？我早上观察了一阵，没发现啊。”
　　“嗯？”
　　秦小蝶放下筷子，小跑着靠近。
　　“挺明显的吧，比昨天晚上观察的状态要好不少。”
　　小蝶挠挠头。
　　显然，她并没有意识到，青年和昨天比，并没有变化。
　　产生变化的是她自己。
　　秦小蝶摇摇头，转过身坐回到桌边，“不管了，我得赶紧吃饭，一会去觉醒基地，检测一遍。”
　　“嗯，还有不到一周。”秦玉点头道，“哦对，你别忘记去吞服净化液，小心污染扩散。”
　　“知道啦，不过姐姐你看。”
　　秦小蝶露出藕段般的小臂。
　　昨天还能够清晰看到的黑灰色线纹，今天只剩下了浅淡颜色，至少削减下去了六七成！
　　“你喝净化液了？？”秦玉错愕。
　　“没有啊，我也不知道为什么，睡醒一觉就成这样了。”秦小蝶开口道。
　　“一会我陪你去觉醒基地，仔细检查一遍身体。”
　　“别，姐你还是看家吧，这还有个昏迷不醒的人呢。”
　　“这人必须也得想办法处理了……”稍加犹豫，秦玉只得同意下来，“先忙你的，等你回来再说。”
　　“知道啦知道啦。”
　　秦小蝶连连应下。
　　不知道是不是昨天累着了，她发觉今天胃口越来越好。
　　吃东西不管是咀嚼，或者消化速度，都好的离谱。
　　囫囵几下将食物嚼碎，咽下，很快就消化完毕。
　　一连吃了三碗饭，饭菜更是风卷残云般被消灭干净。
　　最后满意的揉了揉肚子，打了个饱嗝。
　　“姐，你这手艺越来越好了。”
　　小蝶连续打了个好几个嗝，端起水杯，小抿一口。
　　“你……”秦玉瞠目结舌。
　　“昨天忙了一天，体力消耗大，加上是姐姐做的饭，吃的多了些。”
　　少女不好意思挠挠头，而后晃晃悠悠收拾起物品，背起个小挎包，挥挥手离开。
　　咣当一声，房门关闭。
　　背靠房门，她连着喘了几口气。
　　秦小蝶吞咽了口口水。
　　揉揉肚子，哪还有半分吃撑的感觉。
　　她心头有些发慌。
　　在吃饭的一刹那，她只感觉口腔唾液分泌，胃部蠕动，疯狂想要进食。
　　一直干了诸多饭菜，勉强把饥饿感压下去些许。
　　如果不是顾忌姐姐在场，她肯定就全吃下去了。
　　小蝶行走在路上，饥饿感逐渐降低。
　　她目光茫然，看着好像比平时明亮了许多的阴冷巷道、感受着令自己舒缓的阴影气息。
　　“我这是怎么了……”


第785 觉醒者
　　秦小蝶终于意识到自己身体出现了问题。
　　如果说在家里只是感觉不太对劲，那么出来后，就是很不对劲。
　　尤其是视力方面。
　　楼与楼之间存在巷道，一些楼栋建造密集，巷道狭窄。
　　光照不进去，按理说越往里，就越看不清。
　　可她发现自己这视力提高的有些过于夸张。
　　往里看去时，能够清晰看到其中物体！
　　“我该不会在垃圾场遭受到什么污染了吧？”
　　她心头一惊，又感觉不太可能。
　　于是加快脚步，朝觉醒基地走去。
　　刚过清晨不久，街道上有不少行人，陆陆续续准备进行一天的工作。
　　道路两侧，每隔一段距离就会拉起横幅。
　　【虚空战士，星国人的梦想！】
　　【登临虚空战场，斩杀异族，换取资源，成为星国英雄！】
　　【想成为英雄吗，想成为主城区的上等人吗，觉醒能力，奔赴虚空战场，然后扬名虚空！】
　　各类鸡汤文案，大抵上都是在说成为战士如何美好。
　　自三百年前，地源星遭遇侵袭。
　　当时侵袭的是深渊，因为一些意外，世界没有滑落深渊，而是向着更为危险的虚空坠落。
　　二百年前，地源星坠落之事已成定局，但在无数先辈们的共同努力下，落在了一处安全区域。
　　坐标安全，不意味着星球安全。
　　相反，整个地源星饱受侵袭。
　　各国几乎被蹂躏了个遍，最后建立起星国联邦，后来慢慢去掉联邦，正式变成“星国”。
　　一座座庞大高墙聚集地被铸造起来，抵御着野外的危险。
　　星国和大周不同，大周好歹整个北方连接在一起，生产活动，商业活动都算方便。
　　星国野外则充斥着强大异类生物。
　　而且因为虚空气息侵袭，空间结构的改变，许多地方遭到破坏，禁地数量远超大周。
　　各城市之间，也只有高阶超凡者能够进行移动，普通人出生在哪座城，基本上这辈子也就在这里扎根。
　　在这种情况下，物资变得尤为重要。
　　单纯依靠自给自足，难度非常非常大。
　　“虚空战士”应运而生。
　　在一百年前，星国发现了“虚空战场”入口，那里充满着物资与收获，同时也充满着各种虚空种族。
　　据星国首脑所说，星国加入了和平种族联盟，只要在战场内表现良好，便可获得种族物资奖励。
　　这便是地源星推崇虚空战士的原因之一。
　　打仗，为全国获得资源！
　　一切为了星国！
　　秦小蝶目光扫过那眼熟无比的字样，对此并没有什么特别反应。
　　她姐姐便是一名虚空战士。
　　只是一切并没有描述的那么好。
　　在虚空战场中。
　　小队遭遇意外，近乎全军覆没，活下来的几人没有获得慰问，反而被冠以“失职罪”，革职身份。
　　治疗姐姐的伤势、为姐姐讨回公道。
　　这便是秦小蝶的梦想。
　　一路穿过街道，她终于看到觉醒基地。
　　这是大片造型很有未来科幻风的建筑群。
　　包涵训练场地，觉醒设备，以及提供给觉醒者小队各种帮助。
　　确定服务，交钱。
　　从窗口处接过自己的号码牌，她走进全自动化的体检室。
　　身高、体重……基础测试暂且略过。
　　她走到另一个房间，这里，便涉及到部分觉醒者。
　　小蝶坐到相应位置，启动仪器。
　　一阵肉眼不可见的波纹立刻向身躯拍来！
　　她大脑嗡的陷入空白，默默承受着这股扫描。
　　等待片刻，波动结束。
　　面前屏幕出现等待字样，不多时，数字135.7出现其上！
　　秦小蝶心头陡然一惊！
　　100是普通人与觉醒者的分界线，她依稀记得自己许久之前，拿简易测量仪探测数据是87。
　　还算不错，距离觉醒者还差很大一截。
　　唯有参加觉醒仪式，获得能力，才有可能突破100。
　　小蝶呆呆看着屏幕上，心头的预感越发难以形容。
　　顿了顿。
　　她看向旁边检测超凡指数的仪器，犹豫再三，没有上前。
　　不出意外的话，她觉得自己貌似成为“觉醒者”了！
　　只是和想象中的喜悦不同，小蝶心头拔凉拔凉。
　　所谓觉醒者。
　　需要承受接受“虚空之种”的照射，激活体内力量，产生能力。
　　她一没有接触过虚空之种，二没有承受过浓郁污染，怎么莫名其妙的产生能力？？
　　再者……
　　这真是什么正经能力吗？
　　感受着体内的异样波动，秦小蝶非常慌。
　　今天她出门，发现自己对于黑暗有格外亲和力。
　　而经过仪器波动扫描后，仿佛激活了体内的某种开关……
　　她有种能够轻微操纵暗影的错觉！
　　不能再检查下去了。
　　再检查下去，就出事了！
　　秦小蝶强压下慌张情绪，收拾起东西，匆匆离开房间。
　　“听说了吗，前些阵子垃圾场里落下来了不少特殊污染，有部分人身体发生了异变！”
　　“何止，这部分人都被强制拉去了观察中心，研究身体上的异变。”
　　“难道我们即将拥有一条新的超凡道路了么……”
　　“不不不，城主他们非常重视，目前虽然还没有完全研究出成果。但我听说……他们认为这是一种潜力有限，极度危险的力量，必须彻底清除！”
　　小蝶面色一白。
　　抱着东西匆匆离开觉醒基地。
　　一路脚步匆匆，路上听到的交谈声让她心头越发拔凉。
　　“嘶，我家隔壁那个拾荒人，身体长出了一根暗影触手！已经被巡卫队强行拉走了。”
　　“垃圾场那边已经彻底封闭了，禁止出入。”
　　“这啥情况啊，该不会是什么强大虚空种族入侵吧？？”
　　“谁知道呢，巡卫队赶紧把这些异常清除才好，这群该死的异类，就该绞死！为了源火城，那些被污染的人也该直接灭杀！”
　　求求你别别说了。
　　小蝶紧张的快要哭出来。
　　好在后面讨论声终于小了些。
　　直到她快要走到家门前，发现挂着的横幅发生了改变：
　　【源火城遭遇不明力量侵袭，举报者有奖励！】
　　【虚空战场受挫，源火城即将于明日提前展开觉醒仪式，所有符合规定者必须参加！】
　　真完蛋了。
　　小蝶呼吸一滞。


第786 虚空气息与深渊气息
　　咱成异端了！！
　　小蝶心生绝望。
　　这下是自欺欺人都做不到了。
　　源火巡卫队的反应速度，比她想象中快的多得多。
　　听旁人聊天，她得知大部分人身体出现了明显异样，或是主动报案，或是被人举报，巡卫队反应那叫一个迅速。
　　毕竟手臂出现密密麻麻的黑纹；或者是身后突然生出条尾巴。
　　换做谁不都得吓疯了。
　　秦小蝶再三确认，自己没有长出些什么奇怪的东西，她拿出钥匙，打开房门。
　　伴随着吱呀声响，咣当关门。
　　正在桌台看书的秦玉抬起头，“这么快就回来了？”
　　“姐，出事了。”秦小蝶略带慌张。
　　“怎么？”秦玉合上书，肃然看来。
　　“巡卫队说城内发现了一种特殊力量，正在满城巡查……”
　　小蝶将路上所见所闻悉数说出。
　　秦玉表情越发严峻。
　　“虚空战场战败了？”
　　她口中喃喃，道，“这下麻烦了。星国指着战士们在战场中优秀表现，从而获得更多资源。”
　　“若是前线战败，全星国资源都会锐减，甚至可能会失去‘联盟’的庇护，届时星国失去支援，定会面临大量虚空异类的攻击……”
　　光是想想那个场景，就忍不住让人倒吸一口凉气。
　　秦玉放下书，陷入沉思。
　　“不是姐……”
　　小蝶欲言又止。
　　“怎么？”
　　“重点不是前线，重点是源火城出现了一种特殊污染。”秦小蝶咬牙说道。
　　“这是小事，这几天留意些，减少外出……”秦玉声音顿住，怔怔看着小蝶伸出的手指。
　　只见少女指尖有一抹暗影跳动着。
　　而五指摊开，小巧手指中间，顿时穿梭起黑色线条，像是一只灵活的小虫子。
　　“小蝶……”
　　秦玉大脑一懵。
　　她本以为第二个消息就够让人头疼了，哪想到后边才是重点！
　　秦玉连忙起身，走到门跟前，开门后向四周张望。
　　确认没有人跟来，又将门窗全部关闭。
　　拉着少女走到里屋。
　　“怎么回事？”秦玉表情前所未有的严肃。
　　“我昨天不是去了垃圾场……”秦小蝶一五一十的讲解一遍。
　　“这么说……你也在不知不觉间被感染了。”秦玉顿感头疼。
　　“嗯。”秦小蝶满脸苦涩，“我瞧大家说的，这股力量似乎非常严重，会影响到觉醒仪式，目前凡是发现的，都被巡卫队强制带走了。”
　　“别怕，先冷静一下。”秦玉沉声道，“被强制带走的，多半是承受不住这种污染，身体出现明显异样。我看你状态不错，如果你不主动我说，连我都无法发现。”
　　她将小蝶手掌拿来，仔细观看掌心以及小臂。
　　除了剩下些浅淡的虚空污染，看不出其他。
　　“你去觉醒基地时，有检测过污染状况吗？”秦玉问道。
　　“没有，我只检查了精神数值。”秦小蝶苦着脸，“本来是感觉有点不对劲，经受波动扫描后，这种不对劲就更明显了，我哪还敢继续检测。”
　　“你做的很对。”秦玉点头，“检测数据都实时上传，届时会有人发现异常。精神方面突破……好歹还不会那般引人注意。”
　　有人精神意志就是牛，比如生死一线打破枷锁，或者受到重大刺激，都有可能导致精神突飞猛进。
　　秦玉起身，找来家中老式的简易探测仪。
　　“来，检测一遍。”
　　随着几滴鲜血滴上去，仪器开始运作。
　　滴滴滴声响过后。
　　数值一路高升，最后超过200，确定体内能量符合“能力者”范围……
　　只是检测并没有就此结束。
　　反而警报声跟着响起。
　　嘟嘟——！
　　【检测到异类生命体气息波动，无法判断能量构成，请用精密仪器进行测量】
　　【检测到异类……】
　　提示音不断响起，二女对视一眼。
　　实锤了。
　　这仪器专门测量觉醒者体内的虚空能量浓度，一旦出现其他能量，就会发出警报。
　　秦小蝶瘫坐下来。
　　“麻烦了。”秦玉开口道。
　　“麻烦了。”小蝶化身复读机。
　　“前线战败，明日若启动觉醒仪式……你记录在册，肯定是逃不开的。”
　　秦玉大脑飞速运转，“你等会。”
　　说罢她打开柜子，翻出压在最底下的箱子。
　　哗啦哗啦翻找中，最后取出个巴掌大小的仪器。
　　“这是我从虚空战场带回来的老物件，能够辨别超凡能量类型，希望有用。”
　　布满灰尘的铁疙瘩，看起来确实是有年代感。
　　小蝶很怀疑这东西能不能正常工作。
　　装上能员工，秦玉按动几下，屏幕还真就亮起了光泽。
　　“我先试试。”
　　如此说着，开启探测模式，秦玉勉强将自己力量凝聚出一丝到指尖。
　　停留在仪器前数秒，很快给出反馈。
　　滴滴——
　　【虚空气息】
　　“是准确的。”秦玉点头。
　　随后秦小蝶伸出手，重复一遍。
　　仪器依旧发出“滴滴声”，只是这一次，显露出来的文字却不相同：【深渊污染气息】
　　秦小蝶大脑空白，“污……污染？”
　　“污染超凡路。”秦玉回忆道，“曾经星国的道路，但潜力小上限低，危害巨大，很快便被抛弃，转为吸收虚空之力。”
　　“更关键的是，它似乎很容易传播扩散，对其他体系进行污染，所以这在后来，被列为严格禁止的力量体系。”
　　“难怪巡卫队反应那般快速。”秦小蝶长叹，“姐……这下我该怎么办？”
　　“还有转机。”秦玉又俯下身，继续在箱子内翻找，“当时虚空战场各类怪物都有，以深渊污染为主的怪物数量不少。我应该存了几瓶针对污染的净化液，或许有用。”
　　二人正交谈之际，突然梆梆梆声响传来。
　　门口有人在敲门！
　　二人陡然一惊，对视一眼，小蝶连忙将东西收起，秦玉走到门前。
　　“谁啊？”
　　“我，老陈。”
　　“陈伯，有什么事吗？”秦玉隔着门问道，回过身给小蝶了个手势，让她赶紧找东西把床上青年盖起来。
　　“小玉啊，你和小蝶最近怎么样。最近的事听说了吗，可千万小心呐，源火城刚发布了通报，明天就要提前开始觉醒测试，小蝶加油。”
　　门外传来带着些口音的声音。
　　“好，谢谢陈伯。”秦玉开口道。
　　“我给你们准备了点水果，放在门口了，记得吃啊。”
　　“没必要，陈伯您把东西拿回去吧。”
　　陈伯没再说话，声音渐渐走远，确认对方离开后，秦玉将门拉开条缝隙。
　　结果刚刚探出头，她动作顿住，朝旁边看去。
　　数米开外，牙齿发黄，缺了门牙的老头子 朝这边笑了笑。
　　“加油。”咧嘴而笑，一双眼睛在她身上扫来扫去。
　　“水果真不用了，您拿回去吧。”
　　秦玉面色平静，没有将果篮拿进屋，直接将房门关闭。
　　老头子嘿嘿一笑，眼中光泽闪烁。
　　——
　　本来今天打算多更的，不过光顾着看新闻了。
　　继本书漫改后，今天突然在“中国国际动漫节”番茄IP推荐中看到了本书身影。
　　头一次出这成绩，爽啊。


第787 歪打正着
　　“姐？”小蝶投来目光。
　　“没事。”
　　秦玉摇摇头，稍加犹豫后，开口道，“注意隔壁那个陈伯，他不像什么好人。”
　　“陈伯伯……我感觉他人还挺好的。”秦小蝶开口道。
　　“他才搬过来多长时间，你就知道他是好人了。”
　　秦玉皱眉道，“我记得先前见过他一次，当时没觉着有问题……”
　　“姐，先别多想了，咱们考虑考虑接下来怎么办吧。”
　　秦小蝶说道。
　　“这样，你先喝一瓶污染净化液看看效果。如果没问题，明天就正常去参加觉醒仪式，我会额外给你一份抑制剂，到时候，将被记录为‘觉醒失败’。”
　　秦玉解释道，“一旦失败，今后便不用再参与到这些事项当中。”
　　“可是……服用抑制剂，会被检测出来吧？”秦小蝶迟疑道。
　　“你觉得，一些大户人家，富商高官，会愿意自家孩子前往虚空战场吗？”秦玉反问。
　　“啊？”小蝶愣住。
　　“战场存活率低的可怕，且进入战场，少则三五年，多则十年才有可能回一趟家。甚至有太多人，一待就是二三十年。”
　　秦玉沉声开口，“虽说看似所有觉醒者都需要参加战场，但实际上一些大户人家只会派出部分子弟。剩余的，则会提前打好招呼，在觉醒仪式中‘半失败’，从而避免进入战场。”
　　说着，她自嘲一笑，“什么公平战场，成为英雄……分明是普通人家的坟墓，大族子弟的镀金地。”
　　秦小蝶沉默。
　　一时间不知该怎么回话。
　　“我好歹还有些老战友，一会我去和人家打声招呼，明天你服用完抑制剂，在他安排下一切不会被外人察觉。”
　　秦玉翻说着，又找出来两支抑制剂，小蝶都不知道自家姐姐藏了这么多东西。
　　“服用抑制剂，觉醒不是真的失败，只是波动暂时被压了下来，今后依旧能够成为觉醒者，不必担心这些。”
　　秦玉叮嘱道。
　　小蝶连连点头。
　　“至于污染的事情，还有床上那个男的……慢慢解决吧，先把眼前难关度过去再说。”
　　秦玉见她听得极为认真，顿时莞尔道，“压力不用这么大，我们还没到最糟糕的地步。虚空战场中充满的危机可远超现在，你不是常说自己会克服艰难险阻，成为强大觉醒者，可别这就被吓到了。”
　　小蝶面色一红，接着反驳道，“觉醒者……好歹也需要经过培训才会上战场嘛。”
　　“行了，趁我现在状态还好，我去趟觉醒者基地。”秦玉站起身。
　　“姐，我陪你去吧。”
　　“不用，这事不宜让太多人看到。”秦玉摇头道，“放心，我现在状态很好。”
　　从箱子中拿出些小蝶看不懂的物件，她最后嘱咐几句，离开屋子。
　　随着咣当一声，房门合闭。
　　小蝶从窗子探去目光，直至姐姐身影消失在视线中。
　　“哎。”
　　少女长叹一声，愁容满面的回到客厅。
　　坐到小床边上，看着面色苍白的青年，她颇有些茫然。
　　事情怎么就发展成了这样子呢。
　　莫名其妙捡回来个人，莫名其妙体内有了深渊污染。
　　恰逢此时前线战败，立刻就要准备觉醒者仪式……
　　怎么能这么倒霉。
　　“我很倒霉，其实仔细想想，你也挺倒霉的。”
　　“被人抛尸在垃圾场，死没死透，现在只能半死不活的躺在病床上。”
　　“我能隐约感受到你的状态在转好，虽说速度很慢就是了。”
　　“也不知道你能不能真醒过来。”
　　小蝶絮絮叨叨，在这念叨着。
　　“活死人先生，你如果是有权有势的少爷就好了，救了你一命，让我和我姐过过好日子。”
　　“活死人先生，你身上的黑气真的是装备吗……该不会你也受到了深渊污染吧？”
　　小蝶戳了戳他胳膊。
　　暗影环绕，大概察觉到没有威胁，没有做出进攻举动。
　　反而吸吮着她纤细白嫩手指，软软的滑滑的。
　　她心头有几分异样感觉，连忙收回手指。
　　“活死人先生，求您保佑我和我姐姐不会有事。”
　　少女双手合十。
　　她也不清楚自己为什么会突然朝面前青年祈祷。
　　可能是……心底莫名有说不上来的危机感，于是病急乱投医？
　　或许吧。
　　“总之，活死人先生，拜托您了。”
　　少女祈祷着。
　　忽然，门口再度响起敲门声。
　　小蝶心头一跳。
　　她没有立刻出声。
　　敲门声并未停下，反而十分有节奏的响着。
　　“小蝶，你在家吧？”
　　是陈伯伯。
　　他又来了？
　　小蝶忽然想起姐姐的话语。
　　她没有贸然开门，选择贴在门边，“陈伯伯，有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是想和你聊聊天。”
　　陈伯声音和蔼。
　　“抱歉陈伯，我还有些事。”小蝶婉拒。
　　话音落，门那边似乎没了声音。
　　没有脚步也没再有说话声。
　　人呢？
　　小蝶疑惑之际，陈伯压低嗓音，仿佛贴在了门边上轻声开口。
　　“小蝶，你是不是被污染了？”
　　？！
　　秦小蝶眼睛猛然睁大。
　　好在她人傻，反应比较慢，没有立刻出声。
　　陈伯继续开口，“我见你从垃圾场搬回来了一个人，那人看起来很奇怪，他若是污染者，你定然也逃脱不了。”
　　“陈伯你在说什么，我何时从垃圾场搬回来了个人？”小蝶回道。
　　“我昨夜看的真切，你确实背了一个人回来。”
　　陈伯低声道，“拾荒人在垃圾场里捡东西，生怕捡着没用的玩意儿占地方。你背回来具尸体，那想必尸体价值不一般吧。”
　　“陈伯你什么意思？”
　　“捡尸体这事，巡卫队名义上不允许，我担心你做傻事。”
　　“不牢陈伯费心，我是得到垃圾场允……”小蝶一顿，连忙开口道，“就没有尸体！我做的一切都是合规的！”
　　“呵呵。”
　　老头子笑道，“那人还在你家里吧，我能进来看看吗，你想，如果他是什么通缉犯，或者是本应死去的人，你意外将他救活，我们这一栋楼的人到时候都会遭到牵连。你与那人非亲非故，不若将他交出，或者打开门，让我进去亲眼查看一下。”
　　“陈伯你看错了，根本没有背人这回事。”少女咬牙。
　　她确实没有想到平时乐乐呵呵的陈伯，会是这番嘴脸。
　　毫无疑问，对方误以为秦小蝶昨天捡到了什么有价值的东西，想要来分一杯羹。


第788 身份暴露！
　　“我还要准备明天的觉醒仪式，陈伯您还有事吗？”
　　“我就是担心你误入歧途，小蝶，你这还对我防心不小啊。”
　　老头子感叹着出声，“你不愿说，便算了。”
　　脚步声走远，陈伯离开她家门前。
　　秦小蝶松了口气，背对着门，看向不远处床上躺着的身影。
　　她愈加茫然。
　　陈伯有一句话说的对。
　　自己和那人非亲非故，为什么不直接把人交出去？
　　现在她都自身难保了，哪还有功夫去管这人？
　　秦小蝶心头情绪复杂。
　　就在她放松警惕的时候，谁料陈伯杀了个回马枪。
　　“小蝶，我感觉还是不太对劲，你没被污染吧，我要不要叫巡卫队来看看？”
　　“？！”
　　——
　　“解决完了，和这位陈老伯好好聊了聊。”
　　秦玉神色平静，坐在桌边。
　　“姐。”小蝶略有不安，“你怎么解决的？”
　　秦玉开口道，“这陈伯贪婪无度，欺软怕硬，好在我恢复了些力量，将他惩戒一番。”
　　“你背回什么人，他才不关注。他在意的是你带回来了不少暗影结晶，想要分上一笔。”
　　秦小蝶长舒一口气，她差点以为自己真暴露了。
　　也是，她身体没有出现任何异样，陈伯纯属是胡乱猜测。
　　一天时间快速流逝。
　　觉醒基地发布通告，确定了觉醒日期。
　　星国前线吃紧，正是大量需要战士的时候。
　　清晨。
　　少女洗漱完毕，和姐姐道别一声，推门而出。
　　恰巧陈伯也走出。
　　脸上蒙着纱布，青一块紫一块，看起来极为滑稽。
　　他下意识朝小蝶方向看来，于是二人对视上。
　　老头身躯微颤，缩了缩脖子，露出讪笑，“小蝶，抱歉。昨天我一时心生贪念，说了很多胡话。”
　　原本还剩半嘴的牙齿，这下只剩下了零星几颗。
　　嘶。
　　姐姐昨天下手够狠的。
　　不过效果也是斐然，瞧这老头一脸怂样，显然是被打服了。
　　“哎，老头子我翻来覆去，就发现了几颗暗影结晶，瞧见你们获得了那么多，心里就不平衡。”
　　他连连叹息，“光想着多搞几枚结晶，说话都没了分寸，你可以原谅我吗？”
　　少女轻轻点头，与其擦肩而过。
　　“小蝶，你那还有结晶吗。我有个朋友发现这东西不一般，我用市场价收，你看怎么样？”
　　“我都卖给垃圾场了，没留几块。”
　　“好吧。”
　　陈伯不再追问，目送小蝶身影离开。
　　他微微眯着眼。
　　佝偻着站在走廊中，唇角一会上扬，一会抽动。
　　表情时不时狰狞一瞬。
　　阵阵黑色纹路在体表蔓延，很快又黯淡下去。
　　…
　　离开小区。
　　秦小蝶几次回眸，没看到陈伯身影。
　　昨天听陈伯语气，就感觉怪怪的，今天见了面，更是非常不对劲。
　　她揉揉眉心，面上浮现些许疲惫。
　　这几天发生的事太多，一时间让人应接不暇。
　　脑海中胡思乱想着，她终于瞧见觉醒基地。
　　姐姐已经提前打好招呼，到时候递交上去身份信息，巡卫员便会开始“暗箱操作”。
　　然而等到她来到觉醒基地跟前，心头陡然一惊。
　　只见伫立在外的大屏幕，赫然写着鲜明标语：
　　【前线战败，星国命运刻不容缓！】
　　【战神林子旭已于今早抵达我城，他将坐镇觉醒中心，监察觉醒仪式，不放过任何一个好苗子，也不会让人滥竽充数！】
　　【星国需要强大的虚空战士，需要真正的天骄！这一次，我们会给所有人一个公平的机会！】
　　神经病啊！
　　要公平早干嘛去了？
　　这会战败急眼了？
　　小蝶呼吸都停滞了几分。
　　她确实没有想到会有如此突发状况。
　　毫无疑问。
　　这若是直接进去，怕是就撞枪眼上了！
　　她一路走来，源火城放出明确公告。
　　【被污染者具备较大威胁！】
　　绝不可放任其在城内数量扩散，要么污染者自首，从宽处理；要么被发现，就当做异类生物，当场处决。
　　态度坚决无比，铿锵有力。
　　小蝶几次犹豫要不要主动暴露身份。
　　在向姐姐询问后，被否认了这一举动。
　　“以巡卫队的力量，目前大概率无法处理这种污染。所以即便自首，也大概率是被一直囚禁。”
　　“这又涉及到另一个问题……活人是消耗资源的，何况，某种程度上，死人才真正的不会传播污染。”
　　一番话语下来，算是将少女心头侥幸浇灭。
　　她站在觉醒基地外，脑海中天人交战。
　　看着鲜红大字的屏幕，始终没能下定决心迈步进入基地。
　　“小蝶？怎么还没进去？”
　　一道熟悉声音在耳畔响起。
　　“沫沫？”秦小蝶看向身旁。
　　来者正是她的同学。
　　“走啊，你不是最想成为觉醒者么。”扎着马尾的少女朝她笑道，“有林战神在，兴许你天赋极佳，说不定被人直接收为徒弟呢。”
　　兴许我身份败露，直接被人一巴掌拍死呢？
　　秦小蝶一咬牙，彻底下定决心。
　　摆摆手，在对方懵比目光中，她朝家中方向小跑而去。
　　遇事不决，找姐姐！
　　只是越发靠近，她心头就越发惴惴不安。
　　这种不安，从早上出门便开始浮现。
　　在看到觉醒基地时提高许多。
　　此刻离家越近，越是暴涨！
　　她按着噗通噗通直跳的心脏，莫名预感随之上升。
　　“疯了疯了，石头寨那边打起来了！”
　　“有个老头子被发现中了污染，听说是个拾荒人，已经被处理了！”
　　“真是疯了，我刚从那边过来，满地都是血。”
　　“巡卫员正在那附近挨家挨户排查，听说又查出来好几户有问题的。”
　　小蝶面色发白，脚下动作越来加快。
　　片刻之后，已经转变成了小跑！
　　远远的，她看到了自家门户。
　　石头寨，类似于星爷电影中的九龙城寨。
　　挨家挨户堆挤在一起，住在个联排大楼中。
　　她瞳孔收缩，渐渐停下。
　　伴随着轰隆一声巨响。
　　两名巡卫员倒飞而出。
　　从高空划过一道弧线后，噗通坠落在地。
　　“呼叫支援……呼叫支援……”
　　“人类A级叛徒秦玉，获得了新力量，对我方巡卫队展开攻击。”
　　“她的力量没有消失，而是变成了暗影！”
　　噗呲！
　　从天而降的暗影长刺戳进男子脑袋。
　　一道倩影从楼上跃下。
　　发丝飞舞，气势横压全场。
　　远处的小蝶大脑完全陷入空白。


第789 逃亡，战神拦路！
　　姐姐她……
　　秦小蝶这一刻是茫然无措的。
　　她以为发生变化的只有自己，怎么姐姐这……
　　更关键的，“人类叛徒”又是什么？
　　这一年以来，姐姐没有说过，更没有其他巡卫员提起过这个词。
　　再者。
　　自虚空战场回归后，姐姐便卧病在床。
　　她说体内觉醒能力正在不断退化，只有清醒时，才能勉强发挥出一点点力量。
　　你管这叫“一点点”？
　　不不不。
　　这些都不是重点。
　　重点是……怎么就和巡卫员打起来了？
　　“秦玉！你把大家骗的好狠！”
　　“我劝你束手就擒，放弃抵抗，接受巡卫局调查！”
　　“早有人说你在战场中叛逃，害死了小队成员，我看八九不离十！”
　　“这是污染之力，绝非虚空力量！你不配拥有战士名号，秦玉你为什么要背叛星国！！”
　　一队巡卫员手持利器，咬牙切齿看着她。
　　“你与妹妹父母早亡，全由星国养你们长大，你这般忘恩负义，迟早要遭天谴！！！”
　　“赵庆志他与你一同并肩作战，你竟痛下杀手！！”
　　几名巡武员显然知晓秦玉情况。
　　看着地上的尸体，他们惊怒交加。
　　“我这几天突然想起来了一些记忆。”秦玉面色平静。
　　暗影自脚下向身上缠绕附着。
　　先是小腿，紧接着大腿，上衣，手臂……
　　最后花纹覆盖脖颈与半边面容。
　　这副诡谲模样，任谁来了都会觉得她彻底堕入了邪道。
　　尤其她下手之狠辣，出手就是杀招！
　　方才那从空中坠下的巡卫员当场身亡！
　　几人目眦欲裂，迫于秦玉气势，这才没有贸然上前。
　　“赵庆志，的确曾经为我战友，可‘战友’这个词，放他身上让我觉得恶心。”
　　秦玉面色平静，“你们应该不知道战场中发生了什么。”
　　“我欲探查我父母真正死因，星盟百般阻挠，最后派我进行任务，并许我承诺，只要进行完最后一次任务，就可获知部分核心信息。”
　　“执行任务时，便是这位赵队长谎报信息从中作梗，待任务失败，他更是上报星盟，为我扣上顶‘疑似A级叛徒’的名号。”
　　“我无心与你们为敌，原本想隐藏下去，但现在看来，大概是没有这个机会了。”
　　几名巡卫员将她围起，表情不为所动，依旧连声劝阻，
　　“秦玉，你现在还有退路，立刻束手就擒，星盟会还你一个公道！”
　　“不要继续做傻事了，想想你父母，想想你的妹妹！”
　　不提还好，一提父母和妹妹，秦玉面上终于有了愤怒神色。
　　“星盟内部有严重问题，不要向星盟愚忠。”
　　她飞身而起，身旁不知何时用暗影织成了一张大茧，拖在身后。
　　巡卫员想要拖延时间，她何尝不是在调整状态。
　　许久未出手，何况体内力量变成了有些陌生的“暗影”。
　　不过足以见得秦玉天赋之优秀。
　　这一出手，便是王炸。
　　嗖的一下身影向远处奔去。
　　快速穿梭，众人甚至都未能反应过来，秦玉便拖着黑茧快速朝远方奔去，中间一捞，小蝶只感觉天旋地转，整个人被带飞了起来。
　　原来秦玉早就注意到了她，这会干脆直接将她拽走。
　　“姐……呜呜哇。”
　　小蝶想要说话，风浪倒灌进入嘴里，她愣是没能喊出一句。
　　最后她铆足劲，终于勉强喊出一声，“姐！”
　　“等安全了再和你解释。”
　　随后便是咣当咣当，上下颠簸，晃的隔夜饭险些吐出来。
　　在颠簸过程中，小蝶时不时能够听到厉声呼喊。
　　“秦玉站住！”
　　“不要跑！”
　　大概诸如此类的话语。
　　“呕。”
　　颠的实在受不了，小蝶干呕几声。
　　好在秦玉速度渐渐放慢，小蝶晕沉的大脑终于恢复了些。
　　被放在地上，双腿一软，她连忙打起精神，这才没有直接摔倒过去。
　　“我们安全了吗……”
　　话语卡在嘴边，小蝶面色惨白。
　　面前，高达数百米的庞大城墙伫立着。
　　城墙前方，一名衣着灰白二色交织的合金战服男子，正面无表情的站立着。
　　一头金色碎发迎风飘扬，五官不算很出众，但双眸泛着的墨绿金色泽令其气质大大加分。
　　林子旭。
　　战神级强者。
　　星国合并之后，不再有“其他国家”的人种区别，而是改为了“族”。
　　比如夏族、樱花族、美族……
　　林子旭便是一名“混血”。
　　不管什么族，他的硬实力没有人会怀疑。
　　如果是普通巡卫员，或许姐姐还有可能逃离，可战神强者……
　　秦小蝶全身僵硬，感觉在对方逸散的气势面前，丧失了对手脚的控制权。
　　“星国叛徒，秦玉。”
　　林子旭开口了，声音沙哑，嗓音和他外表几乎呈现出鲜明对比。
　　“我从未背叛过人类。”秦玉沉声开口。
　　暗影紧张的在周深环绕。
　　她全盛时期都没有战神之境。
　　在病床上躺了那么久，哪怕意外获得新能力，也不可能是战神对手！
　　“这么说，你背叛了星国？”林子旭微微歪头。
　　“你的意思是星国不代表人类？”秦玉咬牙开口。
　　林子旭没再追问，目光越过她，定格在她身后的那道黑茧上，“里面是什么？”
　　“林战神，我未害过星国之人，虚空战场之事有人陷害于我。”
　　秦玉将身躯挡在黑茧前，“林战神，给我个机会，放我离开，我要调查这一切……”
　　话没说完，一枚拳头在眼前不断放大。
　　“星盟没有问题，会公正的对待每一个人。”
　　“而你杀了一名巡卫员，这就是犯罪。”
　　轰隆一声爆响！
　　重拳落在秦玉身上。
　　身躯倒飞而出，一头撞进房屋当中。
　　一同被掀飞的还有黑茧。
　　好在小蝶在刚才便被秦玉打了个手势走远些，否则指不定已经受到牵连。
　　“姐？！”少女睁大双眼，惊呼出声。
　　“污染体系，还真是一个古早的力量，应该是那所谓暗影结晶的缘故。”
　　林子旭向远处巡卫员开口，“将所有接触过结晶的人都抓起来，一个不要错过。”
　　说完，看向破碎建筑。
　　哗啦啦声响后，一道潜影从中站起。
　　林子旭颇为意外，“哦？接了我一掌还能站起？”


第790 一巴掌，人没了
　　“咳咳。”
　　口吐鲜血，胸膛微微凹陷，秦玉擦去嘴角鲜血。
　　她忍不住心生绝望。
　　以星盟、巡卫局的做法，她若被逮住，定然没有活路。
　　不仅如此，自己妹妹也跑不掉！
　　没有人会给自己解释机会，何况已经是好几年前的事情了，就算去彻查，谁愿意花那个功夫？
　　思绪在脑海中一闪而过。
　　秦玉稍稍吸气。
　　战神强者……只此一击便将人重伤。
　　强大。
　　无比的强大。
　　秦玉踉跄着走出废墟。
　　“林战神……”
　　话未说完，林子旭消失原地，再出现时，已是越过了她，来到废墟中黑茧身前。
　　他食指中指并拢形成剑指，轻轻一划。
　　那浅淡薄膜层被轻易破开，顿时露出沉睡的青年。
　　林子旭眸中闪过一抹诧异。
　　紧接着，他立刻转身。
　　手掌抓住秦玉刺来的暗影尖刺。
　　手指轻轻一勾，浅灰色虚空能量向前扩散，本想抽身离开的秦玉顿时无可抵挡，被牵引去。
　　于是脖颈就这么被手掌捏着。
　　“袭击战神，罪加一等，不过你的事情我要一会再来处理。”
　　随后向前掷出，秦玉再次砸碎建筑，落入其中。
　　“姐！！”
　　小蝶惊呼，飞速跑去。
　　没去管这对命运注定的姐妹花，林子旭转过身，看向这极为奇特的青年。
　　是的，他只能用奇特二字来形容。
　　对方身上散发的气息古怪无比，仿佛是种极为特殊的生命体！
　　因为在沉睡中，气息过于内敛，令人无法准确判断。
　　无法判断么……
　　林子旭微微眯眼，感受着心脏下意识的强有力跳动。
　　他竟然莫名有几分难以形容的渴望。
　　并且随着时间推移，这种渴望越发强烈。
　　“装神弄鬼。来两个人，把他装起来，带走。”
　　——
　　“姐！”
　　小蝶扒拉着石块，好在碎石数量不算多，她勉强能搬开些。
　　片刻，露出秦玉沾染灰尘与鲜血的面庞。
　　“咳……”
　　她时不时抽搐一下，从口中涌出鲜血。
　　“姐。”小蝶眼眶泛泪，愈加卖力扒拉着周边碎石。
　　“小蝶。”秦玉勉强露出苦笑，“抱歉，连累你了。”
　　少女噙着泪水连连摇头。
　　“其实在你背回那人的第一晚，我身体就出现异样了，没有和你说罢了。”
　　秦玉面色悲苦，“我记起了战场上的一些事情，很多方面，或许和我们想象中不一样。”
　　“姐，不想这些了。”
　　小蝶嘴唇颤抖，几乎不敢直视看她伤势。
　　“我只想要一个真相，想向上层人要一个真相罢了……小蝶，扶我起来。”
　　少女死死抿着嘴角，没再拒绝。
　　抓主姐姐手臂，一点点抬起。
　　“秦玉，你天赋很强，战场中最忌讳敌人挑拨离间，这都是在课上再三强调过的。”
　　林子旭声音渐渐靠近。
　　“以你能力，战场中表现良好，将来能够进入中心城，甚至成为某座城池的镇守战神也说不准。”
　　“你已经完全被洗脑了。”秦玉咬牙开口。
　　“被洗脑的是你。”林子旭摇头惋惜，“放弃抵抗，跟我回巡卫局，尚且能保留个体面。”
　　说罢，飞身而起，手掌向秦玉抓去！
　　姐妹二人放弃挣扎，打算认命之际。
　　突然远处传来一声爆响！！！
　　包括林子旭在内，所有人瞬间投去目光。
　　只见搬运“尸体”的巡卫员，不知用错了哪种道具。
　　其中一人倒飞而出撞进房屋中，砰砰砰撞碎房屋，比秦玉造成的声势还要大些。
　　“有人看清发生什么了吗？？”
　　“这尸体不对劲！！”
　　“林战神！”
　　众巡卫员惊慌失措，纷纷向他求助。
　　那尸体竟是直接站在了地面，一动不动，看起来十分诡异！
　　“一点小计俩就把你们唬住了？！”
　　一名队长似的男子，兴许是想在林子旭面前表现，又或者是真的勇。
　　就这么拔刀冲了上去。
　　于是又一次倒飞了出去……
　　第二次众目睽睽之下表演空中飞人，依旧没人看到发生了什么。
　　唯有林子旭隐约捕捉到一模残影。
　　他微微变了脸色，咔擦一声，抽出腰间银白色长刀。
　　刀身遍布着规整的纹路。
　　像是一块块长方体拼接而成，极有科幻风格。
　　强大虚空气息附着刀尖，气势全然不同！
　　这一刻他才展现出了战神境的强大威能！
　　秦玉心脏停跳半拍。
　　她才知晓自己与对方存在怎样巨大的差距，那是天堑一般的距离！
　　若是林子旭上来使用杀招，她近乎会被秒杀！
　　于是，两姐妹注视下，眼睁睁看着一道银刃在空中划过弧线。
　　裹挟着无比汹涌的气势，斩向那街道中站立着的身影。
　　啪——
　　不是“噗呲”或者“刺啦”声响，而是“啪”。
　　那可以轻松撕裂虚空异兽的长刀，就这么被轻易的握在掌心。
　　二姐妹的心情仿若坐了过山车。
　　从绝望到错愕，仅仅一瞬。
　　相比之下，林子旭表情僵住，寒意顺着尾椎骨朝身上蔓延。
　　犹如万蚁噬心，不算强烈，却密密麻麻的痛楚席卷全身。
　　他呼吸停滞，瞳孔急剧收缩，感受着刀身崩出一道接连一道的裂纹。
　　随着裂纹越发扩大，到最后咔擦一声崩碎成为漫天晶片！
　　与此同时，那道身影睁开了眼。
　　漆黑眸子中似有云雾流转，淡漠视线仿若神灵一般！
　　来自生命阶层的巨大差距，甚至一句话不用说，便已经令林子旭感受到了灵魂层面的战栗！
　　这俩姐妹到底藏了个什么样的怪物啊！？
　　林子旭失去思考能力。
　　他视线勉强跟上，看向自己胸前，一个已经接触到胸膛的触手。
　　世界仿佛在这一刻变慢。
　　触手“轻轻”一弹。
　　没有感受到痛感，也没有听到爆响。
　　只是耳朵有点嗡鸣，好像陷入了短暂失聪；
　　只是两侧景色倒退有点过快，视线跟不上；
　　只是气血上涌，从喉咙中喷涌而出。
　　艹尼玛从哪冒出来的东西啊？
　　晕死过去前，林子旭脑海中只剩下这么一个念头。
　　场中寂静无声，所有人大脑表情和身躯全部僵化。
　　也唯有“呆若木鸡”四个字能形容此刻场景。
　　“睡个觉不能让人好好睡，嗡嗡嗡的，烦死了。”
　　男子打了个哈欠。
　　环顾四周。
　　被目光扫到的人群纷纷看见煞星一般后退半步。
　　他没有管这些杂鱼，而是看向废墟中的二姐妹。
　　“美丽的女士，早上好啊。”
　　小蝶怔怔看着那道身影。
　　少女听不清对方说了些什么，只是感觉这一刻。
　　他好像神明。


第791 通缉……算了
　　江游环顾四周，大致清楚发生了什么。
　　他是沉睡，不是死过去了。
　　他能够感受到周围动静，不过颇为模糊。
　　这就像是人迷迷糊糊，半睡半醒时，大脑十分沉重，本能想要继续睡觉。
　　这种情况没必要的话，自然是闷头继续睡，管他天亮或天黑。
　　在没有生命威胁前提下，江游便是这么做的。
　　再者，他一身伤势不轻，按理说也不该强行苏醒。
　　管他外界发生了什么，只要不涉及生命问题，江游都会一直沉睡下去，至少将伤势愈合到一定程度再说。
　　然而现实情况是他想睡，人家不让他睡。
　　打量完四周，他缓缓朝姐妹二人走去。
　　周围巡卫员瞬间再向后倒退几步，险些以为他准备继续进攻。
　　好在他只是向前行走。
　　众人顿时松了口气。
　　几步路功夫，走到二姐妹身前。
　　“这城里应该待不下去了，去别的城吗，还是去哪？”
　　江游问道。
　　“只能去野外碰碰运气了，求您带我们姐妹二人离开。”
　　秦玉微微咬牙，作势便要下跪。
　　结果刚准备有动作，暗影便拖住了她身躯。
　　“怎么走？”江游直接问道。
　　“那边是西城门，出去后便可以离开。”
　　秦玉开口。
　　“哦？”江游看向城墙，那走吧。
　　指尖一弹，一缕暗影钻入秦玉体内，她苍白面色肉眼可见的恢复起来。
　　秦玉没有丝毫犹豫，拉着小蝶跟上他。
　　产生了这般冲突，她们今后自然无法再在城内生活下去。
　　江游目光微闪，将面前城墙收入眼底。
　　高达百米的庞大城墙，连成一片。
　　墙面呈现褐色与银色交织，看上去极为坚固。
　　这夸张无比的墙壁，不知道耗费多少年才建造而成。
　　倒是有几分动漫巨人里的感觉。
　　“喂，来个人，把门打开。”
　　江游高声呼喊。
　　“我们没有权限……需要城主大人的联合授权才能开门……”
　　一名巡卫员壮着胆开口。
　　“这样子吗。”
　　江游没再追问。
　　城墙高达百米，城门体型相对而言就小许多。
　　不过与周围墙壁严丝合缝，难以让人找到什么脆弱点。
　　正当秦玉以为江游会带着姐妹二人跃上墙头，然后离开时。
　　一道白金色匹练向前方一闪而逝。
　　速度之快，只在眼中留下道道残影。
　　“那可是神圣城墙，能够轻松抵挡战神强者冲击，也唯有至高战神才能勉强撼动……”
　　“神圣城墙防御一体，他这……”
　　场中愣是没有任何一人看清楚发生了什么。
　　就听……
　　轰隆——！！！
　　仿若天雷炸响。
　　偌大城门连带着周边墙壁被完全破坏掉。
　　城墙被轰开一个拱型通道，露出外面的灰色土壤地面。
　　挥刀而过的地面崩裂出深深沟壑，像是某种贴地钻头，横冲直撞将路面碾碎。
　　扬起的风浪不算大，不过是将地皮掀了起来；
　　两侧房屋疯狂摇颤；
　　一切玻璃、瓷器类物体，嘭的炸裂……
　　众人呆傻的站在原地，腿脚都在发软。
　　此时的沉默尤为震耳欲聋……
　　再看那城墙，攻击所至之处瞬间被溶解蒸发，仅有部分细小碎片向四周迸溅。
　　“走吧。”
　　抓住二人手腕，江游向前一步迈出，化作暗影顿时从缺口处穿梭而过。
　　“走了……应该走了。”
　　“这到底是从哪冒出来的人……太离谱了！”
　　“别讨论了，城墙破损，需要紧急修复！！”
　　“对了，林战神呢！？快来个人帮忙把林战神挖出来！！”
　　“立刻向星盟汇报，源火城出现特大恶性事件，疑似出现传奇级别生异类生物，向全星国对秦玉进行特级通缉！！”
　　人群立刻忙碌起来，一时间群情激奋。
　　在自家地盘上，被人杀了个对穿，连对方一根毛都没能留下来。
　　耻辱。
　　奇耻大辱！
　　“秦玉妹妹小蝶是吧，也得做一个通缉令，等级同样为特级！有其姐必有其妹，不可放任其成长！”
　　“那刚才的男子要不要做一个通缉令？”
　　突然有人开口发问。
　　这问题问得好，一下子给情绪激昂的众人泼了盆冷水。
　　“这个……我们暂且先不谈论了，上面会有决断的。”
　　——
　　跑跑跑！！
　　撒开丫子跑！
　　江游用暗影包裹，消除风阻。
　　左边御姐，右边萝莉。
　　因为暗影阻挡，外面实现极为模糊。
　　姐妹俩对视几眼，不敢聊天，于是又看向其他地方。
　　小蝶终究是初生牛犊不怕虎，悄咪咪看向江游侧脸。
　　活死人先生变成了活人先生。
　　就这么站在自己面前，还帮着自己和姐姐逃出生天，一切就像是做梦一样。
　　少女鼻尖耸动，总感觉有股非常好闻的味道。
　　并且若有若无的传来了股亲切感，让她心底像是有小猫挠痒，形容不上来的感觉。
　　“活死人先……活人先生，我们该怎么称呼您。”小蝶出声问道。
　　秦玉心头一紧，生怕小蝶话语过于冒犯。
　　“我叫江游。”他开口道。
　　“江先生。”小蝶轻声开口。
　　江游愣了一瞬。
　　“先生”这个词，他确实有些年头没听到了。
　　当时他身份不上不下，巡夜司内也没有个确切职位，因为实力突飞猛进，于是被称作一声先生。
　　语言方面，双方其实是不通的。
　　大周话和前世龙国都不完全一样，何况是和这星国。
　　不过语言交流，对于六阶生物而言，构不成太大难度。
　　正如当初神眷，祂们发出特殊波动，旁人就能知晓这些波动蕴含的信息。
　　六阶生命体，是生物阶级的一次大蜕变。
　　语言沟通仅仅是非常基础的一项能力，除此外还有很多内容等待他慢慢挖掘。
　　江游渐渐回神，“你叫小蝶？”
　　“嗯嗯，她是我姐姐，秦玉。”少女介绍道。
　　江游移去目光，与秦玉对视上。
　　和尚未长开的少女不同，这位御姐弯弯的眉眼带着几经战场磨砺的英武。
　　英姿飒爽感和青涩的少女截然不同。
　　“江先生。”
　　秦玉微微低头，不敢与之对视。
　　“你的身体状况，看起来不怎么好啊。”
　　江游若有所思。
　　“江先生。”小蝶瞬间焦急，“我姐的病已经好久了，您有什么办法吗？”
　　“小蝶。江先生已经救了你我一命，不要多做要求。”
　　秦玉对此倒是没有特别表情。
　　江游没有回答，感受着秦玉身体状况。
　　能不能救……这得深入感知，了解一下才能确定。


第792 御+1，萝+1，再次沉睡
　　江游最后没有回话。
　　秦玉也没再追问。
　　一旁小蝶却是颇为焦躁。
　　在姐姐眼神示意下，她按捺住询问的冲动。
　　江游另起话题，开口道，“你们这国家叫什么？”
　　秦玉心头一震。
　　寻思哥您还真是直言不讳。
　　江游给人感觉太怪了，秦玉不止一次怀疑他身份。
　　现在这种问题都问出来了，也算是证实了她心中的部分猜测。
　　“这里是地源星，蓝国……”
　　随着秦玉的缓缓讲解，江游对这片区域有了一部分了解。
　　在几百年前，地源星遭遇深渊侵袭，走上了和大周相似的污染超凡路。
　　因为时隔太久，这一道路早就被抛弃，秦玉对此了解不多。
　　江游也无法判断大周与地源星的路是否相同。
　　总之因为污染超凡路代价太大，后面出现虚空道路后，星国立刻更换道路。
　　而这所谓新路，便是虚空和平种族联盟所传授的。
　　旨在救助被异类侵袭的下位种族。
　　大家互帮互助，在战场中共同前行。
　　后来地源星在帮助下，避免坠入深渊，直接落入了虚空稳定坐标。
　　几经发展，各国间从制约到融合，成为如今的统一星国。
　　不得不说。
　　相比之下……不管大周还是龙国，在灾变之初，都没有星国这么上强度。
　　大周最开始面对的是什么？
　　是海量的一二阶异种。
　　一阶再弱，那也是超凡生物。
　　力量、体力、敏捷……各个方面都远超正常生物。
　　最关键身上还带污染。
　　一个两个都足够对普通人造成屠杀，何况是数量更为庞大群体的钻入都市当中？
　　而星国……
　　开局面对最弱的是三四阶巨兽……
　　极少有体型正常的生物，90%都是庞大夸张的巨兽！
　　三阶巨型种，体型七八层楼高很正常。
　　再不久，四阶五阶都开始冒出。
　　这什么地狱级开局。
　　好在经过不断地努力，星国撑了下来。
　　并且依靠高强度超凡材料，建立起了庞大城池。
　　战乱年代结束，整个星国已经稳定发展了五十余年，生命力极其顽强。
　　这便是地源星，星国。
　　江游赞叹开口，“换成一般文明，可能早就撑不下去了，星国是有点东西的。”
　　“没有您想象的那么好。”秦玉自嘲一笑，“五十年前，自最后一座城池建造完毕后，所有人便龟缩在城内，这满世界的巨兽，根本无法彻底清除。”
　　“在星盟指示下，星国大部分战士又都投入到了虚空战场，底层人几乎永远是底层人，只盼着成为觉醒者逆天改命。”
　　“外城区百姓吃廉价合成粮，住在漏风的棚子里，为一块饼干出卖身体。”
　　“内城区府邸夜夜歌舞连连，为只宠物狗建设一整片陵园，撕咬死下人无非赔上些金钱……荒唐无比。”
　　说着，秦玉面色又转为茫然。
　　“星盟问题很大，我只想问个真相却被拒绝。现如今，不知接下来该往哪里走，江先生，您会在星国待多长时间呢？”
　　多长时间……
　　江游思忖，这倒是不好说。
　　他需要恢复力量，然后寻找回到大周的方法。
　　思索中，江游速度渐渐放缓，最后停在一片黄沙地中。
　　“认识这里吗？”
　　江游问道。
　　“黄沙区？”
　　秦玉看向四周，表情迷茫。
　　“这里安全么？”江游问道。
　　“这里物资稀少，巨兽也不多，我记得不远处有座荒野小镇……”秦玉下意识回答。
　　然后更加仔细的打量四周。
　　这越看下去，她就越发头皮发麻。
　　哥啊。
　　您这么会功夫，干出去了大几百，上千公里……您到底何方神圣？？
　　“安全就行。”
　　江游彻底散去暗影屏障。
　　他不认识哪跟哪，自然是随便找了个方向一路狂奔。
　　“小玉。”
　　“江先生。”秦玉应声。
　　“刚才我干碎的那人算是什么强度，中等水平的小队长吗？”
　　？
　　秦玉无力吐槽。
　　“星盟公布的星国修炼等阶共分六阶，林子旭处于五阶上游，再进一步为至高战神，再往上，便是能够横渡虚空的传奇强者。”
　　嚯。
　　有六阶啊。
　　横渡虚空，最为明显的五六阶区分标志。
　　江游这些日子睡梦中零零散散听到的信息，加上刚才一路跑来看到的荒凉景象。
　　他还以为这发展了大几百年的星国文明没有六阶。
　　“传奇强者驻扎前线战场，基本不返回星国。”秦玉补充了一句。
　　“难怪如此。”
　　江游了然，尽管心头还有诸多疑惑，不过想来，再复杂些的信息，以秦玉身份也接触不到。
　　足以支撑诞生六阶的文明，全新的虚空巨兽怪物……
　　或许能在这里进一步变强？
　　江游停下思索。
　　掌心涌起暗影光泽，最后浓郁暗影形成了两个光球。
　　一大一小，拍进姐妹俩身体。
　　“咳。”
　　秦玉强忍住心头悸动，不解的看向他。
　　“找个安全的地方，我不行了，我要继续睡会，晚安。”
　　梆当！
　　话音刚落瞬间。
　　迎头落在地上，将黄沙地面砸出一个大坑。
　　身体被塞得满满的二女来不及搀扶。
　　等稍加吸收，二人连忙上前一人扶住一边。
　　这一下子砸的够深。
　　拔出萝卜带出坑。
　　看着砂砾从那张面庞上滑落，小蝶感觉仿佛有层滤镜，咔擦咔擦破碎了……
　　俺的活死人哥哥不可能像是憨批！
　　嗯，一定不可能！
　　——
　　小蝶背着江游，一步一个脚印。
　　她抗议压榨童工，但被秦玉以“遇到危险，难道要我背着人进行反击”为由塞了回去。
　　娇小身躯背着江游，身旁是身材高挑的秦玉，这个组合组合怎么看怎么怪。
　　“姐……你说他会不会是外星人？”少女问道。
　　“少看点杂书，现在哪有外星人，都叫做虚空生物。”
　　“哦。”少女应声，顿了顿，询问道“姐，你说……你恢复了一些前线的记忆，是关于什么。”
　　“没什么，你节省些体力，少说话。”
　　秦玉开口道。
　　“哦。”小蝶瘪起嘴。
　　轻轻揉了揉她的脑瓜，秦玉视线扫过沉睡中的江游。
　　脑海中思绪万千。
　　她其实也不知道那是幻觉还是错乱的记忆。
　　任务收获，是大量纷杂的信息，晦涩难言的加密片段。
　　最后提到的只言片语：
　　虚空……圈养……


第793 弟，你安心的去吧
　　“子旭！！！”
　　一头银发男子目眦欲裂。
　　他眼角处有着“逗号”图案符号，瞳孔中分布着奇妙的灰白圆点。
　　整体五官与病床上的男子有七八分相似。
　　“林至高……事情经过就是这样，我们尝试调集当日监控，但当时摄像头不知为何全都出现了问题，根本看不清具体人脸。”
　　“而后续参战者记忆也在不断模糊，甚至难以完全描述出对方的模样。”
　　“我们只能根据零星的描述，绘制出了这样一幅人像画。”
　　助手小心翼翼的递上画卷。
　　画面中青年眼眶像是流淌着黑色的岩浆，一头碎发更像是火焰般升腾燃烧。
　　面容狰狞可怖，五官勉强能辨别出个人样。
　　体表附着滔天暗影，威势凶猛。
　　身姿挺拔，比例极尽美感。
　　浑身上下都十分符合“完美猎杀者”的标准，仿佛天生为狩猎而生……除了不像人都挺好。
　　不得不说，虽然这幅画不能完全看出江游的真实容貌，但的确画出来了几分神韵。
　　“他叫什么？”林子程微微眯眼，问道。
　　“这人并未透露自身姓名。”助手摇头道。
　　“废物，一群废物！”林子程眸中爆射出滔天杀意，“源火城就没有一人能够拦下他？”
　　助手默不作声。
　　寻思您弟弟都被一巴掌拍成了残废，源火城还有谁能拦，谁敢拦。
　　林子程面色阴沉不定，“照这么看，他至少是至高境界。而污染体系的至高强者，对我们星国威胁巨大！必须想办法将他尽快找出，击杀！”
　　助手微微躬身，回答道，“根据克里斯等教授的推测，这人应当身负伤势，意外从虚空流落到了源火城，如果真是如此，留此人一命，非常有科研意义。”
　　“我不管他是怎么来的。”林子程面色瞬间阴沉数倍，“污染力量一旦扩散下去，整个星国都要受到重大影响！警告那群疯子，别想着插手此事！”
　　“是。”助手点头。
　　林子程继续看着病床上的身影，满腔怒火难以抑制。
　　他弟弟林子旭没有死，却跟死了没什么两样。
　　全身肌肉与骨骼被打断，污染入体，废了超凡根基。
　　若非有宝物护体，真就一命呜呼了。
　　此刻如一滩烂泥躺在床上，各种仪器续命，即便如此，也不确定什么时候能够清醒过来。
　　或作干脆伤势恶化，彻底无法醒来。
　　林子程深深吸气。
　　而后转身离开，来到另一房间。
　　“天杀的，他可是战神，能伤害战神的凶手屈指可数，你们怎么会到现在连人都不知道！”
　　“儿，你来了，你可要为你弟弟报仇啊！！”
　　“大哥……”
　　屋内皆为亲属，哭声与骂声连成一片。
　　老太红着眼眶身躯微颤的来到他面前，“儿子，你弟弟的事，咱们不能就这么算了。”
　　“妈，我知道。”
　　林子程点了点头。
　　交代几句后，他将一名美少妇单独喊出。
　　“大哥，子旭他今后还能清醒过来吗？”
　　单独来到另外房间，美妇人哽咽开口。
　　“很难很难。我估计……就算醒来，这辈子也离不开床和轮椅了”
　　林子程长叹。
　　美妇人身子一软，被他伸手接住。
　　“大哥……”她眼角滑落泪水，鼻头和眼眶都红红的，发丝微微凌乱，任谁来了不得夸上一句我见犹怜。
　　尤其东方与西方混血，令她五官更加深邃，一双滴溜溜的大眼睛楚楚动人。
　　林子程伸手抹去她面上泪痕，依旧这么半搂着妇人。
　　“我记得，子旭他应该还留了不少虚空晶石，还有一些其他宝物。”
　　林子程看着半搂着美妇人，透过玻璃窗，看着自己的亲弟弟。
　　“丽莎，你知道这些晶石都放在哪里吗？”
　　“嗯，我知道。等回去后，我找出来给大哥。”妇人啜泣着，半靠在他身上，“大哥实力提高，也好帮子旭报仇。”
　　“丽莎，小武该上小学了吧？”林子程忽而再问道。
　　“是……子旭出了这事，我们母子今后也不知该如何是好。”丽莎声音愈加带着哭腔。
　　年近三十的她身材愈加丰腴，反倒像是水蜜桃般嫩的能掐出水来。
　　惊人的热量与弹性传来。
　　毕竟是战神妻子，各种护肤品保养品怎可能差。
　　说她这皮肤是十几岁的小姑娘都有人信。
　　当然，成熟韵味是小姑娘所不具备的。
　　“丽莎你别这样。”林子程环住她纤细腰肢，感受着细腻触感，“我是他哥，他出事，我自然应该照顾好你们。”
　　“多谢大哥了。”
　　丽莎将头低下去了些，啜泣连连。
　　片刻。
　　林子程长舒了一口气。
　　看着玻璃窗后的弟弟，他眼中泛起冷意。
　　弟，这个仇，我必帮你报。
　　“我先出去了。”
　　他揉揉丽莎脑袋，对方正擦拭嘴角，呜咽着点点头。
　　——
　　“我联系到了联盟方使者，他们最近根据虚空波动，似乎又发现了一处新的陷落文明。”
　　“不过那处文明运气好，一处极为危险的区域，他们竟然能安全降落。”
　　“使者所说，该文明的降临手段极为粗糙，多半是常规级文明，文明内无传奇境界强者。”
　　“虽然目前还没有完全锁定该文明踪迹，但以联盟的能力，迟早能够找到。”
　　星国。
　　中心城。
　　星主会议。
　　几人围坐桌前，颇为兴奋的讨论着什么。
　　“这可是个好机会，我们若是能抢占先机，将整个文明纳入囊中……”
　　一名鹰钩鼻老者目露精光。
　　“我看你是想将美女纳入囊中吧。”旁边有人嗤笑一声。
　　“还要美女？我没记错的话，霍姆洛尔你家那肉林都快有千平米了吧？”
　　“就是，各种族的人你不满足，非要从战场中找些稀奇古怪的异兽。”
　　“威力克你少说人家，我记得你去肉山玩的也挺开心，还弄死了不少。”
　　“行了，你们有完没完，能不能聊点别的。”
　　一人不耐的开口打断，这才话题稍微止住。
　　互相怼话的几名老头面不改色，显然这种事情经常发生。
　　“联盟正在搜索，不确定什么时候能够锁定该文明，但我们要开始准备竞标了，争取将这文明开发权拿到手中。”
　　“所以，付出些什么？”有人询问。
　　“黄沙区怎么样，那边物产还算丰富，上面应该感兴趣。”


第794 善良的秦玉
　　【特级通缉令……源火城秦玉，25岁，实力四境左右，向邪恶力量臣服，能力转变为暗影污染。因在战场中厮杀多年，战斗经验丰富，手段狠辣，极其危险……】
　　【特级通缉令……源火城秦小蝶，16岁……】
　　“嘶，星盟这次动作够大啊。”
　　“五天前的事，这么快通缉令就下来了，还从源火城传到了咱们这。”
　　“那不废话，这事和至高级生物有关，而且我听说，那至高生物逃离时，几拳就将神圣城墙轰碎了，换谁谁不慌！”
　　“几拳吗？我听说一拳他就把神圣墙壁打穿了！对方还是非常强大的污染超凡体系！”
　　“我怎么听说只是打了个喷嚏，几百米墙壁就碎成尘粉了，对方不只是污染超凡，还是从深渊爬出来的大恶魔！”
　　听着四周叽叽喳喳的讨论声，一名头戴兜帽的女子将帽檐向下拉了拉，加快前进脚步。
　　……
　　“姐，怎么回来的这么晚？”
　　吱呀一声，打开宅院大门，看到正在打扫卫生的小蝶。
　　“路上看到了星盟发布的通缉令。”
　　提着大兜小兜，秦玉将东西放在院落当中。
　　这个院子是她租下来的，在黄沙镇一角，不算引人注目。
　　二人面部都做了遮掩，加上这镇子本就鱼龙混杂，各种蒙面客，畸变客，简直数不胜数。
　　姐妹俩并不引人注意。
　　想办法把江游的“尸体”混入黄沙镇，住在小院内，目前整体算是稳定了下来。
　　“通缉令！？”小蝶眼睛瞪大，“是关于……”
　　“嗯。”秦玉敲了她脑袋一下，“别乱想了，准备吃晚饭吧。”
　　说罢，将买来的食物放到桌上。
　　二人对坐，屋内江游还在躺尸。
　　几天过去了，一点反应都没有，二人也习以为常。
　　“姐，接下来我们该怎么办？”小蝶掰下来一个鸡腿，小口小口的咬着。
　　“还能怎么办，老实待着。”秦玉开口道，“我会给你买些教材。没办法继续上学，知识方面不能落下。”
　　“那你呢？”小蝶问道。
　　“我可能会前往黄沙区，狩猎异兽吧。”秦玉叹气。
　　“不行！太危险了！”小蝶惊呼。
　　“黄沙区也不全是高阶异兽。”秦玉摇头，“再者说，没钱……我们日常生活怎么办？”
　　小蝶苦着脸，想不出答案。
　　“总归是要生活下去的，钱不用多，偶尔打猎一次即可。”秦玉神色平静。
　　“姐你伤势怎么样了？”小蝶只得转口问道。
　　“还好。”
　　“还好是有多好？”
　　“不碍事了。”
　　“真的？”小蝶狐疑。
　　“天天少疑神疑鬼。”秦玉梆当一声敲在她的脑袋上。
　　小蝶嘟囔一声，不再追问。
　　一顿晚餐很快解决完毕。
　　小蝶本想拉着姐姐聊会天，秦玉以需要去镇子一趟为由，离开了小院。
　　看着她逐渐离开的身影，少女眉间涌上繁杂愁绪。
　　“江先生……我姐姐她真的没事吗……”
　　…
　　离开小院，秦玉直奔镇子边上一处酒馆。
　　太阳已经落下，黑暗笼罩整片小镇。
　　然而黄沙镇依旧有不少地方灯火通明，各种闪烁的霓虹灯，搭配远处篝火燃起亮光。
　　果木炭火熏烤的肉香充斥在街道当中，还有各类新鲜瓜果。
　　充满着野性的镇子，倒是让秦玉感觉比城里来的自在。
　　她一路前行，来到一家酒吧。
　　推门而入，坐到木柜前。
　　忽略掉耳边酒馆内的各种嘈杂声音，她看向柜台后的酒馆老板。
　　那是一个体态宽胖的男子，像是植物大战僵尸里的那个倭瓜。
　　圆滚滚的肚子和小小的脑袋，比例看起来极为搞笑。
　　“客人您好，瞧着面生，应该来我们酒馆次数不多吧。”
　　老板热情的笑着，“不过没关系，今天你可有口福了，我一周才调酒一两次，客人有没有想喝的酒水，或者有想喝的口味我都可以调。”
　　他将胸脯拍的嘭嘭响。
　　“来杯‘虚空血兽’。”秦玉开口道。
　　“哦？”老板挑眉，仔细打量了她几眼。
　　“这酒烈，大部分人接受不了。”
　　秦玉面色不变，没有回答。
　　“好，那您就等好了。”老板一瘸一拐取来工具，准备开始。
　　虚空血兽。
　　是虚空战场战士们经常喝的一种酒水。
　　战场中千变万化，受伤在所难免。
　　基底为高浓度劣质杂酒，掺着虚空气息，混合着嘴唇上的破损，血腥味与风沙吞入喉咙，像是生吞了把刀子。
　　少有酒馆会调制。
　　就算调好，也是精致版，远比战场中的要柔顺许多。
　　很快，酒水调好。
　　一杯微微冒着气泡，浅红色的酒水被推到少女面前。
　　“这杯我请你。”秦玉又推了回去。
　　“哦？”老板愣了一瞬，“客人，这不好吧。”
　　秦玉没回答，只是做了请的动作。
　　“那我就不客气了。”
　　老板哈哈一笑，端起酒水一饮而尽，而后意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　“味道如何？”秦玉问道。
　　“很不错！绝对比其他酒馆好喝得多！客人，我再给你调一杯吗？”老板笑道。
　　“不用。”秦玉抬头，“比起战场中的喝到的，味道如何？”
　　“啊？”老板再度愣住，随后摇头，“那还是有差距的，战场时虽然酒水质量一般，但那种氛围感，只要试过一次，你绝对忘不了。”
　　“这样子吗。”秦玉将一枚金属身份铭牌放在桌面，“那除了酒，别的方面会忘记吗？莫克利叔叔，告密者之一，隐姓埋名到黄沙镇，不知道还记不记得我的父亲。”
　　在看到身份铭牌的瞬间，老板瞬间僵在原地。
　　不待他开口，秦玉神色平静，“你可以大声尖叫，呼喊别人。如果你不在意你的妻子，以及那两名可爱的孩子。”
　　“你……”莫克利瞬间冷汗涔涔！
　　“我们可以谈谈吗。”
　　“好。”沉默良久，老板收起笑容。
　　——
　　月上梢头。
　　黄沙小镇的夜晚狂欢持续了很长一段时间。
　　直至灯火接连熄灭，就连酒馆内人员也都接连离开。
　　“放了他们。”莫克利声音中带上些哀求。
　　“放心，我从不乱杀无辜，他们很安全。”
　　无人知晓二人交谈了什么。
　　秦玉面色依旧平静，将面容隐没在兜帽下。
　　她向前行走。
　　突然，酒馆内几人高谈阔论将二人注意力吸引过去。
　　“什么狗屁至高，还污染体系，都多少年没冒出来这玩意儿了。”
　　“团长说的对，他要是敢到您面前，您一巴掌就把他拍成肉酱！”
　　“真可惜啊，不知道她们跑到哪里去了，如果能将她们抓住，我们狼牙佣兵团岂不是能一飞冲天！”
　　“秦玉姐妹花，样貌都是顶尖的东方美人，啧啧，如果落到我手上……”
　　“我觉得那个小蝶不错，这小小年纪，长得够水嫩，放在团里大家应该都喜欢，最好把她们姐妹叠在一起……”
　　一行人发出肆意大笑。
　　“小玉。”莫克利再度冷汗直冒，喊住即将离开的女子。
　　“我叫小雨，发音不要出错。”秦玉平静道。
　　“小……小雨，你……”莫克利欲言又止。
　　“走了，莫克利叔叔，改天见。”
　　秦玉转身离开。
　　莫克利收回目光，松了口气。
　　还好。
　　多年不见，秦玉其实还是蛮善良的姑娘。
　　是自己想多了。
　　……
　　【惊！狼牙佣兵团全团暴毙！】
　　【惨无人道！现全镇内搜寻凶手，有所线索请立即上报！】
　　【死状凄惨，鸡蛋黄都被摇散，蚯蚓竖着劈成两半！】


第795 日记，即将狩猎
　　【1.我父亲当年执行任务时，很可能获得了某些重要信息，他想要质问星盟，或许还没来得及质问，便先一步被星盟清除。】
　　【2.莫克利推测我父亲获得的信息与和“和平种族联盟”“星盟”“传奇阶位”等方面有关，至少是寻常人接触不到的机密信息】
　　【3.并非所有人都是告密者，父亲当年自己牺牲，保全了部分弟兄，也算不连累他人。当然事情并非莫克利说的那么简单，至少他们这伙人是真将我父亲撇了个干净，莫克利不是什么好人。】
　　【4.中心城、曙光城、虚空研究所等地有父亲朋友，还有一些他曾经的遗物，有机会可以前往那里查看。】
　　【5.联盟内部存在叛徒，前线战场多次出现问题，莫克利以及一大批战士都怀疑星主，甚至至高、传奇都存在部分反人类者。】
　　【6.莫克利的话不可全信，只能当做参考，必须时刻关注他。】
　　【7.虚空巨兽或许和星国国运有关，星盟想清除巨兽，令星国安定下来。苦于没有人手，以及实力悬殊，一直未能做到。】
　　笔触在纸面留下沙沙声响。
　　秦玉面露思索，在笔记本上留下一行行文字。
　　一直写着，直到身后响起脚步声。
　　小蝶揉揉眼睛，赤裸着粉嫩脚掌扒在门边，“姐，还没休息吗？”
　　“记录些信息，昨天睡得怎么样？”秦玉停笔，将笔记合上。
　　“还好。”少女点点头，“江先生留给我的暗影团子我又吸收了些，一觉醒来，我感觉又变强了好多诶。”
　　说着，她摊开手掌，一团暗影在掌心跳动升腾， 看起来十分灵活。
　　“这些天减少外出，你就安心在屋子里感悟这力量吧。”
　　秦玉稍稍伸了个懒腰，露出饱满诱人的曲线，随后站起身。
　　“姐你又要出去？”
　　“钱不多了，今天去黄沙区，看能不能狩猎些巨兽。”
　　秦玉走过她身旁，揉了揉少女脑袋，“晚上见，也可能今天狩猎强度高，我明天才回。”
　　“姐，注意安全。”
　　“放心。”
　　摆摆手，秦玉渐渐离开屋子。
　　离开后。
　　她没有立刻出小镇，而是走进一片弯弯绕绕的宅院巷道中。
　　咚咚咚！
　　她敲响房门。
　　“谁啊。”妇人声音最先响起，紧接着是汉子的低声呵斥，“不是说了让你不要回答。”
　　随后脚步声从屋内靠近。
　　吱——
　　房门打开一条小缝。
　　硕大瞳孔透过门缝看来，和那双静如潭水的眸子对视在一起。
　　“是你自己出来，还是我请你出来？”秦玉开口道。
　　“你等会。”莫克利一咬牙，转身回屋子同妻子叮嘱了些事项，而后面容隐隐挂着怒气出了门。
　　“姑奶奶，小玉姑奶奶，算我求你，你到底想干什么？”
　　“黄沙镇，西边三公里处，有一片小丘陵，我在那里等你。”
　　秦玉轻声开口。
　　“你要不进来说？跑那么远干什么。”莫克利满脸的不情愿。
　　“我要杀巨兽，需要人带路。”
　　“你疯了吧？”莫克利眼睛瞪大，“我已经一身伤病了，能带路的人多的是，你花点钱就等你找到，你找别人吧。”
　　说着就要关上大门，结果啪的一下，暗影抵在门缝中。
　　“我只是来进行通知，不是在和你商量。”
　　秦玉语气平静，却极为霸道。
　　“你……”莫克利语塞，又无可奈何，“知道了，我很快就过来。”
　　秦玉这才转身离开。
　　戴着兜帽，很快离开黄沙镇，来到约定好的丘陵等待。
　　没等太长时间。
　　体态宽胖的莫克利头戴牛仔帽，整个人又摇又晃，身上怨气都快凝成实质逸散出来。
　　“小玉，你昨天对我下的诅咒还不够吗？”莫克利怨念深重，开口问道。
　　“我叫江雨，不叫小玉，请叔叔记清楚些。”
　　秦玉提醒道。
　　“好好好，小雨。”
　　莫克利深深吸气，“你想了解的昨夜我都说了，你心中担心过多，还给我们一家子植入暗影。我和你父亲就算没有多亲近吧，却也没有大仇，你不至于这么折腾我一家吧。”
　　“一人一个版本。在你之前，我曾寻找过我父亲的其他战友，你猜他们说了些关于你的哪些事？”
　　秦玉冷笑。
　　莫克利表情一僵。
　　“算了，不和你说这些。”胖子面色发沉，“你到底要做什么。昨夜狼牙佣兵团，是不是你干的？”
　　秦玉没有回答，开口道，“帮我带路寻找巨兽，我要猎杀巨兽，搜集材料卖钱。”
　　“这么简单？”莫克利傻眼。
　　“就这么简单。”秦玉点头。
　　倭瓜先生气的胸膛起伏。
　　说实话，一路上他想了半天秦玉到底是要干啥，甚至都以为这家伙准备要求自己做什么惊世骇俗之事。
　　“我目前还被通缉着，和黄沙镇内谁都不熟，找莫克利叔叔自然是最稳妥的选项。”
　　她开口道，“正好昨夜交谈后，我还有些额外疑问，就在这次狩猎中一并问出好了。”
　　“随你吧。”莫克利心累，不再辩驳什么，“你要狩猎什么等阶的巨兽，我看看能不能知晓位置。”
　　“先从四境开始，如果顺手的话，就尝试狩猎战神境界的巨兽。”
　　好好，你不怕死就去。
　　莫克利直撮牙花子。
　　“北边，顺着一直往前走，有一片特殊风暴区。里面有沙石巨兽，等阶为四阶，可以去那边看看。”
　　“带路。”
　　秦玉言简意赅。
　　莫克利体型宽胖，一瘸一拐。
　　有秦玉给他用暗影托着，赶路速度还算能接受。
　　“小雨，你这身暗影之力，真是如通缉令上所说的那样？”
　　她还没提问，反倒是莫克利率先发问。
　　“是。”秦玉面色不变，“我与深渊邪神进行交易，它赐予我强大暗影之力，而我则可以摆脱诅咒，恢复到正常人状态。”
　　听闻此言，莫克利面色一白，“你认真的？”
　　秦玉斜了他一眼，沉默应对。
　　这般冷漠而凌厉的神态，愈加令莫克利捉摸不透。
　　他不再追问，秦玉也没有开口。
　　二人就这么沉默着向目的地而去。
　　秦玉感受着身体内流动的暗影，不知在想些什么。


第796 发展暗影军团的可能
　　狂风卷动着风沙，形成冲天风柱。
　　漫天云层堆积成黑压压一片，再者如墨般厚重的云海中，时不时可以看到黑紫色雷霆在不断闪烁。
　　风暴区。
　　看起来颇为危险。
　　秦玉从黄沙镇中买过几份攻略手册，看到过这个名字。
　　“倒是和手册中记录的差不多。”
　　她微微眯眼，眺望前方，隐约看到了一个庞大身影。
　　那是沙石巨兽。
　　“今天是大风暴天，巨兽们非常狂暴，而且数量较多。战斗引发的声势还可能引来天雷，回去吧，或者我们换个地方……”
　　莫克利将手掌并拢到额头，皱眉望着那轰隆隆炸响的云层。
　　他正准备再说几句，秦玉却是没有丝毫犹豫，身影瞬间化作暗影向前冲出。
　　“喂！”
　　胖子呼喊一声。
　　望着那窈窕背影，他又看了看来时的路。
　　蹑手蹑脚正准备逃跑，忽而心头生起的紧张感将他整个人拴住。
　　“该死，虚空之主在上，这是什么恶魔能力！”
　　莫克利咬牙暗骂一声，满面痛苦向秦玉方向跑去。
　　等他赶到时，随着轰隆一声，庞大沙石巨兽手臂从半空落下，小半边身子更是被直接打成了破碎沙砾。
　　这巨兽高达近二十米，几乎相当于六七层楼高。
　　不要以为它是什么肉山型怪物。
　　恰恰相反。
　　沙石巨兽类型多样，秦玉面前的这只四肢修长，颇有几分人型模样，动作更是极其敏捷。
　　胖子微微色变。
　　在边缘观察着战场中情况。
　　满打满算这才多长时间，战况天平已经一边倒的向秦玉倾斜。
　　她身着暗影外衣，手臂化作长刀，每一次劈砍，都能造成实打实的伤害。
　　秦玉闪烁动作极快，几个穿梭间，彻底将沙石巨兽解决完毕。
　　轰——！
　　肢体破碎。
　　唯独留下核心部位的胸部，重重砸落在沙地上。
　　污染VS虚空之力。
　　单从本质上谁优谁劣，那不好说。
　　但从后台上来说，秦玉多少还是有点猛的。
　　“把核心拿回去，能卖不少钱。”
　　莫克利在旁开口，“还有巨兽的脊骨，牙齿，眼睛，爪子……都能够换不少钱。”
　　“除了核心，脊骨，牙齿，其他有价值的部位你整理下，单独拿走。”
　　秦玉在原地调整气息。
　　“……”
　　除了这些部位，其他的也没剩多少价值了。
　　莫克利嘴角抽动，不情不愿上前。
　　掏出刀刃，吭哧吭哧的切割收集起来。
　　中间他抽空朝姑娘瞥了一眼，发现她正站在核心跟前不知道在干些什么，莫克利收回目光。
　　面前黄沙巨兽实力为四境，不到战神。
　　但处于黄沙主场，力量以及恢复能力都很强。
　　若是全盛时期，莫克利觉得自己用不了几个回合，能将它击杀。
　　现在这半残疾情况……只能说死的肯定是他自己。
　　秦玉身中诅咒的事情他听说了，搬到这黄沙镇后，就没再打听。
　　本以为秦玉已经死去，谁料不仅活了过来，还拥有这一身强大力量。
　　莫克利脑海中思绪万千。
　　直到噗呲一声。
　　长刀捅进他胸口。
　　刀尖将身躯捅了个对穿。
　　莫克利呆滞而僵硬的低下头，怔怔看着刀尖。
　　只是与想象中不一样。
　　刀身入肉，没有传来生命流逝的感觉。
　　下一刻，炽热的暗影如同岩浆般涌入身躯！
　　咔擦！
　　莫克利仿佛听到一层“桎梏”，在耳边破碎的清脆响声！
　　他瞳孔收缩，嘴巴微微张大，喉咙中发出“嗬嗬”般漏风声！
　　前所未有的活力注入体内，横冲直撞。
　　撕裂经脉的同时，将部分隐疾也一同撞得稀碎。
　　最后这股力量西全部涌向心脏。
　　噗通！
　　时隔不知多少年，莫克利再一次听到了自己强有力的心脏：宛如战鼓，宛如雷鸣！
　　噗通！
　　紧随其后第二声、第三声！
　　最后震响声趋于平常，一股股暖流浮现，流向他早已出现问题的，废弃了的小腿……
　　清凉与炽热一同交织，冲刷着坏死的细胞。
　　一如夏日甘霖，滋润干涸的土地。
　　莫克利嘴唇颤动，全身有种发麻的感觉。
　　噗呲——
　　刀身拔出，他身体并没有留下什么伤势。
　　莫克利愣愣的摸了摸胸口，又踢了踢脚。
　　沉重身子骨变得轻盈许多，坡脚没有完全好，却也有所治愈。
　　这按理来讲，需要前往中心城，或者某个顶级研究所，接受长期治疗，才有可能复原的肢体，就这么得到了恢复……
　　噗通。
　　一时失神，力量不稳。
　　莫克利一头摔倒在黄沙上。
　　而后双臂挥动，挣扎着从地上站起。
　　他摇摇晃晃，面色涨红无比，一双眼睛迸发出前所未有的光。
　　“莫克利，曾为暴虎先锋团的突破手，拥有强大的摧毁能力，攻击力强大。”
　　“却在代号‘玉碎’任务中，不慎遭到虚空异种围攻，右腿永久性损伤，难以根治。”
　　“自此沦为后勤人员，而今已有二十余年。”
　　“你应该已经忘记站起来，拳头砸在巨兽脑袋上是什么感觉了吧？”
　　秦玉平静开口。
　　再看莫克利，在她说这些话的时候，便已经身躯轻颤。
　　他带着些希冀，又带着数分小心翼翼，声音带着颤动，“我这条腿，能够恢复吗？”
　　“或许可以。”秦玉深深看了他一眼。
　　莫克利喉结浮动，强迫着大脑勉强冷静，“我需要付出什么。”
　　“代价，则是你今后再不可能走上星国正统的虚空超凡路，而是走上不为世俗所容的污染超凡体系。”
　　“你的身体被打上了烙印，属于他的烙印，你要为此付出全部忠诚。”
　　咕咚。
　　莫克利吞咽口水。
　　他额头冒出冷汗，“我还能够拒绝吗？”
　　“当然，如果你愿意回到那间小酒馆，继续当你的黄沙镇酒馆小老板。”
　　秦玉面色平静。
　　莫克利心头茫然。
　　这位久经沙场的汉子自然没有那么容易被说服。
　　可他感受着体内活跃着的力量，不知自己一旦拒绝会迎来怎样的下场。
　　片刻，他纠结着问道，“你们要做什么？”
　　“制造更多同伴为他积蓄力量，搜寻物资，进行上供。”
　　“如果他需要，那便很好。如果不需要，那大家便就此解散。”
　　话音落。
　　秦玉开始向前走动，寻找着下一个目标。
　　莫克利则陷入沉默。
　　良久。
　　天人交战之际，他长长吐出口气，“你真是个疯子……若是被星盟发现……”
　　秦玉依旧平静，没有回答。
　　看着她背影，莫克利终是稍稍低下了头。
　　“我能否知道祂的名讳。”
　　“你可以称呼他为——影主。”


第797 秦玉在行动
　　暗影长刃自上而下，斩下巨兽头颅。
　　莫克利收回手掌。
　　“如何？”秦玉在一旁问道。
　　“很奇妙的感觉。”莫克利念头微动，长刀变换形态，刀刃渐渐收拢，最后形成五指状态的巨大爪子。
　　准确说，是“爪刃”。
　　“除了这些，还有没有其他能力？”莫克利询问。
　　“先把这几项吃透再说吧。”秦玉回道，“暗影相关能力自然多的是，至少不会比你全盛时期差。”
　　“那我就期待着了。”
　　莫克利爪刃刺入巨兽胸部核心，不太熟练的发动影噬，源源不断吞噬着对方的磅礴能量。
　　最后硬生生忍住冲动，没有将剩余核心吸收进身体，而是只吸收到手掌表面。
　　在抽水泵般汲取下，巨兽全身精华被分解成为暗影，在他掌心聚集。
　　自然而然的凝聚成为晶石形状。
　　只是这晶石较为透明，隐隐有黑色线条流动。
　　随着继续抽取，核心中能量被完全吸收，连带着巨兽尸体都干瘪下去许多。
　　晶石被填满了一半，光泽由黯淡转为带有些许乌黑发亮。
　　莫克利将晶石扔进个小布袋，发出叮叮当当的碰撞声响。
　　显然，二人已经猎杀了不止一头巨兽，收获可以说满满当当。
　　“接下来我们去哪？”做完这一切，莫克利问道。
　　“回去吧，消化此行收获。”
　　“这就回去吗。”这下反而轮到莫克利有几分恋恋不舍。
　　“你如果不想回的话，可以自己留在这。”
　　“那还是算了，我还没恢复好呢。”
　　莫克利讪笑几声，跟上她步伐。
　　他将布袋解下，递去，“给……”
　　秦玉接来，掏出两枚晶石又扔了回来。
　　“拿回去给你孩子或者是自己用，自行分配。”
　　秦玉开口道。
　　“好。”
　　莫克利将东西揣好。
　　还没完，秦玉一边走，一边询问道，“回去后，根据你平日观察，列份十到十五人名单，接下来将他们也转变成为同类。”
　　莫克利眼皮一跳。
　　乖乖。
　　这是真要造反不成？
　　“只要十几人就够吗？”沉默良久，莫克利憋出话语。
　　“人太多控制不过来。”秦玉解释道，“何况，这只是个开始。天赋、实力都不是重要的，我们要最合适的人选。”
　　好一个“最合适”。
　　我上哪给你找最合适。
　　这甲方成心刁难人！
　　莫克利面色微微发黑，也只能应下。
　　二人朝黄沙镇赶去，一路没再发生什么意外。
　　在即将抵达镇口时，各自分开。
　　秦玉提着今日份收获，回到家中。
　　“姐！”
　　打开大门，小蝶终于松了口气。
　　说好当天回，最迟隔日，结果秦玉这一去就是一天一夜，今日这天也都黑了下来。
　　“放心，我没事。”
　　秦玉知道她在担心，轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“姐，那这下应该可以很长时间不用出去了吧？”小蝶问道。
　　“不行……还是得出去。”秦玉摇头，“江先生赐予我等的力量十分特殊，或许比我原本能力还要强大。”
　　秦玉拉着少女走进里屋，“拥有这份力量后，我应该抓紧时间变强，彻底将体内遗留的诅咒清除。”
　　“姐你不是说没事了吗！！”小蝶眼睛瞪大。
　　“整体无大碍了，细微处还需要治愈。”
　　秦玉把布袋放到桌面，拿出两枚结晶，“这个你可以直接用来吸收，增强实力，剩下的给江先生，能帮助他尽快愈合。”
　　她解释道，“江先生伤势不轻，他应该需要我的帮助。”
　　听闻此言，少女纠结无比。
　　“我进去把东西给江先生。”
　　秦玉拿起布袋，走进房间。
　　江游依旧在床上躺着。
　　周身结起一层薄薄的影膜，隔绝窥探。
　　秦玉也只能凭借眷族的血脉关联，勉强感知到江游身体状况。
　　“江先生，因为时间匆忙，没能凝聚出太多结晶，现在这几枚结晶数量也有些稀少。”
　　“不过您放心，我已经有了初步计划，接下来不出意外的话，步步蚕食，将黄沙镇彻底转变成为暗影营地。”
　　“希望能够对您有所帮助。”
　　说罢，将晶石拿出，摆在江游身边。
　　下一秒，一缕缕黑线从晶石表面伸出，刺入黑茧，源源不断供给着力量。
　　有效果。
　　秦玉松了口气。
　　有效果便好。
　　那么接下来……自然是让效果更加明显。
　　——
　　文森特是名卖肉的。
　　不要误会，他卖的是正经的肉。
　　沙地巨狼、沙地巨蝎、沙地巨蛇……
　　别看黄沙区这几个字给人种贫瘠感，事实上，黄沙区物资可不少。
　　光是可食用巨兽就有超多种类。
　　文森特手持一米多长的巨大弯刃，咔擦一声剁下，刀身穿过一条庞大腿骨的缝隙，将肉一分为二。
　　每隔一段时间，从佣兵团进货，然后自己进行切割，腌制成独门卤肉。
　　这就是文森特的生活。
　　天色渐晚，他面无表情的剁着肉。
　　将肉弄得差不多后，就到了卤制环节。
　　各种大料熬煮，再加上秘制香辛料，闷泡一晚彻底入味，明天方便卖出。
　　叩叩叩！
　　门口忽然有人敲响。
　　“谁啊？”
　　文森特打起几分精神，上前打开门。
　　结果只看到了入夜的街道。
　　没人？
　　他瞬间警觉。
　　啪嗒。
　　一枚手掌忽而轻轻拍在了他的肩上。
　　文森特眼皮猛然一跳！
　　转身便欲劈刀砍下，结果在递来的酒壶面前生生止住攻势。
　　“你这家伙，吓唬人是吧。”
　　文森特没好气道。
　　“这么多年了，还是一样警觉。”莫克利笑道，将酒壶举高了些，“喝两口？”
　　“你酒水都不便宜，我付不起酒水钱。”文森特朝院子走去。
　　“虚空血兽，便宜货，不收你钱。”
　　莫克利跟在他身后，将酒壶扔了过去。
　　啪的一声，文森特反手接住。
　　“不收钱就行。”
　　文森特直接仰头灌下。
　　辛辣够干混合着虚空气息独有的“憋胀”感，再加上涩口，血腥味道。
　　种种口感混合着，让人好悬没一口气呕出去。
　　文森特本不以为意，灌下几口后连忙停下。
　　“咳咳咳。”他抹了把唇角，“原版的虚空血兽？？”
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　“不错个鬼。战场的时候是没什么好东西，只能喝这玩意儿。老子现在都安稳下来了，还得喝这个？？”
　　“安稳下来？”莫克利意有所指，“指的是斩兽大刀，现在只能用来切肉，当一个卤肉店老板？”


第798 赞美暗影
　　“？”
　　文森特面色一黑，“你有事吗？”
　　“过来找你聊聊而已，不要那么敏感。”莫克利大笑。
　　“聊你就说点人话，不说人话就请你出去。”文森特仔细打量着他，不知信还是没信。
　　“还剁肉呢？”
　　莫克利看向那一块块大肉。
　　“你要帮我？”
　　“不说了咱们喝点么。”
　　“不喝，我还要挣钱。”
　　说着，当啷一声，长刀剁下，案板震响。
　　“别这么冷淡嘛，虽说之前暴风团和我们暴虎团有些冲突，但你我之间没什么大仇吧。”莫克利开口道。
　　“是没大仇，也不怎么熟。”
　　“那这不就行。咱们两个都是老兵，也算是老交情。再说，怎么就不熟了，都来这黄沙镇多少年了，你摸着良心说不熟。”
　　“你有事没事？”
　　文森特停下动作，把刀放下，表情越发狐疑，“大半夜不陪你妻子，找我做什么？”
　　“就是简单聊聊，你胳膊怎么样了？”
　　“就那么回事，多余问，难不成你的腿……你的腿？？”文森特怔住，猛然看向胖子小腿。
　　“你？？？”
　　他满头问号，显然看出胖子这腿情况不太正常。
　　“老头你说，当年咱们几个团接的那几次任务，会不会存在异常？”
　　莫克利突然开口问道。
　　“？！”
　　文森特悚然，越发感觉不太对劲，“你现在说这些有用么，就算你这条腿好转，废了这么多年，也别想再去探寻什么真相了。”
　　莫克利表情不变，这一刻，他反倒学照着秦玉的“平静”“高深”表情，轻声开口，
　　“你我都是老头子，按照常理来说，今后在这黄沙镇娶妻生子，慢慢老死。或者改头换面，到某个大城定居下来。”
　　“往事自然就淹没在时间长河中，今后或许会有人记得暴风先锋团、暴虎先锋团这种各种名号，但多半不会有人再深究那段历史。”
　　“愿意去探查真相的，只有我们这一批人。”
　　莫克利说的有理有据。
　　这碗鸡汤若是给刚上战场的小年轻或许很管用，但对战场老油条而言，效果接近于无。
　　“把腿治好把手治好，就能探查真相？你别逗我笑。”
　　文森特丝毫不领情，重新握住刀柄，咔擦一声剁下。
　　“不一定为了探查，毕竟拥有力量在手，能够应对许多事情。”
　　莫克利开口道，“再者，我不信你心头没恨。”
　　“有恨也早就放下咯，我这个老头子只想安安稳稳的过完下半辈子，不想再掺和……噗呲。”
　　胸膛刀尖穿过。
　　他瞳孔震颤，话音停滞。
　　而后声音颤动，“我就是不同意罢了，你这就要杀我？”
　　“抱歉，我身不由己。”
　　莫克利叹道，“不是杀你，只是给你一个机会。我也有苦难言，互相体谅一下吧。”
　　咔嚓！
　　话没说完，这影刃完全破碎开来！
　　莫克利面露错愕，“你的实力？？”
　　“你不会真以为我就是个卖卤肉的吧？”文森特眼冒凶光，“莫克利，我拿你当朋友，你竟然——”
　　又是噗呲一声……
　　他呆滞低头，看着重新戳进体内的刀尖。
　　抬头扫了眼没回过神的莫克利。
　　再看旁边，是一个极为面生的小姑娘。
　　攻击方式如出一辙，这一次，他没力量躲开了。
　　造孽啊！！！
　　文森特心中哀嚎，眼前一黑。
　　良久。
　　他重新从地上站起来。
　　接受完改造，脑海中自然而然的收获了相关信息。
　　他面色极为复杂，看了眼莫克利。
　　“老东西，今后我再喝你一口酒，我就是你儿子。”
　　“别这样，我特意准备了三缸黄沙醉，都是上等材料制成的。”莫克利说道。
　　“……”文森特深吸口气，“那就喝完这个再说。”
　　最后，他向秦玉微微低头。
　　“我该如何称呼您？”
　　“玉。不过，我的名字并不重要，向他献上忠诚，很重要。”
　　“是。”
　　…
　　黑夜消逝，太阳高悬。
　　一夜过去，整个黄沙小镇似乎发生了些变化，又好像没有发生任何变化。
　　一切都在暗中进行，至少没有任何人察觉。
　　就这样，一周悄然而过。
　　——
　　“老头，你最近是不是太懈怠了，卤肉铺还想不想干了啊，天天不出摊。”
　　“老莫，忙什么去了，这几天连个人影都瞧不见。”
　　“老板你这烧烤摊是不是前两天没出，我真服了，黄沙镇的老板怎么都这么咸鱼。”
　　“……”
　　各种牢骚声在小镇内此起彼伏。
　　大家不知道发生了什么。
　　为什么各店铺的老板这些阵子不是你缺勤，就是他请假。
　　原本大家都按时出摊，这几天却一个比一个能摸鱼。
　　时间缓缓流逝。
　　今日份黄沙镇，灯火一盏一盏熄灭。
　　“搞什么，你们怎么做生意的？”
　　“没劲没劲，关门时间越来越早了。”
　　众人唉声叹气中，提前离开。
　　各家店铺又开始了提前打烊。
　　然而没有人知道的是，这些打烊的店铺、平日里不起眼的小角色、某些佣兵团的团长，开始无声移动。
　　一道道暗影向着镇边而去。
　　第一人到来，紧接着是第二人、第三人……
　　一直到第十五人凑齐。
　　有高有矮，有胖有瘦。
　　有年长者，也有年轻者。
　　众人一言不发，静静的站着。
　　直至有暗影随风而至，从暗影中钻出一道玲珑有致的身影。
　　在场者身份不一，不管平日里话多话少，或者是轻佻顽劣之人，皆不敢直视来者。
　　环视四周，沉默氛围持续数秒。
　　秦玉轻声开口，
　　“这是第一次全员集结。”
　　“你们是第一批，也是最核心的成员。”
　　“表现良好，自然拥有最为核心的权利，若是不合格，便也会被剥夺身份。”
　　“我不介意你们发展下线，只是组织刚起步，暂时不宜太过冒进。”
　　她微微颔首，“我知道你们有所疑惑，‘暗影’到底想做什么。”
　　“推翻星国？屠尽巨兽？”
　　“不，这些都只是旁枝末节。”
　　“我们要清楚一件事情，我们都曾是被世界抛弃之人，因为祂而重新得以掌控力量，获得新生。”
　　“向祂奉献，与有荣焉。”
　　“祂的光泽将庇佑每一位追寻者。”
　　“我想，在会议进行前，需要进行一场宣誓。”
　　她环顾四周，将手掌并拢，覆盖至胸前。
　　众人纷纷照做。
　　“祂不喜繁复而无意义的口号，也不喜过于形式的流程。”
　　“所以我想只需一句。”
　　“赞美暗影。”她说道。
　　“赞美暗影！”
　　众人身上缠绕着浓郁的影，如是说道。


第799 打了鸡血的黄沙镇
　　“祂掌控着无上的暗影权柄，因意外陷入沉睡。”
　　“当务之急将祂唤醒。”
　　“祂若提升，将赐予我等更加强大的力量。”
　　“力量无正邪之分，只是星国对我等存在太多误解。”
　　“所以暗影的首要准则，便是不可随意暴露身份。”
　　“或者说个体暴露无所谓，不得已任何形式透露主的存在。”
　　当然，口头约定的效果没人能确定。
　　所以这些准则都是在转化眷族时，便深深印刻在各人脑海中，此刻不过是再次强调一遍。
　　秦玉缓缓开口。
　　“这段时间以来，你们应该感受到了暗影的神奇之处。”
　　“这是与虚空力量完全不相同的能力。”
　　“不管身体之前有多少暗伤，只要吸收足够暗影，都能够进行治愈。”
　　“你们当中有厨子、有老板、还有平日无所事事的混混，不过抛开这些身份，进入黄沙镇前，你们都不是什么普通人。”
　　“我不怀疑各位能力，只希望大家不要懈怠，浑水摸鱼。”
　　“主苏醒在即，贡献越多，将来能够获得的好处自然也就越多。”
　　“……”
　　一番心灵鸡汤+看得见的好处。
　　整体流程走下来，别说，众人心绪还真激荡了一阵。
　　最后所有人依次献上这些日子搜集来的结晶。
　　…
　　秦玉拎着个大布袋，袋子里都是“搜刮”来的晶石。
　　咳。
　　搜刮二字不太好听，准确说是“贡品”。
　　向江先生奉献的贡品。
　　自作主张建立“暗影”，秦玉不知道自己这行为对不对。
　　但确实是她能想到较快唤醒江先生的途径。
　　再者黄沙镇地处偏僻，星盟人员不多。
　　简直是天然适合发展势力的地方。
　　将东西带回屋子，分了两块给小蝶，剩下大兜子，被她提进屋。
　　一枚枚摆在江先生身旁。
　　随后无数条触手刺入这些晶石，开始贪婪吮吸。
　　“江先生，我已初步建立起了‘暗影’，目前组织人员已有十余人。”
　　“您的阶位与力量不容小觑，星盟视您为眼中钉，所以不管您苏醒或是沉睡，星盟必然都容不下您。”
　　“在我看来，需要尽快令您状态恢复，至于接下来是继续扩张还是就此收手，到时由您进行决断。”
　　“黄沙镇位置得天独厚，这里很适合发展，以黄沙镇为中心，我已经有了一套相应发展计划。”
　　“今日我召集所有眷族进行一场会议，大家表现都很不错。”
　　“……”
　　汇报完今天工作，秦玉正准备离开，忽然她感受到了什么。
　　于是面容一肃，重新坐在江游身前。
　　“做的不错。”
　　模模糊糊的念头从身前传来。
　　一闪而逝，甚至让人感觉是不是幻觉。
　　秦玉瞬间露出几分惊喜。
　　这些日子她一直在汇报工作，这还是第一次收到回应。
　　简简单单一句，之后便没了后文。
　　她却唇角上挑。
　　这些日子的努力没有白费，植物人江先生终于能开口说话啦！
　　——
　　通缉令的消息，星盟当天就发送了出去。
　　并且因为疑似至高阶位的江游，全星国上下都十分重视。
　　这等存在爆发起来，能够击碎神圣墙壁，毁灭城池。
　　单人就是枚小核弹，由不得他们松懈。
　　然而如今已经过去了很久，就像是隐身了一般。
　　全星国没再听说过分毫关于秦玉二姐妹，以及江游的消息。
　　黄沙漫天的道路上，长长队伍中，魔改版的巨型犀牛、骆驼排成长队，缓慢前行。
　　“黄沙镇，一个各种佣兵团聚集起来的小镇子，有什么可去的。”
　　坐在犀牛背的青年摇头晃脑。
　　“听说那里有家酒馆，盛产黄沙醉，味道堪称一绝。”
　　“还有秘制的黄沙肉店，熏烤味道也非常好，少爷您不是一直好奇嘛？”旁边下人说道。
　　青年撇撇嘴，“开始有点好奇，赶了这么久路，我是一点都不想去了。”
　　“我子程哥也是，非要让我来说什么先行考察。”
　　“这荒凉地方有什么值得考察的，浪费时间，难不成还能让我遇见害死我姐夫的凶手？”
　　正说着，远处隐隐看到一座亮起灯火的小镇！
　　“到地方了？”艾克抬眼，精神一震。
　　“到了。”身旁仆从点头，“少爷您饿了吧，我们先派人前去镇子探查一番。”
　　“快去快去，终于到了。”艾克兴奋点头。
　　于是两名觉醒者快速朝黄沙镇冲去。
　　队伍慢慢悠悠靠近，等到镇口，一名手下已经等待着。
　　“乔治已经前往烤肉店预定完座位，少爷您这边走。”
　　手下躬身开口道。
　　“好。”
　　艾克从坐骑下来，抖了抖衣袖，行首挺胸的向前。
　　【猎兽人、猎兽魂，猎兽成为人上人！】
　　【想成功，先发疯，不顾一切向兽冲！】
　　【拼一次，富三代，拼命才能不失败！】
　　【今天睡沙地，明天大吉大利！】
　　【加油，加油，加油！】
　　艾克微微色变。
　　和想象中不同，黄沙镇到处挂上了横幅标语。
　　人们来来往往，像是打了鸡血。
　　不少扛着巨兽尸体的佣兵团正结束了多日狩猎，带着猎物从入口处有序进入镇子。
　　红光满面的笑容，像是打了胜仗。
　　“哇，那是沙蛇佣兵团团长，今天收获看起来很可以啊。”
　　“快看快看，黑蝎团那扛的是五境巨兽吧！这收获牛逼！”
　　不就是杀了些巨兽而已。
　　艾克听着四周吵吵嚷嚷的谈论声，完全摸不着头脑。
　　整个镇子有差不多一小半的人处于种特殊的亢奋状态，剩下的人则是习以为常。
　　“小萨，黄沙镇什么情况？”
　　艾克低声问道。
　　“少爷，我也不知道。”仆从小心翼翼打量着四周，“我记得黄沙镇是个充满野性的地方……谁知道这地方这么野。”
　　“我怎么感觉这黄沙镇很邪性。”艾克眉头紧锁，“好想有很多人正在暗中看着我。”
　　“因为我们是外来者嘛，被观察是正常的。”仆从开口。
　　“有道理。”艾克点点头。
　　一群土包子，没见过世面，看到他这身华贵服装，格外注意，也是有可能。
　　念及于此，艾克挺了挺胸膛，展现出上位者气魄。


第800 少爷入套
　　“把你们这招牌给我都上一遍。”
　　艾克大刀阔斧的坐在饭馆中。
　　“得嘞您稍等。”
　　老板是个手臂有些扭曲的汉子。
　　拿着铁签串起来的大肉串，在炭火炉子上不断翻烤。
　　时不时撒上一把调料，看起来有模有样。
　　“哎，最近效率有点差，周围巨兽被杀的七七八八，再想大量收集巨兽，就得朝远处走。”
　　“还是战神级巨兽好，价值丰富，猎杀一头能换很多资源，可惜……打不过。”
　　“我听说啊，星盟那边似乎想要对黄沙区颁布什么新政策，也不知道具体会是什么？”
　　饭馆内周围人的交谈声，和外面路边的交谈没什么两样。
　　整个黄沙镇似乎都陷入“猎杀巨兽”“疯狂猎杀巨兽”的奇怪氛围。
　　若是星国其他聚集地能有小镇这么高的觉悟就好了。
　　艾克心头感叹。
　　这黄沙镇，真是个民风优良，忧国忧民的好地方！
　　稍加等待，新鲜肉串被端上了桌。
　　“几位客人，这是我们黄沙小店秘制的炭烤巨蜥肉，味道一绝！”
　　肉香扑鼻，气味四溢。
　　艾克瞬时胃口大开。
　　“少爷。”
　　待他想要伸手触碰时，身旁一名络腮胡男子及时将他拦住。
　　“噢，你来吧。”艾克收回手指。
　　男子指尖探出半灰色半透明的气息，轻轻扫过，而后点点头。
　　就是这么个探查动作，店内气氛忽而像是停滞了几分。
　　男子立刻抬头朝四周望去。
　　目之所及，交谈声照旧，仿佛只是他的错觉。
　　“少爷，安全。”他沉声开口。
　　“我说罗哥，你太小心翼翼了，这店铺在黄沙镇也开了有好多年，要是有问题，早就开不下去了。”
　　艾克嘟囔几声。
　　他拿起肉串，大口塞进嘴中。
　　刹那间，独特肉香混合着调料，再有充斥着酒香的汁水涌入口腔。
　　他目光一亮，吭哧吭哧开始食用。
　　身旁名为罗哥的男子则依旧十分警惕，时不时抬头打量四周。
　　来自战场中磨砺出的危机意识，让他有种说不上来的不对劲。
　　浑身汗毛微微立起，仿佛城内隐藏着某些难以言喻的大恐怖……
　　可一个小小的黄沙镇，能有什么大恐怖？
　　就在桌上几人进食之时，店内忽然涌来了一大批顾客。
　　原本还剩下的空位立刻被挤满。
　　整个小店显的颇为拥挤。
　　“老板，还有位置吗？”
　　“好像没了，要不你们找找。”正在烤肉的老板开口道。
　　“行，我们找找。”
　　呼声响起，没过几秒，两道瘦高身影走来。
　　“朋友，这店里没位置了，你们看方不方便拼个桌，我们请客！”
　　“可能不太方便，你们……”罗哥话没说完，被艾克伸手打断。
　　“有什么不方便的，人多还热闹呢。”公子哥笑道，“什么请客，我们不差这个钱！”
　　“好嘞。”二人乐乐呵呵的坐下，并将几个酒瓶放到桌面。
　　自然而然的给艾克倒起酒来。
　　“兄弟看着面生，初来这黄沙镇？”其中一人问道。
　　“嗯，听说黄沙区有这么个特殊的小镇，过来看看怎么样。”待罗哥核验完酒水有无毒性，艾克端起酒杯一饮而尽。
　　又是前所未有的新奇味道冲击味蕾。
　　“好酒！”
　　艾克赞扬一声。
　　于是一口酒，一口串，很快吃的脸色通红。
　　然后又在其他人的拥簇下，头晕脑胀的被带到镇子中心。
　　巨大篝火燃起亮光。
　　众人赤膊，围绕篝火，手舞足蹈载歌载舞。
　　两名只用兽皮裹住关键部位的美女走上前来，挽住他胳膊。
　　娇软身躯似有似无的贴靠而来。
　　艾克咧嘴傻乐。
　　歌舞一直持续良久。
　　“黄沙镇，不错很不错。”
　　他眼睛发晕，面色酡红。
　　一杯接一杯的黄沙醉令他站不稳。
　　伸出大拇指，非常满意。
　　“少爷，我们该回住处了。”
　　罗哥本十分警惕，然而在一波接一波的攻势下，也显得有几分醉意。
　　“好。”艾克深呼吸，“这是个好地方啊……我回去得和舅舅好好说说，黄沙区不能放弃，这么好玩的地方……嗝，咱们得好好玩玩。”
　　话出的一瞬。
　　四周目光仿佛又出现了些许变化。
　　正值兴头的艾克几人并未发现异样，互相搀扶着朝住处走去。
　　入夜无声。
　　艾克觉得这真是个民风淳朴，极有特色的小镇。
　　而且物产丰富。
　　饭菜好吃，水果好吃，美人也不错。
　　如果不是在睁眼，看到自己被五花大绑，那他一定对此行很满意……
　　“放开我！！”
　　艾克拼命挣扎，却发现自己根本使不上什么劲。
　　浑身软趴趴的像是面条，眼皮子都耷拉着险些睁不开。
　　“我子程哥……是……是至高强者，你们敢绑我？”
　　“刁民，一群刁民！”
　　“我罗哥呢……他为战神强者……他若知晓，也不会放过你们……”
　　艾克有气无力，像是被榨干了一般。
　　“省省力气吧，你那战神罗哥的警觉性太差了些。”
　　莫克利似笑非笑的站在不远处，小塔一样的体型憨态可掬，只是这一刻配合着狞笑，像极了什么变态杀人魔。
　　“不……不要杀我！”
　　艾克与其对视一眼，顿觉浑身一片冰凉。
　　“放心，你毕竟有个至高舅舅，不会杀你。”莫克利狞笑，“不过你也确实该怪他，否则你不会卷到今天事情里。”
　　“你们要做什么？？”艾克惊慌。
　　“你所说的放弃黄沙区，是指什么？”
　　一道女声忽然从身后响起。
　　艾克头皮发麻。
　　“说。”秦玉平静问道。
　　“这……这是内部消息。目前前线战败，战力受损，星国必须减少部分地域的力量，才能保证安全。”
　　“黄沙区就在这个选项里……整个黄沙区面积太大，怪物不少，又没有太大城池，所以星盟计划放弃黄沙区……”
　　这是个好消息啊。
　　秦玉和莫克利对视一眼。
　　星盟兵力就此撤去，对他们“暗影”而言，简直是再合适不过的发展机会！
　　“那你的想法是？”秦玉再问。
　　“我……我昨天玩的还算开心，觉得不应该放弃黄沙区。”
　　“不，你要试图说服林子程，让他们彻底放弃这里。”
　　话刚说完，艾克还没来得及接话，巨刃穿透他的胸膛。
　　这波应该叫梅开三度。
　　又双叒叕一次有人正说着话，被捅了个对穿。
　　青年面容呆滞。
　　噗通一声瘦摔倒在地。
　　半晌，他如获新生的站起。
　　握了握拳，感受着体内流淌着的新力量。
　　“赞……赞美暗影？”他试探性问道。
　　“很好。带着组织交给你的任务，前往林子程身边吧。”莫克利露出笑容。
　　艾克微微吸气，
　　“让暗影变得伟大！”


第801 放弃黄沙区
　　“少爷，我们还剩最后两站，查看完，就算是将黄沙区探查完毕了，要去看看吗？”
　　下人在旁问道。
　　“不去了，回中心城吧。”
　　艾克坐在巨蜥上，摇头道。
　　“这就回去吗少爷？”下人有些懵。
　　“回去吧回去吧，外面世界太危险了。”
　　艾克长叹。
　　众下人不知发生了什么，自然不会违背他意愿。
　　于是队伍开始转向，朝中心城方向走去。
　　黄沙区在星国地域，算是较为偏僻之处，队伍加快速度，也需要数天才能回归中心城。
　　艾克回忆着这些天的“培训内容”，他有些头疼的揉揉太阳穴。
　　距离被改造成为影眷，已经过去了三天时间。
　　换言之，艾克在这小镇内停留了三天之久。
　　这几天各种“同志”找到他，轮番“培训”，灌输“组织守则”。
　　他一个头两个大。
　　在各种信息轰炸下，完成了初步改造。
　　艾克自诩是个纨绔，但是个正能量的纨绔。
　　喜欢美食和美人能有什么错。
　　他一直以为世界很美好，然而在知晓前线战场的诸多事情后，再加上影眷身份影响，他心态悄无声息发生了些变化。
　　一切为了暗影！
　　艾克目光渐渐坚定。
　　此刻他状态，真的非常奇妙……
　　想要说些什么，又说不出口。
　　有种老太监逛青楼的无力感。
　　可能这就是人生吧。
　　“罗哥，有什么想法？”艾克向身旁问道。
　　“想法就是，走一步看一步，先回去再说吧。”罗哥眼角跳动。
　　二人对视一眼，相顾无言。
　　暗影侵蚀性极强，而且悄无声息。
　　神明神息、虚空乱流、深渊污染。
　　作为顶尖力量之一，污染的强大之处毋庸置疑。
　　何况影种当初能疯狂扩张，侵蚀性同化性等方面，几乎是拉满了！
　　于是带着“双面人”的身份，艾克踏上回家路程。
　　时间一天天而过。
　　终于，队伍抵达中心城。
　　…
　　穿过大街小巷，进入上城区。
　　踏足宽阔宅院，艾克清清嗓子。
　　“咳咳，姐，我回来了！！”
　　“姐？”
　　“我姐呢？”
　　艾克大呼小叫。
　　“丽莎小姐正在和林先生在书房谈论些事情。”下人开口。
　　“我姐怎么又在和大舅舅聊天。”
　　艾克挠头，前往书房。
　　没等他敲门，丽莎将门拉开。
　　少妇脸颊微微红润，眼角泛着泪光。
　　将发丝捋到耳后。
　　“姐？”艾克愣了一瞬。
　　“终于从黄沙区回来了。”丽莎摸了摸眼角，“我刚和子程哥又聊到你姐夫，哎……星盟上下也没消息。艾克，你这趟行程怎么样？”
　　能怎么样？
　　不仅见到了杀害我姐夫的凶手……甚至我自己都变成了他们的形状……
　　艾克心中的悲凉无人知晓。
　　简单和姐姐聊了聊，他问道，“姐，子程哥在屋子里是吗，我准备找他谈一下。”
　　“进去吧，他正在练书法。”
　　丽莎点点头。
　　艾克推门而入。
　　桌案后的男子手持毛笔，在宣纸上笔触移动。
　　“子程哥。”艾克打招呼道。
　　“怎么样，这趟黄沙区之行。”林子程头都没抬，继续挥动毛笔。
　　稍加迟疑，艾克按照提前准备好的剧本开口道，
　　“这个黄沙区……太贫瘠了，没有什么大城，开始那几天玩的挺开心，可毕竟地方小，没新鲜东西。”
　　“而且只要出了城镇，不管物资还是其他方面，都完全比不上富庶区域。”
　　“所以你也觉得星国应该暂时放弃黄沙区对吧。”林子程开口。
　　艾克摇摇头，“我也不清楚。”
　　“黄沙区的瓜果蔬菜、金属矿产、部分巨兽都算是比较特殊，真的要直接放弃了吗？”
　　听闻这话，林子程略有些意外，“想不到你竟然还真的去观察了。”
　　“嘿嘿。”艾克挠挠头，“这不是想帮子程哥忙么。”
　　“不用，这次送你出去就是镀金，走个流程罢了。”
　　林子程解释道，“黄沙区确实是星盟最佳的放弃区域之一。”
　　“只需要将部分人手撤离即可。省事，还不用承担太多后果。”
　　“好吧。”艾克没再多说，而是问到，“子程哥，这个放弃黄沙区，就是字面意义上的收兵吗？今后不再管理这边？”
　　“对。”林子程给出肯定答复。
　　“那影响应该不大吧？我看黄沙区本来也没驻扎太多觉醒者。”艾克不解。
　　“不能这么想。”
　　林子程开口道，“有人看管，终归不一样，如果发生重大事项，能够及时通知星盟。一旦撤兵，便意味着彻底没有了监管，不管发生什么事情，星盟一概不知。”
　　好啊。
　　一概不知才好啊。
　　艾克不动神色。
　　林子程则微微眯眼，没再继续解释。
　　后续艾克又追问了些，确认星盟打算放弃黄沙区连同其他区域。
　　照这么看的话，暗影能够拥有一段安稳发育的时间了。
　　只是他总觉得子程哥似乎隐瞒了些什么，仔细想想，又说不太上来。
　　——
　　【告全体黄沙区居民须知】
　　【因前线战场溃败，星国国力损伤，现对黄沙区、XX区、XX区减少兵力投放】
　　【……】
　　莫克利嘴里叼着烟，将通报卷成一团，揉吧揉吧撕成碎片。
　　身旁老伙计文森特皮笑肉不笑，“还生气呢，因为我抢了你的怪，多凝聚了几枚暗影结晶是吧？”
　　“跟你有什么关系。”
　　莫克利斜他一眼。
　　“这星盟倒是做事干脆，发布通报半个月，真就一点不过问黄沙区。”
　　文森特咧着黄板牙，提着砍刀，上前分割巨兽尸体。
　　“你还不了解这群人尿性么。”莫克利则弯身吸收起巨兽核心，“他们才不在意放不放弃某些区域，守不住就守不住呗。”
　　“等攒够实力你打算去干什么？”文森特问道。
　　“不知道，等影主消息吧。”
　　“你不是说要去探查事情真相？”
　　“哦，那是当时骗你的说辞。”
　　“？”
　　正当二人拌嘴之际，莫克利面色微变，望向远方。
　　“你有没有感觉不太对？”
　　“有点。”文森特一同看去。
　　就是这几秒钟时间，风云色变！
　　黄沙大地在疯狂摇颤，天色黯淡，仿佛有一道光柱从天而降，坠落在黄沙区的中心！
　　——
　　不行顶不住了，腹部剧痛，可能是路边买的臭豆腐不干净。
　　拉屎一包纸，九张擦汗一张擦屎。
　　肚子给我痛的差点都直接呕出来，休息休息，大家也要保重尸体啊。


第802 少女的倾诉
　　江游状态不算好。
　　和方哥在虚空携手干碎巨树后，身体又遭到了乱流切割。
　　好不容易被至高殿堂莫老登拉过去，给了点治愈用的宝物。
　　结果都没用上几天，因为莫名其妙的意外，黑茧遭到破坏。
　　再然后是第二次陷入沉睡，在虚空乱流牵扯下，降临到了这片星国。
　　要是能安稳睡觉，倒也不错。
　　可显然他没这个运气。
　　缓慢愈合中，血液混合着暗影形成的特殊结晶，具备十分隐蔽的强污染。
　　凡是触及者，都有可能受到污染侵袭，被强制同化成为眷族。
　　万幸秦玉非常机灵，带着他来到了这片黄沙区。
　　在这里，江游终于能塌下心来愈合伤势，感悟六阶力量。
　　这一阶位远比他想象要神奇的多。
　　按照生物等阶来说，六阶是极为质变的阶层。
　　生物力场、生命迁跃、物种枷锁、语言通晓……
　　源火城内短暂苏醒一瞬，让他看到了一方全新世界。
　　一切都是那般新奇。
　　可惜身体状况不允许，否则江游一定要好好钻研能力变化。
　　至于现在，他只能老老实实躺着，身躯恢复的同时，细细感悟着得到飞跃的两种能力。
　　眼睁睁看着能力变化，却没机会使用出来，把人好奇的心头发痒。
　　整个过程中，江游的意识处于一种清醒+不清醒的叠加态。
　　清醒是因为他能够感知到自己的意识在活动。
　　不清醒，则是对外界的感知基本接近于无。
　　秦玉当时背着自己移动，仅有一层微弱感知，勉强知道身躯在移动，可见他意识下沉之深。
　　六阶暗影、六阶处刑者+心火源、极情超凡路的黑纹、胸口神纹。
　　他需要鼓捣钻研的东西非常多。
　　【逐光者】【处刑者】
　　“星国存有五阶强者，那什么战场里似乎有六阶？苏醒后，可以探索此地资源，以及探索所谓的战场是什么情况……”
　　江游的意识便在此过程中沉沉浮浮。
　　——
　　【江先生，最近姐姐变得很忙，每天都忙的脚不沾地。我问她时，她就说是为了今后，为了您的苏醒。】
　　【有次我甚至在姐姐身上闻到了浓郁的血腥味，即便如此她还是不肯对我说实话，只说外出狩猎时遇到了些许危险。】
　　【姐姐她好辛苦，每天都早出晚归，并且会带回来很多很多的暗影结晶。我们用掉一部分，剩下的，都给了江先生您，她希望您能够早日苏醒，给我们下达指示。】
　　【我们现在的镇子叫做黄沙镇，这里面积不大，比起源火城来说要小很多，不过基础设施都有，而且人也都不错，黄沙镇烤肉非常好吃！精酿黄沙醉味道甘甜！】
　　【姐姐不让我喝酒，我每次都偷偷喝，江先生，如果您醒了，我一定要请您去尝尝黄沙镇的秘制烤肉！】
　　【哇，姐姐原来在忙‘暗影’的事情，她想要为您建立起一个暗影组织。黄沙镇内多出来了好多自己人，这下应该更加安全了。】
　　【姐姐她越来越有一种特殊的气质，难道这就是所谓的‘战场领导者’？不过私下里，她脸上笑容也越来越多。】
　　【黄沙镇出现了许多新标语，我们的‘同志’越来越多了，每天前往黄沙区猎杀巨兽，能够收获非常多暗影结晶！】
　　【江先生，我能感受到您的状态在不断变化，您什么时候能够醒过来呢？】
　　【今天我又吸收了一枚暗影结晶，我体内的暗影似乎有些改变，我对暗影的操纵更加得心应手。姐姐她们说，这是我体内的暗影到达了某个临界点，从而发生进一步质变】
　　【我也能够穿上暗影外衣了！好帅，好喜欢！】
　　【我也想去猎杀巨兽，但是被我姐姐拒绝了……她拿回了半个核心，让我吸收，啊，这种坐享其成的感觉真讨厌！我要成为强大觉醒者！】
　　【好吧我屈服了，隔壁莫克利大叔在一场狩猎中，两条腿都被砸断了，听说都能看到骨头茬子，我还是当一个安安静静的小废物吧（唏嘘）】
　　【江先生啊江先生，今天文森特大叔又推出了新的烤肉，烈火巨狼肉！太香了，辣死人了，味道超级赞！回来我要请江先生您！】
　　【江先生您好好看啊，您是来自哪里呢，星盟说我和姐姐向虚空恶魔效忠，可是世界上会有这么好看的恶魔吗……】
　　【江先生身上的味道真好闻】
　　【好想和江先生贴贴，但是姐姐不让】（小声）
　　【江先生是恶魔吗？】
　　【我最近在学操控暗影，以及如何生存，每天要学好多好多东西，好累呀江先生……】
　　【今天有个叫艾克的家伙来到黄沙镇了，傻憨憨的脑瓜子不太聪明，他和侍卫都已经成为了我们的人，姐姐说，这枚暗子或许哪天能够发挥出出乎意料的作用】
　　【星盟彻底放弃黄沙区了，姐姐说这里今后就是我们的天下了！但是按照以往经验，凡是星盟放弃的区域，都会在很短时间内恶化】
　　【大家最近在收拢狩猎的距离，尽量减少意外。】
　　【不对劲！莫克利大叔还有其他人都说黄沙区发生了未知变化，非常不对劲！】
　　【星盟前脚刚刚来离开，后脚黄沙区就陷入了特殊状态中！】
　　【所有巨兽都开始变得兴奋、不安、焦躁状态非常奇怪。】
　　【天哪江先生……天空突然出现了一道巨大光柱，从天而降，坠落在黄沙区中心……那到底是什么？】
　　【糟了！光柱中出现了特殊波动，被笼罩住的巨兽和人类都发生巨大异变！】
　　【战斗爆发！好多人死去了，光柱中出现了一种特殊的巨兽！我们情况变得十分危险！】
　　【必须撤离黄沙区了，我们根本不是他们的对手……姐姐也受了重伤！】
　　这时少女声音已经带上了些哽咽。
　　只是此刻的江游正在关键时刻，收到消息都是断断续续，若有若无。
　　【姐姐她说您正处于关键阶段，不可被打扰，我们决定带您去别的城池。】
　　【星盟……星盟发现了我们的踪迹，队伍遭到了攻击。】
　　【江先生……】


第803 恭迎龙王归来
　　小蝶的传讯就到此为止。
　　当然，给他留言的不止有小蝶。
　　相比之下，秦玉留言就成熟许多。
　　以汇报工作居多，偶尔掺杂几句：“江先生的状态越来越好了”“江先生有什么喜好吗，我替您准备着。”“不知江先生对我做的是否满意。”
　　这姐妹俩，一个活泼，一个文静。
　　一个絮絮叨叨，一个一丝不苟。
　　各有各的好。
　　而且上次匆匆一瞥，姐姐样貌非常冷艳，妹妹小巧活泼。
　　某种程度上，还是比较符合他审美的。
　　嗯。
　　让这俩姐妹当忠心护卫，江游觉着自己也不怎么吃亏。
　　唯一比较疑惑的。
　　就是某个节点后，他就没听到相关声音了。
　　小蝶与秦玉声音都消失不见，他耳边也听不到呼喊声。
　　似乎……外面真的发生了什么事情。
　　江游意识越发下沉，就连思绪都变得缓慢了几百倍。
　　他全身被暗影包裹，这一次，正在感悟着核心处的变化……
　　——
　　“秦玉那边情况怎么样了？”
　　屋内，莫克利端起酒杯一饮而尽，而后发出一声长叹。
　　“你问我？”
　　桌对面文森特皮笑肉不笑，“你应该直接去问巡卫队。”
　　“屁话。”莫克利骂骂咧咧一句。
　　“你也知道自己说的是屁话。”文森特骂骂咧咧回道一句，“这群王八蛋，灭杀巨兽时候没见他们有多认真，对付起自己人来时，倒是毫不手软！”
　　他拿起酒瓶，吨吨吨一口饮尽。
　　梆当。
　　酒瓶砸在桌面，溅起酒花四溅。
　　文森特脸颊涨红，“不愧是星盟啊，我又想起来了当年在战场上发生的事情。”
　　“猎魔者小队你记得吧，他们在前线厮杀，功劳无数，结果因为些莫须有的罪名，全队没有几个落得善终。”
　　“行了，别发牢骚了，已经这样子，想想办法接下来该怎么办吧。”
　　莫克利也端起酒壶，来了口闷酒。
　　他眉头紧锁，朝房间望上一眼，而后摇了摇头。
　　“等待主的苏醒吧。”
　　文森特叹息，“小玉她获得暗影时间最长，并且得到主的恩赐最多，按理说她的实力最强，应该不会出事，加上咱们最近也没有听到关于她的消息……应该没事。”
　　“你别乌鸦嘴。”
　　莫克利呵斥道。
　　文森特将酒水一饮而尽，摇摇晃晃站起身，“算了，不说了，我出门去他们那转转。”
　　“小心点，咱们现在还是通缉犯。”莫克利提醒道。
　　“我知道。”
　　文森特穿起大衣，将帽檐拉下。
　　吱呀一声推开门，外面正下着一层薄薄小雨。
　　不过影响不大，街道上依旧有不少行人。
　　文森特从筒子楼中走出，在巷道中七拐八拐。
　　臭水沟的垃圾臭味直接钻入鼻中，各种垃圾堆放道路两侧，哪怕是下雨天都没能把这股臭味完全掩盖，最多是没那么刺鼻而已。
　　下城区的贫民窟嘛，很正常。
　　【黄沙区、风暴区、死藻海……等区域，出现异常巨兽，星盟已紧急派兵前往边线驻扎，谨防巨兽侵袭城池！】
　　【经星盟查证，目前有一批被深渊暗影污染的污染者出现在了城池当中，若有相关信息，请立刻进行举报！】
　　【前线传捷报，我军顶住攻势，接下来将对敌军展开激烈反攻，星盟万岁！】
　　【星盟好，星盟棒，加入星盟，为民服务！】
　　各类标语看得人脑瓜子疼。
　　而且这内城区的贫民窟，很难分清这些标语到底是巡卫员写的，还是那群居民自己搞的。
　　“真和记忆中一模一样。”
　　文森特咧了咧嘴。
　　左拐右拐，他来到一栋外墙都倾颓半塌了的小院当中。
　　轻轻敲门，核对过暗号后，他闪身进入其中。
　　“你和莫克利那边没事吧？”
　　一名脸上带着刀疤的汉子问道。
　　“我们那很安全。”文森特鼻子耸动，“什么味道这么香？”
　　“正在煮火锅，你来的正好，我们正想去喊你和莫克利。”
　　“哈？喊他干什么，咱们直接开动！”
　　文森特搓搓手掌，进入屋内。
　　几鼎铜锅热热乎乎，向上升腾着白色热气。
　　和几名同伴打过招呼，他落座。
　　拿着调好的料汁，往锅里涮着肉片。
　　他这金发碧眼的模样倒是不违和。
　　“话说，咱们需不需要继续发展势力，我看这源火城防备也没有多强。”
　　“还不强？你去内城区试试，防御严密无比！”
　　“我觉得当务之急没必要继续发育，先增强自己吧，最好把主唤醒，或者找到小玉姐，大家进行汇合。”
　　“她帮我们断后……却没想到后面发生了这些事……”
　　几人吃着火锅，时不时皱眉交谈。
　　文森特吧唧吧唧嘴，并不发表意见。
　　“你们说，这些事背后会不会有星盟？”
　　不知是谁嘟囔了一声，屋内瞬间安静下来。
　　唯独剩下锅内咕嘟咕嘟冒着气泡的汤底，以及屋外淅淅沥沥的小雨。
　　“应该……不会，那可是巨兽。”
　　“星盟再厉害，总不可能操纵巨兽吧。”
　　几人你言我一语。
　　突然屋外传来了急促脚步声。
　　咣当一声推门而入。
　　屋内五六双眼睛齐刷刷看来。
　　留着一头银发的青年气喘吁吁，身上还有雨水打湿。
　　他手里攥着张皱吧海报，面容震惊。
　　“小齐，怎么了？”文森特问道。
　　“不好了……”青年平复着呼吸，吞了吞口水，声音微颤，“星盟发出通告，他们声称抓住了‘暗影’组织的头部组织者：秦玉，并将在十天后于中心城进行处决！”
　　——
　　啪嗒、啪嗒……
　　快速脚步踩在水坑中，将水花溅的四起。
　　文森特脚步极快，阴沉着脸，一颗心更是一沉再沉。
　　坏事了。
　　本想着秦玉会不会已经躲藏了起来，谁知道直接被星盟抓了！！
　　这算什么？
　　创业未半而股东中道崩殂？
　　离谱啊！
　　文森特加快脚步，终于望见莫克利那座小筒子楼。
　　他三步并作两步，噔噔噔上了台阶。
　　“来，您喝茶，我这茶可好，特意珍藏的，您要是喝不惯茶，喝酒也行，我这还有珍藏的极品黄沙醉……”
　　嘭！
　　文森特怒气冲冲的推开门。
　　“莫克利，都什么时候了，你还好意思喝茶……”
　　他声音顿住。
　　屋内。
　　胖子的卑躬屈膝，微微弯身，在他对面，一名留着黑色碎发的青年刚刚端起茶杯。
　　文森特瞳孔收缩，大脑嗡的一下懵了。
　　“你好，这边的规矩是不能喝茶吗？”
　　青年看起来有些疑惑。


第804 审问
　　哗——
　　一盆冷水泼到头上。
　　秦玉眼皮沉重，眉头微蹙，勉强将眼睛睁开条细小缝隙。
　　四肢被固定在木架子上，浑身几乎没有多余力气。
　　她胸膛微微起伏，已经是气若游丝。
　　“说，污染源在哪？”
　　身前，一名身着火辣开领皮衣的女子面无表情问道。
　　她双目狭长，鼻梁尖锐，整个人都有种“锐气逼人”的刻薄凌厉感觉。
　　一般东方人长相较为柔和，少有这般具有强攻击性的。
　　中心城监牢，地下三层监牢长，林薇。
　　绝对是一个让无数罪犯闻风丧胆的名字。
　　秦玉双眼模糊，视线缓缓聚焦。
　　就是这么简单的动作，费了好一番功夫。
　　她微弱摇头，“不知道。”
　　啪！
　　一声炸响。
　　长鞭落下，伴随着血水飞溅。
　　“不知道？”
　　林薇眯起眼睛，“那我换个问题，你的其他同伙在哪里？”
　　“从黄沙区分开……我也不知道他们在哪。”
　　啪！
　　又是毫无征兆的一鞭。
　　“嘴硬！”林薇对这个回答极不满意，“你身为暗影的创始人，一问三不知是吧？”
　　她冷笑几声，“不过没关系，星盟已经通过了你的处决时间，你不妨猜猜看，到时候会不会有你的好兄弟们，前来‘劫法场’。”
　　秦玉面色微变。
　　“真是可笑啊，一群被力量蒙蔽了心神的疯子，妄想颠覆整个星盟。”
　　林薇面带嘲弄，“就凭你口中那不见人影的‘主’？”
　　“醒醒吧，别说他藏头露尾，到现在都不敢出来。就算他是什么六阶，星国难道会怕一个小小的六阶？”
　　“你别搞笑了，你们这群自诩暗影的家伙，不过是阴影角落里的虫子。”
　　秦玉默不作声。
　　这几日的折磨，她已经对这些垃圾话产生了免疫。
　　然而林薇的下一句，却依旧激起了她的愤怒。
　　“你不是一直想探查自己父母的死因吗？”
　　“那我就告诉你吧，他们啊，因为知道了些不该知道的内容，所以星盟也没办法，只能将他们尽快杀死。”
　　“你？！”
　　虚弱无比的秦玉四肢猛然涌上股力量，铁链哗啦啦作响，双目死死看向她。
　　“他们为星盟也算立下赫赫战功，在战场中颇为耀眼，只要安心退下来，就能获得主城入住权。享受无数名誉，你作为英雄的女儿，更是能享受最好的教育资源，超凡资源。”
　　“你能凭借这些资源一跃成为天骄。如果你不想努力，哪怕什么都不做，也足以在星盟内获得一份他人艳羡的铁饭碗。”
　　林薇口中不断发出“啧啧”声响，似是为秦玉感到惋惜，又似是在尽情嘲弄。
　　“你们混蛋……”秦玉喉咙沙哑，眼眶中满是血丝，“他为星盟做了那么多贡献，你们凭什么？”
　　“凭什么？”林薇冷笑，“就凭我们生来便是贵族，就凭我们站在兴国的顶点。”
　　“蝼蚁身份，也敢窥伺秘密，甚至胆敢向星盟挑衅，不得不说你和你爹都很有勇气。”
　　林薇上前半步，指尖划过秦玉面庞。
　　“真是娇嫩的脸蛋，若是以往，我必然要在上面留下些记号，你该庆幸，有大人预定了你和你妹妹的身子。”
　　说着，拿来瓶药水朝她身上扔去。
　　覆盖之处顿时发出滋滋声响，皮开肉绽的肌肤也在迅速愈合当中。
　　“星盟，一群令人作呕的独裁者。只敢缩在战线后方的懦夫。”
　　秦玉咬紧牙关，从牙缝中挤出几字。
　　“随便你怎么说。”林薇不置可否，“在我看来，你又何尝不是一个自不量力，坐井观天的可怜虫？”
　　她鲜红欲滴的嘴唇微微上扬，“享受你最后的时间吧。也许你可以祈祷一下，你那位主，会在最后关头前来营救你。”
　　带着几分嗤笑，林薇离开牢房。
　　——
　　噗通！
　　身躯坠地，发出一声闷响。
　　秦玉面颊浮现痛苦之色。
　　隐隐约约之间，她听到有人在呼唤自己。
　　“姐……姐，醒醒。”
　　“呜呜呜……姐。”
　　是小蝶！
　　秦玉沉沉睁开双眼。
　　“姐！”
　　看到她苏醒，小蝶精神一振，豆大泪珠啪嗒啪嗒掉落。
　　“小蝶。”
　　秦玉强打起个微笑，准备坐起，连忙被小蝶按住。
　　“姐你快躺好，你身体状态非常虚弱！”
　　“呼……”秦玉长长吐出口气。
　　头晕目眩之际，她打量着身前少女。
　　“小蝶，你情况怎么样？”她问道。
　　“我还好，我什么都不知道，他们审问了一阵后就把我关到了这里。”小蝶双眸如断线珍珠，那叫一个可怜。
　　秦玉心头愈发涌现怒火，而后便是深深的无力。
　　她无权无势，似乎什么都做不了。
　　二人交谈了一些情况，小蝶抹了把泪水，
　　“姐……主真的会来救我们吗？我听他们说，星盟已经锁定了我们七成同伴，只是无法确认其中哪些是暗影，哪些是星国人，如果真的无法区分，将会在几日后全部处决。”
　　秦玉怔了怔，接着微微叹息，“星盟……还是一如既往的残暴。”
　　小蝶稍加迟疑，“姐，他们说能够凭借信息换取活命机会，所有人都可以选择出售自己掌握的信息，然后由星盟进行估值。”
　　“同样的信息，只有前几个说出的人才有效……姐，你说我们该怎么办？”
　　小蝶略显焦急问道。
　　“星盟真是好手段。”秦玉闭上眼，“这是想把我们所有人分而化之。”
　　“姐……”小蝶面露担忧。
　　“是福是祸，听天由命把。”秦玉看的非常开。
　　和她相比，小蝶的忧心忡忡都写在脸上。
　　“姐……他们说让我透露些信息，能够换取你的存活。”
　　“你说了？”秦玉反问。
　　“我……我只说了一点关于黄沙镇当时的信息。”
　　小蝶面露为难。
　　“黄沙镇么……那还好，这些信息没什么价值。”
　　秦玉松了口气，“只要不涉及主就好。”
　　“姐我知道的……不过，你说我们能不能透露些主的错误信息，对星盟进行误导？”小蝶问道。
　　“这个主意很好。”秦玉眉头一挑，稍加思索，“我们的主虽然拥有七阶中上位实力，但刚刚终结了另一方文明，正陷入沉睡，吸收战果，难以及时苏醒，我们可以故意放出主身受重伤的消息。”
　　“这样，星盟便会无所顾忌将我们杀死。主非常看重我等，待主苏醒，便是星盟的灾难日。”
　　“七阶？！”少女忽然惊呼。
　　看着面前表情不变的秦玉，“小蝶”面色瞬间阴沉下来。
　　“你是什么时候发现我的？”
　　“弱智。”秦玉冷笑一声，闭上眼不再理她。
　　——
　　今天生日，正在外旅游。
　　本来想双更的，走了一天路，实在写不动，大概后天大后天结束旅游，回去绝对开始稳定更新！


第805 处决前夕，被袭击的城池！
　　“小蝶”出去了。
　　毕竟行刑前还让姐妹俩见面，想想就不像是星盟能干出来的人事。
　　无非是想利用最后的时间套话。
　　先前经过连番审问，秦玉都没有透露什么，怎么可能这会放松警惕，一股脑全部说出去。
　　那假小蝶也知道问出东西的概率不大，见身份被识破后，倒没有继续纠缠，直接离开现场。
　　清冷房间内只剩下了她一人。
　　仔细算算，她已经有很长时间没有正常进食。
　　在昏迷时，星盟对她注射了些劣等营养液，令她勉强能够拥有微弱力气，维持最低等的生命状态。
　　“喂，那个娘们，死了没啊？”
　　恍惚之间，秦玉听到不远处传来其他牢房的呼喊。
　　秦玉没有理会。
　　“不会真死了吧，也是，照他们那种折磨方式，能活下来才是奇迹。”
　　“喂小娘子，星盟和你聊什么了，是不是战场的事情？‘
　　“我猜，应该在聊我们是虫子：我们是被圈养的虫子，卑微可怜的虫子，所谓虚空战场不过是个可笑的遮羞布……”
　　“行了，老邢，你能不能别念叨你那套邪典理论了。”
　　有人呵斥道。
　　…
　　秦玉闭上眼。
　　逐渐进入睡眠，不再理会耳边杂乱的耳语。
　　能和她关在同一层的，基本没有什么普通人。
　　全都是一群疯子。
　　当然，不能排除其中还有星盟想来探查情报的可能性。
　　就这样，时间一点点推移。
　　数天转瞬即逝。
　　星盟没再继续审问，也没有其他动作，就像是将她遗忘了一般。
　　直到某天醒来，秦玉睁开眼，发觉自己双臂被人架着，抬到一辆囚车当中。
　　而后锁链锁住四肢。
　　多日未见阳光，此刻受到照耀，她下意识有种无措感。
　　“秦玉啊秦玉，这是你最后机会。”
　　林薇站在囚车外不远，玩味开口，
　　“将你知道的信息全部说出，能够换得活命机会，星盟答应对你过去既往不咎。“
　　“若是依旧沉默不语，那我们便代替你发声，引诱你同伴前来。兴许在行刑前一刻，你能够看到你的同伴们降临处刑场，而我们先一步将他们处决。”
　　秦玉只是冷冷注视着她。
　　“好吧。秦玉啊秦玉，你愧对了星国对你的培养。”林薇摇头，而后一招手，囚车开始缓缓始动。
　　林薇靠近囚车，用只有二人能够听到的方式，咧嘴笑道，“处决之后，世上将再无秦玉，有的，只是大人家的一只母狗……或许，是两只也不一定。”
　　“我突然想起来了什么。”秦玉忽然开口。
　　“哦？”林薇目光一亮，“现在说还来得及，说吧。”
　　“我爹曾和我说过，他在虚空战场中曾有过一段时间的劲敌。黑玫瑰战团团长，一个可悲的角色，没记错的话，他叫做林笙。”
　　“闭嘴。”林薇面色微变。
　　“林家庶子，却因个人能力优秀，一路高歌猛进成为战团团长。然而我爹说，尽管他有一位妻子，一名女儿，但是相比诸多新欢，他最讨厌的便是这对母女。”
　　“林笙每次与我父亲争斗失败，回到家都会欺凌这母女，将所有愤恨发泄出来。林薇，我能理解你为什么这么恨我，其实我觉得你本可以成为……”
　　“我告诉你不要再说了！！”林薇双臂抓住铁栏杆，将囚车震的哗哗作响。
　　“林长官！林长官冷静。”
　　“她马上就要继续处决，林长官不要在这个时候动手！”
　　几名下属立刻上前拉住林薇胳膊。
　　林薇盯着笼中秦玉，良久，松开手掌，“我知道。”
　　她不再出言讽刺，队伍开始正常向前行走。
　　【罪大恶极！邪恶组织暗影创建者秦玉，连同多位暗影组织成员将于今日进行处决！】
　　【告全体星国居民，背叛星国，背叛前线战场，将受到严厉惩罚！】
　　【处决将于今日正午十二点，中心城处刑场进行，处决画面将同步至各大城池，望全星国居民准时收看】
　　【星盟提醒您，一切罪恶都将被绳之以法，一切罪犯都将得到制裁！】
　　秦玉微微恍惚，她聆听着这在中心城四方响起的广播。
　　一切都是那样耳熟。
　　多年前，她在源火城时，曾听到过这番话语。
　　不过当时星盟口中所谓的“罪恶”，是她父母。
　　“这就是暗影的创始人？看着也没那么恐怖嘛。”
　　“不要光看外表，我听说她可是个杀人不眨眼的恶魔！”
　　人群讨论声传入耳中。
　　秦玉沉默看着周遭一切，被拴在囚车正中，凄惨模样非但没能赢得众人同情，反而越发激起民众的愤怒，遭来无数唾弃。
　　咒骂声刚开始还能听清楚具体细节，当囚车前进一段时间后，咒骂声太过夸张，分不清楚。
　　秦玉索性闭上眼，任由囚车前进。
　　左拐右拐。
　　直到囚车缓缓停下。
　　秦玉睁眼，偌大处刑高台，被设立在了处刑场中。
　　高台之外，还有一层接连一层的阶梯座椅。
　　目之所及，座无虚席。
　　一名名油光满面的上层人物坐在相应位置上，有的交头接耳，有的大声喧嚷。
　　相隔了这么远，秦玉更加听不清。
　　她此刻目光正放在不远处，那道同样被囚住的身影上。
　　“姐。”秦小蝶面色苍白，四肢被铁链锁住，发出微弱呼喊。
　　“放心，你们姐妹二人很快就可团聚。”
　　林薇身影一闪，挡住二人视线。
　　而后，她面向全体围观者，开始宣判。
　　【罪犯秦玉、创建反叛星国组织暗影，发展信徒，信奉邪神，不顾星盟劝阻，发展污染道路，罪大恶极！】
　　【……】
　　秦玉静静听着对自己的宣判词。
　　半晌，宣布完毕。
　　全星国目光汇聚而来，林薇向着屏幕稍稍行礼，等待星主进行最终发言。
　　“在最近一段时间，星盟遭遇了多项挑战。”
　　“前线方面，我们有所失利，连带星国方面战力产生空缺。”
　　“我们不得不收缩战圈，以此来保证民众安全。”
　　“饶是如此，依旧存在秦玉这样一批图谋不轨之人……”
　　说着，他突然卡壳。
　　这位模样六七十岁的星主大人，表情隐隐产生几分变化。
　　正当所有人疑惑发生了什么事情时。
　　他缓缓开口，
　　“插播一条紧急信息，这秦玉口中的暗影之主，此刻正在大举进攻我国汉米斯城。”


第806 “嘘——”
　　什么？！
　　星国上下，观看直播的人皆一片哗然。
　　所有人在这一刻怕是都想问一声：真敢啊？
　　星国共有十座主城，分散在不同位置。
　　每座主城实力强劲无比，根本不是寻常城池能比拟的。
　　汉米斯城便是距离中心城最近的主城。
　　那什么“影主”，脑子怕是真不够用，才会选择这种神经病做法。
　　星主面色并未变化，看来他对这一消息也并不在意。
　　若不是在民众面前需要保持姿态，他这会也可能跟其他人一样，轻蔑嘲笑着这位“影主”的不自量力。
　　“污染异种，这是个大家不太清楚的体系，它并不弱，却绝无可能比得上我们的虚空体系。”
　　“早在很久，我们前辈便发觉这种力量的不稳定性，彻底废除污染体系，转为发展虚空之力。”
　　“我的确没有想到，在当今这种环境下，还会有诸如秦玉这般人自暴自弃，选择污染这种令人唾弃的道路。”
　　“大家放心，汉米斯城……”
　　他话音再次顿住，并且这一次停顿时间格外的长。
　　众人心头咯噔一下。
　　星主面色渐渐发沉。
　　“我们或许低估了这位‘影主’的力量。”
　　“他没有我们想象中那般弱小，我刚刚得到通知，汉米斯城的永昼城墙坍塌破损，他攻入了城池之中。”
　　…
　　处决仪式临时终止。
　　废话，人家都特么打到城里去了，还处决个锤子。
　　直播也临时停止，所有屏幕陷入黑暗，让人心头发慌，有种风雨欲来的不妙感。
　　星国主城与大周一级聚集地不同。
　　在大周，一级聚集地之间也有实力差距。
　　比如北方的那俩，主打的科研方向，因为远离异种侵袭，战力配备并不多。
　　驻守在南北分界线的庆阳聚集地，兵力充沛，战斗经验丰富。
　　从整体经济、战力、科研……可以看出各聚集地的不同分工。
　　而星国主城为并列关系，无上下级之分。
　　反而互相之间竞争关系十分明显。
　　各大主城拥有自己地盘，中心城名字叫的响亮，真没与其他一级主城产生多么巨大差距。
　　换言之。
　　这影主现在打穿了汉米斯城，回来就能打穿中心城！
　　旁人以为，主城有六阶坐镇。
　　这是人尽皆知的信息。
　　但怎可能如此！
　　事实怎样，各星主心里自己有数。
　　…
　　中心城。
　　韩星主给各城发送去消息。
　　几位星主立刻召开紧急会议。
　　会议中，呈现出汉米斯城最新情况。
　　一层暗影笼罩住整座城池，外界无法窥探。
　　所有通讯手段被强行切断。
　　或许是这位“影主”用了某种手段，或许……是拥有通讯能力的人，已经被解决完毕。
　　这下各城市真的有些坐不住了。
　　《我们以为你是在吹逼，结果你真那么强？！》
　　《小喽啰暗影组织，一举成为星国头号恐怖组织》
　　《人在主城，刚看到另一座城无声无息没了，挺急的，怎么办？》
　　在经过一阵鸡飞狗跳后，各城派出人员，决定前往汉米斯城进行支援！
　　主城，涉及星盟的核心城池，不管怎样，绝不可丢失！
　　韩星主微微眯眼，看着身前的显示屏幕。
　　一名名强者化作流星，直奔汉米斯城方向。
　　屏幕切换，镜头对准一片漆黑。
　　在这黑暗中，隐隐能够看到城墙的轮廓起伏。
　　高达数百米的巨大黑幕，一直蔓延，将汉米斯城彻底笼罩。
　　不管是水平，还是俯视，都能够看到那夸张，邪性无比的黑暗。
　　就像是张择人而噬的大口，让人心头震骇。
　　“前线记者为您报道。来自新金山城的约翰至高，已抵达汉米斯城，他刚刚携带三名战神强者进入主城。”
　　“同一时刻，中心城林至高也与几位战神强者抵达。”
　　“目前浓郁黑暗并未产生异常，战斗或许还没开始。”
　　“不，这片黑暗正在发生变化！”
　　记者发出一声惊呼.
　　所有人目不转睛，仔细看去。
　　只见浓郁暗影像是化作漩涡开始进行缓慢旋转。
　　这种旋转并没有持续太长时间，几乎是肉眼可见的，整片暗影正在疯狂颤动。
　　颤动过程中，越发虚幻，让众人能更加看清城墙轮廓。
　　直至嘭的一声巨响，所有暗影全然消散！
　　被破开了！
　　众人精神一振。
　　林子程脚踏虚空，双眸与头发转变为浅灰色泽。
　　手中能量闪烁，提着个全身漆黑的人影。
　　镜头将这一幕完全捕捉下来。
　　正在观看的暗影成员心头一跳，呼吸几乎停滞。
　　林子程冷笑一声，将手中暗影抬高了些。
　　“这，就是你们的主。”
　　“什么装神弄鬼的东西，暗影覆盖全城，我还以为有多强，不过是凭借某些取巧手段罢了。”
　　他将暗影举过头顶，
　　“暗影已经清除，跳梁小丑，一切魑魅魍魉都将在星盟光辉面前，被彻底驱散！”
　　又稳压了新金山城一头。
　　韩星主不自禁露出笑容，悬着的心也终于能够踏实下来……
　　他从今天早上就有些心神不宁，现在想来，多半是因为这该死的暗影组织！
　　好在林子程非常靠谱，出手便将对方拿下。
　　谁知就在这时，画面中正在发言的林子程突然看向掌心！
　　万千民众随他望去——
　　就见“黑影”不断挣扎，身影违背常理的虚幻化，做出个抹脖子动作。
　　随即身影一点点消散，减淡。
　　短短几秒钟，彻底从它手中消失不见！！
　　韩星主心头猛的一跳！
　　不等他拿起联络器，询问林子程到底发生了什么。
　　就见窗子外面光影发生变化。
　　韩星主有些僵硬的看向窗外。
　　巨大黑幕从天而降，笼罩住整个中心城。
　　所有光源受到挤压，开始产生不正常收缩，空间正在震颤，巡卫队，星盟，医院，觉醒中心……一切场所的仪器都开始不断发出鸣响！
　　“发生什么事了！？”
　　“天黑了！！！天为什么突然黑了！”
　　“我连手指都快看不清了，好黑！没有一丝光亮！”
　　惊慌之后，是冲天的求救声。
　　所有人都陷入极端的恐慌当中，在这股难以言喻的压力面前，发出不安的战栗声响。
　　然后，一道人影突然在半空缓缓凝聚。
　　他体型庞大，身躯的色泽似乎和其他暗影不太相同，更加明亮些，能让人看清轮廓。
　　“影……恶魔！”
　　“这到底是什么怪物……”
　　“是恶魔，影子恶魔从汉米斯城来到了我们这里！！！”
　　他没有什么动作，仅仅是将手臂抬起，食指竖立在唇前。
　　他说。
　　“嘘——”
　　于是满城噤声。


第807 我叫江
　　至此一瞬，没有任何异象产生，所有声音便全然消失不见。
　　所有人惊恐看着空中身影，嘴巴张大。
　　他们能感受到阿巴阿巴的嘴巴，但却听不到一丝声响！
　　不仅如此，鸣笛声、机器声……各种纷杂声音，全部消失。
　　上一刻喧闹，骤然间化作死寂。
　　一切都让人猝不及防。
　　至少这下所有人是不敢轻举妄动了。
　　先前还能凭借声音，确定大致位置。
　　现在眼睛看不到，耳朵听不见。
　　主打一个不敢乱动！
　　众人心头难以遏制的升起无边惶恐。
　　空中身影越发凝实，让众人能够看清轮廓。
　　“我听说，有人一直在寻找我的踪迹。”
　　“他说我是从深渊中爬出的恶魔，是没有潜力的污染道路。”
　　“韩星主，是这样吗？”
　　黑影提起手中人物，众人这才发现他手边还提着一人！
　　“大胆狂徒！”
　　被这般狼狈的提着，韩星主嘴上仍然在叫嚣。
　　声音滚滚，被江游扩放，令众人能够听清。
　　“你将我擒住又如何，我为星国星主，像你这般邪物，我曾在战场中斩杀数以千计！”
　　“我早已做好了为星盟牺牲的准备，你若有能耐，现在便将我击杀于此！”
　　“倒下一名星主，还会有千千万万个星主！星盟绝不可能向黑暗势力妥协。”
　　“你不过是仗着能力特殊，打了星盟措手不及。”
　　“你现在尽管猖狂吧，星盟定会将你绳之以法！”
　　好！
　　虽然此时众人无法发出声音，却还是忍不住为他喝上一声精彩。
　　不愧是星国星主！
　　这般大义凛然，无惧生死，有如此星主，何惧之？！
　　诸多超凡冲天而起，试图抓住二人，可攻击落下后，全然轰在一片虚无之处。
　　再抬眼一看，黑影拎着星主瞬移了数百米距离。
　　几轮攻击下来，愣是连他衣角都没能碰到。
　　反而黑影稍稍抬手，他们整个人便瞬间身躯被拉扯，仿佛进入到了另一片难以形容的特殊空间。
　　到最后，攻击者越来越少。
　　韩星主一颗心也逐渐下沉。
　　“有什么招数，尽管使出来吧，星盟从不畏惧灾难！”
　　“好，话说的是真好听。”
　　江游露出笑容，暗影拴住对方四肢，拉扯着固定在半空当中。
　　“生命特征怪异，意识波动奇特，星主大人，这应该不是你本体？”他玩味开口。
　　“拿一具无关紧要的分身在这里装作英雄，分身就算死了，大概对你本体也造不成什么伤害吧。”
　　韩星主面色一僵，没有回答，片刻，看向江游的表情多出来了几分挑衅。
　　大概意思是：就算你看出我是分身又如何？
　　我依旧是人们心目中无畏生死的星主。
　　“除此之外，我没看错的话，你体内那是虚空生物的气息？”
　　江游笑道，两点深渊熔浆般的瞳孔射出骇然光泽。
　　“？！”
　　韩星主面色不变，心头狠狠一跳。
　　“堂堂星国星主，实际上竟是虚空生物的奴仆，这消息……非常有趣。”
　　“妖言惑众！”韩星主咬着牙开口。
　　“是吗？”
　　江游在他心口轻轻一点。
　　一层乳白色光团在韩星主胸前爆开！
　　他嘴巴张大，四肢连同脑袋都被固定，他看不清自己身体发生了什么事情，只知道胸口十分滚烫！
　　并且那隐藏在体内身处的印记，仿佛受到共鸣，一下子爆发而出！！！
　　如果只是单纯异象，那其实还能用“特殊手段”“ 障眼法”来进行搪塞。
　　但只要长眼睛，看到这明晃晃的白色光团，就能从中感受到炽热无比的虚空印记！
　　他怎么做到的？！
　　瞬间，韩星主如遭雷击！
　　他有心张嘴进行反驳，结果身体没有力气发出声音，于是方才的嘲弄表情立刻转变为惊恐。
　　堂堂中心城星主是虚空生物的狗，这消息震撼程度，无异于在人群中投下一枚核弹！
　　正如他所料。
　　台下已然激起千层浪！
　　尤其各类高阶超凡者，平日与虚空生物进行交战，对虚空气息异常敏感。
　　就连普通民众都能感觉到不对劲的印记，在他们眼中更是宛如黑夜中的明灯！
　　极其清晰！
　　错愕、惊怒、懵比……千百种情绪不一而论。
　　“想不想听听下方人对你的评价？”
　　江游轻声开口。
　　韩星主面色一阵青一阵白，最后转为愤怒的红。
　　“亲爱的星国子民，请大家相信我。我韩某人一生堂堂正正，无愧于星国！”
　　“随便你怎么说吧。”江游对此无所谓，他看向远方，“支援来的倒是挺快，唠嗑环节就此结束吧。”
　　而后视线看向整个中心城，“我对你是人还是狗，并无兴趣，本来只是想过来将我的眷者带走，现在看来，倒是见到许多有趣东西。”
　　轰隆！
　　整个暗影屏障似乎在产生剧烈晃动。
　　是支援到了！？
　　众人露出惊喜神色。
　　下一刻，江游不管晃动的暗影屏障，手掌朝某些方向隔空一握！
　　整个中心城仿佛发生了巨大变化，他身影闪现离开。
　　韩星主本以为自己即将身亡，没想到暗影只是化作锁链，穿透骨骼，将身躯固定。
　　整座城市的暗影退潮般向远处褪去。
　　黑影屏障消失速度极快。
　　一切仿佛就要这么虎头蛇尾的结束了。
　　“快看！那是什么？！”
　　“是中心城研究所……怎么被搬到这里来了？！”
　　“那……里面是人？”
　　破碎的研究所建筑，表面建筑层被暗影分解成为琉璃般透明色泽，视线能够直接看到一架架解剖台、培养罐。
　　各种年龄，各种肤色的孩童便在其中……
　　除此之外，一张张触目惊心的“操作日志”化作漫天传单，洋洋洒洒向下飘落。
　　场面之惊悚，令人叹为观止。
　　不止如此，各类让人摸不着头脑的建筑被直接“搬”了出来。
　　衣不蔽体的“肉林”、奢华至极的黄金殿堂、用尸体与垃圾提炼成的营养膏仪器……
　　民众们从疑问、到愤怒、再到沉默。
　　到最后，大量目光汇聚到半空，汇聚到韩星主的身上……
　　他心凉半截。
　　“星国人民，好好看看你们的星主，好好看看这些仪器，或许……你们还能找到自己亲人的尸体。”
　　“伫立虚空的星国……”
　　“还真是讽刺啊。”
　　“暗影……某种程度上好像有存在的必要。”
　　“所以，敬畏我，呼唤我吧。”
　　“我携暗影而来。”
　　“如果你对这个世界产生怀疑，那么，请呼唤我的名。”
　　“我叫——江”
　　——
　　旅游结束，刚刚回家，搞一章~
　　感觉旅游中产生了不少新想法。
　　新书大概两个方向，一个是至高殿堂，超凡起源，一个是江游他爹，虚空战场，超凡法。哪天找个机会详细展开跟大家聊聊。


第808 星国丑闻！
　　【惊天丑闻！中心城星主竟是虚空生物！】
　　【星国建立数百年来，最大的丑闻！】
　　【建肉林、疯狂的人体实验、惨无人道的暴行！】
　　【韩星主？满嘴的仁义道德，一肚子男娼女盗！】
　　星国各媒体直接炸锅。
　　韩星主、中心城、各类实验室几乎占据了报道的95%！
　　群情激愤。
　　真正意义上的群情激愤。
　　不管普通民众，超凡者，又或者战神、至高……
　　全部加入了这场抨击韩星主的狂欢中。
　　不止如此。
　　除了他，还牵连出一大批中心城高官。
　　事件波及之广，难以想象。
　　众人本以为面对江游的侵袭，会满心怨恨，试图反击。
　　然而此刻，他们却发觉对中心城韩星主等人的恨意，完全超过了江游！
　　强大敌人固然可怕，但自己人的背叛，更令人难以接受！
　　星盟与虚空生物战斗了数百年，国家变成联盟，最后又组合成为星国。
　　多少次面临危机，本以为脱颖而出的掌权者会是值得信赖的人，结果……
　　我们在这受苦受难负重前行，你们在那岁月静好是吧？
　　换做谁忍得了？
　　沸腾的民意令众人自发结成团体，上街游行，甚至围住星主府，讨要说法。
　　【新金山城星主，布兰登阁下已紧急与其他星主进行沟通，将针对韩星主之事进行意向表决】
　　【布兰登阁下决定面向全体星国民众，发表关于《中心城事态处理解决措施》相关演讲】
　　【前线传来战报：传奇强者凯特·布鲁斯表示：我们的敌人是‘江’，请不要忘记重点】
　　在经过一段时间的民意沸腾，星盟内部终于商讨完毕。
　　此刻。
　　星国众人大屏幕上，布兰登一丝不苟的看向镜头。
　　年过六十，容貌看起来像是四十多。
　　他站在演讲台后，身前有几个黑色话筒。
　　微微吸气后，他开口道。
　　“大家好，我是新金山星主，布兰登。”
　　“就在三日前，我们遭受了一次重大袭击！”
　　“一名拥有着暗影力量的深渊恶魔袭击了中心城，并且牵扯出了韩星主的相关丑闻！”
　　“经过星盟紧急调查，查明中心城，包括韩星主在共计二十二名人员，皆有不同程度犯罪。”
　　“……”
　　“经由至高会议讨论后一致决定，将对韩星主等人进行最终审问，等待他的，将会是无期徒刑甚至死刑。”
　　交代完韩星主的处理方式，接下来便说到了江游身上。
　　“星国需要处理内部叛徒，也不可放过外部敌人！”
　　“这名叫做江的深渊恶魔，肆意发展信徒，罪大恶极！”
　　他正说着，突然看到身前扛着摄影机的大哥探出脑袋，以及不断有人伸着脖子看来。
　　不……
　　准确说，看的不是他，而是他身后？？
　　布兰登脖间一凉，双目本能看向旁边的直播画面。
　　屏幕中，他身后一团团暗影凝聚，最后形成个近乎模糊的身影。
　　庞大爪子张开，就这么悬停在脑袋上，轻轻戳点。
　　一段晦涩难言的文字传出，落在耳中却能让人听清楚是什么意思。
　　他说：
　　“有趣，你的体内，也有虚空印记。”
　　而后暗影震动。
　　点在对方身上，顿时布兰登神情惊恐，如同那时的韩星主一般，身躯绽放出璀璨白光！
　　——
　　“乱套了，星国彻底乱套了！”
　　“尽管星盟一再解释，说所谓虚空印记是您的手段，但民众们并不买账。”
　　“现在民间出现了不少声音，要求星盟必须给个交待，到底还有多少高层被虚空印记污染，必须要进行一次大彻查。”
　　“如果布兰登是正常的，请他拿出足够让人信服的整证据……”
　　莫克利脸上带着些幸灾乐祸，开口说道。
　　“我知道了。”
　　江游坐在老爷椅，面对夕阳，一手端着茶杯，一手拿着羽扇轻轻扇动。
　　活脱脱一个老大爷。
　　“江先生，您还有什么要吩咐的吗？”
　　莫克利问道。
　　“暂时没有。”江游轻轻摆手。
　　“好的，那我先下去了，江先生有事喊我就好。”莫克利稍稍礼敬，而后离开。
　　眯觑着眼，江游嘴里哼着歌，优哉游哉。
　　没有晃荡太长时间。
　　他伸了个懒腰后，身影闪动离开。
　　再出现时，进入到一片用暗影构筑的空间层！
　　被暗影锁链囚住的身躯惊恐无比，她身上满是伤痕，双目中遍布血丝，精神状态极差无比。
　　秦玉站在她身前，神色颇为平静。
　　也不知道她对人家做了什么，能把林薇吓成这样。
　　见到江游，林薇反倒像是抓住了稻草，目光一亮。
　　“主，求您救救我，这个疯子……她……她不是正常人。”
　　江游看去，秦玉低下头，正欲解释。
　　大手拍了拍她的肩，“不用这么小心翼翼。”
　　林薇心凉半截。
　　“醒醒。”江游朝她笑道，“并非我看你有潜力才将你转化成眷族。”
　　“只是秦玉觉得你知道不少信息，这才顺手把你捞走，转化成眷族也是为了方便问话，不要想的太好。”
　　这几句话下来，彻底将林薇的身份贴上了标签。
　　她面露绝望。
　　“问出东西了吗？”江游向秦玉问道。
　　“简单那询问了一些事项，有了部分收获。”
　　秦玉开口道，“林薇的确知道不少信息。”
　　“在虚空战场中，许多任务是‘必死’或者是‘必’重伤的假任务，星盟会特意分派给某些佣兵团，诱导他们参与任务，死了最好，如果没有死，有侥幸活下来的，基本上也都重伤。”
　　“这是为什么？”江游不解，“强大战士不是能够增加星国国力吗？”
　　“理论上确实如此。”秦玉露出讥讽笑容，“但星国终归只是强行糅合起来的统一国家，实际上，地域势力划分很明显。”
　　“比如属于中心城、新金山城之间的势力泾渭分明……他人势力太强，便会会影响到自己。”
　　“于是除了互帮互助，战场中满是互相坑害，削减对方的整体实力。”
　　这什么玩意儿。
　　太抽象了吧。
　　因为忌惮竞争对手实力强，所以想方设法削弱对方。
　　主打的就是一个大家都别想好过。


第809 什么是虚空战场
　　“话说回来，星国一直饱受巨兽摧残，为什么还这般内讧，不怕哪天玩崩了？”
　　江游朝林薇问道，“还是说，星盟不在乎这些？”
　　被捆绑住的林薇不想回答他的问题，却因为眷族的压制关系，被迫咬牙开口。
　　“星国处境已经颇为安全，看似还存在巨兽威胁，实则巨兽都在自己地盘待着，大城市基本已经不会再有危险。”
　　“星盟也是由各一级主城组建起来的，很多事情不是一家说了算。”
　　“如果竞争城池实力增强过多，比如多出来几尊至高，多出来一位传奇……那么星盟整体平衡就将被彻底打破。”
　　“何况，各家其实并不完全针对竞争势力的天赋型强者，更多的，是针对‘不服管教者’。”
　　哦？
　　江游意外。
　　这词听着新鲜。
　　“毕竟只要有天赋就会遭到针对，袭杀……那未免太过夸张。”
　　“大家同为人类，不至于完全将天才杀死。”
　　“可偏偏有那么一部分人，自觉实力膨胀，想要更进一步，更近十步，直至触及底线……”
　　“星盟主要对这一部分群体出手，发布必死任务。”
　　听完林薇讲解，江游算是有了部分了解。
　　秦玉的父母还有她自己，大抵便是这“不服管教的群体”人员。
　　星国，的确是个十分畸形的地方。
　　一些老牌世家、贵族，既得利益者，获得了足够的地位与利益，想要保持现有状态。
　　他们允许有其他新兴者，却不允许有能够威胁到自己的人。
　　这便是林薇口中的星国、星盟。
　　整体逻辑闭环貌似说得过去，只是涉及到一些更细微之处，总感觉哪里怪怪的。
　　一时间江游也说不上来。
　　稍加思索，他眉头轻挑，“星主体内有虚空印记的事，你知道吗？”
　　“不知道。”林薇茫然。
　　“这印记有点意思，不像是人族文明应该拥有的力量。”
　　江游思忖。
　　他从印记中感受到了很特殊的力量。
　　比不上烧鸡神明印记，却也很强。
　　是种清晰的生命阶层符号。
　　当时在中心城，江游利用六阶后的能力，入微至极的共鸣，激荡起印记反应。
　　从而致使星主原形毕露。
　　他原本想法是直接抓个星主带走，对方身为高层，知道的信息肯定多些。
　　最后考虑到印记特殊性，这才放弃，退而求其次捞了个林薇跑路。
　　他逐渐回神，若有所思，“六阶为传奇境界，这等强者能够横渡虚空，实力极强，却只能被迫待在虚空战场？”
　　这个问题秦玉能够进行解答。
　　她轻声开口，“前线战场战况不容乐观，传奇强者几乎移不开，一旦脱离，已有防线万一产生溃败，便可能引发一系列连锁反应。”
　　“星盟对外宣称主城皆有传奇强者坐镇，照我看来，大概是某些时间内，传奇强者会回来巡使一番，绝不可能在星国长久停留。”
　　二人看向林薇。
　　她略显沉默，而后点点头，“传奇强者方面我了解不多，大致上便是这些，可能至高或星主知道的更多吧。”
　　江游了然，回归最初问题，“那么……什么是虚空战场？”
　　这话给二女都问懵了一瞬。
　　堂堂六阶，神秘无比的强者，连这个都不知道？
　　林薇缓缓开口道，“那是片更上位区域，万千种族在其中争夺资源，大家为了文明而战。”
　　“战场很复杂，大到难以想象，并且低阶觉醒者进入其中，能力会受到全方位压制。”
　　“一旦战场彻底失守，整个文明会坠入虚空，或者被其他种族撕碎吞噬，总之不会有好下场。在战场中至死方休，或者高歌崛起，这是坠入虚空文明的归宿。”
　　照这么说。
　　不知道大周会如何。
　　将来会不会在虚空战场中相见？
　　江游心思活络开来。
　　后续问了些问题，林薇知道的仅限于此。
　　她只是个监牢的审判长，地位说高也高，说低确实也就那么回事。
　　看样子……
　　得想办法抓个星主或者至高回来。
　　“我先出去了，你们慢慢聊吧。”
　　江游收回思绪，向外踏出。
　　“主！”林薇面色一变，“求您救我……”
　　“我看你在地牢里和秦玉聊的挺开心。”
　　江游摆摆手，一步踏出，彻底离开这小片阴影空间。
　　回归现世，他推门而出。
　　筒子楼外的走廊都是自己人，夕阳西下，人群来来往往。
　　目前来看。
　　星国暂时没传奇，肯定是好事。
　　他人是醒过来了，实力却没有彻底恢复，且六阶能够感悟的东西还有很多。
　　这个时候和其他六阶产生冲突，极为不明智。
　　江游双臂扒在石柱子围栏边，看着远处夕阳，望着高低错落的建筑。
　　狗腿子莫克利见他出来，立刻跟到身旁。
　　“莫克利。”青年开口。
　　“江先生。”胖子躬身。
　　“现在暗影情况怎么样了？”他问道。
　　“兄弟们都在蛰伏，目前没有暴露，平均实力大概在四境上下，五境兄弟不少，因为恢复能力强，也有几个兄弟勉强摸到了战神境门槛，还未回到最巅峰。”莫克利回复道。
　　“不够，太弱了，对比星国应该溅不起什么浪花。”
　　江游摇头，道，“先帮我恢复力量吧。我目前还处于重伤阶段，需要大家猎杀巨兽，凝成暗影结晶助我恢复。”
　　莫克利表示没问题，“这里距离巨兽区域不远，兄弟们分散出去，效率应该不错。”
　　“就是出入城会有些麻烦，毕竟频繁出入的话，容易引起注意。这样来看，我们或许可以分出去部分人手，一直驻扎在城外……”
　　“不用，这座城，也能成为我们发展的基点，星国此刻焦头烂额，可不能放过这个机会。”
　　他话没说完，江游伸出手臂。
　　江先生这是干什么？
　　莫克利目光疑惑，仅仅几秒后，变成了一片悚然——
　　暗影潮水般扩散。
　　但又好像存在一层隔膜。
　　就这么缓慢的向前流动，街上却没有一人能看到这诡谲一幕。
　　暗影流动过地面、建筑、城墙……
　　一直向着远方蔓延。
　　这是……复刻，创造另外一方位面？！
　　莫克利大脑嗡鸣，顷刻一片空白。
　　大哥……您管这叫重伤？
　　——
　　大家误会了，聊新书，是提前征集题材，好确定方向做大纲，慢工出细活，不是直接开。
　　血条这本我感觉前期就是大纲没做好，很多设定写的乱，其实回看一遍很多地方蛮可惜的，有很多更好的处理方法。
　　所以我想问问大家更想看哪些题材，征集建议，主打一个做足准备。


第810 新的阴影层
　　江游两只手都向前伸出，宛如钢琴演奏家一般，手指纷飞， 上下飘忽！
　　不，不能说是演奏家。
　　他更像是一名指挥家！
　　根据自己的节奏，用暗影谱写出一篇乐章！
　　浓郁暗影流水般向四周扩散。
　　开始复刻，筑造！
　　源火城只是座不怎么受重视的二级常规城池，没有什么太强力量。
　　无声无息之间，被复刻了大半。
　　星国引以为傲的神圣墙壁没有发出任何预警。
　　城内巡卫队亦无人发觉异常。
　　就这么悄无声息间，源火城沦为了新阴影层发源地。
　　江游挥动的双臂渐渐停下，他对眼前杰作十分满意。
　　受伤肯定是有的。
　　但伤归伤，关他权柄什么事？
　　从五阶开始，权柄作用就已经开始显露无疑。
　　位格带来的强大力量，对比同阶几乎是碾压存在。
　　六阶之后，权柄方面的增强更是夸张至极。
　　挥手建造阴影层，完全不在话下。
　　要知道，原先大周阴影层覆盖面积可是整个北方！
　　那虚空暗种将阴影层核心提炼出来，核心又被江游吸收。
　　他依靠这能力，轻轻松松就能复刻阴影层！
　　甚至，江游如果放开力量，任由阴影无序扩张，不去管空间稳定程度，那么整体阴影层面积还能扩大数倍。
　　现在反而是他实力有限，不敢肆意营造，否则万一出现个“阴影层裂缝”，一切就暴露了。
　　江游长长吐出口气，收回双臂。
　　阴影层覆盖了小半个源火城，他暗影组织成员也终于有了安全之所。
　　在脑海中给众人下达聚集命令后，江游迈步进入阴影层内。
　　视线立刻黯淡下来。
　　外观上而言，和大周曾经的阴影层几乎没什么差别。
　　一样黑暗，一样充满着不祥气息。
　　普通人贸然来到此地，必定寸步难行。
　　目之所及，一切死物蒙上层坚硬的黑暗外壳，看起来极为坚固。
　　当然，目前新阴影层只是外观上看着还行，实际上整体还有所差距。
　　四阶全力爆发，就能够影响到空间稳定，五阶全力爆发，基本上能够撕裂阴影层。
　　不过随着时间推移，江游稳固空间，那么整体结构会越发趋于稳定，直至和大周阴影层相近，乃至于超越大周。
　　唰——
　　一名名暗影人员进入其中，身影在周围浮现。
　　众人面带好奇，打量着这层新奇空间。
　　“这里便是阴影层。”
　　江游缓缓开口。
　　“刚刚构建完毕，阴影浓度还没有提升上来，尽量不要在阴影层内发生战斗。”
　　“通过阴影层，大家可以直接出入现世，绕开神圣墙壁的探查。”
　　“我需要更多的暗影结晶，令实力恢复，就劳烦各位了。”
　　众人齐齐躬身，“是。”
　　而后一哄而散，没有丝毫拖泥带水。
　　几十人小班底，看起来人数不多，不过黄沙镇聚集的都是战场老兵，或是雇佣兵，厮杀经验丰富。
　　有了暗影助力，效率绝对不差。
　　众人散去，一个小脑袋瓜探头探脑的钻了进来。
　　正赶上其他人离开，于是少女和江游视线对视上。
　　啊嘞？！
　　小蝶身躯一僵，双眸有些飘忽。
　　“秦小蝶，没错吧？”江游笑道。
　　“江先生您好。”秦小蝶稍稍躬身，不敢直视他双眼。
　　“怎么这会拘谨起来了。我沉睡时，你在我耳边可没少说话。”江游脸上笑意更盛。
　　小蝶面色腾的一下通红起来。
　　“把你从中心城带出来后，一直在忙其他方面，倒是没来得及和你聊聊。”
　　江游招招手，少女攥着小拳头移步靠近。
　　“多谢你和秦玉，我刚刚降临星国时，身体还非常虚弱，若非有你们姐妹二人照看，我说不定会更加难以醒来。”
　　小蝶有些不好意思的挠挠头，“我也挺感谢江先生，我姐姐常年卧床，自从掌握暗影之力，她身体一天比一天好。”
　　江游嘴唇微顿，没有回答。
　　小蝶继续开口，“我其实很想成为觉醒者的原因之一，就是想要立下战功，能够为姐姐凑齐手术费用……江先生替我满足了这个心愿。”
　　这……
　　一时间江游不知道如何开口。
　　他正准备说些什么，一道潜影钻入阴影层。
　　“小蝶。”秦玉出声。
　　“姐？”少女看去。
　　“又在找你心心念的江先生聊天呢？”
　　“姐！”少女刚要消下去的脸色又瞬间绯红一片。
　　“你先出去吧，我和江先生聊些事情。”秦玉说道。
　　“好的。”小蝶摆摆手，被赶了出去。
　　少女身影缓缓离开，秦玉看向江游。
　　“你没和她说吗？”
　　他问道。
　　“不说了，之后说也一样。”秦玉摇摇头。
　　“你这样，小蝶大概率是接受不了的。”
　　“我……”秦玉迟疑，“我不知道怎么和她说。”
　　“我建议你和小蝶说清楚，趁着现在状态还好。”
　　“好吧……”
　　秦玉转身离开。
　　江游目送她消失，忍不住叹息一声。
　　毫无疑问，秦玉活不下来。
　　她体内伤势更像是种规则诅咒，而且积压过深，不是转化成影眷就有用的。
　　暗影真要是那么吊，那江游身上神纹早就被他解决干净了。
　　秦玉身上的诅咒江游看不出来，只能隐约感觉到是某种特殊规则力量。
　　暗影能治愈伤势，却无法将这种特殊规则清除。
　　她此刻看似正常，不过是表象。
　　这诅咒深深扎根身躯，无非是早死晚死的地步。
　　所以若想真正活下去，秦玉只剩下了最后一条路——成为影卫。
　　身心彻底化作暗影，成为江游的一部分，以暗影的形态存活。
　　相比影眷，影卫能够获得的能力更多，当然，付出的代价也更大。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　江游在阴影层内左转右转。
　　良久，秦玉重新进入。
　　“主，已经都交代完了。”
　　秦玉开口道。
　　“那么，准备开始？”
　　江游看向她。
　　长发用一根丝绳系住，面容精致，带着几分天然的冷漠。
　　肌肤胜雪，身材凹凸有致。
　　玲珑身躯之下，不详的气息牢牢盘踞在心脏、脊骨中。
　　“我已做好准备。”
　　秦玉双目坚定，站在原地。
　　除开存在感已经不强的影子江游，接下来，即将诞生第二尊影卫！


第811 影卫秦玉
　　影子版江游，前期发挥了不少作用。
　　当时他体内没多少能量，直接与影子合体，进入暗影形态，杀敌事半功倍。
　　影子又能锻炼给他加强。
　　这特殊影卫一路走来，除了不会说话，没少干脏活累活。
　　第一只影卫，正是江先驱遗留下来的，方便江游前期发育。
　　一阶暗影全覆盖，而后影爪、影线……大大减少了他前期发育难度。
　　可惜随着江游实力越来越强，影卫能够发挥的作用越来越小。
　　这种情况在他进入六阶时发生了改变。
　　影卫版江游陷入沉睡，似乎它正在产生些意料之外的进化。
　　回到现在。
　　秦玉已然做好准备，静静站在江游身前。
　　他将手掌覆盖在她头顶。
　　丝丝缕缕的万千暗影纹理在秦玉体表浮现。
　　从毛孔钻入体内，游走过骨骼、血肉。
　　“开始了。”
　　江游轻声开口。
　　下一瞬，暗影化作纳米级别的针刺，狠狠刺向秦玉全身！
　　浓郁的影在迅速蔓延，同化，侵蚀！
　　秦玉双目睁大，咬住牙关！
　　骤然浮现的剧痛令她大脑空白。
　　所谓影卫，是最为忠实的暗影护卫。
　　身体完完全全由暗影构成，舍弃人身的一种特殊形态！
　　将全身打碎重组，其中痛苦可以想象。
　　暗影环绕在秦玉身躯四周，肌肤一点点被撕碎。
　　黑光开始替代血液，替代皮肤……
　　在长达一个小时的转化，秦玉全身已然失去人类皮肤！
　　通体呈现出半透明的乌黑颜色。
　　从外表上来看，她好似穿上了件特殊暗影外衣。
　　接下来，是保留魂灵！
　　影卫不是人，不需要器官这些东西。
　　它介于半虚半实之间，不会疲惫，不会死亡。
　　江游操纵着暗影，小心翼翼控制着转化过程。
　　秦玉新的身躯逐渐由黯淡转为凝实。
　　直到四肢出现明显人类形态，身躯勾勒出细节纹理。
　　五官逐渐恢复，血色开始浮现。
　　消失了的肌肤重新生长出来。
　　骨骼、经络、血液……
　　仿若特效中的场景，一点点构造出来，最终呈现出一个和原先没有太大差别的秦玉。
　　江游舒了口气，收回手掌。
　　秦玉睁开眼，深沉双眸中闪过黑暗色泽。
　　“感觉如何？”江游问道。
　　沉默数秒，她茫然的抬起手。
　　看着好像有变化，好像又没什么改变的双手，略有些茫然。
　　“主……我的身体……”
　　“转化成功了。”江游开口道，“我突然想起来之前啃过某个血系位格，拥有制造血系纹理的能力，正好赐予你。”
　　“多谢主。”秦玉感受着身体的变化，而后身躯一点点下沉，最后消失不见。
　　苏醒后，需要处理的事情基本已经解决完毕。
　　再接下来……
　　提高实力，探查虚空战场，找到回家的路？
　　一念之间，江游来到阴影层的源火城最高楼顶。
　　从这里，能够俯瞰整座城池，能够看到远处的神圣墙壁。
　　他突然有了些异样想法。
　　眼下只有黄沙镇的几十人帮自己搜集资源，饶是如此，日积月累也不是个小数目。
　　若是能横推整个星国，建立起真正的暗影国度……
　　凭借无底洞般的吸收消化能力，他能够走到哪一步？
　　——
　　“其余几名传奇暂时联系不上，我们只好向您发来消息。”
　　“尊敬的凯特·布鲁斯阁下，我代表星盟，向冒昧打扰您表示歉意，但星国局势危急，必须向您求助。”
　　“根据星盟确认，那个名为‘江’的暗影者，很可能是传奇境界的生物。”
　　“我们暂且不知他从何处降临的地源星，且从他目前表现来看，极有可能想要侵占星国！”
　　“同时根据星盟推测，‘江’大概率存在伤势，不能发挥完整的六境实力。布鲁斯阁下，若您能联系到其余传奇，请您转告我等消息，期待您的回复。”
　　“……”
　　短短几行文字，众星主已经看了无数遍。
　　布鲁斯至今仍没有回复，让人心头没底。
　　江游几轮大动作下来，换做他们谁不害怕。
　　“布兰登和老韩的事尽快出结果吧，压不下去了。”
　　“要怪只能怪他们运气不好，被暴露了出来。”
　　“再者说……虚空印记又不是什么十恶不赦的东西，愚民！”
　　“何止是愚民，这群白眼狼，忘记我们对他们的好了吗？”
　　几名老登骂骂咧咧。
　　有过前车之鉴，这会不敢直接骂江游，而是骂起愚昧的民众。
　　各星主进行紧急会议，不处理掉江游，他们连觉都睡不安稳。
　　至高战神或许有用，但还得是有传奇才更加令人心安。
　　正交谈着，会议室大门被轻轻敲响。
　　“谁，不是说没有急事不得入内……”
　　出声的老登声音顿住，众人眼睛瞪大。
　　只见金发碧眼，身材高大的汉子推门而入。
　　他身材壮硕，足有两米之高，体态充满着肌肉的同时又有着极为协调的流线。
　　身体周围隐隐有气息逸散，仅仅是一丝气息，便让人心惊肉跳！
　　“布鲁斯阁下。”
　　众人面色一喜，当即起身。
　　“客套的话就免了。”
　　他摆手说道，“我时间很紧，战场那边还有很多事情需要处理。既然星国出事，我索性亲自跑一趟解决。”
　　没等众人发问，他便迅速问道，“确认这个江是六阶？”
　　“应该。”一名金发老登开口，描述了江游登场的几次经过。
　　布鲁斯点点头，“看样子应该是六阶……”
　　布鲁斯来到大屏幕前，雷厉风行，“详细资料有没有，我听说，他能力和暗影相关？”
　　“是的……他能够将一整座城用暗影笼罩起来，十分难缠。”老登险些跟不上他节奏。
　　“暗影能力……好啊。好。”
　　布鲁斯目光闪烁，看着屏幕中显露出来的照片，不知道在想些什么。
　　见他久久站在原地，一名星主试探性询问道，“布鲁斯阁下，对于这江，您可有方法将他找出？”
　　“将他找出？何必这么麻烦。”
　　布鲁斯翻手掏出一颗散发着盈盈光泽的种子。
　　“将这颗树苗种下，它将结出暗影，那江自然会靠近而来，这是我们的一次机会。”
　　“这……这是什么？”
　　屋内老登本能的拉开些距离。
　　布鲁斯唇角上挑。
　　“这是足以令我星国产生飞跃的宝物，按照古籍描述……它叫做——虚空暗影古树。”


第812 无耻星盟
　　“也不知道上面是什么意思，城中心挖这么大个坑。”
　　星国，波顿城。
　　城中心处被铁皮围栏围住，各施工队正轰隆隆进行着运作。
　　庞大建筑已经被觉醒者三下五除二打碎，现在需要进行清除石块。
　　几名带着安全帽的男人擦了擦汗水。
　　“我找人打听了，好像是要在城中心划出片很大区域，放置什么东西？”
　　“是不是要对付那个叫*的。”
　　“嘘……星盟说不要念对方名字，万一对方心有所感，等死的就是你！”
　　“你不会真信星盟那一套了吧，我觉得星盟没比那个恶魔好到哪去。”
　　几人嘀嘀咕咕。
　　“喂，那边人还想不想干了，安静点。”
　　包工头怒目呵斥道，几人只得停下交谈。
　　机器声轰隆隆作响，清场效率非常高。
　　大量碎石被清理出去，压路机进场，将路面碾轧至平整。
　　偌大城市中心，转眼便空出来一大片地。
　　“今天这趟活结束，工钱倒是不少。”
　　那几名工人又凑在了一起，站在场边看着场中变化。
　　“十倍价钱，不过清理清理场地，上哪找这种好事去。”
　　“某种程度上，我们应该感谢那位*，不是他，我们都没有这次机会。”
　　看得出工人们心情不错。
　　毕竟干一天能顶得上干十天，换做谁都很满意。
　　“贝鲁，你最近不是急用钱，这下好，按照这个速度，至少得干三五天，你能拿上好多钱呢。”
　　一人开口，众人看向面容略有些沧桑的男子。
　　他愣了愣，接着有些木然的点头。
　　众人提了一嘴后，便扭过头去谈论其他，并无人在意这个中年汉子。
　　一天转瞬即逝，工地散场，各回各家。
　　贝鲁混在人群当中，向外撤离。
　　一身工地服满是灰尘泥土，领完日结工资，正准备离开，他心头微动，下意识朝工地最中心看去一眼。
　　那里被厚重的档板拦住，更加无法窥探。
　　贝鲁也说不清楚，自己心头为什么会有种怪异感觉。
　　“赶紧走吧，还在这傻站着干什么呢？”
　　身旁工友拍了拍他肩膀。
　　“噢，好。”
　　贝鲁回过神，拎着自己的绿色小包，向外走去。
　　他没有直接回家，而是前往到市中心医院。
　　在窗口处补交完治疗费后，他敲响主治医师的房间门。
　　“请进。”
　　屋内传出声音。
　　汉子推门而入。
　　“是你啊。”医生推了推眼镜，重新低下头在桌上勾勾画画。
　　“主任，我已经补上一部分的住院费了，我女儿她……”
　　“这个……”医生开口道，“她体内虚空污染太多了，除非成为觉醒者。目前我们没有太好的处理方法，你最好做足心理准备。”
　　“什么？”贝鲁错愕。
　　“要我再重复一遍吗？”
　　“不是说我女儿有成功治愈的希望吗，医生，这……”
　　“只是有可能……我们今天详细检查了一下你女儿的身体状况。很遗憾，她正在快速恶化中。”
　　主任摇摇头，“我建议是做好准备，医院方面已经为你申请了减免费用，你只用交一半的费用即可。”
　　“医生，谢谢您了。请您给个准信，我女儿还有多久时间？”
　　“看运气……她体内虚空污染正在急速扩张，如果能撑过这三天，后面或许有可能……”
　　二人正说着，忽而又有人推门而入。
　　“主任，钱我准备好了，那丫头资料我看了，心脏和骨髓都很适配，尽快安排手术……”
　　男子拿着一沓文件，与屋内二人对视上。
　　贝鲁视线一扫。
　　文件上密密麻麻的文字他没看清，却看清了首页文档的右上角，印着一个女孩头像。
　　汉子瞳孔一点点张大。
　　…
　　“爸爸，你的衣服为什么破了好多。”小女孩扬起头问道。
　　“在工地时候不小心摔了一跤。”
　　“爸爸，你的脸和手上都流血了。”
　　“在摔倒时碰破的……”贝鲁避开话题，“薇薇，这次接你回去，就不用再去医院了，开心吗？”
　　“爸爸，我可以回家了吗？！”
　　女孩惊喜开口。
　　“是啊，爸爸给你准备了好吃的，咱们回去吃大餐。”
　　贝鲁强打起笑容。
　　父女二人一路回到狭窄的小屋。
　　香喷喷肉排淋上一圈酱汁，烤的表皮发焦的脆壳烤肠看起来极为诱人。
　　薇薇早就馋的流口水，在得到应允后，拿起刀叉开始小口小口的吃着。
　　“爸，你也吃。”
　　女孩切下肉块，递到他嘴边。
　　“没事，爸不饿……薇薇！”
　　贝鲁面色一变，将她手臂抓住。
　　上一秒还在说话的女孩下一秒眼皮子一合，昏迷了过去。
　　她身体状况的确差到了极点。
　　将女儿抱到床上平躺着，贝鲁坐在窗边，双目痛苦中夹杂着些许茫然。
　　早些年在巡卫队负伤，被迫离职。
　　找了很多份工作，兼职工地搬砖。
　　老婆早早和人跑了，女儿又得了绝症。
　　这种情况换做谁，都不免感到绝望。
　　星盟答应好的救济金没有下放，原本买的保险拒绝赔付，星盟法院甚至判处他向保险公司道歉。
　　现在更过分，女儿的心脏甚至还被人盯上。
　　“布兰登……”
　　贝鲁咬牙切齿。
　　他就是当初信了这老登的鬼话，买了对方支持的各种产业，紧紧追随星盟步伐。
　　现在这星主都进去了，其下产业失去保护伞，相继爆出各种丑闻。
　　日子为什么就变成这样了？
　　贝鲁紧紧握着女儿的手。
　　夜色渐深，女儿始终没有苏醒。
　　他躺在旁边小床上，侧过脸看着女儿苍白的脸色。
　　白日发生的事情在脑海中重映了一遍又一遍。
　　贝鲁拳头也握紧了又松。
　　在星国，他这种底层人，愤怒又有何用。
　　“呜……”
　　薇薇睫毛颤动，口中发出轻微声响，贝鲁立刻看去。
　　可惜，女孩只是呢喃一声，没能真正清醒过来。
　　“狗日的星盟！该死的星国！”
　　贝鲁忍不住暗骂一声。
　　而后汉子无力的蜷缩起来。
　　沉沉闭上双眼。
　　不知怎的，他突然想起那天屏幕中出现的庞大黑影，还有那听起来并不靠谱的承诺：
　　【如果你对这个世界产生怀疑，那么，请呼唤我的名。】
　　“江……”


第813 全城异常！
　　“爸爸，我身体好像舒服了些？”
　　“薇薇你醒了？！”
　　贝鲁惊喜，停下做早餐，转过身仔细打量女孩。
　　金色头发稍显凌乱，女孩揉揉惺忪睡眼，面上气色比昨日红润许多。
　　“爸，你昨天是不是偷偷给我吃了什么药，我今天好有力气。”
　　说着，还举起右胳膊，挤了挤，比划个“秀肌肉”的动作。
　　可爱模样令贝鲁打起几分精神。
　　“来，我们简单做个小检查。”
　　贝鲁将她抱起来到屋内。
　　从柜子中小心翼翼取出检测器。
　　简单取血，然后检测。
　　等待些时间，直到贝鲁看到检测报告。
　　他忍不住倒吸一口凉气。
　　已检测出的污染数值全方位下降！
　　“好啊，好。”
　　巨大惊喜令贝鲁整个人都有些晕乎乎的。
　　“走，跟爸爸去趟医院，做个详细检查。”
　　拉着她的手，父女二人匆匆离开房间。
　　“诶，老王，你是不是去染头了，白发怎么少了那么多？”
　　“没有啊，我也不知道怎么，昨天一觉睡醒就很舒服。”
　　“我也是，昨天本以为做噩梦了，结果醒过来浑身上下舒服的不得了。”
　　今天街上行人数量颇多，且众人气色都格外的好。
　　整个城池都洋溢着一种活力十足的感觉。
　　贝鲁没有多想，抱着女儿来到医院。
　　今日医院来检查的患者同样格外的多。
　　排队加检查，耗费整整一天时间，拿到初步报告单，他狠狠松了口气。
　　薇薇情况确实好转很多。
　　放在主任口中甚至足以称为奇迹。
　　贝鲁放下心来，准备改日再带女儿进行一次详细的身体检查。
　　今日结束，哄着女儿进入梦乡。
　　第二日，贝鲁决定趁工地还在高价收人，再攒几天钱。
　　一觉睡醒。
　　他更有了几分“精力充沛”的感觉。
　　赶到工地时，工友们也都比先前亢奋许多。
　　“贝鲁，昨天怎么没来，昨天给了十五倍工资呢！”
　　“昨天带女儿检查身体去了。”贝鲁戴上工帽，开始搬砖。
　　闲聊几句，众人开始清理废墟。
　　仅仅是昨天一天没来，贝鲁发现整片空地被清除的七七八八，今天只剩下了些零散物体。
　　所有人像是打了鸡血，效率高的可怕。
　　最中心处被铁皮围住的地方依旧不得入内，那里似乎散发着某种气息。
　　贝鲁时不时看去一眼，心头有种说不出的感觉。
　　“我以为昨天力气充沛是特殊情况，没想到今天更亢奋。”
　　“我也是，放在平常，这些东西咱们不得搬上个两三天，现在半天就应该差不多了。”
　　贝鲁抹了把汗水，心脏怦怦直跳。
　　周围人谈话声传入耳中，他也有这种感觉。
　　大家身体都变强了许多？
　　他眉头微皱。
　　“我先前还打算干完这个月就找个轻松点的活，这几天下来，我还能再干两年！”
　　一名老汉将胸膛拍的嘭嘭响。
　　“老威廉，你快歇歇吧，看你脸涨红的。”
　　旁人发出哄笑声。
　　贝鲁顺势望去。
　　只见一名五六十岁的老汉皮肤黝黑，面色产生不正常的潮红。
　　那黑黝黝的皮肤青筋轻轻跳动，仿佛一根根诡谲无比的黑色线条！
　　“我……”
　　老威廉正想说些什么，话刚开口，整个人一个踉跄，梆当一声直接一头栽了下去！
　　“诶诶！是不是累虚脱了？？”
　　旁人立刻围了上去。
　　贝鲁眼皮一跳，抢先一步来到老威廉身旁。
　　将他扶起，猛掐人中。
　　原本脸色通红的老威廉，此刻面色只剩下一片煞白！
　　他通红肌肤也变得黯淡下去，阵阵黑色纹路随着呼吸而产生扭曲。
　　整个人看起来像是中邪了一般！
　　如此诡异一幕，狠狠吓了众人一跳。
　　老威廉双眼上翻，身体无意识的打摆子。
　　“他身体好轻。”
　　有人帮着过来扶起。
　　贝鲁捏了捏老汉，“他身体肌肉在萎缩！”
　　“怎么好端端的肌肉萎缩……”
　　噗通！！
　　噗通！！
　　一声声闷响，贝鲁抬起头。
　　只见不远处的人，就像是约定好了般。
　　面色煞白，或是捂着心口或是干脆没有反应过来，一头栽向地面！
　　“快……快去叫人！”
　　“这这这……是不是有虚空污染？？”
　　贝鲁放下老威廉，忽然有了几分不好预感。
　　他走出人群，朝家方向走去。
　　噗通！
　　噗通！
　　“救命！谁来帮帮我！”
　　“你们看到了，我什么也没干，是这个人自己摔倒的！”
　　“哥！哥你怎么了，别吓我！”
　　一声声闷响传入耳中。
　　路边时不时有人摔倒，并且凡是摔倒下去的，身躯就像是缺了气的气球，开始迅速干瘪下去。
　　如此骇人景象，整个大街迅速开始骚乱起来！
　　贝鲁面色多出苍白。
　　整个人干脆跑动起来，朝家方向赶去。
　　脚步越来越快，终于，他看见了建筑外层！
　　贝鲁大踏步向前，冲上楼梯后，他走到自己家门口。
　　面色苍白如纸，掏出钥匙，手指都在发颤。
　　颤颤巍巍插入锁孔，咔哒一声拧动。
　　“薇薇，在家吗？”
　　他打开门，问道。
　　“薇薇？”
　　贝鲁扫过客厅，走向卧室。
　　没有、没有、全都没有。
　　偌大房间，完全没有少女身形。
　　梆当一声。
　　贝鲁瘫坐在地。
　　“爸爸？”
　　忽然清脆声线在门口响起。
　　他一个激灵看去。
　　薇薇手里拿着一个烤饼，傻呆呆的看来。
　　汉子一把冲上去将她揽在怀中。
　　“你……”话到嘴边，又咽了下去，他深深吸了口气，“薇薇，你去哪了？”
　　“我……我好饿，我去楼下买了个饼子。”
　　薇薇语气弱弱，“爸，我是不是做错什么了？”
　　“没有没有。”贝鲁轻拍她的背。
　　“爸，外面好像很乱，好多人都摔倒了。”
　　“我们立刻搬走，去别的地方住。”
　　贝鲁拉着她，准备收拾行李。
　　就在此时，外界传来全城广播：
　　【波顿城居民请注意，我城内正有一种特殊病毒在迅速蔓延】
　　【经巡卫队核查，疑似与深渊恶魔‘江’有关，现已封闭神圣墙壁，禁止出入】
　　【各居民请尽快返回家中，等候通知。】
　　和“江”有关？？
　　不待贝鲁细想。
　　远处隐隐传来巨大的“轰隆”鸣响！
　　他快步走到窗边看去。
　　这个角度，刚好看到城市中心，也就是施工处。
　　通体漆黑的大树正在急速生长……


第814 汲取生命的树！
　　【深渊恶魔“江”在波顿城种下了一棵巨大古树！】
　　【惊！古树笼罩范围，生物有概率成为树木养分！】
　　【将一整座城的人吸干，他就是最大的恶魔！！！】
　　【通缉令升级，星盟已增派人手寻找“江”】
　　【救援工作已展开，请波顿城居民不要惊慌】
　　不管在城内哪个角落，都能够看到城市中心伫立着的庞大树木。
　　它身躯粗大，枝干密密麻麻。
　　无尽暗影缠绕在枝干上，一眼望去让人头皮发麻。
　　前天还只有几层楼高，转眼今天已经上百米！
　　至于星盟所说的“救援小队”，更是跟放屁没什么两样。
　　至少到现在，贝鲁就没看见有什么救援人员。
　　反倒巡卫队一个劲开着喇叭，说让大家在屋子里待好，星国会解决一切，所有人都会安全，不要随意离开。
　　解决个屁！
　　到现在除了放广播，有什么实质性动作？
　　何况，那玩意儿真是“江”干的吗？
　　贝鲁紧紧盯着大树。
　　位置不偏不倚，在他干活的工地中心生长出来。
　　在城市中心推倒建筑，开辟一片空地，怎么想怎么离谱。
　　总不更不可能空地是“江”要求开辟的。
　　如此看来，波顿城的异常，分明是由星盟造成！
　　这群畜生啊。
　　贝鲁心生绝望。
　　咚咚咚——
　　这时，门口传来敲门声。
　　他小心凑到跟前。
　　咚咚、咚……
　　两短一长，十分富有节奏。
　　他将门打开个缝隙。
　　“贝鲁，走不走，大家都准备好了？”
　　门外老汉声音低沉。
　　“我刚去海森他们家看了看……家里空无一人，肯定是被巨树给吸干吃净了！”
　　“我们赶紧跑吧，再不跑，说不定就跑不掉了。”
　　老汉焦急开口。
　　“好。”
　　稍加思索，回头看了眼眨巴着大眼睛的女儿，贝鲁下定决心。
　　回屋子，将东西收拾好，他提着离开。
　　他与女儿二人裹得严严实实，很快下楼，绕过后门，来到一个小院中。
　　“贝鲁也来了，人数应该差不多了。”
　　“整栋楼，好几十家住户，现在就剩了咱们这十几人！”
　　“必须赶紧走，星盟这群混蛋，根本没打算管我们死活！”
　　几人骂骂咧咧，人数凑齐后，不再犹豫，朝计划中的道路走去。
　　星盟要求所有人在屋子里等候，禁止上街。
　　但波顿城外城区道路错综复杂，巷道众多，总不可能全都堵住。
　　“嘘，接下来大家就不要说话了，等离开再说。”
　　带队者开口。
　　整个小队排成长龙，小心翼翼在废弃垃圾堆，肆意生长的绿植当中穿梭。
　　在经过很长一段距离的沉默赶路后，带队者狠狠松了口气。
　　“快到了，这里有条小地道，我有个做走私的朋友他告诉我只要钻出去，就能到达野外。”
　　他露出笑容，继续打头阵，向前行走。
　　地道十分狭窄，镶嵌在两侧通道的晶石散发出莹莹光泽。
　　“爸爸，我们能出去吗？”
　　薇薇轻声开口。
　　“放心，可以的。”
　　贝鲁安慰着她。
　　“爸爸，我有些难受。”薇薇小声道。
　　“哪里难受？”
　　贝鲁面色微变，将她抱在怀中。
　　“不知道……好晕，没有力气。”薇薇面色从红润转为发白。
　　和那些消失的人症状一模一样！
　　贝鲁心脏猛地狂跳。
　　“大家速度快点，我女儿她有症状了！”
　　他顾不得冷静，连忙朝前方开口。
　　“知道了知道了，所有人加快脚步。”
　　众人没有犹豫，速度立刻加快。
　　“爸……”
　　薇薇迷迷糊糊，含糊不清的开口。
　　“不要说话，保持清醒，千万不要晕过去！乖，咱们马上就能出去了。”
　　贝鲁瞬间冷汗涔涔。
　　“我……我知道。”
　　薇薇抿着嘴，强行将眼睛瞪大。
　　水汪汪的眼珠子带着几丝傻憨憨。
　　可惜仅仅持续了两秒，眼皮子又重新耷拉下来。
　　“不能睡，不能睡过去啊！”
　　贝鲁焦急万分。
　　“不睡……我不困。”薇薇声音细弱蚊蝇。
　　“到了！”
　　带队者的声音传来，让贝鲁勉强看到一丝曙光。
　　离开波顿城，应该会好吧？
　　贝鲁不知道，但总比困在这里强。
　　知道小女孩状态不好，所有人搭把手，快步的踩着石阶向上走。
　　只是离开出口后，不知看到了什么，好像队伍一下子变得沉默许多。
　　贝鲁无心思考太多，他赶忙跟着走上去。
　　一缕光亮映入眼中，他不得不拿手进行抵挡。
　　“薇薇，咱们出来了，爸爸这就带你去找医院……”
　　贝鲁声音一点点减弱。
　　瞳孔地震，怔怔看着面前的一切。
　　“前面出来怎么一句话不说……”
　　身后人嘟囔着跟来，脱离出口的一瞬，也齐齐闭上嘴。
　　所有人沉默看着面前。
　　不管胆大的还是胆小的，这一刻都有些腿肚子发软。
　　在众人前方。
　　身着黑色战术特战服的士兵们，手里抬着黑洞洞枪口。
　　黝黑枪械对准几人，看上去随时都有可能选择开火。
　　“我们是人类，不是怪物，波顿城内好多人都在消失，请让我们离开。”
　　“你们是军队吗？救救我们。”
　　带队者鼓足勇气，挥舞手臂说道。
　　军队不为所动。
　　就这么僵持着数秒之后，对面终于传出了广播声：
　　“请立刻回到波顿城，等待救援。”
　　？？？
　　没听懂人话吗？
　　我们刚从那里逃出来，现在举着枪让我们回去？？
　　“请立刻回到波顿城！”
　　这次广播声音多出来许多严厉。
　　漆黑枪口向前一步，整齐划一的动作气势十足。
　　“我们……”
　　“最后一次警告，请立刻返回！”
　　声音甚至带上了严厉警告。
　　众人陷入沉默。
　　领队者不信邪，刚刚上前半步。
　　嘟嘟嘟嘟——
　　枪口绽放出火舌，在众人脚下爆开。
　　泥土飞溅，仿佛下一刻就会打在众人身上。
　　“后退！！！”
　　这一次的怒吼声完全不加掩饰。
　　众人面色惶恐，本能的后退。
　　贝鲁将怀中女儿护住。
　　“我女儿快要撑不住了！！求求你们，她才十岁，救救她！”
　　“把她带走，我立刻回城里，求求你们了。”
　　他噗通一声下跪，死死咬住牙关。
　　嘟嘟嘟嘟——
　　火舌交错。
　　“最后警告一次，返回城内！”


第815 江游降临！
　　波顿城中心的暗影古树越发茂盛。
　　它以违背常理的速度茁壮发育。
　　到现在更是已经有二百米之高！
　　不仅如此。
　　靠近巨树方圆百米的建筑表面，黑色纹理像是活物一般不断扭动。
　　如果一拳砸上去，就会发现坚硬建筑传来了许多弹性。
　　整座城陷入一片死寂。
　　街上没有巡逻的巡卫队，反而到处是失去力气，瘫倒在地的尸体。
　　贝鲁面色悲戚，怀中抱着瘫软的娇小身躯，一双眼睛通红无比。
　　“这群狗日的星盟，他们从一开始就没想要救我们。”
　　“该死……星盟都是群王八蛋，那城市中心的树该不会也是他们做的吧？”
　　“贝鲁，要不你带着微微去医院，万一还有医生呢。”
　　几人围靠在墙根，回归到了波顿城范围内。
　　“不用，没有万一了。”
　　汉子双目通红，身躯颤抖。
　　满腔恨意上头，让他此刻想要扭头朝这群混蛋拼命的冲动。
　　“爸。”
　　昏迷中的薇薇发出一声呢喃。
　　他精神一震，将女儿抱的更紧。
　　女儿身体已经软下去不止一成，显然，她也逃脱不了被吞噬的命运。
　　“爸爸在，爸爸在。”
　　贝鲁轻轻拍打着她身体。
　　薇薇只是呢喃一声，便再没有力气开口。
　　汉子死死抿住唇角。
　　他早些年进入战场，在前线斩杀巨兽保护人民。
　　后来离开战场进入巡卫队。
　　不巧意外重伤，超凡之路被废，被迫退出。
　　再兜兜转转，尝试过很多工作，因为有一把力气，偶尔兼职搬砖。
　　可此刻自己的女儿即将身亡，他却没有任何办法。
　　已经模糊了的战场记忆重新在眼前浮现。
　　贝鲁痛苦的看向天空。
　　“江……如果您能够听到的话。”
　　“求您救救我女儿，求您救救我们吧。”
　　轰隆——！！
　　远处，似乎传出了一声爆响。
　　他茫然看去。
　　——
　　“呦，老朋友还认识我呢，一见面就跟我打招呼？”
　　黑影侧过身体。
　　暗影光束团擦着他身躯而过，落在身后建筑群，摧枯拉朽般将建筑轰碎。
　　庞大巨树开始簌簌抖动，枝叶摩擦，发出哗啦啦声响。
　　它恨！！！
　　从一个种族的支柱，变成如今这幅凄惨模样。
　　感受到面前这熟悉气息，它简直气到发狂！
　　甚至，现在的种子，仅仅是巨树破损核心之一。
　　别说实力了，就连记忆都不剩下多少！
　　但刻骨铭心的恨意袭上心头，依旧让它一眼就认出了面前小子！
　　血海深仇，忍无可忍！
　　当然除此之外，还有深入骨髓的畏惧……
　　就这个黑发的叼毛小子，和另一个一头白发的非主流二愣子。
　　两个人，初入六阶的不稳定气息，愣是能顶着虚空暗种的大军突突到脸上。
　　最后还将自己突突死。
　　谁家能这么干啊？
　　不带这么玩的。
　　于是待反应过来后，巨树依旧保持着愤怒颤动，却不再敢率先发动进攻。
　　“怎么不打我了？”
　　黑影上前问道。
　　巨树：“……”
　　“还能说话不，我记得当初在那片空间时，你会说人话的。”
　　黑影敲了敲它树干。
　　巨树依旧颤抖，不能开口。
　　看来重伤把它的语言模块功能给打废了。
　　“江。”
　　正当江游打算进一步做出什么时，身后忽然传来了道声响。
　　他转过身去。
　　一道身影悬浮空中，衣衫边缘晶体化，身上燃烧着超级赛亚人般的气焰。
　　空间被它强大力场所扭曲荡漾开一层层涟漪。
　　面容俊朗，身材高大。
　　布鲁斯的形象很符合传统意义上的西方队长。
　　“果然在这里等着我呢。”
　　江游并不惊讶，语气平静。
　　“拥有暗影能力，你若不肯出来，我们星盟也很难发现你的踪迹，所以不得不耗费些力气将你吸引过来。”布鲁斯说道。
　　“你是指用满城血肉浇灌成的古树，罪名扣在我头上？”
　　江游指了指大树。
　　“你从哪里来？”布鲁斯没有回答，反问道。
　　“东土大唐。”
　　“我不知道你到底想做些什么，不过论人数，我们星国远不止一位六境，你不是我们的对手，其实在我看来，我们可以进行合作。”
　　布鲁斯继续开口。
　　“你想怎么合作？”江游眉头一挑。
　　“我知道六境的暗影力量很强，我需要借用你这种力量。”
　　布鲁斯指向大树，“我在虚空发现了这颗宝树，它十分特殊，我希望你能够帮助我将它养大。”
　　“我们星国已在前线战场取得了显著成果，你如果肯加入我们，能够分到一大笔好处，说不定还能够因此更进一步。”
　　“江，你应该清楚战场中有多少宝贝吧？”
　　我清楚个屁。
　　江游沉默。
　　二人就这么对视着。
　　身后巨树停下抖动，生怕打扰二人。
　　它很想说，它曾经也是个霸主……
　　“你们高层尽享奢华，底层人民水深火热，我很难相信你。”江游双眸中光泽闪烁。
　　“你只能选择相信。”
　　布鲁斯微笑，“现在只有我一人回到星国与你交涉，若你执意与星国为敌，到时就不止我一人了。你要考虑清楚，你能否同时与多名同阶为敌。”
　　“我令你们两名星主身败名裂，你不恨我？”江游微微眯眼。
　　“那是他们活该。”布鲁斯身上气焰飘忽，“加入我们吧，进入我们星国战场，力量、权利……一切应有尽有。”
　　“我需要考虑考虑。”
　　江游转身准备向远处遁去。
　　布鲁斯身影一闪，挡在他面前。
　　“不，你没有时间，你现在就要给我答复。”
　　布鲁斯忽的扬起一枚琥珀晶石，晶石内壁充斥着丝丝缕缕的线纹。
　　刹那间光芒绽放。
　　那巨树顿时发出惊恐哀嚎，身上暗影快速沸腾。
　　江游同样如此。
　　蒸发暗影朝空中飘去，整个人都变得模糊不清。
　　布鲁斯刚要开口，一枚拳头却在眼前放大！
　　速度之快，他堪堪用手臂挡住！
　　恐怖声响朝四周爆开。
　　六阶的相互碰撞，仅仅是溅出去的冲击波便瞬间令四周房屋轰隆破碎！
　　布鲁斯压下翻涌的气血，面色发黑，杀意涌现。
　　他怒目看向身前身影。
　　然而就在此刻。
　　一只燃烧着白金色火焰的手掌，忽而搭在了他肩上。
　　身前是“江”。
　　身后的是什么？！
　　他神色第一次发生变化！
　　便听得幽幽语气传入耳中：
　　“布鲁斯阁下，好像比我想象中的要弱不少啊。”
　　回身，磅礴重拳已然落下！


第816 六阶战斗！
　　布鲁斯面容僵住。
　　在近乎凝滞的空间当中，他连转身都无法做到。
　　恐怖到难以言喻的气势将他锁定。
　　布鲁斯面容耸动。
　　就像是你乘坐高速过山车，被风吹的发际线后移，脸上小肥肉都压成波浪。
　　然而布鲁斯很确定。
　　这一拳下来，风都没来得及发生变化。
　　纯粹是狂暴威势怼到脸上造成的异象！
　　那白金色火焰随风摇曳，看起来很帅气……
　　如果不是盖在自己的脸上，布鲁斯一定会更加仔细的观察……
　　只此一拳。
　　天地失声。
　　半空中的布鲁斯像是枚炮弹，接触点朝四周迸发出一圈圆环气浪。
　　上一秒人在半空，下一秒，硬生生凿进建筑群。
　　大片建筑纸糊的一样，撕碎，坍塌。
　　“怎……怎么可能。”
　　布鲁斯面容微微扭曲。
　　躺在深坑中，胸膛微微塌陷，呈现出破碎的龟裂纹路。
　　千钧一发，他勉强避开头颅，五官避免了被强行抹平的命运。
　　即便如此，胸口传来的剧烈疼痛还是令他大脑陷入空白。
　　我是谁、我在哪？
　　暗影能力，刚才那核爆重拳是怎么回事？
　　你这一身明晃晃的火焰又是怎么回事？？
　　刹那间天旋地转。
　　布鲁斯还没来得及调整状态，手臂被人拽住，投掷铅球一样，整个人直接朝远处掷去。
　　随后又是在半空，江游身影浮现。
　　把咱当沙包一样打了？！
　　布鲁斯强忍剧痛，试图进行反击。
　　可惜他刚刚抬起手，江游便又擒住他胳膊，一拳接连一拳！
　　堂堂传奇强者，被人这般羞辱，岂有此理！！
　　梆当！
　　又是一拳，他脑门子向后仰去。
　　“江。”
　　布鲁斯几乎咬碎牙齿。
　　他终于找到空隙，双臂交叉胸前，奇异纹路浮现。
　　磅礴能量光束聚集、迸发。
　　仅仅一瞬向四周闪耀！
　　江游攻势顿时渐缓许多，身体仿佛深陷粘稠沼泽。
　　借此机会，布鲁斯没有丝毫犹豫，一柄弯曲的，像是用某种虫族节肢打造成的巨刃照头砍下。
　　整柄刀身镶嵌着血红色晶体，一眼望去，密密麻麻宛如眼球海洋！
　　“找死。”
　　布鲁斯面露狰狞。
　　谈判谈不通，自然就只能武力相向。
　　何况，他本就打算让江游见识一番星国的强大六阶。
　　只是没想到这家伙下手那么快，还藏着个身上冒火的能力。
　　但这又如何。
　　“浴血”，是布鲁斯从虚空战场中获得的至宝。
　　重伤乃至死在这柄刀上的六阶强者都有数位！
　　就这么长刀迫近。
　　叮当一声。
　　双刀交错定格，他的表情也随之一怔。
　　弯刀与一柄体态更为夸张的巨刀相撞，他甚至看到了自己刀刃产生了极其微弱的崩碎！
　　“你到底是谁！？”
　　布鲁斯惊怒交加！
　　“我是你爹。”
　　剑刃翻转，处刑者刃燃烧着火炎，顺势烧到对方长刃。
　　火炎升腾，这方圆数百米的空气在几个呼吸间出现紊乱波动！
　　瞳孔闪烁点点流火，发丝飞扬，一如烈火燃烧。
　　处刑者刃携带着万均山岳之势，盖下！
　　噗呲——！
　　布鲁斯巨刀相迎，在这极致的暴力美学面前，双臂陡然崩开裂口，伤口处迸溅出鲜红血液。
　　不过他的反击同样有效果。
　　每次巨刀防守时，都有一丝莫名韵律规则自交锋处向四周震爆。
　　这种特别的力量侵袭到了江游。
　　江游能感觉到自己的力量、速度都在全方位下降，并且体内血液开始异常躁动。
　　将处刑者炎覆盖全身蒸发，才勉强将异常压下。
　　空间扭曲，光线折射出五颜六色的斑斓。
　　不知道第多少次交锋，双方拉开距离。
　　江游手臂出现环段式伤口。
　　体内更是有股气流在横冲直撞，试图破坏他的状态。
　　相比之下，布鲁斯更为凄惨。
　　鲜血从额头流下，身体多处部位被打的凹陷，衣衫凌乱破损。
　　先前那副优雅姿态荡然无存。
　　再看周围。
　　几轮交锋下来，惨不忍睹。
　　到处是坑坑洼洼，烂翻了的地面。
　　半边神圣墙壁被完全打成齑粉，房屋建筑更不用说。
　　小半个波顿城都彻底沦为废墟。
　　江游其实想拉开些距离去荒野，可布鲁斯都已经打到了脸上。
　　没办法，他江游生性老实，被人这般欺负，只好就地反击，于是波顿城遭殃。
　　双方以试探为主，都能感觉到对方有所留手。
　　毕竟同为六阶，就算是下死手，一时半会也分不出胜负，先试探试探对方水平。
　　至少从表面上看，江游占据了绝对上风。
　　布鲁斯目光闪烁，心头发沉。
　　他越发感到棘手。
　　他有估算过江游实力，却没想到这家伙能如此难缠。
　　先手掏出宝物限制暗影。
　　好，直接换个新能力来继续拧对战。
　　尼玛开挂是吧？
　　“江，你的实力很强，我们没有本质冲突，为什么不愿合作？”
　　布鲁斯阴沉着脸问道。
　　“合作？没聊两句呢，你就拿出来个东西准备对我下手，你让我怎么和你合作？”江游反问。
　　“暗影难缠，我只是担心你提前偷袭。”布鲁斯狡辩一句，而后双目意味颇深的打量着他，“所有六阶，需要进行报备，否则一律当做敌人进行处理。”
　　“现在你与我合作，没有其他麻烦事，否则接下来，可就不止我一名六境回到星国了。”
　　“你到底想要合作什么？”江游疑惑。
　　“我需要你催生古树生长，等长到一定程度，将它移植到前线战场。到时你我合力，若能覆灭其他种族，好处绝对不会少！”
　　布鲁斯解释道，“其他几名传奇可没我这么好说话，况且他们在战场中扎根已久，拥有自己班底，我这边正缺少一个实力足够的搭档。”
　　说着，他咧嘴一笑。
　　“江，不要以为我在和你开玩笑，你可以去找星盟打听打听，之前有没有六阶生物降临星国。”
　　“凡是出现，要不了多长时间，就会被传奇强者争相抢着杀完，然后将收获去养自己的手下人。”
　　“这次因为其他传奇有事在身，无法返回，便由我独自回到星国处理。若你一意孤行，等待你的便是多名传奇强者的围剿！”


第817 树苗到手
　　这点江游倒不怀疑。
　　毕竟自家地盘闯进来个六阶，要是处理不掉，必然是要继续摇人的。
　　自家后花园埋了颗地雷，换谁不得想办法清理干净。
　　但这哥们口话几分真几分假，江游是真分不清。
　　听起来大概就是，有一部分真，肯定也有一部分假。
　　可惜江游对星盟这什么前线战场完全没概念。
　　秦玉等人的层次也不可能接触到传奇。
　　这事得好好斟酌斟酌。
　　一己之力对抗强大文明，江游还没有飘到这个程度。
　　“我可以给你时间考虑，不过希望你别让我等太久。”
　　布鲁斯意味深长，朝波顿城方向冲去。
　　结果还没飞出去多远，狂风后发而至。
　　江游扛着巨大刀刃，挡在他身前。
　　“你什么意思？”布鲁斯沉声开口。
　　“传奇大人您这是准备去哪？”江游明知故问。
　　“？”
　　“如果是回波顿城拿走暗影古树，就放弃这个打算吧，那是我的东西。”江游补充道。
　　“？？？”
　　你放屁！
　　布鲁斯脸色发黑，“江，你不要太过分。”
　　“你们星盟不是说我种下一颗种子，长出了巨树果实，今天是波顿城灾难日子。”
　　江游挡在他身前，丝毫没有让路打算，“行，我摊牌了，这事就是我干的。现在我要把自己东西回收，有问题吗？”
　　好好好。
　　布鲁斯拳头硬了。
　　目光掠过他，看向他身后巨树。
　　沉默良久，他表情一点点收敛，深深看了江游一眼。
　　“这棵巨树我赠予你，就当是提前支付报酬了。”
　　“我目前发现了一处小战场，里面宝物数不胜数，像这种古树种子数量不多，却也不少。”
　　“希望江你回去后仔细考虑一下，你我联手，定可争夺更多资源。”
　　布鲁斯收回目光，不再多言，朝远方离去。
　　这就走了？
　　江游目视着对方消失。
　　确定布鲁斯是真离开，他重新将目光移向瑟瑟发抖的巨树。
　　“老伙计，就剩咱俩了啊。”
　　江游露出笑容，“说点什么，别冷场。”
　　巨树：“……”
　　树枝都不敢抖动，可见它这会有多惊慌。
　　它是真想不明白。
　　当初一起在虚空干了一架，我还在重伤呢，怎么你就好了？？
　　咱还是一个种族的核心支柱，论能力比你差在哪？
　　没天理啊！
　　“没事，不要怕，都老朋友了，我还能直接杀了你不成？”
　　江游走到树干下方。
　　这个角度向上看，庞大树干遮天蔽日。
　　整体一动不动。
　　“让我先检查检查痔疮……”
　　江游见它不说话，便将自己手掌附在树皮表面。
　　暗影凝成“树皮”，触摸起来带有几分弹软细腻，温度冰冰凉凉，好似某种凝胶。
　　随着暗影扩张，他模模糊糊能够感知到树苗状态。
　　简单一个字来形容就是：乱。
　　它体内气息驳杂无比，除开本身伤势外，布鲁斯肯定给树苗用了些什么道具。
　　具体还需要仔细探查才能知晓。
　　江游眉头微皱，若有所思。
　　布鲁斯那叼毛不管怎么看，都不像是能轻易把至宝拱手相让的人。
　　一番检查下来，江游却并没有发现问题，反倒确认了古树状态。
　　若是能将之影化，炼成属于自己的专属物，或许可堪大用。
　　“能不能变小点。”
　　江游拍拍树干。
　　哗——
　　枝干不停晃动。
　　啪！！！
　　谁料下一秒，巴掌燃烧着火焰就猛地拍来。
　　几百米高的庞大身躯产生一次剧烈颤动。
　　“你真当我在和你商量？”
　　江游眯起眼睛，后退些距离，似是在寻找从哪里下手合适，“能把你砍碎一次，就能再来一次，自己动手，大家都节省些时间。”
　　若非不能开口，巨树怕是要破口大骂。
　　它颤抖幅度越来越大，紧接着，整个波顿城地面出现轰隆隆声响。
　　阴影在快速收缩，它的体型也在迅速缩水。
　　仅仅片刻，便缩水了四分之三。
　　剩下四分之一，这大概便是它的正常高度，先前多半用了“膨化剂”“金坷垃”，强行把体型拉起来，导致十分虚浮。
　　“继续缩，缩到最小。”
　　江游开口。
　　树枝簌簌抖动，在看到他又一次抬起手掌后，明智的选择停下卖惨。
　　江游不为所动的注视着它。
　　大量暗影无声无息间逸散，中间还夹杂着一些气血。
　　那是古树在将掠夺来的生命力偿还回去。
　　当然，生命力这种东西，抽出来容易，还回去可没那么简单。
　　若非江游目光越发冰冷，古树发誓自己绝对不可能这么容易就屈服！
　　体型缩水速度越来越快，转眼，只剩下十几米。
　　时不时痛苦抽搐一下，它这和身前不远处的江游对比，反倒它才更像是被欺负的。
　　终于，最后收缩至橄榄球大小，鼓鼓囊囊，凹凸不平，模样颇为丑陋。
　　“丑比。”
　　江游嘟囔一声，走到它身前将它捡起。
　　掂量掂量，别说，这么小小一块，分量极沉。
　　浓郁的虚空暗影污染从中散发，换做常人，稍加靠近怕是就会被污染。
　　“你最好祈祷能够帮助我建立宏图伟业，不然……”
　　狞笑两声，捏了捏圆球，手感蛮不错。
　　环顾四周，狼藉地面破碎塌陷，建筑也倒的倒，塌的塌。
　　偌大波顿城，俨然成为一片废墟。
　　呜咽声与求救声混作一团，声音不大——大量生命力都被巨树给抽完了，城内也没剩下多少活人。
　　江游心有所动，望向远处。
　　一排排持着枪械的巡卫员投来目光。
　　见江游望来，众人立刻停止脚步，开始缓缓向后退去，一直退到双方无法相见。
　　还算有点眼力劲了。
　　江游感受着体内闷痛，起身便准备离开。
　　忽然间，他停顿住脚步。
　　哗啦……
　　哗啦……
　　身影极为吃力的在地上移动。
　　那是个面容沧桑的汉子，怀中抱着近乎沉睡的女孩。
　　每一步走的都十分吃力，尤其现在土地不平整，这大大增加了他的移动难度。
　　在经过一段时间的移动后，他身躯一晃。
　　遍布黑色纹路的皮肤宛如狰狞恶鬼。
　　喉咙中艰难挤出几字：
　　“求您……救救我女儿。”
　　“江……江神。”


第818 暗影培训
　　江神？
　　江游愣了愣。
　　还是第一次听有人这么称呼自己。
　　他看向面前汉子和陷入昏迷的薇薇。
　　一抬手，暗影触手绑住少女身躯，拉扯着举到自己面前。
　　“情况有些严重啊。”
　　江游仔细打量。
　　“求求您了。”
　　贝鲁眼眶发红，身躯涌起股力量，跪拜着，匍匐颤动。
　　“愣着干什么，动手啊。”
　　江游一个大逼斗拍在暗影团子身上。
　　巨大的力道轰在它“脸上”，肉球晃晃悠悠，直接被压扁。
　　它吱呜一声。
　　而后密密麻麻的暗影化作丝线，刺入女孩体内。
　　生命力交换，清除污染，唤醒生命……
　　一套流程下来，薇薇身躯重新恢复弹性，恢复些活人应该有的色泽。
　　气息趋于平缓，总算活了下来。
　　暗影树苗这才收回触手。
　　“江神……我女儿她？”
　　贝鲁强打起精神问道。
　　“暂时死不了……不过身体已经开始异化了，今后大概无法回归正常人的生活。”
　　江游开口道。
　　贝鲁身躯一震，看着自己女儿，一时间不知道该如何开口。
　　正准备将薇薇还回去，贝鲁再度低头。
　　“江神……我可否成为您的追随者。”
　　“哦？”江游眉头一挑，“我可是星盟口中的深渊恶魔，破坏你们波顿城的罪魁祸首，你想追随我？”
　　“不……我知道您不是。”贝鲁死死咬着牙，“对我而言，星盟才更像是恶魔！”
　　“我当过几年兵，为星盟贡献力量，可到头来，连自己女儿都护不住。”
　　“星盟从来没有为了人民百姓，这里已经烂成了筛子，我不该对他们抱有任何幻想。我若继续留在这里，我甚至可以肯定他们会将我和女儿抓起来……”
　　确实有这个可能。
　　可能性还不低。
　　见他确定决心，江游不再犹豫。
　　噗呲！
　　暗影刺入体内，进行影眷转化！
　　仅仅片刻，初步转化完成。
　　“资质不错，你和暗影很契合。”
　　江游开口。
　　“江神，您是否缺少人手，我认识其他兄弟，资质同样不差。”
　　好家伙。
　　给咱拉人头是吧。
　　稍加犹豫，江游点点头。
　　得到准许后，贝鲁看向四周，而后深深吸气大声喝道。
　　“星盟荒诞，见死不救！”
　　“在城中心种下暗影巨树，吸去我们的鲜血来令巨树成长！”
　　“星盟是贵族们的星盟，不是我们的星盟！”
　　“你们应该也都受到了污染，扪心自问，等事件结束后，星盟会放过自己吗？”
　　“不管你们怎么想，我为星盟立下功劳，如今他们把我推向火坑，我从不亏欠星盟！”
　　“想要离开波顿城，成为江神追随者的，请现在站出来，我们一同离开！”
　　声音震震，朝远方扩散。
　　一秒、五秒……
　　良久，废墟中似乎也没有额外的声音传出。
　　没人愿意一起走吗？
　　都被人用枪口堵着了，还不敢一同离开？
　　贝鲁眼中闪过些许失望。
　　江游摇摇头，“不愿意就算了，不勉强。”
　　也就是在这时，一道身影从废墟中走出。
　　“你们暗影……会随意杀人吗？”
　　这是一个蓬头垢面，双眸却格外闪亮的女子。
　　她小腿在颤抖，估计是被“江神”的威名所吓到。
　　江游笑着摇摇头，“我从未在星国乱杀无辜。”
　　女子看了看他，又看了看面色红润许多的薇薇，一咬牙，她上前几步。
　　“我……我其实想追随您。”
　　话音落，紧接着第二人走出，第三人，第四人……
　　“江神，我也想追随您。”
　　“狗屎星盟，老子是一秒都待不下去了。”
　　来波顿城一趟，顺便挖了些墙角？
　　江游笑着，大手一挥，，阴影覆盖全场。
　　——
　　“大家无需惊慌，你们已经安全了。”
　　“有序排队进入这边，我们正在搭建临时住所。”
　　“我们是正规组织暗影，请大家放心。”
　　“……”
　　大喇叭声音传到众人耳中。
　　人群缓慢移动，最后来到提前规划好的一片区域内。
　　众人面上写满疲惫与茫然。
　　人数不多，大概二百多，不到三百人。
　　有男有女，以青壮年居多，基本没有儿童老者。
　　毕竟身体不行的，早在暗影汲取生命力时便已经死去。
　　城内幸存者不止这些，但愿意跟随江游离开的，大致凑出来这么些人。
　　或者他如果愿意拿着大喇叭在城里转悠转悠，说不定能多攒一批成员，不过没什么必要。
　　光是用阴影层带着这么些人赶路，就已经令他腰子发痛了。
　　新阴影层内。
　　江游躺在摇摇椅上，手边羽扇轻轻扇动，眯觑着眼睛，一副老大爷模样。
　　片刻，窈窕秦玉迈着步伐靠近。
　　“主，已经安置完毕。从波顿城带回来的人共计有二百六十七人，其中青少年共有……”
　　秦玉依次汇报，江游了然。
　　整体上还不错，能够为暗影补充一部分新鲜血液。
　　不过这其中很多人实力一般，短时间内难担重任。
　　“主，我认为可以开设一个暗影训练课程。”
　　汇报完毕，秦玉讲述起了自己的想法。
　　“怎么说？”江游问道。
　　“目前暗影人数越来越多，兄弟们之间也因天赋差别，在操纵暗影方面产生了差距。或许可以开设一门课程，老兵以及实力强者，传授新人操纵技巧。”
　　“好想法。”江游点头，“你规划一下，然后去安排吧。”
　　“好的。”秦玉面露犹豫。
　　“怎么了？”
　　“主，您的伤势……”
　　“不碍事。”江游笑道，“再来几轮暗影结晶，能愈合。”
　　“好。”秦玉不再多言，转身离开。
　　江游伸了个懒腰后也从摇椅站起。
　　布鲁斯实力不弱，双方大战再怎么留手，那几场碰撞也是实打实的六阶层次。
　　他本就腰子不好，伤势没有完全愈合。
　　这番战斗下来，险些引得旧伤再犯。
　　“得发育一段时间了，不知道哪个叼毛会不会给我机会发育。”
　　江游看向掌心跳动的树苗。
　　“你这家伙，能够辅助治疗吗？”
　　树苗听懂了，随后伸出触手，试图钻进江游体内。
　　啪——！
　　重重一巴掌，把它体表拍出裂纹。
　　【血量】-1%
　　“给老子老实点，我让你隔空治疗我。”
　　树苗：“……”


第819 抵达圣德！
　　咕咚……
　　咕咚……
　　“喝不下了，真的喝不下了。”
　　长长睫毛轻轻颤动，身体长时间泡在海水当中，脸色苍白无比。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声，少女睁开双眸。
　　四下打量，她看到了一片残骸。
　　远处剩下那半架船只，在海面上燃烧起诡异的紫色火焰。
　　意识渐渐回归，冯筱筱又是剧烈咳嗽几声，逐渐回忆起事情经过。
　　在经过一系列航行之后，船队只剩下了四艘。
　　其中还有多尔等人的那艘血肉大船。
　　按照他所说，众人马上就要到达欧合帝国，一切都安全了，大家可以尽情欢呼。
　　什么虚空污染，虚空气息，就是狗屁！
　　欢呼吧，旅途即将结束！
　　听到这个消息，众人自然十分开心。
　　恰巧从某座荒岛处收获了许多野味，于是一场众人展开一场狂欢派对。
　　冯筱筱吃了不少，也跟着喝了许多酒水。
　　捂着脑袋，晕晕乎乎刚返回船舱，忽然发现窗外海平面泛起了一抹紫色。
　　像是个大旋涡，边缘紫色，中心处星星点点，涟漪色彩极为美丽。
　　第一眼以为看错了，等定睛一看，直接吓的酒醒。
　　这紫色圆圈哪里是旋涡，分明是枚庞大无比的瞳孔！
　　一枚眼球，光是直径就有几十米，难以想象其下隐藏着的身躯到底有多么庞大！
　　当然，也不用她想象了。
　　有巡夜人发觉异常，刚刚发出警告声，那怪物便从陷落海中冲了出来。
　　体型仿若放大几千倍的蠕虫，身体表面遍布狰狞倒刺，一枚枚眼睛分布在体表四周，头部长着触须。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇，面部多少有点“龙”形生物的影子。
　　嗯……克苏鲁版“龙”。
　　哪怕这是在什么“异种生物图录”“虚空生物图录”中看到，冯筱筱都会起一身鸡皮疙瘩。
　　何况是亲眼所见！
　　她脑子里只剩下“完蛋了”三个字。
　　接近六阶的恐怖气势盖住全场。
　　一瞬间，狂欢结束。
　　战斗打响。
　　在愈演愈烈的战斗之中，船只连忙拉开距离。
　　低阶超凡立刻乘坐小型避难船只准备离开。
　　而后那怪物身上爆发出了密密麻麻的细小生物……好吧，只是相对于它几百米的体型来说比较小，实际上这些密密麻麻的生物，也比正常人大不少。
　　简单观察一阵后，冯筱筱一同加入战斗当中。
　　最后在一阵爆炸声中，彻底陷入昏迷。
　　等她醒来后，场面就是现在这个样子了。
　　冯筱筱撑着身体，从残片上爬起。
　　大脑晕晕沉沉，状态极差。
　　目之所及，几乎没有完好船只……
　　包括多尔那艘“神赐之船”同样如此。
　　千疮百孔的血肉大船剩下半拉，原本富有亮光色泽的血肉变得干瘪，丑陋。
　　四下苏醒的人数量极少。
　　谁能想到在所谓的“安全航线”中，发生了这种事情。
　　远远的，她似乎看到了几艘船只。
　　是避难用小型船只。
　　冯筱筱松了口气。
　　好在大家撤离还算及时。
　　船只逐渐靠近。
　　有几艘是出发前就跟随众人同行的，也有几艘是依靠禁物，临时弄的“大型水上皮艇”。
　　等到完全靠近，开始打捞工作。
　　冯筱筱揉揉太阳穴。
　　望着裂开的灰色天空，她长长吸了口气。
　　在一望无际的陷落层航行大半年，接近一年时间。
　　这中间发生的事情太多太多，她的实力得到了提高，却也越发感到疲惫。
　　杀不完的怪物，遭遇不完的危机。
　　一场结束还有一场。
　　冯筱筱调动力量，恢复着状态。
　　片刻后，她坐起身。
　　船只正在打捞，时不时能够看到残肢断臂，还有那特殊异种的残骸在水面上漂浮……
　　哗——！
　　一道水流声响。
　　壮汉从水中跳出。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“老子没死！”
　　“老子没死！”
　　多尔大笑一声，然后岔气，两眼一翻，梆当又砸进水面。
　　好在没过多久，他重新大喘气着浮上水面。
　　“大家……清点一下人数，这天杀的，我就说几个月前制造神眷者有用吧，帮大忙了！”
　　“若非那几百个神眷者帮忙，我们怎么可能把那六阶生物打跑！”
　　他振臂高呼。
　　胸前两道交叉伤口鲜血淋漓，看起来十分狰狞。
　　“快了，这下是真的快了，从这里到圣德帝国，只需要半个月！”
　　“若是我们加快速度，或许只用十天！”
　　他飘在水面上，大笑开口。
　　劫后余生，这多尔倒也乐观。
　　“别傻笑了，赶紧收拾残局。”
　　火种万建山头顶缠绕着一圈海草，手臂颤抖的爬起来。
　　众人受伤不轻。
　　那生物有没有六阶不好说，就算没到真正六阶，也差不到哪去。
　　多尔被迫暴露底牌。
　　所有人不敢留手，先前的底牌在这一刻全都用了出来。
　　龙型异种见众人太过难缠，最后悲鸣一声，带着一身伤钻入海面消失不见。
　　整个船队强者人数绝对不少。
　　饶是如此，都没能彻底杀死对方，反而拿对方逃跑没办法。
　　足以见得平川战役时，大周的准备有多充足。
　　当时对战的三只神眷，硬是一个都没能跑掉。
　　回到现在。
　　血肉大船缝缝补补，还能用。
　　大周方不管巡夜司还是火种黎明，舰船破损都十分严重。
　　在耗费一番精力后，勉强凑出个能航行，能载人，没什么防御力的硬壳。
　　众人重新赶路。
　　——
　　之后几天，一切如常，航行路途中没再遭遇危机。
　　海浪拍打，船身摇晃。
　　窗外景色不断变化。
　　某个清晨，冯筱筱被一阵剧烈的摇晃震醒。
　　整个天空似乎都变得不太一样。
　　她瞬间清醒，来到窗边向外观看。
　　最后按捺不住，跑到了甲板上。
　　远处，三艘威武完好的血肉大船乘风破浪而来。
　　船帆上挂着一个特殊符号。
　　“我们，到达了！！！”
　　多尔兴奋的振臂高挥，声音传遍船队。
　　冯筱筱不仅露出笑容。
　　憨批多尔则兴奋的看向来者，“科伦，是你吗！好兄弟，我们很多年没有见了！我是多尔，我回来了！！！”
　　“多尔？”
　　对面船只声音顿了顿，“那就没错了。”
　　随后他声音拔高，厉声喝道，“奉皇室命令，缉拿叛徒，请你束手就擒！跟随卫队接受帝国调查！”
　　多尔表情僵住：“？？？”


第820 惊变！被通缉的尤利娅！
　　“多尔·莫恩斯，尤利娅殿下第三卫队统领。”
　　“于五年前奉公主殿下之命，带领船队出发陷落层，任务寻找新的文明，希望能与圣德进行合作，从而脱离陷落层，回归现世。”
　　“我说的没错吧。”
　　审讯室内，一头金发男子手持卷宗问道。
　　“科伦，你个狗东西发什么神经？？”
　　多尔从牙缝中挤出几字。
　　“在这段时间，帝国发生了一些变化，你会慢慢知道的。”
　　科伦表情不变，依旧是公事公办的模样，“你有权保持沉默……”
　　“但我所说的一切都会成为呈堂证供是吧？他吗的，神明在上，圣德帝国怎么也玩起这套了。到底发生了什么，还有你想问什么，赶紧问，老子穿越两次陷落层，就没遇到这么曹丹的事情！”
　　多尔一脸蛋疼。
　　“行了，节省些力气吧。”科伦淡定道，“咱们先从你出海后的事情，详细说起，我做个记录。”
　　“科伦你个狗东西。”多尔长叹一声，开口道，“托恩斯那家伙在八年前的遗迹探索中，获得了一个坐标宝物，能够辅助寻找新文明。”
　　“他这人脑后有反骨，以为自己藏得很好，却不知一切都在公主掌握中。”
　　“于是他被公主派出去寻找新文明，我则提前一步出海，在某处地方等候，最后吊在托恩斯船只身后，等他找到地方后跟上去。”
　　“那家伙早想背叛公主殿下，这下算物尽其用，没想到，真让他找到了一条安全航线，发现了我们曾经蓝星的文明。”
　　“……”
　　再然后就是多尔等人到达大周，发觉托恩斯已死，最后大周出现变故，他带着人跨越陷落层，回到圣德的故事。
　　不得不说，多尔这个经历确实还是蛮传奇的。
　　五年航行一圈，到别国当“阶下囚”，最后又平安返回。
　　这种遭遇，科伦都不知道如何评价。
　　“好了，我说完了，你该说说圣德到底发生什么了吧？”多尔问道。
　　“现在还没轮到你提问。”科伦摇头。
　　“你……”多尔咬牙切齿，“伙计，你别太过分，真把我当罪犯了？”
　　“不是我把你当罪犯，我只是奉命王上命令行事。”科伦摇摇头。
　　“王上他抓我干什么，公主殿下呢？？”多尔追问。
　　科伦只是摇头，没有回答。
　　他转口问道，“跟随你一同回来的，是大周的人对吧，他们什么情况？”
　　“我跟你说了啊，大周出了问题，沾染虚空气息，迟早要完，所以开着船准备将一部分民众移居到我们圣德。”
　　多尔开口道。
　　“这样子么。”科伦不置可否。
　　又了解了诸多细节，一直把多尔问到不耐烦。
　　“行，该问的都差不多了，那么我和你聊聊圣德帝国的事。”科伦合上笔记。
　　“你小子终于肯说话了。”多尔咬着牙看向他，“赶紧说，到底发生了什么。”
　　科伦坐在他对面，缓缓开口道，“三年前，王上生命垂危，奄奄一息，圣德产生动荡。”
　　“两年前王上伤势复发，彻底驾崩，四殿下登基为新王。”
　　“登基不久，新王发觉公主殿下存在谋逆之心，下令逮捕。公主殿下拒捕，甚至将卫队击杀了数百人。”
　　“……”
　　多尔瞠目结舌。
　　简单总结下来就是。
　　四殿下登基，紧接着想把自己姐姐尤利娅抓住，身为六阶强者，尤利娅自然不可能束手就擒。
　　现在不知道她人在何处，反正尤利娅的旧部统统上了通缉名单。
　　要么向新王效忠，要么直接宰了。
　　多尔脑瓜子嗡嗡的。
　　旧王在十几年前的战争中，留有伤势，撑不住了也算正常。
　　大皇子早些年重伤，暂且不提。
　　二殿下哪去了？？
　　而且皇室一家子，尤莉亚实力应该是最强的，且战功显赫。
　　怎么最后来了个四殿下继位。
　　多尔僵坐在原地，双目失神。
　　科伦能够理解他心情，给足对方时间消化。
　　愣了好一阵，多尔眼角跳动，“科伦，你知道公主殿下，她怎么可能叛国？”
　　“不只是叛国。据王上所说，尤利娅殿下背叛的是神明。”科伦开口。
　　一句话更令多尔如遭雷击。
　　这次他沉默更久。
　　汉子脸色涨红，“这简直是放屁，公主殿下何时会背叛主……”
　　“信不信由你吧，你也该庆幸今天是我在海岸线边巡查，若是其他人，审讯过程定不会这般温和。”
　　科伦站起身，“接下来，会将你送回到王城，做好准备吧。”
　　“喂，你不能这样，你……”
　　任凭多尔如何呼唤，科伦头也不回的转身离开。
　　而后两名壮汉走进屋内，一言不发的架起多尔，带着他朝远处走去。
　　——
　　咣当！
　　多尔一屁股坐在看守所的房间内。
　　“老大，啥情况啊，科伦大人怎么把咱们都抓起来了？？”
　　对面房间中传来声音。
　　一名绿藻头小弟扒在栏杆边焦急问道。
　　“不是说只要寻找新文明，兄弟们就是英雄了吗，怎么英雄连家都还没回，就先被抓起来了？？”
　　“不让回家，无处所归，我们应该叫做英雄无归。”旁边另外一名水手开口道。
　　“老大您说话啊，兄弟们都不知道发生了什么事呢。”
　　众人你一言我一语，颇为焦急。
　　“都别乱想了，没有大事。”
　　多尔老神自在的坐着。
　　没有大事吗……
　　众人喧闹声音小下来了些。
　　绿藻头干笑两声，“我就知道没什么大事……估计搞误会了，我们出去五年，能有什么罪。”
　　其他人连连附和，“也不知道什么时候能把我们放出去。”
　　几人叽叽喳喳。
　　“也就是个叛国罪。”多尔像是慢半拍似的再度开口，“公主殿下背叛了神明，四皇子殿下继承王位，我们这前往海外的，算是畏罪潜逃。”
　　啥玩意儿？？
　　所有人呆立原地。
　　“开玩笑吧！畏……畏罪潜逃，那我们还回来干什么！还带着大周的人回来干什么！”绿藻头声音拔高。
　　“嗯……也许他们认为我们是回来替公主殿下报仇的？”多尔开口。
　　“……”


第821 尤利娅现身！
　　七天时间一晃而过。
　　多尔等人也在这小地方待了足足七天。
　　夜色凉如水。
　　监守所有窗户，不过窗户很高，体积也很小。
　　当然如果真想冲出去，就面前这个小窗子肯定拦不住他的。
　　但问题又来了，冲出去看守所又如何。
　　别的不说，光是科伦一个人就能和他打的不相上下。
　　他跑都没地方跑。
　　多尔从站起身，透过小窗望向窗外夜空。
　　他此刻非常纠结。
　　纠结到底要不要想办法离开，还是真就被这么押送着，送回到王城。
　　毫无疑问，等到了王城，一切就更加不由他说了算。
　　他确实在一年前发现联系不上尤利娅了，当时以为对方正在修行，没想到是出了这种事……
　　为什么会这么离谱啊。
　　多尔正惆怅着，门口传来动静。
　　脚步声靠近。
　　正是科伦。
　　“你怎么又来了。”他问道。
　　“过来和你聊聊。”科伦开口道。
　　多尔叹息。
　　想了想，他主动问道，“大周的人怎么样了，也像审问我一样这么审吗？”
　　“简单了解一些信息后，就给他们安排住处了，具体怎么处理，还得看王上的意思。”科伦解释道。
　　“那你觉得王上会怎么处理？”多尔追问。
　　科伦稍加沉默，道，“可能会严加看管吧，我不清楚。”
　　“我没记错的话，原先四殿下是最为暴躁的一位，且杀伐极重。”多尔开口道。
　　“你还是先想好自己吧。”科伦摇头，“你当初没少得罪王上。”
　　多尔脸色一黑，“都过去这么些年了，他难道还记仇？再者说，我带来了另个文明的消息，我应该是功臣才对。”
　　“功臣不功臣，你说的不算。”科伦掏出一瓶玻璃瓶酒水，顺着缝隙递给对方，“你最喜欢的，生命之焰。”
　　“怎么，这是我的断头酒？”
　　多尔嘴角抽动，没好气的接来，拧开瓶盖，吨吨吨灌下。
　　一口下来，酒水干了一半，他舒坦的吐出口气，“科伦你小子，给什么酒水，不如直接把我放走。”
　　“那太为难我了。”科伦盘腿坐在他身前，“我看那群大周人，走的是污染超凡路？”
　　“是。”多尔点头，“别看风险大，强也是真的强，有个牛逼的人，差点打破六阶桎梏。”
　　二人交谈，气氛也不似最开始那般激烈焦灼。
　　从大周一直聊到圣德近况。
　　最后告知第二日将有新队到来，由王上某支卫队将他们押送离开。
　　聊至最后，多尔沉沉睡去。
　　……
　　第二日。
　　他早早被喊起来，穿戴好衣服，与手下来到岸边。
　　“王上亲卫队，第五卫队团团长，罗兰·福克，将带领你们前往王城。”
　　科伦开口道。
　　“罗兰那小子。”多尔一脸便秘，“现在都混到这个地步了？”
　　他吐槽着，五艘大船由远及近，速度极快，最终为首的大船一个横甩漂移，在岸边停下。
　　“哈哈哈多尔，我的朋友！听说你叛国了！”
　　船都还没挺稳，船上便传来了一阵肆意大笑。
　　“我从未背叛圣德！”多尔黑着脸喊道。
　　“不，你背叛了！”船上跳下来个鹰钩鼻，眼窝深陷的蓝瞳男子，“好兄弟啊好兄弟，我早就劝你要忠心帝国，你看看你，都干了些什么事。”
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　拳头握紧，发出一声声脆响。
　　而后多尔又松开手掌，“我的确没想到，当初我的手下败将，任何试炼都逊我一筹的人，如今能当上团长。”
　　“嘿伙计，你或许还没有认清楚自己的身份。”罗兰毫无征兆的抬手，手掌大开，眼看就要落在他脸上。
　　啪！
　　另一只手掌抓住了他手腕。
　　“好了，没必要。”科伦沉声开口。
　　“多尔，你得好好谢谢你的兄弟。”罗兰阴笑两声，收回手掌。
　　而后看向那聚集起来的大周众人。
　　“各位好，我是罗兰·福克，请放心，大周的事我们王上已经听说了。”
　　“大家不必担心，王上很乐意与大周建立友谊，请大家一同上船吧，王城内已设下宴席，等待诸位前去。”
　　说罢，罗兰押送着多尔等船员率先上船。
　　大周方无可奈何，这一切都和最开始说的完全不一样。
　　现在他们只能相信那位新王不会搞事了。
　　一切准备就绪，扬帆起航。
　　多尔双手被拷住，起到一部分限制作用。
　　甲板上，罗兰坐在小火炉前，铁板上牛排滋滋冒油，他轻轻翻动。
　　尽管很想抑制笑容，可嘴角都快笑歪过去，显然是抑制不住兴奋之情。
　　“你别得意太早。”多尔面无表情。
　　“我就得意，你有意见？”罗兰大笑，“多尔啊多尔，天赋高有什么用，站错队，便会落个这种下场。”
　　“你这五年不回，我还以为你死在陷落层了，没想到还能有重逢的一天。”
　　罗兰将烤肉拿起，一边吃，一边注视着他的表情，“要不要我给你弄一份，就当断头饭了，反正估计你也活不了多久。”
　　对视着，多尔突然露出个讥讽笑容，“其实有一点你说的对。”
　　“哦，哪点？”罗兰问道。
　　下一刻，他表情僵住！
　　唰的起身，看向四周。
　　不知从何时起，淡淡的雾气环绕在了船体四周！
　　并且浓度肉眼可见的增加中！
　　“艹！一群废物，你们没人发现周围不一样了吗！！！”
　　他有些慌张的大喊。
　　啊？
　　船员恍然回神，惊慌失措的看向四周。
　　“迷雾！是迷雾！！”
　　“是尤利娅！？”
　　“她……她怎么敢在这个时候现身？！”
　　“交接时刻……好像这个节点很适合她现身。”
　　哪个叼毛在那嘀咕呢？
　　罗兰怒目而视。
　　忽然，他感到体内传来一阵剧痛！
　　什么时候？！
　　大脑急速运转。
　　是刚才的肉排！
　　刚刚锁定目标，罗兰终是坚持不住。
　　噗呲一声。
　　一根肉芽从体内钻出皮肤，像是小草般随风飘动。
　　他眼前天旋地转，整个人栽倒在地上。
　　周围景象也如镜面碎裂，咔嚓咔嚓出现裂纹，而后整片天空彻底崩碎。
　　他正拼命调动体内力量，一枚铁拳轰的砸下！
　　多尔狞笑着将他提起，“你说得对，站错队，便会落个这种下场。”
　　一拳刺入心脏，捏碎！
　　多尔转过身，看向悬浮空中，浑身散发幽暗光泽的身影。
　　“公主殿下。”


第822 蒸汽朋克凛冬城
　　“雷维尔为当今圣德帝国之主，掌握八大兵团。”
　　“王城内两位六阶坐镇，你们一旦进入王城，一切便不由自己说了算。”
　　“雷维尔应该邀请你们前往王城了吧，我猜，他多半许下承诺，会和你们进行一番友好交流。”
　　“不过以我对他了解，他在打探清楚大周情况后，大概率不会善待你们。”
　　“我在圣德拥有自己领地，如果信得过我，随我前去。当然，你们依旧可以选择前往王城，面见雷维尔。我不会阻拦，如何选择，由你们自行决断。”
　　声音不大，清晰传到了每人耳中。
　　那罗兰死得快，手底下船员也跟着集体暴毙。
　　几艘大船正好便宜了众人。
　　起码这上千人有个地方待。
　　尤利娅说完之后，环视一圈，“你们有二十分钟时间进行商议、讨论，尽快给我个答复。”
　　——
　　五艘舰船乘风破浪，气势十足。
　　迷雾扩散，环绕在舰船四周。
　　淡淡迷雾看起来并不显眼，却仿佛令船队进入到了另外一片更高维空间。
　　外界目光扫来，连船只影子都看不见，并且船队行驶时对海面造成的波澜也完全被掩盖。
　　“这位公主殿下的力量……有点强啊。”
　　冯筱筱打量着海面，忍不住感叹。
　　“毕竟六阶强者，伟力不容小觑。”徐鹿头上缠绕着绷带，脸上挂着淤青。
　　整体造型颇为滑稽。
　　冯筱筱觉得自己运气不错，一路走来经历大大小小战斗，她与身边熟悉的几人都没有出事。
　　她面露惆怅，望向远处天空。
　　船只快速航行，起伏微不可查。
　　毫无疑问，大周方最后选择相信尤利娅。
　　“鹿鹿姐，我刚才感觉那公主好像看了我几眼。”冯筱筱略有担忧。
　　“应该是凑巧。”徐鹿笑道，“你们素未谋面，她恰巧看到你罢了。”
　　“希望如此。”
　　冯筱筱点头，没再细想。
　　虽说她感觉尤利娅那目光很有深意，但正如徐鹿所说，俩人之间又不认识，她最多在大周听说过尤利娅名字而已。
　　船只快速行驶。
　　不知道尤利娅走的哪条道路，反正路上一条圣德的船都没有看到。
　　比起完全不了解的王上，大周更愿意相信尤利娅些。
　　话又说会来……大老远跑到圣德帝国，都还没有踏上陆地呢，这就跟着“被通缉者”尤利娅跑路了？？
　　这事有点离谱。
　　在众人复杂的心情当中，数天时间过去。
　　船队在一处奔涌的大江边停下。
　　“到了。”
　　尤利娅声音扩散。
　　下了船，冯筱筱看到不远处此起彼伏的山林。
　　皑皑白雪覆盖山林之上，完全看不出人类生活的迹象。
　　多尔等人在前，大周方紧随其后。
　　走在雪地上，脚印纷乱，留下明显印迹，又在很短时间内恢复成大雪覆盖模样。
　　翻过重重山脉，直到所有人都有些晕头转向。
　　站在两座大山夹缝中的峡谷内，尤利娅掌心握着一团紫黑色的烟雾，向前轻轻一点。
　　于是整座大山开始摇晃！
　　大量雾气与白雪在升腾，最后空间像是加上一层“色泽减淡”的转场特效！
　　冯筱筱小嘴微微张大。
　　瞳孔中，倒映着钢铁与血肉拼接的整齐城市。
　　整座城市依山而建，蓝青色城墙厚重无比，透过城墙，能看到远处此起彼伏的城镇。
　　血肉列车在城中心穿梭、砖瓦房冒出白色的蒸汽、赤膊猎人手里拎着死去的野兽……
　　众人一直没有看到城镇，这猛然间看到，仿佛穿梭到了另一个世界。
　　一个蒸汽朋克的世界！
　　尤利娅脚踏虚空，环视一圈。
　　“欢迎来到——凛冬城。”
　　冯筱筱心头一跳，这下她很确定，对方的确看了自己一眼！
　　——
　　进入城内，入住。
　　没等冯筱筱观察环境，几名士兵敲响了她的房门。
　　在带领下，穿过凛冬城，冯筱筱来到一处城堡前。
　　“请。”
　　身着由迷雾构成的盔甲。
　　侍卫让开身位，恭敬开口。
　　宽大宫廷大门被打开，冯筱筱略有些拘谨的踏入其中。
　　宫殿内十分宽敞，长长的红毯边上镶着云纹金丝，两侧伫立烛火，墙壁上宝珠镶嵌，顶部有水晶吊灯垂下。
　　整片空间都极为奢华。
　　金碧辉煌的视觉冲击，令小姑娘十分忐忑。
　　“你好。”
　　声音先至，紧接着迷雾在面前凝结，最后构成一个模糊人形。
　　“尤……尤利娅公主，您好。”
　　对方气场太过强大，冯筱筱难得老实。
　　“我在花园这边，过来谈吧。”
　　烟雾开口，然后轻飘飘的在前方带起路来。
　　冯筱筱紧随其后，在宫殿内绕来绕去，最后来到一片绿树成荫的小花园。
　　极具西方风格的花园中心，白色大理石搭建起来的小亭子中，尤利娅静静地坐着。
　　一头漆黑长发如瀑，面容精致到仿佛CG建模中走出来的人物。
　　精灵公主吧这是。
　　冯筱筱呼吸都放慢了许多。
　　先前尤利娅面上有迷雾遮掩，这是她第一次清晰的看到对方面孔。
　　“冯筱筱？”
　　她轻声开口。
　　“见过公主殿下。”
　　“坐。”
　　尤利娅轻轻指在对面椅子。
　　小绿茶正襟危坐下来。
　　“不必紧张，我找你是想了解些信息。”尤利娅声音平静。
　　“我只是黎明的一个普通成员，知道的信息或许不多。”冯筱筱开口道。
　　“和这些无关。”尤利娅摇摇头，“你身上，有他的气息。”
　　“？？？”
　　不是。
　　您这说什么话呢。
　　冯筱筱一脸懵逼。
　　“按照你们大周的话来说，他叫江游。”尤利娅补充道。
　　冯筱筱神色微变，“您找他？”
　　“我一直在寻找他，多尔一直留在大周，有一部分原因是我希望能够带着江游回到圣德帝国。”
　　不是。
　　江游你这人脉也太广了吧。
　　隔着大洋都跟人家公主殿下勾搭上了？？？
　　冯筱筱难以理解。
　　“他的命运非常奇特，我希望能够找到他进行交流，你身上拥有他的气息，可否为我详细讲述一遍他的故事？”
　　这话怎么听怎么奇怪。
　　冯筱筱陷入沉默，一时间不知该如何回答。
　　“公主殿下……您为什么会想要知道这些？我可否知道原因？”
　　这次换成尤利娅沉默。
　　她似乎在思索要不要透露些信息。
　　片刻后，反问道。
　　“你是他的恋人吗？”


第823 发展暗影，影化树苗！
　　诶？？？
　　冯筱筱愣住。
　　随即连忙否认道，“我们只是朋友关系。”
　　这样子吗？
　　尤利娅感受着她身上气息，心头颇有些疑惑。
　　顿了顿。
　　这名女王摊开右掌。
　　烟雾翻转，扩散，嘭的在半空炸开！
　　幻化出了一幅分散的大陆地形。
　　一块块陆地与海洋清晰的呈现在冯筱筱面前。
　　“这是圣德帝国。”
　　烟雾继续翻转，出现一个个国家势力。
　　国与国开始交锋，战斗，烟雾变化十分清晰。
　　“滑入陷落层后，我们经过了很长时间的战争，哪怕发现神眷者道路，战争都没有停下。”
　　“力量与破坏之神、机械与血肉之神、梦魇与迷雾之神、风暴与海洋之神。”
　　“各神明信徒为了信仰与分歧，打的不可开交。原本力量与破坏之神横扫了其他教会，却因我父亲获得神赐物，将战局逆转。”
　　“自此后，迷雾教会掌权，我因几场战役，彻底打响名号，也成为继我父亲之后，最有天赋的神眷者，手持神赐物，得神明口谕。”
　　咕咚。
　　冯筱筱有些呆滞的看着“烟雾沙盘”，越发感到尤利娅的强大之处。
　　“这是好事，也是坏事。”
　　尤利娅双眸中光泽闪烁。
　　“一方面，赐予了我更为强大的力量，另一方面，却让我更加容易受到祂的注视。”
　　“你应该已经知道，我如今成为了雷维尔口中的‘叛国者’，正被四处通缉，不过大多数人应该不知道我‘背叛’的真相。”
　　冯筱筱聚精会神，生怕错漏一句话。
　　“圣德帝国就要陷落了。”
　　尤利娅说道。
　　冯筱筱大脑一懵，“陷……陷落？”
　　“并非向深渊陷落，而是向虚空陷落。”
　　尤利娅继续道，“虚空战场规模扩大，万族动荡不堪，圣德帝国依靠着祂的力量，已具备了不容小觑的战力，祂要求圣德坠入指定虚空地点，接着加入战场。”
　　“我不愿就这么令国家陷入虚空，于是成为了‘背叛者’。”
　　冯筱筱眼角跳动。
　　不是……
　　这也太魔幻了。
　　他们费劲千辛万苦，从大周逃到圣德，一路死伤无数，结果这边也要陷落？？
　　唯一值得庆幸的……大概就是圣德背后有人，陷落过程至少应该是安全的。
　　冯筱筱脑子乱糟糟的，忽然想到些什么，“公主殿下，那这一切又和江游有什么关系？？”
　　“他非同一般，我认为他拥有能够帮助圣德的力量。”
　　您这么看好江游么。
　　冯筱筱嘴唇嗫嚅，没能说出些什么。
　　尤利娅则是看向她，“我在你身上感受到了和江游相似的气息，或许我可以尝试根据这缕气息，逆向与江游建立联系，你可否帮助我？”
　　“这对江游是否有伤害？”冯筱筱警觉。
　　“并没有，只是沟通罢了。”尤利娅否认，“不过大周沾染虚空气息，这点确实非常棘手，他若是不在陷落层，那么沟通难度会成指数级增加。”
　　“如果联系上了江游，发现他也没什么太好的办法呢？”冯筱筱再问。
　　“这样的话，就只能眼看着圣德在那位王上带领下，朝虚空坠落了。”尤利娅说道。
　　早知如此。
　　我们折腾个什么劲，不如直接一起跟大周陪葬。
　　“需要我做什么吗？”
　　冯筱筱心中复杂，问道。
　　“将你的力量呈现出来，我会尝试捕捉他气息。”
　　稍加犹豫，冯筱筱伸出手臂。
　　血肉缠绕着暗影，自她掌心生出，散发着强大气息。
　　尤利娅眉头皱起。
　　“怎么了？”冯筱筱问道。
　　“和我想象的有点不一样。”
　　尤利娅手掌探出，指尖触及血肉暗影，而后朝空中一划。
　　丝丝缕缕的气息划出瑰丽半圆。
　　“江游。”
　　她在心中喊道。
　　——
　　“阿嚏~！”
　　“谁喊我。”
　　江游小拇指伸进耳朵，挠了挠，没有挠出耳屎。
　　“江先生，最近累到了吗？”
　　小蝶询问道。
　　小萝莉俏生生站在他身后，双手在他太阳穴上轻轻按压。
　　不得不说，这日子真舒爽。
　　“累是不累，慢慢调整伤势呗。”
　　不过说实话，多少是有点烦。
　　上次他当着星国人民面，喊了句“遇到困难请喊‘江’。”
　　又在波顿城救了那么些人。
　　名声也算是传开。
　　尽管星盟一再强调“江”是深渊恶魔，可人口多了，总有那么些个不怕死的，或者说心生绝望者，每天都在呼唤他名字。
　　他不是神明。
　　初入六阶的水平，更不可能因为别人喊他名字，他就能顺着网线过去帮人家解决困难。
　　但他可以散播带有个人意志的暗影结晶。
　　被他亲自污染的结晶，寻常情况下隐蔽性更强，一旦激活，污染性更强。
　　并且这种污染不再是恶性污染，会导致人身躯异化。
　　而是朝着眷族方向转变。
　　只要意志力足够坚定，通过考验，就能初步掌握暗影的力量。
　　这种情况下转化出来的眷族，没有其他眷族约束力那么强，获得的能力也要弱些。
　　不管怎么说，一切都在走向正轨。
　　令江游感到奇怪的是，自和布鲁斯分开，那叼毛就没再找上自己。
　　暗影树苗绝对能够称得上“珍宝”二字，这些天他一直在鼓捣这东西，越发能感觉到它的珍贵。
　　布鲁斯说不要就不要？
　　哪里都透露着反常。
　　“江先生，我要去做锻炼了，一会再来给你按摩。”
　　小蝶收回手指。
　　“好，去吧。”
　　江游渐渐回神。
　　思索片刻，他站起身。
　　走到新阴影层中心，手一招，将数米高的树苗连根拔起。
　　正在给新人上课的秦玉愣了愣。
　　主仆二人在脑海中进行了一番交流。
　　江游离开城池。
　　化作暗影快速奔袭，六阶速度完全放开。
　　就这么极速奔行，直到离开大本营千公里的位置。
　　这里是片无人区。
　　荒山野岭之中，时不时能看见巨兽身影。
　　啪嗒。
　　响指轻弹，暗影极速扩张！
　　转瞬覆盖数公里，形成一方天地。
　　树苗瑟瑟发抖，隐约察觉到了什么。
　　“接下来，我将对你进行同化。”
　　“也许这正是你反抗的好时机。”
　　啪！
　　燃烧着火焰的大逼斗扇了上去。
　　“一句话不说，你真想反抗啊？”
　　树苗：“……”
　　它抖动枝叶，模拟出簌簌声响。
　　江游这才满意点头。
　　接下来……影化虚空古树！


第824 隐藏在树苗中的印记！
　　虚空古树目前的最大作用，就是将暗影组织成员提交上来的暗影进行提炼。
　　原本浓度尚可的结晶，进一步凝练成为高浓度结晶。
　　吸收后帮助江游愈合身躯。
　　此外它还有其他功能，但江游担心这东西包藏祸心，所以一直没给对方发挥空间。
　　如今他觉得时机已经差不多成熟。
　　再拖下去，指不定布鲁斯就找上门来。
　　江游脚踏虚空，目光紧紧盯着面前树苗。
　　小东西颤抖幅度更大。
　　“我知道，布鲁斯在你身体里多半留下了些什么。”
　　“不过没关系，无非是承担些风险罢了。”
　　双眸中亮起幽暗光泽，江游手臂肌肉膨胀。
　　噗呲一声没入树苗！
　　暗影浮现，波动扩散！
　　在特殊韵律的共鸣下，树苗表面涌现起和他近似的色泽。
　　影化，炼成属于自己的RBq……错了。
　　炼成自己的专属物！
　　噗嗤一下，大量暗影堆积升腾，令树苗看起来就像是被暗影火焰包裹。
　　“吱——！”
　　“吱——！！”
　　它没有喉咙，不知道从哪发出的凄厉吼叫。
　　身躯不安扭动，不受控的朝四周迸溅气息。
　　从身份等阶上来说，它不弱。
　　作为某虚空暗影种种族的支柱，它最鼎盛时期一巴掌就能把江游拍死。
　　奈何后来遭遇了一系列事件，遭受重创，这才导致成了如今这副模样。
　　真深究下去，它生命阶层十分强大！
　　江游将自己力量探进去，更加感受到树苗体内蕴藏着的惊人潜力！
　　树苗身影扭曲，痛苦嚎叫，暗影结构也在悄无声息间产生改变。
　　“凝练暗影”
　　“吸收虚空气息”
　　“制造虚空屏障”
　　“制造暗影种”
　　“……”
　　一个又一个功能在江游脑海中浮现，皆为虚空古树具备的能力。
　　转化过程已经持续大半，并没有发生任何异常。
　　难道布鲁斯这家伙……真好心到把东西白白送给自己？
　　江游心头疑惑。
　　下一刻，他就知道自己原先的猜测没有问题！
　　转化过程至一半，隐蔽至极的虚空印记猛然爆发！
　　大量灰白色乱流在体内横冲直撞，所过之处，五脏六腑皆受到同化感染！
　　这印记没有什么攻击性，却带着一股规则伟力，一旦沾染，无法摆脱！
　　江游面露骇然。
　　他连忙调动起暗影，附着体表熊熊燃烧，试图将这些异常完全驱散！
　　但很显然，没有任何效果！
　　密密麻麻的白色纹路覆盖内脏，覆盖骨骼，最后出现在体表。
　　黑色外衣浮现灰白色纹理。
　　虚空气息不受控制的朝四周逸散，连带周围漆黑无比的空间都收到污染。
　　“啊！！！”
　　江游发出一声惨叫，从先前的站立姿势改为半跪在地。
　　影化过程被强行中断，虚空古树半死不活的躺在地上，周身颜色黯淡了数倍。
　　时不时再抽搐一下，一副进气多出气少的模样。
　　江游身上白纹从浓烈到趋于稳定，时间一分一秒流逝。
　　他瘫倒在地，费劲力气撑起身体。
　　就听刺啦一声，庞大暗影空间被一只大手从中间撕裂开来。
　　布鲁斯脸上挂着笑容，踏入其中。
　　“我在这感受到了暗影波动，让我来瞧瞧发生了什么？”
　　“上帝啊，江？怎么是你，这是遭遇了什么事情吗？”
　　他大踏步靠近。
　　暗影光束轰击而来，被他一巴掌拍向一旁。
　　布鲁斯发丝被吹起，面上笑容更盛，“江，我想你遇见了麻烦，需要帮忙吗？”
　　江游踉跄着站起，又轰出几道不痛不痒的攻击，与他拉开距离后，声音沙哑，“你对我做了什么？”
　　“我不知道你在说什么。”布鲁斯双手一摊，开口道，“我只是察觉这边产生了剧烈波动，所以过来查看。”
　　江游这会调整过来，喘着粗气，捂着心口，“你果然对那虚空古树动了手脚。”
　　“不不，这宝物来自虚空，我仅仅做了一部分保险措施罢了，谁知道你会做这些。”
　　布鲁斯眼含讥讽，“江，你太大意了，吸收前不进行检查的吗？”
　　“不过也是，就算你检查，也查不出来任何异常。放心，只是虚空印记，并没有太大危害。”
　　“或许前往虚空战场能够解决，否则一旦印记爆发，你这一身实力都会受到影响。”
　　人影捂着心口，面目微微狰狞。
　　“那么江，做好决定了吗，与我一同前往战场。”布鲁斯开口道。
　　“若我说不呢？”江游咬牙。
　　“这样的话，我就只好将你强制带走了。”布鲁斯眯起眼睛。
　　“虚空印记怎么才能消除？”江游问道。
　　“普通气息好消除，这种特殊印记，或许只有祈祷在战场中能有所收获了。”
　　“这样子吗。”江游不为所动，抓起身旁古树，踏空而起，“不牢您费心，大不了一死，那什么战场就算了。”
　　没等他冲出去几步，身后呼呼劲风吹来！
　　布鲁斯转瞬而至，手掌直奔江游肩头！
　　“这可由不得你了，江。”
　　手掌抓住他肩膀，比沙包还大的拳头轰隆一声盖下！
　　江游身躯笔直坠入地面。
　　霎时间，阴影层内荡开一阵涟漪。
　　“江，你的反应速度比之前慢了太多。”
　　布鲁斯狞笑，“站起来，我们谈谈。”
　　在他注视下，一道身影缓缓站起。
　　“这印记，到底是什么。”江游捂着心口。
　　“一种虚空诅咒，说实话，我设想过很多人，却没想过将它用在了你身上。”
　　布鲁斯手掌翻转，巨大的镰刀弯刃出现在他手中。
　　“江，我最后给你一次机会，告诉我你的选择。”他将弯刃刀尖对准江游。
　　“如果我死了，这种印记是不是能消散。”江游忽而开口。
　　布鲁斯愣了愣，“理论上确实如此，但……”
　　后半句还没说完，就见那身躯开始晃动，肌肤出现波涛般的浪涌。
　　身影就这么缓慢的朝四周飘散，最后完全消散干净。
　　布鲁斯脸色一点点发绿。
　　不可能！！！
　　他拳头渐渐硬气。
　　“布鲁斯大人，看来您不怎么长记性啊。”
　　回过头，一枚燃烧着火焰的拳头重重落下。
　　这一次，布鲁斯眼冒金星，两颗门牙宛如坦克炮弹，嘭的炸向远处。


第825 六阶处刑者，攻击带真伤！
　　“咳……”
　　布鲁斯干咳几声。
　　这不科学！
　　之前，江一直穿着暗影外衣，他一时不慎把分身当成主体，情有可原。
　　可这一次，布鲁斯确信自己打起了十二分精神观察！
　　他亲眼感受着那古树和“江游”之间的联系，并且确认“江游”身上沾染了诅咒。
　　这怎么还能是个分身？？？
　　关键诅咒这种东西，你一分身哪来的资格承受？
　　再者。
　　江游这一拳为什么会这么痛？！
　　比上次力道要大很多！
　　在这拳面前，布鲁斯险些以为自己脑浆子都被摇匀了。
　　他喘了几口气，从地上挣扎着爬起。
　　“江，我小看你了，你的能力比我想象中还要诡异。”
　　布鲁斯抹去嘴角血液，目光阴沉无比。
　　“过奖，你也差不多。”
　　江游熄灭身上火焰，表情不咸不淡，“这什么虚空印记，够隐蔽。”
　　“看来，你的分身再次救了你一命。”
　　布鲁斯冷笑一声，“但你手下人提交上去的暗影结晶，总归是需要本人吸收的吧？”
　　他指尖涌现白色气息，响指轻轻一弹。
　　啪嗒声响后，一层肉眼不可见的冲击直指江游。
　　几乎是同一时刻，江游面色变化，身躯晃动，胸膛开始涌现白纹！
　　数量稀少，却肉眼可见！
　　“那么现在……”
　　布鲁斯面容僵住。
　　又一颗门牙飞射出去，身躯打水漂一样，在地面落下，弹起，再落下……
　　最后被砸飞出去近千米堪堪停下。
　　“配合你两下做做样子，真把自己当回事啊。”
　　江游嘴角微微抽动。
　　胸前白纹还能是啥，烧鸡神明在他身上留下的印记呗。
　　至于所谓暗影结晶……
　　他有猜测过星盟会偷偷塞一些“毒晶”，所以每个晶体必然做好检查。
　　最后发现处刑者炎能够净化这种印记，那还怕啥，直接往嘴里塞就是了。
　　处刑者炎转悠一圈，主打的就是一个药到病除。
　　换句话说，哪怕江游真的本体来吸收古树，也没什么大不了。
　　布鲁斯从地上站起，弯刃挡在身前。
　　然后，叮——
　　巨刃接触，兵器相交竟发出一声轻吟。
　　地面一寸寸崩裂，十米，百米，千米！
　　掀起狂暴风浪！
　　将布鲁斯那一头披肩长发吹的向后扬起。
　　数以百计的树木从中拦腰截断。
　　地面千疮百孔，撕裂出一道道沟壑。
　　整齐无比的一幕，任谁看了都得吓得呆立当场。
　　作为正面承受攻击的布鲁斯，他只能说在这短短半秒，脑瓜子嗡嗡作响，耳边失聪，双眸产生了瞬时失明。
　　这到底是什么情况？！
　　丝丝鲜血从额头向下流淌，令他神情看起来越发狰狞。
　　他想不明白，这才分开多久，江游实力怎么发生了这般飞跃！
　　很难形容。
　　江游阶位没有发生改变，能力也大差不差。
　　可就是不一样！
　　和之前完全不一样！
　　…
　　【处刑者录】
　　【『虚空暗种』处刑值：5%】
　　【『血种』处刑值：1.3%】
　　【『瞳种』处刑值：1.1%】
　　虚空暗种的处刑值断崖式领先，江游的任何攻击对此种族都有5%的伤害加成。
　　但这些都不是重点，重点是六阶之后，能力产生了新的变化：
　　【『处刑者』获得晋升，『处刑者录』解锁新特性：『强袭』】
　　【你的攻击对同阶敌人，将固定附带至少0.05%的『规则性』伤害，伤害受『处刑者录』增幅，不同状态下，『强袭』效果会得到一定增幅】
　　【被『处刑者录』收录的种族，在面对同源敌人时，你同样能够获得一定伤害增幅】
　　新增功能并不复杂，却极其强大！
　　0.05%的规则性伤害，简单来说，就是真伤！
　　相同六阶内，只要对方的生命阶位，没有超过处刑者，那么就必定无法逃脱。
　　一拳0.05%，没有回血情况下，两千拳必死！
　　这么看好像很拉胯。
　　然而这只是基础数值。
　　【强袭】特性受到他的状态增幅，手里握着处刑者刃，或者处于【超频状态】【共鸣状态】，对这个数值都能够进行增幅。
　　表面上看是0.05%强制扣血，换算成实际状况，不容小觑！
　　就比如刚才两拳轰在布鲁斯脸上。
　　这家伙身上挂了许多减免伤害的宝物，却依旧没什么大用。
　　两拳下去，眼冒金星！
　　这一刀剁下，整个人血量狂降！
　　布鲁斯眼睛瞪大，身躯微微后仰。
　　体表被割裂出密密麻麻的伤痕。
　　“你……你到底是谁。”
　　布鲁斯无法接受。
　　就算江游发现了虚空印记，也不该有这么强大。
　　前些日试探，他自觉大致确定了江游状态。
　　相隔数日，谁知以这种战局作为开场……
　　“你怎么台词都和上次一样。”
　　江游瞳孔燃烧火焰，处刑者态全力催动！
　　大刀扬起，刃舞翩跹！
　　火焰交织成之中，将布鲁斯完全吞噬。
　　最后一声震响，二人向后分开距离。
　　江游身上略有破损，整体状态最多是轻微伤。
　　布鲁斯则凄惨许多，鲜血淋漓，部分伤口被烧成乌黑。
　　他面含杀意，死死盯着面前的青年。“江，你确定要与我星国为敌？”
　　“不，我没有想与你们为敌，是你不停向我挑衅。”江游摇头道。
　　“我需要六阶助力，我们本可以成为盟友。”布鲁斯气喘连连，“若让其他传奇知晓，等他们一同回归，你死无葬身之地！”
　　拎着大刀，江游一点点靠近。
　　“江？”布鲁斯神色变化，好像察觉到了什么，于是愈加惊怒。
　　面前这小子……想要杀自己？？？
　　“既然如此，那就先不让其他传奇知晓好了。”
　　江游咧嘴而笑。
　　——
　　战斗惊天动地。
　　六阶战斗山峦崩塌，大地开裂。
　　每次交锋都犹如导弹对轰。
　　场面之激烈，令人叹为观止。
　　不知从何时起，声势渐渐平息。
　　青年抹去额头鲜血，找了块石头蹲坐上去。
　　喘息之间，意识下沉。
　　“通知暗影，可以进行下一步动作了。”
　　脑海中很快传来回应：“好的，主。”
　　意识回到现在。
　　失去两条臂膀，胸膛凹陷，面颊扭曲，腿骨碎裂……
　　布鲁斯嘴角不断淌下涎水，“不……你不能杀我。”
　　“别急，还没杀你呢。”
　　江游龇牙，露出带着血丝的牙齿，拍了拍他脸颊。


第826 阶下囚布鲁斯
　　哗——
　　一盆冷水从头顶浇下。
　　布鲁斯迷迷糊糊睁开双眼。
　　意识渐渐回归，他猛然惊醒。
　　“江……”
　　看着面前人，布鲁斯咬牙切齿。
　　他恨！！！
　　按理来说一切都该如他预想中的那样发展，可实际情况完全偏离设想。
　　江游实力越打越猛，攻击中夹杂着一股难以形容的力量。
　　布鲁斯每次觉得自己防御差不多了，可最后现实给他迎头痛击。
　　那家伙攻击很邪性！
　　好在江游状态也不怎么好。
　　他身上负有伤势，攻击之后自己反倒吐出鲜血。
　　这点令布鲁斯打起精神。
　　权衡下来，他认为胜算在己！
　　结果打着打着……江游依旧吐血，面色依旧苍白，就是没有倒下。
　　等意识到双方存在的真实差距后，已经晚了。
　　布鲁斯想逃，却逃不掉……
　　布鲁斯自认为也算“身经百战”，担任传奇在前线这些年见多识广，可何时见过江游这茬子。
　　“还能说话呢，漏风不。”
　　江游穿着暗影外衣，蹲坐在他不远处。
　　布鲁斯冷眼相看，并未回答。
　　“别这么严肃，咱们好好聊聊。”
　　江游微笑。
　　布鲁斯念头迟缓，发觉自己丧失了对身体大部分的控制权。
　　“你对我做了什么？”他声音干哑。
　　“对你躯体进行了限制而已。”江游开口道，“我知道，你们这有规模有组织的传奇强者，死亡一人，肯定瞒不住，所以避免其他传奇察觉，我不会直接将你杀死。”
　　还真符合你的人设啊。
　　布鲁斯牙根痒痒。
　　虽然接触次数不算多，但几次下来，他确实对江游的老六行为有了一定了解。
　　他冷冷注视着对方。
　　“所以布鲁斯阁下，要不要谈一谈？”
　　江游微笑道。
　　布鲁斯心头一阵恶寒，神色发冷。
　　啪！！
　　可他没有想到，这上一秒还好好说话的江游，下一秒一个大逼斗扇在他脸上。
　　巨大力道在面庞留下清晰掌印。
　　本就身负重伤，刚刚苏醒，脑袋都不算完全清醒，这一巴掌直接令布鲁斯脑瓜子嗡嗡的。
　　冰冷神色顿时瓦解。
　　“个个都是硬骨头，一句话不说是吧。”
　　特么的你到底想让我说啥啊。
　　硬聊？
　　布鲁斯心头恨意达到顶峰，“六阶强者，不可辱，你我立场不同，我也从未羞辱过你。”
　　“如果战败的是我，你多半就不是这套说辞了。”
　　江游不置可否，终于开始询问，“你在传奇境界中，战力算什么层次？”
　　“中等。”布鲁斯沉声开口。
　　“星国一共多少传奇，前线的都算上；没到传奇境界，拥有传奇战力的算上；依靠禁物强行达到传奇战力的也都算上。”江游再问。
　　“八人。”布鲁斯给出答案。
　　这么多么。
　　江游陷入沉思。
　　布鲁斯体内拥有特殊印记，无法被完全转化成眷族。
　　不过身躯已经被转化了一部分，判断对方话语真假不成问题。
　　“你体内印记是怎么回事，为什么我看星国高层体内都有这种东西？”江游双眸中闪烁光泽，盯着布鲁斯心脏位置。
　　对方心头微跳，随后冷笑一声，“我没有办法透露，不过你可以亲自前往虚空战场，你会知晓的。”
　　江游停顿了数秒，似乎在观察，思考。
　　片刻，开口道，“这种印记，加入战场后拥有？类似身份凭证？”
　　布鲁斯没有回答。
　　“不对，如果是这样的话，星主高层体内都拥有，一些战士体内却没有。”
　　比如最开始苏醒时一巴掌扇废了的林子旭，这家伙体内没有印记。
　　“难道我开始的猜测是真的？”
　　“拥有这种印记，就相当于是虚空生物？”
　　江游疑惑。
　　他开始挑了两个倒霉蛋星主，激活对方体内虚空印记后，全体星国人民都认为对方是虚空生物，就连星盟也没有强行保下他们。
　　似乎可以窥见其中端倪。
　　“说句话。”
　　江游看向面前大汉。
　　“前往虚空战场你就明白了。”布鲁斯依旧是那句。
　　“怎么前往虚空战场？”江游问道。
　　“你不知道？”布鲁斯诧异，面对对方他抬起的手掌，他说黑着脸解释道，“星国各处有虚空裂缝，通过裂缝就可以了。”
　　“把位置报一下。”江游问道。
　　“……”
　　——
　　一拳给他砸晕过去，悲催布鲁斯陷入昏迷。
　　关于这次审讯，江游很满意。
　　不愧是传奇强者，知道的东西就是多。
　　星国各种战力分布，城池情况。
　　当然对方很久没有回过星国，可能这份情报没那么新。
　　关于虚空战场，江游也收获了些信息，受限于体内印记，布鲁斯能够透露的内容十分有限。
　　星盟，虚空战场……
　　这世界的水比江游想象中要深很多。
　　布鲁斯肯定是不能放回去，就这么锁着吧，能拖多久是多久。
　　多压榨些东西，等星国意识到不对劲，再宰掉。
　　安排几名暗影成员在此看守，防止对方逃跑。
　　仔细合计下来。
　　江游的发育时间并不充裕。
　　他没有离开太远。
　　拎着树苗，江游找了处差不多安全的地方。
　　“多余因素排除完毕，接下来正式开始吸收，你有什么想说的吗？”
　　江游问道。
　　哗——！
　　树苗终于长记性了，生怕挨大逼斗，连忙摇晃起树枝。
　　不停抖动制造声响，表示自己没有问题。
　　“不错不错。”
　　江游颇为满意。
　　微微吸气，噗呲一声，手掌直接插入树苗当中！
　　暗影涌现，在其体内不断侵袭同化。
　　来自同源的暗影能力在心头浮现，几乎已经不仅是同化那么简单，江游在吸收吞噬对方的精华！！
　　“吱——！”
　　树苗战栗，不知是痛苦嚎叫还是在哀嚎求饶。
　　迷雾一般的暗影在江游身边环绕，缠绕全身，越发衬托出神秘气息。
　　江游身形不断被拔高，提炼过的暗影甚至多出来了“虚无”感！
　　反观树苗不断萎靡，色彩减弱，体型越发缩水。
　　到最后，从几米高的高度缩减到了一米多高，宛如初生小树。
　　“吱……”
　　它有气无力的发出声音，瘫倒在地，被完全榨干。
　　江游则精神焕发。
　　“别装了，死不了，赶紧给我多来点暗影，我还要。”


第827 我们的城市安全无比！
　　轰隆——！
　　庞大身躯一头倒向地面，扬起大片沙尘。
　　而后暗影升起，一如藤蔓般将对方身体覆盖，绞杀！
　　上百米身躯被暗影覆盖七成，再就是肉眼可见的身躯干瘪！
　　如此庞大身躯，悄无声息的融化，直至消失不见。
　　提炼后的暗影在体内涌动，带来丝丝凉意。
　　【快速吸收】！
　　是江游影化古树后获得的能力之一。
　　正常情况下，影噬速度不慢，但巨兽这种直接百米为单位的庞大身躯，吸收起来绝对没那么快。
　　“效果不错。”
　　江游露出笑容。
　　吞噬一整只五阶巨兽，提炼出的暗影浓度也远超之前。
　　此外零零散散各种能力，都偏向于种族发育。
　　不过这很好了。
　　原先两个位格都侧重于战斗方面，尤其处刑者，主打就是一个暴力美学。
　　现在星国情况特殊，补足发育能力的短板，更加能够适合发展势力，从而借势而起。
　　“尽快调整，兴许要不了多久，就会有一场大战。”
　　江游看向自己的影子，阳光下，那里近乎将光线完全吞噬。
　　六阶后的【影卫江游】，能力蜕变更为强大。
　　最强大的一点，便是几乎能够当成第二条命来使用！
　　先前布鲁斯做的那么多暗手，【影卫江游】直接“自杀”，虚空印记根本作用不到他本体上。
　　今后寻常性质攻击，都能够通过本体与影分身之间的转换，令伤害进行转移。
　　可惜【影卫江游】此能力还不够强大，否则能直接将他本体上，烧鸡神明留下的神纹转移！
　　不急。
　　慢慢来，今后都会有的。
　　一只又一只巨兽被击杀，暗影覆盖后吞噬凝练。
　　江游的状态迅速恢复。
　　算上暗影组织给自己提供的结晶，照这个速度大概再有几个月，他差不多能把状态全部调整过来。
　　很显然，星国不大可能给他这么长时间安稳发育。
　　身形穿梭，脑海中思绪浮现。
　　不多时，停下。
　　江游看向面前的巨大城池。
　　神圣墙壁联结，防御力强大无比。
　　哪座城池……他也不知道，反正，就从这里开始好了。
　　——
　　“我们的城市安全无比！”
　　星主会议，接替韩星主上任的路星主拍着胸脯说道。
　　“路星主，别说大话，上个像你这么自信的，已经被那暗影恶魔引爆虚空印记，令我们星盟公信力大幅下滑。”
　　“中心城科研所已经对暗影进行了破解。”路星主冷笑一声，“我早就说让你们发展科技，你们不听。”
　　“哦！？”
　　其余星主发出惊疑声音，“你研究出什么了，能够锁定对方位置，还是能够消除暗影？”
　　路星主表情一顿，恼怒道，“你们能不能说点现实的，这么短时间，谁能做得到。”
　　他冷哼一声，道，“我们中心城研究所已经更新了探测器，能够准确捕捉暗影气息，城内居民谁要是再暗地里投靠暗影，或者城市有暗影渗入，都会被我们及时检测出来！”
　　众人凝神。
　　暗影隐蔽性极其强大。
　　主要星国走上的是一条新的超凡道路，污染超凡体系都多少年没接触了，这方面准备根本不够齐全。
　　所以导致暗影极速扩张。
　　现在没过多长时间，中心城便有了防备手段，不得不说是有两把刷子的。
　　“你确定效果可以？暗影藏于体内，你拿什么进行探查？”
　　有人提出质疑。
　　“暗影藏于体内，但刚刚转变的人往往无法精准控制气息，只要有一丝气息泄漏，就会被探测到。”
　　众人多出几分惊喜。
　　“这样一来，暗影的确无所遁形，限制住他们发展，也就不成气候。”
　　“这种污染道路当真毒瘤，害人又害己，低端！”
　　抨击完毕，众人打起探测器主意。
　　“老路，你那东西能不能实现量产，其他城池也赶紧配上。”
　　“老路，你最好别狮子大开口，我们要是焦头烂额，暗影力量增多，到时候害的是整个星盟！”
　　“你确定你那仪器没问题吧，我怎么感觉这么短时间做出的东西……效果难说。”
　　路星主脸色直接发黑。
　　他语气不善，“我们已经测试很多遍了，这么说吧，只要那暗影恶魔实力没有发生飞跃，暗影没有发生改变，就不可能逃过检测！”
　　得到保证，众人算是放下心来。
　　“布鲁斯阁下有消息了吗？”
　　“不知道，前两天星盟收到了他消息，他说一切正常。”
　　“应该没问题了，布鲁斯阁下出手，江定然活不下来，现在需要处理的，就是暗影这群过街老鼠。”
　　“布鲁斯阁下处理完江就会直接返回战场，这边我们不用管了，接下来主要商议一下战场事项。”
　　你一言我一语。
　　塞着暗影口球的布鲁斯沉默不语。
　　你不管他不管。
　　囚在暗影牢笼的布鲁斯无法生还。
　　如果早知道回归星国会撞见江游这么邪性的家伙，布鲁斯发誓自己绝对会多摇几个人，再不济直接就当没看到消息。
　　回到会议室内。
　　众人神情严肃了许多。
　　一名肤色泛青，额头有第三枚竖瞳的男子站在会议中心。
　　五官略有人形，整体看起来有种说不出的怪异。
　　“使者。”
　　众人礼敬。
　　它神色平静，开口道，
　　“战场规模扩大，星国构筑的几道防线岌岌可危，要加大投放力度进行防御了。”
　　“并且最近两轮战线效果并不好，继续战败下去，后期星国资源将大幅降低，到时候，你们怕是又要付出两三座黄沙区。”
　　“按照戈恩大人所说，你们这次至少要出战十五名至高，一百名战神，大家商量一下怎么分配吧。”
　　声音传入耳中，听完之后，众人面色越发铁青难看。
　　“使者大人，再派出去这么多人，我们星国还如何防御？？”
　　“假如又出现一个‘江’，我们岂不是更加没有反制手段。”
　　“星国如今情况，很难……”
　　使者第三只眼轻轻眨动，众人瞬间闭嘴。
　　“这是戈恩大人的意思，你们可以不听从，无所谓。”
　　不咸不淡的一句话，让所有人哑火。
　　彼此面面相觑，沉寂良久。
　　“出兵吧，反正战士的归宿是战场。”
　　“为了星国荣耀，他们会理解的。”


第828 祭拜江神，多子多福
　　星京城。
　　这是座很有东方风格的城池。
　　不过也就是风格稍微保留了些东方特征，实际上星盟经过这么久大洗牌，人种之间基本没有太大差别。
　　再就是上城区下城区之间的差距，也几乎和其他城池没什么两样。
　　星国，似乎非常执着于将事物分出个三六九等。
　　将人也分为上等人下等人。
　　此刻，下城区贫民窟。
　　头上、手臂……多处缠绕着绷带的众人衣衫褴褛，聚集在大院内。
　　朱红色圆桌摆放着热气腾腾的食物，只是这时候众人基本都没什么胃口。
　　“老朱他们那边场子被扫了，差点查出来暗影的事。”
　　“我有个兄弟在巡卫队，听说星盟最近研究出来了个什么新的探测器，能够探测暗影。”
　　“我也听说了，估计要不了多久，探测器就会下发到各城池，到时候我们都逃不了。”
　　几人交流之间，神情越发落寞。
　　“那现在怎么办，自打接触暗影结晶……我们好像已经回不去了，我们若是当初没有……”
　　“怎么老许，你后悔成为‘暗影’一员了？当初要不是给你机会，你和你妻子直接被那帮派打死都没人管！”
　　“放屁，我是后悔吗，我是愁。”男子怒目反驳道，“兄弟们现在这样，别说帮江神了，我们都自身难保！”
　　“现在不就是在想办法，你除了在那说丧气话，还能有点别的作用吗？”
　　两名男子越吵越凶，险些直接打起来。
　　最后在旁人拉扯下才被强行分开。
　　院内又恢复了最开始的苦闷。
　　饭菜飘着热气，无人率先动筷。
　　“我建议这段时间大家先低调些，尽量不要显露异常，拉拢人手的事情也延缓吧，等到风头过去再说。”
　　坐在圆桌首位的沧桑男子开口道。
　　“那祭拜江神呢？”又有人问道。
　　男子犹豫了一下，说道，“这个不能停……继续祭拜下去，迟早有一天我们能够等来江神的回应。”
　　会有吗。
　　在场者其实没有人能确定。
　　大家都是社会底层，干着最苦最累的活。
　　所谓祭拜江神，不过是给自己找个心理安慰。
　　“我听说暗影已经建立起了属于我们的阴影层，在那里人人平等。”
　　“要不打探一下这阴影圣地在哪，我们过去……”
　　“也只能这样了，反正这段时间必须低调。”
　　男子提醒道，而后开口，“都别丧气着脸了，吃饭吧。”
　　“吃吃吃，先都别说了。”
　　“夹菜，再不吃今后说不定就吃不到……”
　　乌鸦嘴男子被旁人怼了一拳。
　　几轮打闹，院内气氛总算好转许多。
　　将饭菜打扫干净，桌子腾开。
　　一尊泥像被摆了出来。
　　五官模糊，整体大概常人大小。
　　具体肢体与服装细节太过模糊，无法辨认。
　　当半枚暗影结晶摆放到泥像身边时，暗影朝着它流动，缓缓覆盖，填补着残缺错漏处。
　　最后等暗影全覆盖时，整个泥像都变得邪异非常。
　　飘动暗影似雾流淌，交织成薄薄一层的外衣。
　　特别是两点瞳孔，将江游的邪性都还原了几分。
　　在吸收暗影结晶后，众人新有所干，最后合力弄了这么个泥像，每逢节日，或者干脆有事没事都来念叨几句。
　　为首大哥点上三支香，恭恭敬敬鞠上几个躬。
　　“江神，兄弟们日子越来越难过了，城内巡卫员一直在巡逻，好在目前我们都没被发现。求您庇佑兄弟们，让大家能够渡过难关。”
　　上香结束，他后撤让开，第二人上前。
　　“江神，我就不说求平安什么的了，我想中个彩票，劳烦您帮帮忙。”
　　“江神，我老婆都入家门半年了，这肚子还是不见动静，求您保佑保佑……给您上香了，烟火钱功德箱太虚，咱就不整这些不切实际的了。”
　　“江神，我和我老公想要个二胎……”
　　“……”
　　一人接一人上香，众人情绪越发平和。
　　谁知就在这时，大门砰的被人强行踹开！
　　几名巡卫员狞笑着抽出腰间长刀。
　　“收到群众举报，这里有暗影的邪教徒，麻烦你们跟我走一趟……呦，那尊雕像是什么！？”
　　他目光一亮，看向人群后方还没来得及恢复原状的雕像。
　　“长官，误会！”
　　众人神色大变。
　　“误会个屁，都给我带走！”
　　巡卫员大手一挥，身后小弟纷纷冲上来准备将众人扣押带走。
　　“跟他们拼了！”
　　男子咬紧牙关，抄起手边菜刀，暗影缠绕刀身，迎面朝巡卫员砍去。
　　战斗立刻打响！
　　私自投靠暗影，是星国死罪！
　　至于要问犯了什么法……那只能说是《星国最新法》
　　噗通！
　　一名男子头颅被按压着撞向地面。
　　巡卫员腿部顶在对方脖间，卸掉男子双臂。
　　“袭击巡卫员，罪加一等！”
　　男子落败像是“战败”的导火索，紧接着，越来越多的人被按压着，或者摔倒在地，痛苦呻吟。
　　“星盟何时亏待你们，那江不过短暂露面了两次，你们就深信不疑，愚民！完全的愚民！”
　　“你们心心念念江神，整日与我们巡卫队，与星盟作对，现如今你们被抓了，有本事让所谓江神出现啊。”
　　他笑容狰狞。
　　“我们只是普通人。”有人艰难反驳。
　　“是不是普通人，跟我回去就知道了。”
　　巡卫队长冷笑医生，正准备下令将人带走，突然意识到不对劲！
　　他警觉看向四周。
　　“队长？！”
　　几名队员惊骇。
　　不知从何时起，四周被完全替换成了暗影！
　　“是……是江神！！！”
　　众人惊喜无比。
　　“我来了，然后呢？”
　　暗影从地面升起，出现在队长身后。
　　江游表情忽然有些奇怪，伸手一勾，队长胸膛衣衫被破开，露出几枚黯淡无光的晶体。
　　场面一时间有些耐人寻味。
　　队长立刻反应过来，单膝跪地。
　　“江神在上！小的吕德彪，等候您多时了！他们这群人太过张扬，我看似是在抓他们，实际上想救他们的命！”
　　江游嘴角抽动。
　　尽管这事非常离谱，可对方似乎……没有说谎。
　　“老大？！”
　　手下人难以置信的看着他。
　　这特么是什么魔幻展开。
　　老大带着人来剿匪，结果老大其实是那个匪！?
　　江游没有管这些巡卫员，他若有所思的看向衣衫褴褛的众人。
　　他似乎在他们身上看到了一丝……微不可查的光点？
　　——
　　（今天来山里烧香拜佛了，单更一次~）


第829 神明的道路！
　　那是什么？
　　江游凝眉思索。
　　被人唤做江神后，他脑海不断浮现呢喃呼唤。
　　如果选择屏蔽，那么这些杂音都会消失不见。
　　但这种特殊情况，还是令他心头有种说不出的感觉。
　　于是江游在消化完虚空古树后，凭借直觉选择了个差不多的方位进行移动。
　　随后便出现了眼前场景。
　　他看向众人身上那奇特的浅色光点，眉头越发皱起。
　　在他现身之时，那几名巡卫员已然放开身边人，哆哆嗦嗦站在一起。
　　不……哆哆嗦嗦都不足以形容了，只能用“抖如筛糠”来描述。
　　传奇强者布鲁斯出手，强势镇压深渊恶魔江！
　　消息传出，星国人尽皆知。
　　并且最近也确实很久没听到关于江的消息，众人本以为万无一失。
　　谁能想到现在江出现了，布鲁斯阁下没声音了！
　　整个院内鸦雀无声。
　　或是敬仰，或是害怕，各种目光不一而论。
　　他招了招手，灰头土脸，沾染着些血迹的男子走到身边。
　　“江神。”男子微微俯首。
　　“怎么称呼？”江游问道。
　　“赵大民，您喊我小赵就行。”
　　中年汉子极为恭敬。
　　“你是他们老大？”
　　“算是吧。”
　　“讲讲你们的情况。”
　　赵大民开口，讲述起来。
　　众人忐忑看着这一幕，他们只能看到他嘴巴在动，却无法听到任何声音。
　　“江神您好，大概在一个月前，我发现了数枚暗影结晶。”
　　“尽管星盟一再强调不可接触这些，可我已经走投无路了。”
　　“……”
　　江游默默听着，表情不断变化。
　　简单概括下来，就是赵大民最先发现结晶，然后吸收转变。
　　并且体会到力量带来的变化后，开始招揽新成员:
　　“伙计，好东西侬晓得伐？”
　　“来一口，忘记烦恼忘记忧愁。”
　　“兄弟，我弄到了一批好货，整点？”
　　坑蒙拐骗，加上下城区穷苦人民，迫切需要一个能够抓得住的希望。
　　投身暗影，便是这个希望。
　　并且与其他人员不太相同的是，这群人不仅投身暗影，甚至还搞出来了个“江神”泥像。
　　隔三差五进行祭拜，上香。
　　问题便出在这里。
　　所有人身上都呈现出浓度不一的光点。
　　江游心头有了几分猜测。
　　稍加犹豫，他伸出手点在赵大民身上。
　　唰！
　　下一瞬，光点直接顺着指尖钻进了他身体里！
　　“江神在上，在下赵大民，我妻女被人欺辱，我却无可奈何……求您赐予我力量……”
　　“感恩江神，我会为您寻找更多的信徒，让大家一同感受您的力量。”
　　“祭拜江神，求您佑我等平安……”
　　模模糊糊的记忆片段在眼前闪现。
　　而后，在某一时刻全然消失不见。
　　江游意识回归。
　　他面无表情，看起来极为冷酷神秘。
　　实际整个人脑瓜子嗡嗡的，思绪不知从何处重新连接。
　　直到有巡卫员不小心后退一步，踩碎了地面枯叶发出清脆响声。
　　他恍然回神。
　　“吕德彪。”江游开口。
　　“小的在！”巡卫队长活脱脱一个舔狗。
　　“你这几名队员打算怎么处理？”他问道。
　　“江神您想怎么处置都成，不过这两个人天赋不错，可以发展成自己人。”吕德彪恭敬道。
　　“行，你去安排，选择不会引起星盟注意的方法。”
　　江游挥出暗影，赐予吕德彪部分能力。
　　而后便不去管他，依次查看起赵大民同伴的情况。
　　所有人身上都有光点，当他将这些“光点”吸收后，体内似乎有某种力量在酝酿升腾。
　　——
　　【传播『江』之威名，你收获了属于自己的忠实信徒】
　　【收获『信仰』，增强能力，你第一次切实感受到这种特殊力量】
　　【你发现『信仰』十分强大，且与已知的任何力量都不相同，它拥有极大潜力，但同时，你似乎发现了它存在某些弊端】
　　狗屁啊。
　　弊端这俩字是你自己说的，我啥也没发现。
　　江游嘴角抽动，继续浏览手册浮现的信息。
　　【你尝试调动『信仰』，加强自身，你成功强化了『暗影掌控』】
　　【让万千生物诵念你的名，信仰成神，庇佑信徒，你发现了属于『神明』体系的道路】
　　果然。
　　通体浏览下来，江游长舒了口气。
　　那“光点”真是信仰！
　　并且，这是属于神明的道路体系！
　　为什么会这样？
　　此刻江游尚未离开星京城，而是在暗处观察着赵大民众人。
　　他心头有过诸多猜测，根据这段时间的观察，隐约得出些结论。
　　被暗影污染者，转化为影眷，会视他为“主人”。
　　主人归主人，与强烈的“信仰”是两个概念。
　　影眷会敬畏他，服从他，发自内心的无法反抗。
　　但极致的“信念”是另外一回事。
　　赵大民等人身处为难，几乎将他当做“神仙”“佛祖”之类的人物，不断进行祈祷祈求庇护。
　　再者，或许也与媒介有关。
　　其他暗影污染者可没整“泥像”，有事没事还烧几根香祭拜。
　　这事传出去都够魔幻的。
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：2
　　从这些人身上凑齐了3点信仰，江游氪了一点在【暗影掌控】上。
　　效果立竿见影，他敏锐察觉到此项能力强度提高了1个百分点！
　　多少有点夸张了。
　　若是能攒够100点信仰，【暗影掌控】强度岂不是能够翻倍？
　　成神的力量体系……
　　他惊疑不定。
　　手册中说的【某些弊端】，他尚且没有感知到，不过相比之下，江游愿意相信手册的描述。
　　人是人，神是神。
　　他绝不认为自己能够中途改换走上神明体系，何况……改修神明道路之后，还会是他自己吗，又或者是一尊称为“江”的伪神？
　　江游渐渐冷静下来，不再随意用【信仰】进行加点。
　　在搞清楚这东西利弊前，他必须谨慎再谨慎。
　　“如果阿江还在该多好，人形百科全书。”
　　江游微叹一声，忽然想起来些什么。
　　他念头一动，转身向远处飞去。
　　……
　　不多时，在一片暗影空间内停下。
　　哗——
　　见到他，树苗本能的挥动树枝，表示臣服。
　　“不用拘谨，影化之后，你就是自己人了。”
　　江游露出和蔼笑容。
　　哗哗——
　　树苗传递着开心情绪。
　　“既然是自己人，有些好东西我自然要分享给你。”
　　“来，撅好，我要开始了。”
　　——
　　坐了一天车，终于回家了，明天开始恢复正常更新……不，我会爆更！


第830 信仰有毒
　　时间很快过去。
　　古树瘫软在地，枝条微微抽搐。
　　身上几个树孔向外流淌出浓郁暗影。
　　整个就是一浑身无力的奇怪状态。
　　江游气喘吁吁，坐在旁边，抹了把汗水。
　　他高估了自己对于信仰的控制。
　　他野路子出身，哪怕信仰只是“神明体系”的基石，但操纵起来还是格外费劲。
　　将信仰用在自己身上，有手册辅助，“加点”效果简单粗暴。
　　实际上信仰是个极难掌控的光球。
　　江游好不容易控制着信仰灌进古树体内，紧接着，信仰就像脱缰野马，在对方体内窜动。
　　古树在江游管制下颇为虚弱，好悬没在乱窜的暗影面前直接GG。
　　幸亏它本身就是高阶位生物，加上江游控场，最后勉强完成“强化”。
　　当下剩余3点信仰，江游在古树身上便耗费2点。
　　树苗肉眼可见的发生了变化。
　　气息更加深邃高深，原本所剩不多的灵智提高许多。
　　最为核心部位的暗影，色泽从紫黑色，涌现诸多白色纹理。
　　能力方面，提炼暗影，制造眷族的效率整体都获得了增强！
　　这才仅仅两枚信仰，效果立竿见影！
　　难以想象真正神明会有多么强大。
　　江游揉了揉小臂，拉伸指骨，发出嘎嘣脆响。
　　皮肤下血管与肌肉充当输送暗影的通道，此刻正泛着轻微疼痛感。
　　“现在能说人话了么？”
　　江游问道。
　　“吱……”
　　瘫软的树枝有气无力抖动枝条。
　　“把东西给你有什么用，费了半天劲，只获得了微弱提升。”
　　江游喘着气，冷笑一声，“你都不知道我获得这些宝贝花费了多大代价。”
　　“我知道你现在状态不好，需要尽快恢复，所以我把好东西弄来，自己都舍不得用，全先给你。”
　　“……”
　　古树愣住，更加抖动树枝，朝江游传递着自己的情绪。
　　“谢谢”“你是个好人”
　　诸如此类念头传来，江游不禁露出笑容。
　　好孩子。
　　古树是个没脑子没心眼的好孩子。
　　这哥们大概真的核心受损，脑瓜子傻了。
　　“信仰”这种东西，对方肯定比自己了解。
　　毕竟身为一个强大虚空种族的支柱，不可能没接触过。
　　现在就跟二愣子一般，被喂一嘴还搁那说谢谢。
　　江游甚至有种欺负弱智的感觉。
　　他伸个懒腰，从地上爬起。
　　“自己收拾下吧，这几天先与其他人隔离进行观察，确定没问题后我再带你回去。”
　　江游拍了拍它身体，随后闪身离开。
　　—
　　快速返回星京城。
　　经过两天时间，吕德彪已经将事情安排完毕。
　　赵大民等人经过简单审查便被放了回去，没有引起他人注意。
　　当他看到众人时，又一次看到了光点。
　　只是这次光点颜色黯淡些，且数量也没那么浓郁。
　　“信仰，是可再生资源。”
　　江游若有所思。
　　在众人一脸懵比之中，他挨个上前接触，将新诞生的光点吸收完毕。
　　【信仰】：3
　　共计收上来了2点，倒是比预计中多。
　　大概是前日江游刚刚在危难关头救了他们，刷了波信任度。
　　此刻。
　　星京城外，一片丘陵。
　　江游看着面板上显示的【信仰】数值，闭上眼，感受起体内这股特殊力量。
　　它非常奇特。
　　污染像血液，在体内流淌，奔涌，散布每个角落。
　　极情超凡路藏匿于脑海某处，由意念激发。
　　信仰则是一片独立空间，说不上来位置在哪，可就是能够被调动。
　　1点信仰，强化1%能力。
　　江游微微吸气。
　　随后将1点信仰再度加持到【暗影操纵】上。
　　瞬间，一阵悸动自心脏迸发。
　　“江神在上，我是刘大壮。”
　　“我自幼家里条件不好，也没天赋，但我学习刻苦努力，高等考试分数不错，按理说本来能有一个好出路，结果惹了集团少爷，人家是超凡者，对付我一个穷学生再简单不过。”
　　“我的成绩被调换了，我父亲被上等人打断了脊骨，没过两年也就撑不住，直接没了……”
　　“江神……求您给我指一条路吧。”
　　…
　　“江神您好，我叫苗苗。”
　　“赵伯伯说有话可以在心里默念，向您祈祷就能够获得回应。”
　　“我父母都去了前线战场，星盟说我是英雄后代，可我在学校里总是被嘲笑是没有父母的孩子。”
　　“……”
　　“江神啊，您真能听到我的声音吗？”
　　纷杂耳语逐渐淡去，最后消散。
　　江游缓缓睁开眼。
　　点下一枚【信仰】，耳边会浮现祈祷者话语。
　　那是信徒的心底话。
　　这就是“神明”的感觉吗。
　　江游深吸口气，脑海中隐约残留对方的话语。
　　良久，他才将注意力回到自己身上。
　　1%增强还不至于全身来个大蜕变。
　　不过即便如此，长时间锻炼增加的1%，和瞬间增强1%，这种强刺激感官是完全不同的。
　　暗影外衣穿上身，贪婪吸吮着空气中的影。
　　等待片刻，确保没有发生异常。
　　他继续点下去第二枚【信仰】
　　呢喃声重新在耳边浮现，他默默聆听。
　　一抹璀璨白芒在瞳孔边浮现，等待时间推移，消化完毕。
　　至此为止，花在自己身上的【信仰】足足有了3枚。
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：1
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』（+3%）『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：『处刑者炎』『处刑者态』『超频领域（低）』『处刑者录』
　　……
　　1%不明显，3%的增幅确实是格外清晰。
　　他其实想加点处刑者系，奈何当下时间紧迫，首要之急是将状态恢复拉满。
　　加到处刑者上，堆攻击力是很强，但他现在状态都没恢复好，堆攻击力也发挥不出来，性价比不高。
　　念头在脑海中涌现，消散。
　　最后一枚【信仰】被江游点下。
　　谁知道，就是在此瞬间，毫无征兆似的，大量纷杂信息涌了进来！！！
　　“江神在上！%##&@！！”
　　“江神！！江神！！！”
　　“*&@￥*！！！！”
　　你一言我一语，原本能够听清的话语交杂叠加，突然变成了刺耳无比的杂音！
　　轰击脑海，攻击意识！


第831 布鲁斯身亡！
　　这什么情况？！
　　江游面色大变。
　　他捂住脑袋，半跪在地。
　　异变来的如此突然，毫无防备！
　　这种嘈杂不只是声音大、声音乱那么简单。
　　一段段声音经过叠加之后，明明普通话语，却直接变成了某种克苏鲁语言！
　　嗡嗡嗡嗡。
　　江游两眼上翻，眼前一黑。
　　梆当砸在地上。
　　时间缓缓推移。
　　他迷迷糊糊睁开眼。
　　“年轻就是好，倒头就睡。”
　　拍拍脑袋，他有些发懵。
　　脑中嘈杂依旧存在，并且脑仁跳动疼痛。
　　【你发现了『信仰』妙用，尝试利用『信仰』增强自身能力】
　　【感受着不断提高的力量，你逐渐沉沦在快速晋升之中，你认为『信仰』之物，或许可以成为你的一大重要助力】
　　【然而在你又一次使用『信仰』后，你察觉到了异常……短时间吸收大量『信仰』，似乎会对自己冲击】
　　“这破信仰。”
　　江游心头微惊。
　　本来想着有事没事收割点信仰，加加点。
　　回来【处刑者炎『+100%』】、【处刑者态『+100%』】……
　　全身来一套+100%。
　　两个位格本就是双倍强大，这再算上信仰强化，岂不是四倍强大？
　　不……这其中带来质变是指数级叠加的，江游很难估算具体数值。
　　不管怎样。
　　现在倒好，前后加了4个【信仰】都撑不住。
　　江游估摸着自己目前极限，差不多是短时间内加点5个，否则绝对无法承受。
　　“杂音”“冲击”是其次，就怕【信仰】加点还有其他某些隐患。
　　思索之际，江游调整过来。
　　状态迅速恢复，大脑杂音被镇压下去。
　　他飞身而起，很快来到星京城内。
　　暗影似浪潮，翻滚之后，将建筑一层层接连复刻。
　　“江神，这是什么情况……”
　　“难道……这就是暗影圣地，阴影层？！”
　　在惊诧声中，众人得到江游首肯，进入阴影层。
　　“江神。”
　　赵大民正观察四周，注意到身前多出来的身影，连忙礼敬。
　　“今后这里就是星京城发展地，通过影瞳，你们能够自行进出，并且更加隐蔽，不会被星盟察觉。”
　　江游开口道，“就由你负责吧，督促大家提高实力，继续寻找新的同伴，并且出城猎杀巨兽，凝练收集暗影结晶。”
　　赵大民默默记载心中，点点头，“好的江神，只是……我实力低微……”
　　噗呲！
　　暗影触手刺入对方体内，源源不断的暗影涌入其中。
　　赵大民呼吸一滞，瞳孔涌现黑雾。
　　四肢、躯干、都开始浪涌翻滚。
　　得益于虚空古树带来的力量，现在发展眷族方面，他能够更加轻松提高对方力量。
　　灌输持续长达十余分钟，噗通一声赵大民半跪在地。
　　感受着体内力量，他颇有些茫然无措。
　　“总部会增派几人过来辅助你。你能够在星京城这种恶劣环境下拉拢起一批成员，证明了自己能力，加油，我期待你的后续发展。”
　　江游开口道。
　　“我会认真完成任务的，请您放心。”赵大民恭敬道。
　　交待完毕。
　　江游彻底离开现场。
　　目前星国已有了两块稳定阴影层区域。
　　源火城作为总部，秦玉姐妹，莫克利等人训练暗影。
　　星京城成为分部，赵大民负责，有个巡卫队队长吕德彪作为内应。
　　唯一隐患就是这个布鲁斯。
　　但江游多方打听之下，大致确认了一件事：没人知道布鲁斯状况！
　　各传奇镇守前线战场，散落在不同分部。
　　时不时闭关，或者时不时出任务。
　　一段时间内，传奇强者互相联系不上，非常正常。
　　他们之间尚且如此，星盟就更加没办法完全知晓传奇强者的情况了。
　　布鲁斯被囚禁在某处，至少能拖几个月。
　　运气好，拖一两年也没准能行。
　　江游又尝试了很多次，想要将布鲁斯转变成为影眷，通通以失败告终。
　　每次进行到最后关头时，对方体内虚空印记就会十分警惕。
　　强行转化，或许会生出意外。
　　如此看来，迟早有一天星盟其他传奇强者会反应过来。
　　江游想要安稳发育，恢复实力，积攒好足够资本再踏上虚空，寻找回家的路。
　　可星盟无法容忍自家地盘有这种眼中钉。
　　他与星盟间的冲突无法调和。
　　…
　　随着暗影扩张，源源不断的暗影结晶送到他手中。
　　江游选择将结晶吸收，再度激活体内近乎沉寂，能量所剩无几的暗影之茧。
　　由黑暗构成的薄膜覆盖身躯，他陷入沉睡。
　　这一次，力求将状态彻底恢复。
　　——
　　“江神已沉睡，全体暗影全力狩猎。”
　　“锁定‘黄沙区’、‘古森区’、‘纹石区’，大量猎杀巨兽，搜集晶石。”
　　“不必刻意追求暗影成员数量，在精不在多，我方组织不宜暴露在星盟视线当中。”
　　——
　　“江神状态稳步恢复，气势越发强大，再有几个月应该就能恢复。”
　　“目前我方组织已在九座城池发展成员，成员数量包括但不限于：普通民众、巡卫队员、文职人员……”
　　“星盟发出警告，已发现了我们的部分踪迹，近来需要更加收敛。”
　　——
　　“我方人员已渗入星盟分盟，为统一称呼，我们不再以‘暗影’相称，我们拥有了新的称呼：同志。”
　　“虚空古树已成长到十米，提炼效率大幅度上升。”
　　“甲级战犯布鲁斯目前无异常……也不一定，他大概有些抑郁，或许应该给他找个心理医生。”
　　“秦玉侍卫所言，江神状态基本恢复，剩下些许暗伤还要继续沉睡，并且经过这次安稳沉眠，江神或许能够更进一步。”
　　“甲级战犯布鲁斯又一次提出抗议，抗议无效。”
　　——
　　“江神气息趋于稳定，我方同志数量越来越多，星盟对此有所察觉，却始终没能发现我等。他们不知道，星盟已经被暗影所渗入许多。”
　　“赞美江神。”
　　“布鲁斯忽然变得非常惊恐，并且精神状态受到了严重改变，我们怀疑他精神层面产生了畸变，正在寻找解决措施。”
　　——
　　“星盟发布公告，将有多位传奇强者从前线返回，彻查灭杀暗影。”
　　“因为布鲁斯死了。”
　　“我们将面临最严重的挑战。”


第832 传奇会议，东方文明
　　“老伙计，我说你是不是疯了，我都说我上次战场有很多收获，需要慢慢吸收，你在这天天发什么消息？”青年嗓音带着数分不耐。
　　“就是，大家都在忙，没什么特别重要的事，拜托不要隔三差五打扰好吗？”
　　“两位消消气，这次可能真不是小事。”另一名传奇语气莫名，倒像是有些……幸灾乐祸。
　　顿了顿，他开口道，“布鲁斯死了。”
　　“？”
　　通讯频道内出现了一瞬沉寂。
　　哪怕这群传奇强者，在得知消息的第一时间也齐齐傻眼。
　　半晌，才有女声开口问道，“怎么死的？不会是前一阵，星盟说的那什么六阶污染暗影吧？”
　　很快传来回复：
　　“不知道，是使者先一步发现不对。刚通知我没多久，紧接着布鲁斯的生命之火就彻底熄灭。”
　　“星盟方也获得了消息，目前来说，使者要求最短时间解决完毕。”
　　“召开传奇会议吧。”
　　“同意。”
　　…
　　相隔一天时间，众人重新连接。
　　这一次，不再是“语音电话”，而是清晰可见的视频会议。
　　星国一共八名传奇，布鲁斯阵亡，还剩七人。
　　又有三人因任务被迫缺席，总共四人出席会议。
　　一名没剩几根毛的独眼老者；
　　面容阴柔的蓝瞳青年；
　　身材火辣，用鳞片铸成战甲的妖娆女子；
　　以及最后一位，头戴面具身披黑袍者。
　　独眼老者咧嘴，露出黄色板牙。
　　“各位，好久不见，上次传奇会议是什么时候来着？小米莎，你越发标志了。”
　　火辣女子冷哼一声，“齐老头你想死是吗？别废话，赶紧说事情。”
　　老者不再卖关子，将布鲁斯身亡消息简单讲述一遍，开口道，“据使者说，布鲁斯这家伙狂妄自大，在没有打探清楚敌人实力的情况下，贸然选择进攻。”
　　“哪怕发觉不对，仍然一意孤行，最后落得个被囚禁下场，完全是咎由自取。后来使者察觉他气息异常，了解情况后通知我。”
　　“布鲁斯也因此被剥夺传奇身份，不久后身亡。”
　　这事……
　　很难评。
　　现在说的是“狂妄自大”。
　　可如果布鲁斯真的自己把江游拿下，那这波就是赚的盆满钵满。
　　除此之外，再就是突然身亡引人注意。
　　众人沉默。
　　青年男子开口问道，“到底死因是什么，那名为‘江’的六境强者？”
　　老头没有回答，视频会议又一次陷入死寂。
　　“是虚空印记吧。”
　　女子开口。
　　这短短几句话，会议接连沉默。
　　足足良久，独眼老者咧着嘴笑道，“不说这些了，商量下什么时候返回星国吧，六阶污染暗影，这很有价值，难怪布鲁斯不声张，我看这是打算自己私吞下来。”
　　“星国说这‘江’正在建立‘暗影’组织，因为前些阵子使者要求星盟大量出兵，现在星国内没多少人手，基本无法遏制他。”
　　女子面色微变，“这该死的布鲁斯，他就不配同列传奇境。星盟之事这般严峻，若是令使者不悦……”
　　老者摇头，“所以，使者已经发出警告，你们应该知晓其中含义。”
　　接下来的谈话严肃许多，众人敲定着返回日期，以及针对江游的大致方针。
　　会议即将结束，老者忽而开口询问，“洛伦，你不是和萨里丁执行联盟任务去了，情况怎么样？”
　　青年懒洋洋的打了个哈欠，“还能怎样，又是个不太好接触的文明，降临在了一片危险区，我和萨里丁到现在没想出法子进入。”
　　“我先回来了，他还在那边寻找突破口……按照使者的话来说，那个文明潜力似乎不错，可以接触一下。”
　　“有确定是什么文明吗？”老者好奇问道。
　　“可能是东方人类文明吧，外部星云层还没打开，没办法确认。”青年耸耸肩道。
　　“人类文明啊。”老者愈加感兴趣，“这可不多见，你和萨里丁运气真好。”
　　“好什么啊，我们刚开始也以为还可以，结果那文明不偏不倚，正好降落在光粒区与星云区内，极度危险。”
　　青年叹气，“使者手下势力多的是，指不定他们先发现进入其中的方法。”
　　“得了便宜还卖乖，能替使者开发一个新文明，足够你和萨里丁实力飞涨了。”女子冷哼一声。
　　名为洛伦的青年传奇舔舔嘴唇，没有回答。
　　他自然没有告诉二人，自己偷偷使用了些底牌。
　　一具意识投身降临在了那个文明内。
　　他看到了霓虹大厦，城建高楼。
　　这个东方文明在降落过程中受到了损伤，可整体无伤大雅！
　　并且阴差阳错之间，他看到了一个扛着镰刀，穿着黑色长裙的少女快速穿行。
　　仅仅惊鸿一瞥，那白皙面庞，飘逸长发，精致绝美的侧颜便深深印刻在脑海中。
　　不仅如此。
　　这少女身影旁边，还有两道倩影：
　　其中一人身材高挑，皮肤白皙，面庞有纹理图案，身材火辣至极，面容却清纯极其反差。
　　以及另一名同样高挑，却生着一张厌世脸的女子。
　　三种绝色，不管哪人都完美长在了洛伦的审美点上。
　　他发誓，自己必须要尽全力攻破这一文明，然后将自己看上的，全部收入囊中！
　　——
　　传奇会议持续时间不长，他们各自分散在战场不同位置，集合需要时间，返回星盟更加需要时间。
　　饶是如此，在紧锣密鼓之下，几天也足够他们准备已完毕。
　　当裂缝被撑开，周身环绕着生物力场的四人降临星国时，迎接他们的，是星国的长队。
　　“恭迎传奇回归星国！”
　　带队的几名老头恭敬弯身。
　　四人站立虚空，身躯周围蒙着一层淡淡光影，迎着日光，看不清具体面容。
　　强横气势朝四周扩散，让人无法直视。
　　“此行返回星国，为解决六阶暗影之事。”
　　“事不宜迟，我们没有太多时间。”
　　“将疑似有暗影存在的城市名单备好，我们将直接横推过去。”
　　“预计花费一周时间，彻底清除暗影！”


第833 江先驱牌百科全书
　　“你不是死了吗……”
　　江游诧异。
　　梆当一声。
　　“？”
　　阿江给了他脑瓜子一拳。
　　江游倒吸一口凉气，能抗导弹的脑瓜子在此刻嗡嗡作响。
　　泪花不受控的涌现，天晕地旋后整个人倒在地上。
　　“你怎么这么强？”缓了好一会他才缓过来。
　　“意识体进入此地，意志力越强，力量越强，你还嫩了些。”江先驱轻笑。
　　“好吧。”
　　江游心头郁闷，开口道，“先前我苏醒，一直喊你没有回答，我都以为你消散了，当时给我难过坏了。”
　　“你会因为这种事难过？”江先驱诧异。
　　江游笑了笑，“你是上任处刑者，我是现任，见你死的不明不白，我多少有点兔死狐悲。”
　　“……”
　　江先驱再度举起拳头，江游连忙缩了缩身子。
　　“算了，打你浪费我力气。”江先驱将手放下，“某种程度上来说，我确实死了，现在跟你对话的，只是生前留下的小部分意识罢了。”
　　“那之前我苏醒的时候你怎么没影了。”
　　江游问道。
　　“没多少力量了。”江先驱指了指身旁火焰般燃烧的处刑者位格，“我一介残魂，一旦离开位格，就会不断消耗力量。”
　　江游看看四周，大致明白了，“所以，我沉睡时，又来到了位格核心处，所以又见到了你？”
　　“就是这样。”江先驱点头，“最近有没有发生什么，或者又想问什么事情？”
　　“嘿嘿，还是您老人家懂我。”江游乐呵道。
　　江先驱翻了个白眼。
　　江游则是直接开口询问，“老哥知道信仰么？”
　　“神明体系的基础。你怎么突然问起这个？”江先驱一顿，惊疑不定看向他，“你依靠暗影接触到了？”
　　“是啊。”江游点头。
　　江先驱眉头皱起陷入沉默，显然这个消息没有那么简单。
　　半晌，缓缓开口道。
　　“信仰，一般需要具备几个条件才能产生。”
　　“足够标准的生命阶层、接近同源的力量、坚定的信念。”
　　“生命阶层不说了，咱很屌。”
　　“利用暗影发展眷族，次眷族也能实现，如果达成一定的条件，铸造精神支柱……还真能诞生信仰。”
　　他看向江游，表情越发难以捉摸。
　　“继续说啊倒是。”江游忍不住问道。
　　“我还真没想到，你能整出来这东西。”江先驱开口，“信仰是把双刃剑，一般文明发现不了，要么发现，也是走上神眷者道路。”
　　“我其实也没想到。”江游无奈。
　　他将自己所做之事尽数说出。
　　江先驱点点头，“那没错了，这种情况的确能诞生信仰。其他六阶或许没有提取手段，对于你而言却不算什么难事。”
　　“不过这东西……很危险，寻常生物长期接触信仰，初期可能实力提升迅速，后面就会发觉到自身改变。”
　　“生物情感越发缺失，生命维度产生改变，最后成为神明类种族。”
　　江游肃然。
　　他自然察觉到了这种变化。
　　那第4点信仰刚加上去时，他好悬背过气去。
　　精神方面的疲惫到现在还有残余。
　　很难想象，这要是将来继续加点会变成怎样。
　　或许真就只能被迫“切割”情感，朝能容纳更多“信仰”的方向进行转变，也就是成为所谓“神明”。
　　“你用信仰强化自身……我也不确定这能不能成，也许我本体知道更多。反正我建议是短时间缺力量的话，可以利用。千万不要沉溺其中，神明侧力量，绝不简单。”
　　“我知道了。”江游应声，稍加迟疑，开口问道，“都是自下而上的崇拜，异种没有发展出神明道路么？”
　　“污染体系是另一条路，诞生不了信仰，或者说，诞生的东西不叫信仰。”
　　江先驱忽然紧皱眉头，“对啊，暗影属于污染体系，按理说诞生不了信仰……我寻思你这听起来哪里不对劲呢。”
　　“这？”
　　江游愣住。
　　“你变异了？？”江先驱狐疑。
　　“别乌鸦嘴。”
　　江游心头同样有些拿捏不定。
　　二人再度探讨起来。
　　这般交谈下来，解决了部分疑问，反而又生出些新的疑问。
　　他摇摇头，不再纠结这些，转而问道虚空战场相关。
　　“虚空战场？”江先驱诧异，“我知道些。”
　　“虚空战场存在许久，战事波及最广时，万千种族接连覆灭，整个虚空都为之战栗，那时候人族甚至有‘恐怖’种族之称，是绝对的强族之一。”
　　“后来战事暂停，也不知怎么人族越发势弱，我巅峰期持续时间太短，没空探寻这些。反正我死去之时，虚空战场仅有小范围摩擦，整体尚算稳定。”
　　停顿片刻，留给江游消化时间。
　　江先驱再度开口，更详细描述起战场，“战场，其实就是虚空中一些重要的战略点，各族去争夺，打上头后，再去对方老家把对方给灭掉，然后抢夺资源。”
　　“整个文明飞跃，需要的资源自然十分庞大，如今虚空战场爆发，其实能理解。”
　　“如果向上追溯，按照阵营来说，基本是神明阵营对战深渊阵营，外加一些智慧种族。”
　　江游了然，而后问道，“那人族呢？”
　　“都说人族之前强，我也没见过到底有多强，反正现在是挺落寞的。”
　　江先驱无奈笑道，“你如果想听这些历史，等有机会可以去殿堂问问莫老，他活了不知多少纪元，知道的肯定比我多。”
　　“你知道的已经很多了，我是真正两眼一抹黑。”江游舒了口气，接着竖起大拇指龇牙乐道，“不愧人形百科全书，够强。”
　　“你阶位太低，加上没有引路人，自然信息匮乏，等阶位提升上去，很多事情都能了解清楚。”
　　江先驱伸了个懒腰，打个长长的哈欠，“还有事情么，没有的话，我要继续沉睡了。”
　　“等等……”江游询问道，“既然战场再度开启，又是在虚空……那会不会波及大周？”
　　江先驱愣住，沉思。
　　接着摇摇头，“不会的，我选择的那片空间多重伪装，除非你倒霉到在陷落时，空间波动被某些文明捕捉到……”
　　他声音停顿。
　　二人对视一眼。


第834 使者降临，抽脸
　　“这就是你们列出的名单？！”
　　洛伦黑着脸问道。
　　“这个……”某星主搓搓手，一脸苦笑，“我们对很多城市都有怀疑，但是始终没能发现线索。”
　　他讪笑两声，不太敢直视对方。
　　于是洛伦黑着脸，哗啦啦将提交上来的信息表来来回回翻了几遍。
　　“洛伦大人，我们其实很努力了，您也知道，那个深渊恶魔，他……他是六阶，而且能力又这般隐蔽，真隐藏起来，我们束手无策啊。”
　　“是啊大人，星国前些阵子又派去前线了那么多至高战神，常规战神，我们就更加没办法和他抗衡了。”
　　“洛伦大人，我们可就指望着您来将他给彻底灭杀了。”
　　几名星主语气颇有些讨好，一脸希冀看向青年。
　　他没有回答，闷头翻看着材料。
　　直到将一张地图摊开，手掌啪的一声，拍在桌面。
　　“你们在通讯里怎么和我们说的，‘星国出现了重大事项，有六阶强者在星国作乱，目前整体局势得到控制，需要支援’，这你告诉我是‘得到控制’？”
　　几名星主哑口无言。
　　看着快要被填满的星国地图，片刻后才有人讷讷开口，
　　“这群阴沟老鼠无孔不入，渗透能力极强，我们严重怀疑各大城池都有他们的人员，至于怀疑的主要城市，已经标注出来了，洛伦大人您自行定夺即可。”
　　洛伦冷哼一声，目光中有紫色雷霆闪烁，“别以为我不知道你们打的什么主意。”
　　“我等奉使者命令，回归星国处理六阶敌人，不是为了给你们擦屁股！平时干了什么烂事，自己受着吧。”
　　他神色愈发不善。
　　气势朝四周扩散，众星主就感觉仿佛有一只大手隐隐扣住脖子，只要稍微用力，就能轻松将脖子拧断。
　　几人瞬间脸色发白。
　　“洛伦大人，息怒……”
　　“我们绝对没有这个意思。”
　　洛伦忽的散去气势，“你们最好没有。”
　　随后他将地图收起，阴沉着脸色离开会议室。
　　随着距离拉远，房间内良久才恢复正常。
　　众星主瘫软的靠在椅背上，皆满头大汗。
　　一把年纪的老头老太太捂着心脏，还有两人更是连忙从兜里掏出速效救心丸服下。
　　等到喘过气来，彼此脸上这才浮现愤怒神色。
　　“他眼里到底还有没有我们这星主。”
　　“如果不是我们给了他那么多资源，他怎可能成为传奇境！”
　　“都是给使者大人做事，我们……”
　　哗啦——
　　会议室大门被打开，众人声音戛然而止。
　　洛伦面无表情，走到自己座位上。
　　在众人注视下，他发出没有什么情感波动的疑惑声。
　　“哦，没有落下东西吗，我还以为有什么东西忘记带了。”
　　洛伦轻笑，阴冷眸子扫过众人面上神情，而后才算是真正离开。
　　众星主拳头攥紧，脸色逐渐涨红，这下，真不敢再叨叨一句话。
　　不得不说，星盟的权利构成和大周存在很大区别。
　　大周战将至少绝不会跟司主撕成这样。
　　——
　　洛伦腾空而起，发送出去信号。
　　等待良久，最后四名传奇在半空中交汇。
　　“星主那边怎么说？”
　　独眼老者出声问道。
　　“你们自己看吧。”洛伦直接将地图扔了出去。
　　其余两名传奇也纷纷凑来。
　　“这什么意思，地图上画这么多圈？没画圈的那几座城是暗影的聚集地？”
　　独眼老者问道。
　　“你再想想？”洛伦气笑，没有卖关子道，“那群饭桶告诉我，画圈的地方都可能是暗影存在地。星主们意思是，让我们一座城一座城的探查过去。合计一下吧，从哪开始探查起。”
　　女子嘴角抽动，“查个屁，星盟给出这种地图，我们还能将星国翻个底朝天不成？”
　　“这话你可以跟使者去说。”
　　洛伦将地图拿来，随意点了个位置，“从这里开始查？”
　　“为什么？”女子看去，问道，“黄沙区……因为暗影先从这里爆发的吗。”
　　“没有为什么，随手点的，总归要有个地方先开始吧。”洛伦无所谓道。
　　“星盟有没有抓到暗影成员，详细审问一遍，兴许能审问出些信息。”女子再问。
　　“米莎啊米莎，你觉得星盟这群饭桶，会费劲功夫去做这些吗？”洛伦摇头，啧啧道，“行了，别想省事了，我们只能靠自己，星盟不能给我们提供任何帮助。”
　　此刻一众传奇还颇为乐观。
　　毕竟四打一，就算那什么“江”能够发展势力，总不可能比整个星盟都强吧？
　　然而当他们真正去处理起来时，才发现一切和想象中的完全不一样！
　　找不到。
　　根本找不到暗影成员。
　　这群家伙藏匿的非常隐匿，而且多半是察觉到了星盟放出的风声，于是全都缩起来，根本不露头。
　　他们四个打架尚可，在探查方面的确没有太多手段。
　　时间一天天过去，最后这四人不过是抓了许多“疑似”暗影的人员进行查看。
　　一旦抓错，言行逼供闻不出来什么。
　　一旦抓对，对方当场自杀。
　　他吗的直接自杀可还行？？
　　“我知道我扛不住你们的审讯，所以干脆快进到不用审讯。”
　　并且，这群暗影成员的关系网根本探查不出来什么。
　　他们就是正常居民，平日的关系网几乎查不出东西。
　　在探查过程中，独眼老者发现了阴影层存在，但里面早已经空空如也。
　　甚至暗影这群狗东西，留下了诸多“误导信息”，让传奇四人众以为找到了线索。
　　比如什么“早知道我们就不该在XXX地方集合，那里暴露了我们的行踪。”
　　以及“我们新建了几处据点，请各位暗影成员前去……”
　　最后没找到任何有价值东西，他们四个传奇反倒像狗一样跑来跑去。
　　这波抓虫子，从开始就极为不顺。
　　浪费了诸多天数不说，此刻，四人重聚。
　　站在他们面前的，是一个身形扭曲的身影。
　　气势不算强，可在场传奇硬是没有一人胆敢直视对方！
　　“五天过去了，成果呢。”
　　它平静开口。
　　“使者，我们……”
　　洛伦微微咬牙。
　　话没说完，使者轻轻抬手。
　　啪的一声，长鞭落在他的脸上。
　　青年一下子愣在原地。


第835 传奇的动作
　　四人心头陡然一惊。
　　不管如何，传奇终归是传奇。
　　就算吃了联盟资源，得到些好处，也终归是强者！
　　以往哪怕犯错，最多是被训斥一顿，再不济扣些资源。
　　最严重的，就是劈头盖脸痛骂而已。
　　可直接抽脸，侮辱性质完全不一样！
　　洛伦瞬间面色变化。
　　“使者，这过分了吧。”
　　“我们已经很尽力了，不至于这般……”
　　其余几人顿时开口。
　　不管先前关系如何，这一刻自然是要替自己人说话。
　　“你们有意见？”
　　使者却并没有打算就此结束。
　　哪怕感受到面前四名传奇稍微放出了气势，它态度依旧十分强硬！
　　“要我仔细算算，你们几个吃了联盟多少资源吗？”
　　“镇守战场，要我再算算你们有没有玩忽职守？”
　　“星国作为你们大本营，自己家里都出事了，到现在没有办法反制，我很怀疑你们的能力。”
　　“自家地盘，一名六阶，是不是还需要联盟对你们伸以援手啊？”
　　使者声音严厉无比，这种大人训小孩的呵斥，不管放到任何地方，都是极为炸裂的。
　　何况是对他们。
　　几名传奇面色越发难看。
　　“果然，人类，是最容易膨胀，最认不清自己地位的种族。”
　　使者微微吸气。
　　最后撂下一句，“我希望你们认清现实，在加入联盟的那一刻，星国就不再是你们的星国了。”
　　“这里不能成为一个未知势力的大本营，更不能连反制手段都没有！”
　　“三天，我最后给你们三天时间，我知道你们各自都有底牌，不一定要杀死那名六阶，但三天时间我必须要看到成果。否则，就像布鲁斯一样，将传奇名号自行取下来吧。”
　　说罢，手掌虚空重重一握，像是捏爆头颅一样，格外暴力。
　　而后身影一点点减淡，直至完全消失不见。
　　“使者走了。”
　　“它……”
　　几人刚想说话，突然间，心脏传来难以抑制的剧烈疼痛！
　　四人瞳孔剧烈收缩，捂住心口！
　　麻痹席卷全身，哪怕是想掏出什么药物，或者使用宝物调整状态都无法做到！
　　脚踏虚空，猛地失去力量下场自然不必多说。
　　四人笔直向下坠落。
　　最后噗通噗通。
　　在地面砸出四个坑洞，尘土飞扬。
　　良久。
　　面具人率先咳嗽着爬起。
　　鲜血从心口蔓延，他掏出些道具，轻轻抹除。
　　紧接着是独眼老者，青年洛伦，火辣女子米莎。
　　三人喘着粗气，抹去身上溢出的鲜血。
　　洛伦面色苍白，抬头看向使者消失的位置，心有余悸。
　　“行，这下算能够确定布鲁斯是怎么死的了。”
　　老头子爬起来，又直接躺下去。
　　灰色碎石子路面凹凸不平，他不嫌硌人，只觉得脊背发凉。
　　“你们手里底牌赶紧拿出来吧，在这么拖下去，等到时候出事就知道后悔了。”
　　洛伦在一旁苍白着面庞开口。
　　“我们有什么宝物，几次战场收获都比不上你，要拿也是你该拿吧。”
　　米莎眯眼，冷笑道，“使者为什么单独点你，你自己心里没有点数吗？”
　　洛伦眼角轻轻跳动。
　　半晌，他也跟着冷哼一声，看向一旁面具男。
　　“喂，亡者，你就没什么想说的么？”
　　“我们……身不由己。”
　　面具男声音嘶哑。
　　他躯体僵硬的像是尊雕像，站在原地傻憨憨的。
　　众人早已习惯他的沉默，却没想到都这种情况了，还是跟个憨批似的。
　　您说话要付费是么？
　　洛伦不再抱什么希望，不情不愿的掏出来拳头大小的透明晶石。
　　晶石内充斥着各种线条。
　　七彩色泽无比梦幻，目光看上去时，线条仿佛不断变换，规避着视线。
　　只是一条裂缝遍布其上，破坏了些许美感。
　　“你果然有至宝。”
　　独眼老者死死盯着宝珠。
　　“闭嘴吧，这东西一共也没剩下几次使用机会。”
　　洛伦面露肉疼。
　　“事不宜迟，有什么手段赶紧用，我可不想再被使者……”
　　米莎声音停顿住。
　　几人没有再继续交谈关于使者的事情。
　　他们的确心存试探，却没有想到试探的结果，就是让人如此心惊。
　　至此，哪敢再聊关于这方面。
　　“这宝贝需要大量资源催动，寻找江不是我一个人的事，你们懂吧？”
　　洛伦问道。
　　“斤斤计较。”
　　米莎翻了个白眼，众人没有多言，纷纷掏出些宝物扔去。
　　洛伦接来后，依次放置在宝珠边缘。
　　一缕缕光华气息被吸收，宝珠顿时光芒四溢。
　　洛伦瞥了眼几人，将注意力放到面前宝珠上。
　　他仿佛化作了一个“占卜师”，嘴里振振有词，呢喃着听不懂的话语。
　　纷乱线条开始交汇合拢，很快形成了一段莫名信息。
　　洛伦神色严峻，眼神波动，显然有所发现。
　　在宝珠浮现光芒的同时，有一层力场扩张，隔绝了三人感知窥探。
　　他们只能看到洛伦神色变化，却不知道具体看到了什么。
　　这还没完。
　　洛伦大概看完了信息，又一次挥手。
　　宝珠线条继续变化，一缕缕裂纹开始在晶体表面蔓延。
　　若说之前他的表情是严肃，那么这一刻，似乎有些……惊愕？
　　而后很快收敛微表情。
　　最后宝珠光芒消散，洛伦闭上眼，不知道在感悟什么。
　　米莎都有些忍不了他这么装逼，正准备开口，青年睁开眼。
　　“确定位置了，在星京城，直接去就可以。”洛伦说道。
　　“你为什么闭眼那么久？”米莎狐疑，“是不是有什么事情没有说？”
　　“怎么可能。”
　　洛伦心疼的看着宝珠上的裂纹，语气不善，“我使用至宝不需要时间？你以为这是路边的大白菜？该死的深渊恶魔江，我现在越来越想把他抓住，然后献给使者换取资源！”
　　“你如果早点把至宝拿出来，也许还有机会，现在使者施压了才知道拼命，有什么用。”米莎讥讽一笑。
　　洛伦没有理会她，阴沉着脸看向某个方向。
　　“星京城，现在出发。”
　　说罢，没有丝毫拖泥带水，直接起身飞去。
　　其余几人立刻跟上。
　　独眼老者盯着他的背影，颇有些狐疑。
　　他总感觉洛伦似乎隐瞒了些什么。


第836 位格的初步融合
　　“共鸣。”
　　“共鸣……”
　　火焰悬浮空中，照亮不远处身影。
　　青年发丝飞舞，眉头紧锁。
　　火焰像心脏一样不断地膨胀，跳动。
　　他的心跳也随之在嘭嘭震响。
　　双腿盘坐，身躯蒙着层淡淡白光。
　　不管呼吸、心跳、血液流动。
　　都在江游控制下进行。
　　这种细致到掌控全身每一处细节，再与位格进行共鸣同调，难度可以说极大。
　　江游一口气没调整好，整个人气势瞬间一泻。
　　“咳咳。”
　　他四仰八叉的躺在地上，捂着岔气部位干咳数声。
　　“又在共鸣呢？”江先驱不知何时钻了出来站在他身旁。
　　“太难了。”江游苦笑。
　　“慢慢来，这本身就是个长期过程，相当于彻底掌握位格力量。反正，每次有进步就是好事。”江先驱宽慰道。
　　“如果我能够百分百共鸣，最后能拥有怎样实力？”江游问道。
　　稍加沉吟，江先驱开口，“就那个虚空暗影古树，当时共享链接着山海般数量的虚空暗种，如果你成功共鸣……”
　　“一刀重伤？”江游插嘴。
　　“一刀砍死。”
　　“？”
　　“我都说了我只是个残魂，自然没剩多少力量，留给我重新感受位格的时间也短，否则你看那古树能不能活下来，别看它血厚，在共鸣态的处刑者面前就是个……”
　　江先驱盘着腿，双臂交叉，像极了吹嘘自己年轻时候多么强的长辈。
　　“同阶无敌……一刀秒杀，处刑者是不是有些过于超标啊。”江游感慨，看向火焰。
　　飘忽位格燃烧光泽，神异非凡。
　　在此之前，江游看到的，都是完整“处刑者”。
　　如今共鸣有了一定进展后，处刑者在他眼中形态发生了些微改变。
　　它不再那么完整，瑰丽，绚烂。
　　反而透过火焰，看得出形状并不规整，坑坑洼洼的表面昭示着它的残缺。
　　“位格是能力的具象化，方便传给后人。再弱的位格，都代表着一个至强者，顶级强者留下的顶级传承，自然该有牌面。”阿江解释道。
　　“阿江你生前是几阶来着？”江游问道。
　　“不记得了，处刑者又没有阶位，杀就完事了。反正敌人只有‘杀得死’和‘费些力才能杀死’两种。”
　　好好好。
　　这么装是吧。
　　江游咧咧嘴，看向四周黑暗，“我能够共鸣处刑者，那有没有种可能也能够共鸣暗影位格？”
　　“共鸣是能力的开发方式之一，自然可以。”江先驱点头。
　　“我去试试。”
　　江游来了几分兴趣，站起身，他朝黑暗走去。
　　一步，两步。
　　远离处刑者范围，黑暗几乎瞬间涌了上来。
　　并且因为远处就是一片黑暗，所以他的黑暗视觉也不管用。
　　江游回过头。
　　仅仅几步路距离，被包裹的火光便只剩下了摇曳的零星点点。
　　江先驱鼓励般竖起拇指。
　　他放下心来，继续向前。
　　浓郁暗影卷住双腿，向上攀升，而后覆盖小腿，腹部，手臂，直到盖住全身。
　　这次触感与处刑者完全不同。
　　紧致包裹感带来轻柔舒缓的感觉。
　　仿佛万千细小的手指按摩身躯，让人酥酥麻麻，心头发痒。
　　如果说处刑者是高冷，傲娇的，需要你去揣摩它心思。
　　那么暗影就与之相反。
　　它异常主动，大方展示着自己躯体，让江游能够更加直观看到细节。
　　他开始试着与暗影共鸣。
　　处刑者是跳动的火，暗影则是潮汐般的海洋。
　　潮起潮落，很有规律。
　　江游心脏震响，双眸格外明亮。
　　“呜——”
　　如同海上角笛的空明声，若隐若现，在耳畔回荡。
　　吸引着他靠近，最后又如雾里看花，看不真切。
　　共鸣暗影，带来的是一种新奇体验。
　　江游感受着体内涌现的力量，调整细微之处。
　　不知过去多长时间，他缓缓回神。
　　睁开眼，这才发现自己又站在了处刑者不远处。
　　抬眼一看就能看到位格以及旁边的江先驱。
　　他小跑两步到他身边。
　　“感觉如何？”江先驱率先问道。
　　“神清气爽！”江游笑道。
　　“你看这。”江先驱伸手一指。
　　江游顺势望去。
　　就见原本透亮燃烧的处刑者炎，燃烧之中带上了点点黑色。
　　数量不多，偶尔才会浮现。
　　江游心头一惊，“什么情况？？”
　　“我还想问你呢，你消失那么一会，处刑者就发生了这种改变。”
　　江先驱伸手在火焰旁边扇了扇风，“别说，还挺烫手。”
　　“这……”
　　江游错愕。
　　他上前半步，感受起处刑者变化。
　　一番查探下来，似乎……没感觉有太大区别。
　　不过眼见为实，瞅着处刑者现在这个样子，肯定是发生了什么。
　　【位格『共鸣』中，你发觉暗影系能力似乎产生了某些变化】
　　【位格『共鸣』中，你发觉处刑者系能力似乎产生了……】
　　【位格『共鸣』……】
　　手册一长串提示。
　　直到最下方，最新文字描述：
　　【先后对两个位格进行『共鸣』，二者力量似乎产生了某种交融……】
　　“位格融合？”
　　江游陡然凝神，心中猜测得到证实。
　　大小江二人大眼瞪小眼，而后又齐齐看向位格。
　　“不会出事吧？”江游忧心忡忡。
　　“你可以祈祷一下。”
　　“是你说阴阳平衡，有可能让处刑者更进一步，甚至将快速寿命损伤的缺陷弥补掉。”
　　“或许能做到吧……反正看你这位格融合，感觉多少有点心慌。”江先驱欲言又止。
　　“你可别坑我。”
　　江游太阳穴突突直跳。
　　“放心，不可能。”江先驱保证道。
　　江游正想说些什么，意识传来轻微抽离感。
　　有过几次经验，他知晓自己这是又差不多该苏醒了。
　　“我伤势差不多了，该醒过来了，改天再聊。”
　　江游摆摆手。
　　“去吧。”江先驱点头，同样摆手示意。
　　意识越发抽离，轻微的眩晕感之后，便是大脑重新启动。
　　血肉之躯的操纵感与意识体终归还是有区别。
　　睫毛颤动之际，江游睁开双目。
　　入眼，是漆黑的密闭空间。
　　并不沉闷，应当是做了通风系统。
　　不过空间并不大，也不知道是何情况。
　　“小蝶？”
　　他忽而注意到隔壁屋子，陷入昏迷的少女。


第837 来自传奇的挑衅
　　“主。”
　　秦玉身影快速凝聚，面上闪过些激动，紧接着恢复正常。
　　“发生了什么，小蝶的生命体征为什么这么薄弱。”
　　江游闪身，带着秦玉来到小蝶床前。
　　小木床上，少女紧紧闭着双眼，俏脸苍白，时不时浮现痛苦神色。
　　她身上同样存在着片片白色光点。
　　江游顾不上吸收信仰，靠近后探出暗影。
　　正准备帮助少女缓解伤势，忽然秦玉拉住了他手臂。
　　“怎么？”
　　“小蝶中了一种特殊诅咒，这种诅咒针对暗影本身，一旦您靠近帮她，连您也会沾染这种诅咒。”
　　秦玉轻咬嘴唇，望向床上身影满目担忧。
　　“讲讲发生了什么。”江游皱眉开口。
　　“我们躲藏的还算隐蔽，星国几名传奇一直没有找到我们，可不知他们怎么确定了消息，直奔星京城而来。”
　　“他们似乎认定星京城内聚集了大量暗影成员，没有任何征兆的下令封城，部分兄弟被困城中无法逃脱。”
　　“传奇们没有直接探查，反而在城内洒下针对暗影污染的诅咒，大部分兄弟中招后，身体会一天天丧失生命力，唯一办法就是寻找同类帮助。”
　　“简单而言，一旦沾染诅咒有所动作，也就意味着会暴露自身。”
　　“至此为止，传奇依旧没有行动，于是有部分兄弟想办法跑出星京城，前往其他城池寻求帮助。”
　　“这下传奇们开始顺藤摸瓜，准备一网打尽。文森特连同一众暗影成员不愿束手就擒，在星京城发起反击。”
　　“结局呢……”江游声音一顿。
　　这话貌似没有问的必要。
　　结局？
　　零散几个五阶对四个六阶，这仗就没法打。
　　——
　　“做的不错，总算是有了些许成果。”
　　光影包裹的使者平静开口。
　　四人微微低头，避免与其直视。
　　“使者放心，一切都在按照计划进行，据我们了解，那名为‘江’的六境者身受重伤，正在某处沉睡修复力量。”
　　洛伦躬身开口，“他这般隐藏，令搜寻难度增多，不过没关系，他迟早有苏醒那一天，我们会提前制定好计划锁定对方位置。”
　　“你们终于认真办事了。”使者满意开口。
　　“那是自然，使者吩咐，我们不敢懈怠。”此时洛伦全然没有前些日倨傲。
　　恭敬态度很让人怀疑他有没有六境强者的尊严。
　　“确保将他彻底解决，接下来星国可有的忙了。”使者意味深长。
　　四人愣了一下，独眼老者试探性询问，“使者，您是指……”
　　“你们先前申请的生命古树名额，联盟批下来了。但鉴于星国现在情况，绝对不可能先将古树给你们，否则那江如果玉石俱焚将古树毁坏，你我都担不起这个责，懂吗。”使者声音平静。
　　话语落在几人耳中，瞬间令他们狂喜！
　　“理解理解，我们理解！”
　　“生命古树这种东西，前期尚未成熟，自然要保护好，现在星国局势没有完全平定，确实不该在这时种下。”
　　“好啊好啊，有了生命古树，我们有望在战神境界更进一步，说不定能够展望七境！”
　　几人兴奋之色溢于言表。
　　“认真做事，好处少不了你们，但如果不肯出力，肯定逃不过联盟的制裁。”使者轻哼一声。
　　交待几句后，它身形变淡，最后一点点消散不见。
　　四人难掩激动，互相对视几眼。
　　“十五年啊，申请了十五年，古树资格终于申请下来了！”
　　“何止十五年，在这之前就已经在央求联盟了，当时我们连申请资格都没有，后来替星盟做了那么多事，才勉强换来个申请资格，如今又兢兢业业战场十五年，星国总算苦尽甘来！”
　　独眼老头脸色涨红，最为激动。
　　“星国七境有望，是我们的造化啊！若真能将树种下，我们说不定能开创属于自己的虚空领地！”
　　洛伦目光炯炯。
　　一直充当小透明的面具男这才操着嘶哑声音开口。
　　“生命古树，将整个文明的生命潜力榨干，换取个别人阶位提升……”
　　此话一出，三人顿时安静许多。
　　“亡者，这时候显摆到你了？”洛伦目光锐利，“平日怎么没见你话这么多？”
　　“你如果有意见，到时候别要就好了。”独眼老者冷笑道。
　　三人抨击了他一顿，话题重新回到江游身上。
　　“说了这么多，先想办法把那位江抓住，他躲藏起来不出来，我们不能一直耗下去。”
　　老者说道，“目前我已经锁定了大部分暗影成员的位置，并且放置了好几个饵，只要他现身，我们就能得到消息。”
　　“克制暗影的至宝也检查一遍，别阴沟里翻船。”米莎舔舔嘴唇。
　　二人交谈商议，洛伦神色微动，开口道，
　　“我觉得你们三人应该足够了，我帮助你们寻找暗影，也算仁至义尽，我想先行返回战场，你们意下如何？”
　　三人齐刷刷看来。
　　洛伦面色不变，“三打一总不可能出问题吧，何况对方能力侧重于发育，战力不会太高。布鲁斯怎么死的不知道，但他实力一般，喜欢冒进，中圈套战败太过正常。”
　　“你这么急着回前线？”老者狐疑，“抓捕江，使者给的好处绝不会少。”
　　“给的奖励再多，也需要咱们四个人分，我不如趁这时间抓紧回归前线，争取将那新坠落的虚空文明攻破。”
　　洛伦嘴上如是说道。
　　他回想起前些阵子通过宝珠获知的信息，尽管还有很多疑问，可他选择相信宝物判断。
　　独眼老者深深盯着他，而后吐出二字：“不行。”
　　——
　　废墟。
　　目之所及，一片断壁残垣。
　　星国城池特有的神圣城墙倒坍完全，城内更是找不出来几个完好建筑。
　　一具具尸体被刻意摆放在建筑的显眼位置。
　　并且用鲜血留下字样。
　　“江？来自不知名界面的小丑而已。”
　　“这具尸体是你的暗影成员，旁边的，是他三岁大的孩童。”
　　“背叛星国！阴沟里的臭虫们，尽管战栗吧！”
　　“这就是背叛星国的下场！！！”
　　“继续往前走，那里暗影成员死了更多！”
　　整座星京城，完全沦为废墟，死伤的又岂止是暗影成员。
　　脚步无声，就这么一步一步向前。
　　孩童、少年、青年、壮年。
　　男男女女。
　　直到江游走到城市中心。
　　文森特双目正大，尸首分离。
　　被摆出跪立姿态。
　　在他面前，一行字体浮现：
　　“下一个就是你，江。”
　　——
　　推荐本朋友的书：《我一句灵气复苏，开启高武时代！》
　　嘎嘎好看，冲一冲咯兄弟们


第838 连续占卜
　　“洛伦大人，这是各地的监控，目前我们还没发现异常。”
　　星主恭敬开口。
　　“星京城呢，那边有观察到什么吗？”洛伦随意看过文件。
　　“那边也在监察中，不过因为前阵子大战影响，还有力量残余，监控手段效果一般。”星主解释道。
　　“无妨，这个本来就在我们预料中。”洛伦摆手，“只要他敢前去星京城，我们这边立刻就会收到消息，解决完江，星国的好日子就来了。”
　　星主身躯一晃，面露惊喜之色，“洛伦大人，是生命之树么？”
　　“嗯。”洛伦嘴角上扬，“现在你们可以去商量把树种在哪里了。挑个好位置，让树尽快成长，对星国也有好处。”
　　星主连连点头，“恩恩，放心吧洛伦大人，这几年星盟一直在商量这事，位置早就选定完毕，只等东西到货了。”
　　“好，事情若是办得好，到时候说不准能赏你片树叶。”洛伦看起来心情大好。
　　“树叶好啊，给我果实我也没那个本事吃。”星主满脸堆笑，笑容全是褶子，“好了，不打扰大人了，有事您直接喊我。”
　　转身很快离开，而后很快，一阵香风袭来。
　　“还有什么事……”洛伦声音一顿。
　　一名名衣着寸缕的女子迈着长腿步入。
　　白的、黑的、紫的、金的。
　　各种颜色的皮肤，各种颜色的头发。
　　嘴里念的说的开始流行星国话。
　　齐齐抛出媚眼，诱惑般舔舔嘴唇。
　　“好好。”
　　……
　　提了下裤子松紧带，洛伦神清气爽。
　　“洛伦大人。”
　　秘书早在屋外等候多时。
　　“进去打扫一下吧。”
　　“是。”
　　秘书推门而入，迎面而来的血腥气以及震撼场景，令他呆立当场。
　　洛伦不管其他人怎样想，反正他现在精神终于得到了些许放松。
　　离开城区，他拿出枚特殊玉符。
　　“怎么了，我亲爱的好大哥？”洛伦打了个哈欠。
　　“该死的洛伦，你知不知道我时间有多宝贵，我已经喊了你一千遍！！！”
　　“好了好了，你时间宝贵，有什么事赶紧说吧，我在星国这边很忙。”
　　“你个混蛋东西……我找到了些思绪，要不了多长时间，我就能彻底进入那个新文明中。”萨里丁，也就是没能返回星国的传奇之一。
　　洛伦瞳孔微微收缩，“所以呢，你联络我，就是为了炫耀么？”
　　“我还没有那么无聊。”萨里丁开口道，“你之前不是获得了一个占卜类至宝，帮我占卜一下，我会准备足够资源作为费用。”
　　“开什么玩笑，你知不知道我那至宝还剩下几次催动机会？”洛伦拒绝。
　　“别废话，早点进入其中，你也能获得相应好处，费用不会少你。”萨里丁冷哼一声，“你就帮我测一下运气，顺便帮我问问，我目前选择方向是否正确。”
　　“我都说了我这至宝是给出命运指引，不是占卜！”
　　“都一样，反正早点把结果告诉我。”
　　挂断与萨里丁的通讯，洛伦将宝珠掏出。
　　“东方文明……”
　　他表情带上些许严肃。
　　说实话，他自己也挺想使用至宝，谈查一下那东方文明情况。
　　既然有人开口，那就顺势查看一番好了。
　　依次拿出其他宝物供宝珠吸收，很快，宝珠散发出耀眼光泽。
　　只是表面遍布的一条条裂纹，破坏了不少美感。
　　他闭上眼，沟通起物品来。
　　“请告诉我……”
　　“请告诉我，萨里丁接下来应该如何做……那虚空文明实力如何……”
　　等待片刻，一段信息浮于心头。
　　“放弃。一般。”
　　简简单单几个字。
　　洛伦一愣。
　　什么玩意儿。
　　他上次询问宝珠，给出的答案差不多，但比现在详细点。
　　现在又是让“放弃”，又是说人家实力一般，多少让人摸不着头脑。
　　稍加思索他略有些猜测，重新拨通与萨里丁的联系。
　　“好兄弟，宝珠给出什么指示了？”大汉询问道。
　　“放弃。”洛伦如实开口。
　　“啥？”萨里丁愣住。
　　“宝珠给出的命运指示是让你放弃，我猜测，应该是你选定的那个方向不太正确，所以你该换个方向。”
　　“有道理。”萨里丁恍然大悟，“我其实就有种危险预警，拿捏不准要不要继续探查。所以才问你，既然有危险，那我换个方向好了。”
　　挂断通讯，洛伦看向掌心。
　　咔擦……
　　越来越多的裂纹遍布宝珠表面。
　　脆弱模样仿佛一触就碎。
　　“估计还能使用最后一次。”
　　洛伦犹豫。
　　终归没舍得再用，反手将东西收起。
　　这宝贝总共没多少次使用次数，最近几日太过频繁。
　　不过话说回来，自己到底要不要完全相信它。
　　避开江，还是全力以赴诛杀江？
　　想了想，洛伦掏出本书。
　　《答案之书》
　　每页都有个答案，翻开前心中默念问题，然后随机翻页。
　　没什么超凡因素，主打的就是一个心理安慰。
　　他随手翻开一页，一行字体映入眼中：
　　【这对你而言并不是难事。】
　　好！
　　洛伦心中大定。
　　突然，联络器再响！
　　“米莎？”他迅速接通。
　　“江现身了！他出现在了星京城！”米莎声音急促，多半是正在赶路，“你在哪？”
　　“你们拖住，等我二十……”
　　沦落声音一顿，看了看手中书本，话到嘴边更改到，“等我一个小时，我马上到！”
　　“什么？！你在逗我吗，一个小时……”米莎声音拔高。
　　话没说完，通讯便被洛伦主动挂掉。
　　“刚才那次不算，我再重新翻一页。”
　　哗啦……
　　他翻开一页：【放心，这很简单】
　　好好。
　　这个答案洛伦更加喜欢。
　　——
　　“你怎么才来。”
　　米莎黑着脸，坐在废墟之上。
　　“星主找我有事。”
　　洛伦看向四周，“江呢？你们没有发生战斗吗？”
　　“这里只是他的一具分身，我们赶到时他本体早已经不知跑去了哪里，顺带还留下了那一行话。”
　　米莎指着城中心。
　　“什么话？”
　　洛伦看去。
　　只见城中心，自己原先留下字体的位置出现了一行新的字。
　　“接下来让我们慢慢玩”
　　洛伦怔住。
　　继而回神，他眼角跳动一瞬，呵呵冷笑两声，“慢慢玩？他这么看得起自己？”


第839 升腾的蘑菇云！
　　【英墩城出现巨大古树！暗影扩张，摧毁神圣墙壁！民众们表示非常惊慌！】
　　【黎巴城地面变成一片暗影！我们是否要被这头深渊恶魔所攻占？！】
　　【正面进攻！邪恶深渊恶魔攻击了约纽城！巡卫队抵挡不住！】
　　【传奇强者，我们需要你们的帮助！】
　　…
　　“我们根本抓不住他！”
　　独眼老者一脸阴沉。
　　其余三人脸色也极差。
　　好消息：江现身了。
　　坏消息：在全国各地现身的。
　　玛德，全国空降都没你这么快啊。
　　早上在这，晚上就在另一边了。
　　而且这家伙一枪一刀，神圣墙壁直接凿碎就走。
　　再要不就直接原地种树，种出个巨大暗影古树，散播暗影结晶。
　　短短几天时间，全国上下人心惶惶。
　　五阶最上位就相当于人形核弹了。
　　高爆发、高防御、高机动。
　　顺带还有智商。
　　这种兵器不管放在哪里都是极其强大的存在。
　　更何况是六阶！
　　洛伦等人最害怕的情况还是出现了。
　　江没有上头直接和他们硬拼，而是主打一个poke消耗。
　　他们星国城池跑不了，四个传奇总不可能直接放弃城池。
　　再这么拖下去，洛伦觉得自己脸上又得挨使者一嘴巴子。
　　“现在这情况怎么办？硬生生和他耗下去？”
　　“我到现在还没有发现他真身，这个江太离谱了！只要他分身发现不对，本体立刻提前跑路，我就没见过这种能力！”
　　几人交谈之际，虚影一点点浮现。
　　“四人围攻一人抓不住，我甚至不知如何评价你们四个。”
　　光影包裹身躯，两点竖瞳若隐若现。
　　“使者。”四人连忙行礼。
　　“虚空索敌，能通过气息物体锁定对方位置，锁定后，距离靠近时，能够一定程度削弱对方实力。”
　　使者抬手，一团近乎虚无的特殊线团被他投掷了出来。
　　“代价，则是使用者阶位必须与选中者相近，并且一旦使用，自己实力将会产生下滑，如果对方擅长感知，能够反过来推断你的位置。”
　　好东西！
　　“多谢使者，多谢使者，这点代价不值一提，我们肯定会抓住他！”
　　洛伦连忙道谢。
　　没有留下其他话，使者冷眼扫过几人后逐渐消失。
　　于是几人看向桌面。
　　“谁来用？”
　　独眼老者开口。
　　“洛伦吧，你不是最喜欢在使者面前表现。”米莎开口。
　　“抱歉，我刚给萨里丁进行了一次命运指引，我不适合。”洛伦提出想法，“你来用吧，你能力侧重魅惑控制，说不定能降低江的警惕心。”
　　一番争执，在旁始终保持沉默的面具男突然开口。
　　“由我来吧。”
　　亡者说道。
　　“行啊，那你来。”洛伦双手赞同。
　　其余二人并无意见，便这么敲定下来。
　　亡者将名为“虚空索敌”的至宝拿起，四人开始行动。
　　寻找有关江气息的东西，这简直太容易不过。
　　随便到一个城池，都有他留下的暗影。
　　连续奔波，收集气息。
　　绳索变得凝实，一层象征“禁锢”的力量开始在其表面浮现。
　　等到充能完毕，整条绳索像是变成了一个圆环！
　　虚空索敌，名字蛮奇怪，不过功能性很好理解。
　　在三人注视下，亡者手持圆环，向空中一抛。
　　圆环开始反重力加速。
　　速度越来越快，带起破空之声，当速度到达某一刻时，叮当一声，消失不见！
　　“找到了！”
　　亡者给出肯定答案。
　　几人松了口气，紧接着，目光炯炯，气势变化！
　　连续多日的压抑，在这一刻终于迎来了发泄口。
　　“他在哪？”老者迫不及待问道。
　　“中心城。”
　　——
　　暗影巨树拔地而起！
　　隔着极远距离，都能够看到那枝繁叶茂的巨树。
　　这是几日以来，最为庞大的树体。
　　并且偌大阴影层覆盖面积大的离谱，隔着老远只能望见一片漆黑。
　　“哪？”洛伦确认道。
　　“就在城中心。”亡者沉声开口。
　　“好。”
　　洛伦反手掏出一枚金光灿灿的圆珠，奋力掷向天空。
　　刹那间，所有黑暗被驱散，大量污染被蒸发成黑气。
　　连同那黑暗古树都无法逃脱，滋滋滋发出油煎般声响！
　　它体型不断缩小，露出上方那道身躯！
　　似乎没想到来人这么快，江明显的愣在原地。
　　并且身上暗影外衣被光芒照耀，正在不断消融。
　　“站住！”
　　洛伦难掩激动神色，与独眼老者率先冲出。
　　冲到一半，他稍微放缓点速度，好令自己保持在第二身位。
　　江反应过来，立刻向远处逃跑！
　　然而那空中的大金光珠子将他能力死死压制，往日引以为傲的速度在此刻几乎慢成蜗牛！
　　半熔融暗影不断往下流淌，露出下方江那有些肃然的面孔。
　　他时不时回头张望，并且分出暗影进行阻拦，可能力被克制的太过完全，双方距离在不断拉近！
　　大概是自知无法逃跑，江阴沉着脸转过身来。
　　“跑啊，你继续跑啊。”
　　洛伦狞笑，手中猛然浮现火焰长鞭，向前一甩，跨越百米距离甩出一个满是倒刺的囚笼，罩住江游，随后瞬间向内绞杀！
　　暗影扩散而出，席卷四周。
　　囚笼立刻被轰散。
　　也正是耽误的这些时间，二人彻底追了上来。
　　亡者紧随其后，米莎相对来说速度较慢，但毕竟是六阶，慢慢不到哪去。
　　战斗一触即发！
　　“在我们星国地盘肆无忌惮，你终于被我们给逮到了。”
　　洛伦目光冰冷，心头警惕，不断打量四周。
　　“怎么找到我的？”
　　江游沉声开口。
　　“是你自己束手就擒，还是要进行最后的抵抗？”洛伦问道。
　　“跟他废话这么多做什么，我们四打一还能出问题？”
　　老者刚刚开口，突然，破空声骤然响起。
　　二人将将回头，便见一道金光璀璨的身影几乎快成了光。
　　在空中穿梭，在谁都没有反应过来的前提下，撞向米莎，擒着她的脖子，穿碎层层建筑，响起一声声爆响。
　　在她反应过来之际，拎着对方小腿，从左边砸到右边，再从右边砸到左边。
　　直到回过神，米莎身躯爆发出强大斥力，以及那三人发动进攻，才将江游弹开。
　　掸掸身上灰尘。
　　江游指向几人身后，“看那边。”
　　特么啥情况啊？？？
　　洛伦整个人傻在原地，下意识回头。
　　只见刚才的“江”趁这功夫跑出去好远好远，只能依稀看见个小黑点。
　　而后眼前一花，两个江调换了个位置？！
　　这是要干啥？？
　　“马上，就不是四打一了。”
　　换位之后，地面上的分身“江”嘶哑开口。
　　在四人惊骇至懵比的注视下，阴影层颤动……
　　爆开。
　　暗影凝结的蘑菇云，原地升腾而起。


第840 多对一？
　　五彩斑斓的黑，就这么盛放开来。
　　以阴影层作为引线，外加处刑者炎进行点燃。
　　刹那间，方圆百里先是进入到一种沉寂失声，紧接着。
　　蘑菇云将周围空气近乎吸干，骤然形成的压强差将远处空气吸来。
　　膨胀、极速膨胀！
　　在到达某个临界点后，两种混合力量一瞬爆开！
　　风浪便带着摧毁一切的气势朝远处扩散。
　　星盟紧急调动设备，观察这边。
　　只能看到眼前这天灾景象，而后屏幕一花，什么都看不清楚。
　　“观察器呢！！赶紧调出来新观察器！”
　　“立刻将战场的情况透放出来，人呢！给我想办法！”
　　“分析爆炸规模，捕捉生命气息！那四名传奇情况如何了？？”
　　毫无疑问，这一声惊天动地的震响，整个星盟陷入惊慌。
　　所有人忙碌起来，心中祈祷着传奇不要出事。
　　江游带着“墨镜”，站在远处高空，默默注视着这一切。
　　风浪拍打来，在暗影构筑的椭圆外壳面前，向四周分开。
　　这般震撼场景持续良久，最后几道光束飞身而出。
　　周身破破烂烂，披头散发，模样凄惨无比。
　　尤其米莎。
　　四人中就她外表最出众，也是穿的最少。
　　这番爆炸下来，全身没剩下几个完好部位。
　　原先雪白肌肤变得焦黑一片，极为可怖。
　　此刻境界的处刑者炎，自然没有那么好清除。
　　不出意外，今后怕是要一直毁容了。
　　当然，有没有“今后”，那也不一定。
　　视线扫过其他几人，江游脸上露出笑容。
　　【71%】【55%】【50%】【40%】
　　同为六阶，这群人在虚空战场获得过不知道多少宝物，他确实没指望一招秒杀，不过能造成这般重伤，已经足够了。
　　“江。”
　　老者从牙缝中挤出几字。
　　“臣服，或者死。”
　　江游言简意赅，手一扬，暗影外衣涌来，迅速朝身上凝聚。
　　关于分身，众人算是见到了他这能力之强大。
　　哪怕现在仔细观察，都无法判断面前的江是否为“分身”。
　　“该臣服的，是你才对。”
　　老者目光阴冷，“你不会以为胜券在握了吧。”
　　他面上闪过些许肉疼，反手掏出枚秒表。
　　“滴答……滴答……”
　　在秒表出现的刹那，滴答声响在众人耳边回荡，四周一切仿佛按下停滞键。
　　白金色的匹练径直向四人劈来，江游毫不废话，不给对方发动攻击的机会。
　　可时间与空间尺度似乎在此刻被扭曲，他与几人擦肩而过，几次攻击没能落在实处。
　　最后索性站在一旁。
　　等这特殊时间力场消散完毕，几人血量皆上涨一大截。
　　平均上涨15%，哪怕模样最凄惨的米莎，血量都回到了55%。
　　身上的黢黑烧伤也都恢复许多。
　　唯一代价，便是几人头发都有不同程度的变白。
　　汲取生命力，扭转一时的战局，这东西代价不小。
　　“我们现在好好谈谈，还来得及吗？”
　　江游微叹一声，反手抽出巨刃。
　　“你觉得呢？”
　　四人分散开来，将江游围在中心。
　　老者面容更加苍老，他眼中满是怨毒。
　　没有再给江游任何开口机会，他率先向前冲去！
　　米莎紧随其后，口鼻中发出娇哼魅惑之音，向四周扩散，掠过之处，空气泛起一层粉红，并且这些粉红在快速蔓延。
　　充满着桃色爱心的能力直接轰在江游身上。
　　他原本挥刀斩向老头的动作，不禁慢下来许多。
　　此消彼长之下，便意味着老头攻击先一步落在他身上。
　　一声嘎巴脆响，胸口传来剧痛，江游笔直坠落。
　　“这次不是分身！你们两个别愣着了，一起上！”
　　老头留了个心眼，确认没有异常，呼喊一声，向下坠去。
　　“亡者你先，我磕点药。”
　　洛伦拿出一个又一个特殊晶石，朝嘴里扔去。
　　“你特么是不是脑子有病？？早干什么去了！”
　　米莎瞥到这一幕，气的肺炸。
　　她怒骂几声后，手中拿着粉色长鞭，轻轻一甩，鞭刃合拢刺去。
　　“你们比布鲁斯还是难对付些的。”
　　江游抹去嘴角鲜血，手持巨刃。
　　“以一敌四，你未免也太看得起自己了吧？”
　　老者神色狰狞。
　　一旁洛伦终于不再浑水摸鱼，加入进来。
　　独眼老者能力为石化、洛伦则是重伤类攻击。
　　二者攻击性都极强，再有米莎在旁魅惑打控制。
　　亡者能力暂时不好说，不过偶尔骚扰也十分见效。
　　六阶大战，场面极其震撼。
　　早有星国至高赶来，却只能在周边围观，根本没有插手机会。
　　甚至就连战况都看不清。
　　战况焦灼万分，输出不断加大，一旁围观者被迫拉开距离。
　　“江，我们本可以好好谈谈，是你拒绝沟通，一心与星国为敌。”
　　“孤身一人，你怎么敢啊？”
　　洛伦双目越发凶狠。
　　真正交锋起来，虽然江游防御能力不错，但局势几乎是一边倒的压制！
　　他们四人完全将对方死死压住，各人不过是受了些能接受的轻伤。
　　“一对多算什么本事？”
　　拳与拳相接，空气震爆，江游开口。
　　“哈？”洛伦发笑，“江，你多大了，会说出这种可笑言论？”
　　“以一打多，那你就受着。有本事，你也喊几个帮手。”
　　洛伦又是一拳挥出，几日憋屈在这一刻统统得到释放。
　　远甚核爆的一拳落下，爆炸溅开，令场面为之一空。
　　“你疯了吗！？”
　　独眼老者怒声骂道。
　　现实不是网游，没有“免队友伤害”。
　　攻击范围大，自然会将自己人波及进去。
　　“不好意思，一时间太激动了。”
　　洛伦不在意的摆摆手，看向烟尘中心。
　　烟雾缭绕，很久才缓缓消散。
　　他面色微微变化。
　　只见爆炸正中心，江游站在原地。
　　穿上一身暗影外衣，看起来就像是没有受伤般。
　　气势层层拔高，几乎回到了战斗最开始！
　　“这家伙？！”
　　洛伦死死盯着他，“你开始就在隐藏实力？？”
　　“隐藏的不止是实力。”
　　那身披暗影的恶魔咧嘴而笑，手指比划了个方向。
　　洛伦与独眼老者顺势望去。
　　胸膛被巨剑穿透，口吐鲜血，浑身动弹不得的米莎肢体微微抽搐。
　　二人心头一跳，再一回头，一团团灰白色丝线竟是织成网状袭杀而来！
　　“亡者？！”


第841 杀人诛心
　　二人惊骇万分！
　　“你疯了吗！？”
　　洛伦挥动弯刃大刀，将亡者攻势弹开！
　　戴着面具的亡者一言不发，只是挥动灰白线条，不断对他二人发动进攻。
　　“亡者！！！”
　　“你要背叛使者与星国？！”
　　老者脖间青筋暴突，浑浊眼球快要瞪出眼眶。
　　可见他有多难以置信。
　　“亡者！你别忘了自己身份！”
　　“你就不怕使者剥夺你的传奇身份吗！？”
　　“你身为传奇，帮着侵略者攻击我们？！”
　　洛伦难以置信。
　　慌忙躲开攻击，被压抑在心头的不妙感正在极速膨胀。
　　二人轮番喊话，非但没能唤醒亡者的爱国情，反而换来的是更加凶猛的攻击！
　　二人越发懵比。
　　你特么在星国这么些年，吃了多少资源。
　　到底是哪边的？？
　　而且，众人知道亡者平日没什么话，可怎么看都不像是临战倒戈的人啊。
　　“我才是为了星国。”
　　亡者终于开口，声音格外沙哑，“如果你们真正愿意为了星国，就停止反抗。”
　　哎呦雾草。
　　您特么也成暗影成员了怎么着？
　　“亡者，你……”
　　洛伦声音卡在嘴边。
　　从天而降的暗影巨锤，直接将他锤进地面。
　　随后两人很有默契的对付起独眼老者。
　　老头年纪已高，在之前对战中没少出力，现在状态早就下滑了许多倍！
　　遭逢二人围攻，根本就支撑不住多久。
　　“洛伦，你人呢！？”
　　老者被震开，吐出口鲜血后厉声问道。
　　他看向刚才洛伦坠落方向，却只能看到一个深坑。
　　这是人被直接砸进去多深啊，到现在都没上来？？
　　老登大脑有些宕机。
　　直到江游指向某个方向。
　　他余光扫过。
　　一个黑点拼了命的踏空，朝远处奔跑。
　　尼玛的，洛伦跑了？！
　　老登再次傻眼！
　　这一系列变故太过突然，好像就是那洛伦爆发出强大攻击后，局势顷刻间就产生了逆转。
　　难道洛伦也是叛徒？？？
　　他脑中不受控制的浮现这一猜想，但战况由不得他细想。
　　锋利的暗影长枪穿刺肩头，剧痛令整个人精神一震。
　　老登口吐鲜血。
　　忽然间，他发觉自己调动能力的速度慢了几分。
　　体内……不知何时被暗影潜入！
　　正当他意识到这一点时，浓郁污染在此刻轰然爆发！
　　老登眼前一黑。
　　意识混乱前，堪堪做出防御。
　　饶是如此，正面遭受亡者以及江游的双重攻击，他大抵是知晓了自己的结局。
　　可他无法接受。
　　原本以为简简单单的“围攻”，怎么就突然变成了这种情况？？
　　被丝线勒紧喉咙，身上破破烂烂。
　　违背常理的剧烈痛楚，一波接连一波侵袭大脑。
　　老登勉强睁开独眼，身躯佝偻，手指试图将丝线从脖子中拉出，“亡者，你为什么要背叛星国。”
　　“我是在拯救星国。”亡者沉声。
　　说起来有些搞笑。
　　二人声带都有所受损，这一对话起来，像是两个老太监。
　　“可笑！极其可笑！”
　　老登咬牙切齿，怒火在胸膛燃烧，“背叛就是背叛！可耻的叛徒！”
　　“罗姆恩，醒醒吧，你仔细想一想，真有什么使者，真有什么和平联盟吗？我们在战场中都做了些什么，星国又是如何沦落为今日这幅状况的。”
　　亡者凝视着他，“他们才是侵略者。”
　　老登沉默一瞬，接着啐上一口，“我呸，你吃了使者多少好处，现在说起这些，你该死！”
　　“使者的好处？你是指给它们当狗，偶尔被赏赐根肉条就欣喜若狂，还是说为了所谓生命之树，甘愿献上整个星盟作为肥料。”
　　亡者五指渐渐合拢。
　　老登脖间丝线越发收束，艰难开口，“亡者……你个混蛋，你就不怕虚空印记爆开……”
　　“我更怕星国被你们献祭给它们。”亡者摇头。
　　老登目光看向旁边，想要寻找江游位置。
　　扭过头去才发现这小子不知跑到了哪里。
　　“他人呢？”
　　——
　　什么狗屁《答案之书》，完全是扯犊子！！！
　　还是命运的指引靠谱！
　　他怎么就猪油蒙了心，非要跟过来凑热闹。
　　不……也不能这么形容自己。
　　准确说洛伦抱有几丝侥幸心理。
　　他觉得这么多人围攻，那江有通天本领也没办法生还。
　　何况使者本身对自己就有意见，他不得想个办法戴罪立功。
　　早知如此，他就直接相信命运指引了！
　　【接下来有生命危险，但只要度过，今后一帆风顺】
　　这就是他上次对围捕江游时，进行的命运占卜。
　　信息给了不少，总结下来大概就是这么一句话。
　　命运什么的，太玄乎了。
　　他没完全相信，却也在有关江游事情方面，打起了万分精神。
　　谁能想到这宝物还真挺靠谱！
　　战局完全朝着看不懂的方向发展。
　　在反应过来亡者叛变后，他立刻开始了逃跑之旅！
　　“老头啊，你也别怪兄弟不帮忙，实在是没法帮忙。”
　　“死你一个，换我回到战场，寻找使者求助，回来替你报仇！”
　　“还有你那个娇妻，以及15岁的三胞胎女儿，放心吧，我会……”
　　念头在脑海中刚刚升起，突然体内传来剧烈疼痛！
　　“是暗影？！”
　　洛伦惊骇之中，身躯麻痹，短暂失去力量。
　　正是这短暂时间，一道身影由远及近。
　　最后挥动着暗影将他身躯裹住，砸向地面！
　　摔的七荤八素之际，洛伦强行睁眼。
　　“你想往哪里跑？”
　　江游咧嘴而笑。
　　“江……”这次轮到洛伦换成一副咬牙神情。
　　“想死还是想活？”
　　江游问道。
　　“想活！想活！”洛伦不假思索的开口。
　　“那就不要反抗。”
　　噗呲！
　　暗影刺入体内。
　　江游变得沉默。
　　洛伦只感觉体内仿佛被哗啦灌入岩浆，滚烫的感觉令他忍不住身躯颤抖！
　　“你这六阶……”
　　江游终于开口，“吃了不少东西堆上来的吧？”
　　洛伦正准备回话，惊恐发觉生机正在快速流逝！
　　“算了，意志力太差，没必要留你。”
　　“你……”
　　洛伦睁大双眼。
　　“知道亡者为什么会站到我这边来吗？”江游轻声开口。
　　洛伦眼珠子艰难转动。
　　“我不告诉你。”
　　一言落下，青年彻底死不瞑目。
　　——
　　评论区禁止发短小表情包！！！！！！！！！


第842 互相拉踩
　　“他怎么处理？”
　　拎着半死不活的身影走来，亡者询问道。
　　江游看去。
　　独眼老登气息微弱，俨然只剩下了最后一口气。
　　“杀了吧。”
　　江游一言决定了老登结局。
　　“不要杀我！”
　　一直装死的老登终于忍不住睁眼。
　　“刚才不是昏死过去了么？”
　　江游乐道。
　　“不……不可以杀我。”老登虚弱开口。
　　“给我个理由。”江游指着身前不远处的洛伦，“这小子实力一般，太过软骨头，没有留下来的必要，所以他没了，你掂量掂量该说些什么吧。”
　　“我……”
　　咋的，软骨头就得杀。
　　难不成我还得硬气点：有本事你杀了我，看老子眼睛眨不眨一下。
　　老登喘着粗气，背后冷汗涔涔，咬牙讪笑道，“江大人，我和洛伦不一样，我比他在战场中多待了很久，我知道更多信息。”
　　“您如果想要了解更多战场方面的隐秘信息，不妨来问我。”
　　江游一乐，“我为什么要问你，问他不一样可以么。”
　　他指了指亡者。
　　对方顺势点头。
　　你特么的狗腿子啊。
　　老者快要把一口老黄牙咬碎。
　　他恨啊。
　　恨洛伦这叼毛一言不发直接逃跑，恨米莎一堆底牌没有使出，以及自己也藏了一手。
　　当然，他最恨的，还得是亡者。
　　四名传奇对战一人，他都想不到该怎么输。
　　就是因为各自心怀鬼胎，加之轻敌，现在众人落得个这般田地。
　　“您应该不了解亡者，他这家伙平时就是个闷葫芦，什么时候都一言不发，独来独往惯了。”
　　老者开口，笑成了一朵灿烂的菊花，“他驻扎的那片区域，可以说是最荒凉贫瘠，资源最少的地方。他能知道多少信息？我不一样，我整日混迹各大势力间，您想了解什么我都知道。”
　　“你也是资源堆上去的六阶？”江游追问。
　　“不不！”老者当即开口道，“洛伦这个废物，会花言巧语，加上替使者干了不少脏活，这才破格提拔上去，否则他哪有资格突破六阶！”
　　江游陷入沉思。
　　要不要留老登一条命？
　　他倒是都想杀了省事，但很显然局势没有那么简单。
　　星国星盟是其次，背后联盟才是大头。
　　更为神秘的联盟组织，使者……都是块巨石。
　　现在杀了他们的人，对方难道愿意善罢甘休？
　　怎么想都不可能。
　　接下来，江游大概率需要面对一个“联盟”的质问。
　　或者他丢下星国不管，选择跑路虚空或者奔赴战场。
　　不管怎样，手边势力如果能强大起来，肯定有好处。
　　他目光闪烁，看向老登。
　　罗姆恩身躯重伤，独眼勉强睁开，极力控制着自己，不至于一头昏死过去。
　　“江……江神，战场是个好地方，您去了哪里就知道。到处是机遇，到处是宝物，传奇强者，会被奉为上宾。”罗姆恩还在诱惑着他。
　　“忍着点疼。”江游缓缓回神。
　　一团处刑者炎嘭的炸开，将老登全身笼罩其中。
　　“啊！！！”
　　罗姆恩毫无形象的发出惨叫，紧接着，在剧烈膨胀的疼痛面前，惨叫变成了失声。
　　直达灵魂的痛楚，老头子已经很久没有感受到了。
　　随着时间推移，他似乎感觉到体内有某种东西，正在不断融化……
　　废话，他整个人都快被烤化了！
　　本就不剩多少的毛发被一把火烧干净，皮肤在迅速龟裂，发红。
　　血量直线下降！
　　罗姆恩没什么力气再去怒骂了，他只想赶紧死了算。
　　正当他迷迷糊糊，意识快要消散之时，火焰忽然间全部消散。
　　炽热空气相比于他体温不过九牛一毛，此刻包围来，反而带来些清凉感。
　　噗呲一声。
　　老者感官系统不太敏感，大致推测自己貌似被利器插入身躯，生机正在迅速恢复。
　　“不要……不要相信他。”
　　忽然，虚弱之际的声音传来。
　　二人抬眼望去，只见被囚在暗影牢笼中的米莎，竟恢复了些力量。
　　“还没死呢？”
　　江游诧异。
　　他记得当时瞄到对方血量，已经是5%，并且在极速滑落，很快就到了3%。
　　摆明没有活下来的可能，这会反而牢牢锁住，卡在3%没有继续滑落。
　　亡者一惊，“我去处理她。”
　　“先不急，带回来聊聊。”
　　江游开口道。
　　很快，亡者提着奄奄一息的米莎来到跟前。
　　“没死？”江游开口。
　　“我有保命物，没有立刻死去。”
　　米莎喘着气，“不要相信罗姆恩，他嘴里没几句实话。”
　　“怎么说？”江游扫过二人表情，抬手将准备反驳的老登嘴巴合上。
　　“虚空战场谁不知道他是老油条，黑心商人，谁要是敢和他做交易，一定会被坑的什么都不剩！更关键的是，他当初势弱，改换了三个靠山！”
　　米莎冷笑连连，“并且每投靠一人，都会将老东家给坑杀，当做礼物献给新主。”
　　好家伙。
　　您星国吕布是吧。
　　江游松开老头的禁言。
　　“你放屁！！”罗姆恩脸红脖子粗，“你是什么好东西，靠身体上位，你好到哪去？！少在这血口喷人！”
　　“洛伦靠资源堆上来，你靠‘侍奉明主’，她靠身体上位，合着你们星国就没个正常六阶？”
　　江游表情越发古怪。
　　这狗咬狗剧情，实在有种荒诞的狗血感。
　　他看向亡者。
　　“我是因为有奇遇才勉强达到传奇。”面具人瓮声瓮气。
　　江游嘴角微抽，指了指二人，“他们说的话是真的？”
　　“应该是。”亡者点头。
　　“江神您别问他了，他整天不和人接触，能知道多少东西。”
　　米莎精气神恢复了些，扭动着身躯来到暗影囚笼旁，“您选我……我会认真为您办事。”
　　老登怒声开口，“江神您可千万不要被她骗了，花言巧语荡妇，蛇蝎心肠啊！”
　　“你老匹夫满嘴喷粪！”米莎厉声反驳。
　　“我@*@你##!”
　　“……”
　　伴随着暗影缓缓收回，二人此刻模样发生了大幅度改变。
　　缺失部位用暗影来代替，周身气势也恢复许多。
　　“这股力量……好强大。江神，您无愧神明之明！”
　　梆当一声，罗姆恩跪拜在地，动作极为熟练。


第843 秦玉之父
　　这俩不是什么好人。
　　江游心头自然清楚。
　　不过相比于直接杀死，的确转化成影眷会更有操纵空间。
　　这般看来，貌似直接杀死洛伦有些过于急躁。
　　嗯……只能说他看那小子非常不爽，索性就杀了。
　　谁叫他小子有股招人恨的气质。
　　挥手将二人遣散，令他们等候通知。
　　整个战场便只剩下了他与亡者二人。
　　江游目光示意，双方顿时向远处而行，换了处无人打搅的地界。
　　“要见见她吗？”
　　刚刚落地，江游开口。
　　“我……”亡者猝不及防，声音嗫嚅，最后摇摇头，“算……算了吧。”
　　“她可是非常想见你。”江游再说道。
　　“我已经成了现在这副模样……”亡者声音难得带上了局促。
　　“你们聊聊吧。”
　　说罢，江游闪身离开。
　　亡者还想开口，感受着身后多出来的气息，他身躯僵住。
　　随后一点点转过头看去。
　　只见身材高挑的女子目光中荡着一层复杂神情。
　　“爸。”秦玉开口说道。
　　——
　　舞台留给他们，江游没有打扰父女团聚。
　　这事整的，说巧也巧，说狗血，也确实很狗血。
　　亡者真实身份，是秦玉的父亲。
　　他在当年任务失败后，没有真正死去，反而因祸得福获得机缘，而后被使者看重，赐予身份。
　　在这之前，秦玉父亲带着佣兵团，本欲想要探查一些真相，但触及星盟底线，被灭口解决。
　　此时重获新生，他不再那般冒进，而是打算稳步探索。
　　取名“亡者”，便意味着从“死亡终归来的人”。
　　为了不拖累其他人，加上确实没有太好机会。
　　他几乎没有返回过星国几次，更别提和秦玉相认了。
　　少做少错，多做多错。
　　他做的越多，就越容易暴露信息。
　　亡者内心痛苦纠结，甚至都有种“不干了，摆烂吧”之类的念头。
　　时间一天天过去，没想到因为“江”的出现，令他有了返回星国的机会。
　　更没想到，自己女儿竟然已经率先一步成为江的部下。
　　于是亡者找到江，二人进行了一番谈话。
　　最后亡者下定决心。
　　他本身就是暗中谋逆造反，何不拉拢一个盟友。
　　至于说江游品行……
　　至少江游被星盟通缉，没有拿任何的平民进行大开杀戒。
　　六阶能力，覆灭城池完全不在话下。
　　这般看来没有太过恶劣。
　　亡者姑且愿意一试。
　　江游朝二人方向看去一眼，没有刻意偷听二人谈话。
　　念头微动，一道光幕迅速在眼前升起。
　　姓名：江游『78%』
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：2
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　……
　　78%的血量，不说非常健康吧，反正是一点事没有。
　　我重伤了×
　　是装的√
　　说实话，江游真以为会有一场大战。
　　谁能想到一打起来，四人接连留手，完全没给他上强度。
　　更没想到，没打几个回合，干脆跑了一人。
　　战况直接成了一边倒。
　　这般看来，哪怕四人全力围攻，恐怕最后胜者还是江游。
　　双位格六阶，再加摸到了“共鸣态”些许皮毛，压箱底的杀招拿出来，四人绝对不是对手。
　　江游若有所思，对自己目前实力有了部分判断。
　　“嗯……依旧不太好说，毕竟这场战斗太过滑稽，不算全力以赴。”
　　“万一我上来共鸣处刑者刃，砍死俩人，这才是我的真实战力嘛。”
　　江游摩挲着下巴。
　　这么会功夫，二人已经交谈完毕。
　　一道黑影从远处消失，然后出现在江游身边。
　　“主。”秦玉神色平静。
　　“聊完了？”江游问道。
　　“我们聊了很多，他是一个好战士，却不是一个好父亲。”秦玉声音听不出情绪。
　　“以后我们就是战友了，你要是看不惯他，随时可以揍他。”江游点头。
　　秦玉嘴唇微抿，回以个躬身动作，不再多言，化身暗影消失不见。
　　江游同样闪身至亡者身前。
　　“我该如何称呼你？”
　　“名字只是代号，我已经是死过一次的人了，叫我亡者就可以。”
　　“行，那么你准备好了么？”他问道。
　　“准备好了。”亡者点头。
　　“过程会有点痛苦，全承受住的话，能将印记清除98%以上，否则，就要接受暗影同化。”
　　话音落，白金色火光骤然涌现，环绕亡者身躯，将他拥簇在中心。
　　“嗯……”
　　亡者发出声闷哼，紧接着死死咬住牙关，任由身躯战栗，一言不发。
　　这汉子是真能抗。
　　铁血方哥啊。
　　江游颇有些怀念。
　　当初方哥沾染了神明气息，自己就来了这一手火烤方向阳。
　　思索之际，亡者血量稳步下滑。
　　【55%】→【50%】→【45%】
　　身为六阶，被火焰不停烘烤。
　　痛楚可以想象。
　　江游双眸亮起微光，紧盯着对方身躯。
　　一团亮光若隐若现，火焰包裹下，色泽肉眼可见减淡，那是亡者体内的虚空印记。
　　烘烤持续良久，亡者血量来到【13%】
　　火焰散去，噗通一声，他摔倒在地。
　　“怎样。”亡者意识接近模糊，沙哑不清的开口。
　　“很好，恭喜你可以不用成为眷族了。”
　　江游刺入暗影，影源灌输进去，同化侵染着印记。
　　这一过程不可避免的力量逸散，对体内其他地方造成侵染，可惜不会转变成眷族。
　　时间推移，亡者渐渐恢复意识。
　　他踉跄着从地面站起。
　　“解决了。”江游主动开口，“它们再无法通过虚空印记，对你做出任何事情。”
　　“多谢。”亡者如释重负，“那么接下来，使者它们就会意识到星盟出现问题，从而降临星国，我们要真正面临一场大战了。”
　　“尽人事听天命，如果打不过……我就直接跑路。”
　　江游摊手，很实诚道。
　　亡者深深看了他一眼，转身离开。
　　双方在第一次碰面商议结束后，便使用至宝立下契约，此刻，算正式达成同盟。
　　江游眺望远方。
　　四传奇事项终于解决，可危机并未消除。
　　一个能掌控诸多传奇的神秘联盟……
　　使者大概只是联盟中的某个小角色，即便如此，管中窥豹也足以见得对方势力庞大。
　　“发育不能停。”
　　“影树，现在开始吧。”
　　隔着极远距离，江游下达命令。
　　伴随着隆隆巨响，暗影古树收到命令，开始迅速扎根。
　　汲取一切血肉生命！
　　暗影，在星国扩张蔓延！


第844 使者、联盟、计划
　　“我们也不太清楚使者背后，只知道在他之上还有靠山，星国在对方面前很可能不值一提。”
　　“我们本以为传奇数量够多，能够谈一些条件，却没想到身体早已经被它们所控制。”
　　“其实大家有猜测过虚空印记的作用，也都想过用手段试图将印记清除，最后我们合力都没能做到。”
　　“主要是一旦动手，印记异动，使者那边立刻就会察觉。”
　　罗姆恩，老登躬身开口。
　　“你们就甘心给人家当狗？”江游诧异。
　　“不甘心也没办法。”米莎在旁说道，“从战神开始，想要晋升为至高，就需要联盟帮助，所有人注定都牢牢被它们掌控。”
　　“说到联盟。”江游眉头上扬，“这什么‘和平种族联盟’到底是什么东西？”
　　“不知道。”老登面露苦涩。
　　“不知道？”
　　“使者说，联盟是个非常庞大的组织，最初由虚空中几个强大种族组成。”老登继续开口，“后来不断壮大，成为可以匹敌神明的强大联盟。”
　　“使者连同它背后文明便是这联盟一员，我们星国一直想加入联盟，但使者说远远不够资格。”
　　老登叹道，“后来在多年努力下，我们星国被划分成为使者种族的附属。”
　　“不管是想要求助联盟或是怎样，终归绕不开使者，所谓加入联盟不过是个名头。”
　　这般看来，星国也是蛮惨。
　　这哪是什么强大的六阶文明，分明是另一个文明的圈养地！
　　好处确实给了不少，包括帮忙开启六阶，给星国不少资源。
　　可这是拿“国运”换来的！
　　一切至高连同六阶，甚至星主体内都有虚空印记。
　　代表着这个国家的最高战力，最高权力，全部在对方掌控中。
　　可不就是牺牲“国运”？
　　难怪他们这群六阶那么水，但凡有个当初降临大周的神眷实力，江游都得拿出点真本事应战。
　　按照正常发展，星国多半无法逃脱“使者”以及背后种族的掌控。
　　要么维持现状，继续蚕食下去。
　　要么星国内能出现一个“英雄”，反抗一波，最后被使者镇压。
　　至于说什么有没有可能“反抗成功”。
　　说实话可能性不大。
　　“使者有多强，它背后文明有多强，你们知道么？”
　　江游追问。
　　“完全没有概念。”罗姆恩摇头道，“我们基本上只和使者进行联系，甚至连它文明叫做什么都不知道。”
　　“蛮可悲的。”
　　江游感慨一句。
　　几人沉默应对，没有回答。
　　星国地图在几人面前铺开。
　　国土面积很大，比大周要大不少。
　　毕竟星国是多个超大板块，并非大周的一块大陆。
　　即便如此，整个星国也只剩下大概六分之一土地。
　　“星国资源大有可为，这边这边，有标准的血肉巨兽，身体部位都是宝。”
　　“这边又是山林区，山里遍布天材地宝，大补之物啊。”
　　江游不断打量着地图。
　　几人不知道他什么意思，不敢出声打扰。
　　“地方不错，好东西不少，能这么安稳发育下去的话，都挺好。”
　　“可一问三不知，这仗怎么打？”
　　老登张了张嘴，不知如何回答。
　　“江神，或者我们不需要跟使者产生正面冲突呢？”
　　米莎开口。
　　“怎么说？”江游问道。
　　“我们可以趁着使者种族没降临的这段时间，迅速调集物资，然后带着足够资源离开星国。”
　　米莎舔舔嘴唇，“反正以我们六阶实力，足够横渡虚空，我知道罗姆恩有宝物，能够确定虚空坐标，有他帮忙，寻找合适文明星球就简单许多了。”
　　“你上哪听说的。”老登面色微变，接着黑着脸冷哼一声，“你的提议根本行不通！”
　　“怎么，你不愿为江神献上至宝？”米莎声音拔高。
　　“不是至宝问题！”老登脸色越来越黑，“是根本走不出去！”
　　没等提问，他继续道，“星国当初坠落虚空，运气不错，很安全。可你知不知道，这百年时间来，不断有粒子以及虚空云团环绕而来，最后形成一片危险区！”
　　“我们被彻底困死在这里，完全出不去，这消息还是我无意中打探到的，我甚至怀疑这危险区形成都是使者所做！”
　　米莎神情立刻发生变化。
　　她顾不得和老头拌嘴，连忙询问道，“你从哪听说的，我怎么一点不知道，而且我三年前探查过星国环境，很安全！”
　　“安全？你走出去多远就敢说安全？”老头冷笑，“我这消息是从石大人口中得知的，难道你也不信？不信也行，你可以现在前往虚空，找准个方向一直走，看会不会触碰到危险区屏障。”
　　米莎闭上嘴，阴沉着脸。
　　老登这般说了，自然不太可能是假的。
　　如此一来，她的退路就没了！
　　是的，不光江游想着能跑路，就连她也想着到时候能直接跑。
　　跟使者硬碰硬？
　　那得多想不开。
　　江游眉头皱起，“不能从虚空逃跑？”
　　“是这样的，这套路行不通。”老头罗姆恩嘴角苦涩，“如果不想与使者进行交战，现在只能从战场逃跑了。可战场鱼龙混杂，眼线甚多，若是使者察觉，也很难说能否逃走。”
　　情况更加不妙了。
　　江游微微吸气。
　　他注视着地图，试图瞅出个计划来。
　　倒也不是没有办法。
　　假设那使者背后是七阶，那么暗影古树将整个星国榨干，兴许能为他提供足够力量。
　　哪怕打不过对方种族，力求自保大概没什么问题。
　　很显然，古树短时间暂时还做不到这一步。
　　再者，换个角度想。
　　对方的文明，真有七阶吗？
　　江游从江先驱那了解到了七阶的强度。
　　五阶之后，同阶的每一次“小”提升，都是场质变。
　　下位，中位，上位。
　　差距都大到难以想象。
　　就拿战将和普通巡夜使来说，都足以见得差距。
　　七阶更是比六阶蜕变了不知道多少，是真正星球级别生命体。
　　就比如暗影虚空古树，全盛时期何其强大。
　　能够撑起一支种族在虚空流浪征战，覆灭其他文明，足以见得此等阶位生命体的强度。
　　“所以如果是六阶上位，或许有的打，七阶的话……干脆自杀好了。”
　　江游思索。


第845 使者的橄榄枝
　　这两名新招来的六阶狗腿子，江游一时间真想不到给他们什么任务。
　　也就是让他们震慑一下各大城池，看看大家老实不老实。
　　顺带去把体内有印记的星主都解决一批，防止他们向上面通风报信。
　　江游则来到古树扎根位置。
　　把星国平摊开划分出四个象限的话，扎根位置大概在第三象限。
　　这里是星国废弃区，相当于大周陷落区。
　　零散三四座城池，以及各种拾荒人营地，这就是为数不多的人类。
　　至于其他，便是大量超凡类植物，以及体型庞大的巨兽。
　　常年阴冷，为古树发展创下了天然条件。
　　下达发展的指令后，暗影古树立刻开始膨胀。
　　它超凡等阶不高，但生命等阶极高。
　　彻底放开，发育速度只能用夸张二字来形容！
　　密密麻麻的根须刺入地面，贪婪吸吮着“暗影”，反哺到树干上。
　　随后直接朝四周开始发动侵袭。
　　一路若是遇见什么巨兽、超凡植物……
　　主打的就是一个全都要。
　　它帮助江游暗影获得了强化，反过来它也没少获得好处。
　　发育速度极快！
　　等江游赶到时，古树已然高达百米。
　　和先前被塞了很多东西，强行拔高的身体不同，此刻它的气息十分扎实！
　　江游看着挂在枝头，随风晃动的暗影结晶，颇为满意。
　　“给我吧。”
　　树枝晃动。
　　刹那间，暗影结晶如雨点坠落。
　　密集无比，没等落地，在牵引力作用下，朝江游身上飞去。
　　浓郁暗影触及身躯，形成黑色外衣。
　　精纯无比的能量，一枚结晶，都意味着有至少三头五阶巨兽死亡。
　　他若是一开始有这么强大的辅助器，还拼死拼活个什么劲，躺着都能一个月从无到有刷到五阶顶！
　　江游贪婪吸吮着暗影，全身酥酥麻麻，毛孔大开，有种泡在温泉中的舒适感。
　　气势也在这一过程中不断拔高。
　　良久，他结束吸收。
　　眸中墨光流转，而后隐没。
　　“干得不错，继续扩张，你如果需要帮忙，可以寻求暗影成员帮助，或者你干脆生两个五阶暗影种当打手。”
　　江游给它竖了个大拇指。
　　给古树留下了二成结晶，不用担心它会陷入虚弱。
　　江游飞起，准备前往某些巨兽聚集地，自己也动身猎杀巨兽。
　　飞出去没多长时间，忽然有视线落在了自己身上！
　　他瞬间警觉！
　　站立半空，警惕停留着。
　　等待良久，那种窥视感越来越近。
　　对方就没有打算隐藏，完全不加避讳的锁定他！
　　终于，面前空气泛起层层波涛，像是即将沸腾的水，不断冒泡。
　　一个浑身浮光环绕的身影缓缓出现在他眼中。
　　“使者。”
　　江游眯起眼。
　　对面家伙拥有人形，身上衣服等等细节都被光影遮盖，看不清细节。
　　五官更不用说，完全被光影挡住。
　　江游只能隐隐感受到在光影背后有一双阴冷无比，像是毒蛇，又像是野狼兽瞳。
　　这使者自身阶位绝对不低。
　　老头和米莎是傻子么，这是他们口中“似乎没太多战斗力”的使者？
　　江游全神贯注，随时准备出手。
　　对方却并没有向他发动进攻，而是平和的开口，“江？”
　　“有何贵干？”
　　“杀掉洛伦，策反一人，清除他们体内的虚空印记，你很有手段。”使者夸赞道。
　　“您客气了。”江游表情不变，“有什么事？”
　　“要不要为联盟做事？我们拥有很多资源，你想要的我们都能给予。”使者一句话，令江游愣住。
　　好家伙。
　　我杀了你的人，反而过来招揽我？
　　“星国人资质太差了，他们只是被驯化完全的狗。用处，不过是替主人驱赶些无足轻重的麻烦。”
　　使者看出了他想法，继续解释道，“不管是至高，传奇，又或者星主，星国人一旦成为高层，就会沉溺于钱、权、色……”
　　“他们不适合虚空，如果有的选，我们绝对不会选择这样一个垃圾种族作为自己的附属。”
　　使者的话毫不留情面。
　　不过话说……星国为什么会成这样，不是你们整的嘛。
　　原先星国是拼搏过一阵子的。
　　后来坠入虚空，被使者找上门，开辟战场，于是阶级越发固化。
　　“你不一样，江。”
　　使者声音平静，“你证明了自己的实力，我认为你拥有资格与我们合作，甚至我们愿意将这片星国都划分给你统治。”
　　“虚空战场残酷无比，想要获得好处，就要付出相应的风险，星国人都差了些。”
　　“和你们合作，我体内也要被植入虚空印记？”
　　江游问道。
　　使者否认道，“你抗拒的话，可以跳过这一环节，我们签订契约。”
　　“怎么说？”江游再问。
　　“你为污染体系，那我们就用禁物类契约。你与我族合作，星国由你自行负责，你需要在战场中发挥力量，我们则提供相应资源。大致便是这些，你愿意签订的话，等待我半日我会将契约取来。”
　　“若我不愿签订呢？”江游忽而开口。
　　使者沉默，气势陡然一变。
　　“你要清楚你是外来者，甚至杀了我们多位传奇，星国是我族附属领地，我们定会收回！”
　　话中杀意凛然，宛如化作钢刀，刮在江游体表。
　　“现在与你进行合作，仅仅是想减少损失，希望你能认清自己地位。”
　　“你孤身一人，占有不了整个地源星，更加无法面对多名六阶上位！”
　　话尽于此，声音中的轻蔑已不加掩饰。
　　或许对使者背后的种族来说，这的确是最佳选项。
　　星国再怎么差，也是一个完整文明，能够不断产出人口、强者。
　　既然江游能力不错，让他领导又何妨。
　　使者继续派兵打下去，才是得力不讨好。
　　到时候灭了江游，运气好点星国没事，运气差点，星国元气大伤。
　　划不来。
　　“我需要考虑考虑。”
　　江游沉声开口，“给我三年时间。”
　　“？”
　　你特么掂量好再开口行吗。
　　“说错了，三个月。”江游改口。
　　“你只有一周时间。”
　　“一个月。”江游再度回道。
　　“十天！”使者不耐，身影逐渐黯淡。
　　“慢！我还有最后一个问题。”江游挽留。
　　“人类，你不要挑战我的底线。”
　　“敢问使者大人……是什么族？”
　　——
　　为什么还在说短小！！！！


第846 洛伦活了！
　　哗啦——！
　　水花流动，浅金色发丝紧贴脑壳。
　　而后睁开双眼，露出碧绿瞳孔。
　　仔细看去，就会发现这根本不是正常水流。
　　而是夹杂着血丝的血腥液体池！
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，带着惊魂未定的神色。
　　男子胸膛不断起伏，瞳孔逐渐聚焦。
　　眨眨眼，他扫过水池，又扫过周围装饰。
　　水池是用白色血色石块堆砌拼接而成，说直白点，和北方的圆形大澡堂子没什么差别。
　　水池之外，则是粗糙不平的大理石地面墙壁。
　　墙壁挂着一支支烛火，烛光摇曳，火焰中隐隐浮现一个又一个咆哮魂灵。
　　整个房间不算大，充满了邪性。
　　“妈的，还好老子有先见之明！”
　　洛伦狠狠舒了口气，狰狞笑容一点点浮现。
　　到最后变成肆意猖狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈嗝咳咳咳……”
　　呛了一口血水，洛伦停下大笑。
　　他闭上眼，身躯肉芽涌动。
　　池中血丝肉眼可见的开始朝他汇聚，不断从毛孔钻入。
　　“呜……”
　　洛伦舒爽的闭上眼睛，发出声呻吟。
　　咚咚咚！
　　门口传来敲响声。
　　“进。”
　　洛伦开口。
　　只见五名女子衣着寸缕，迈着白皙的长腿，手中拿着细小刀片，仿佛被催眠了一般，缓缓踏入房间。
　　最后则是一个身材火辣，穿着稍微多点的女子站定在房间门口。
　　“大人。”她躬身，露出一片白皙。
　　“做的不错。”
　　洛伦赞扬道。
　　随后石门关闭。
　　五名失神女子迈步进入池中。
　　分散在五个不同位置，缓缓贴近，将洛伦包裹其中。
　　噗呲……
　　手中小刀割破手腕，紧接着庞大吸力传来，血液向外流淌，水池很快再度染红。
　　“就你吧。”
　　洛伦随手拉了一人。
　　水面不断晃动，声势不小。
　　等到一切平息，洛伦脸上恢复血色。
　　他从水池中站起，身上挂着血珠，一点点向下滑落。
　　世人只知他能力是什么重伤、强攻类型。
　　可这一切不过是他的伪装罢了。
　　他真正能力，是“虚空血源”！
　　不提使者们，反正传奇们应该不知道这一消息。
　　利用血源制造“分身”，再用各种宝物，给这分身增添能力。
　　一直以来没有任何人察觉。
　　通过分身行走，一切诅咒类能力都不会落到本体上，分身死亡，也不会令他真正死亡。
　　唯一比较可惜的，便是他能力只能用于制造分身。
　　本体实力基本接近于无。
　　哪怕分身，也确实是靠资源堆上去的六阶，被江游感知起来可不就“弱鸡”。
　　不管怎样。
　　这具分身死亡，相当于给他本体都带来了一次重创！
　　“江……好一个江。”
　　洛伦体表血肉层层翻滚，他走出房间。
　　先前那位女仆助手早已等候多时。
　　“洛伦大人。”
　　“其他几位传奇有消息了吗？”他问道。
　　“他们投靠了江。”女仆回答。
　　“投靠？！”
　　洛伦先是一愣，紧接着仔细询问，了解细节。
　　待确认他们真的投靠江游之后，他气的鼻子都歪了。
　　玛德，当时他不停求饶，还说愿意成为江游仆从。
　　结果换来的是什么？
　　是江游赤裸裸的羞辱！
　　是他直接秒杀的结局！
　　火焰席卷带来的痛楚历历在目。
　　他们三人比我强到哪去？
　　玩双标是吧？
　　洛伦牙根痒痒。
　　“大人，接下来？”
　　“我第二具血肉之源准备怎样了？”他冷着脸问道。
　　“已经完成了95%，能力为切割，达到六阶阶位，不过比起您上一具分身差距不小。”
　　“有差距是正常的，毕竟前身耗费了大量资源。”洛伦点点头，“不过相比于能力本身，我更看好这第二具，想必资质也能更好些……”
　　他莫名又想起江游的评价。
　　于是心头再度涌现一把火。
　　劳资必须得整个牛逼轰轰的分身出来，然后让你磕头，跪求“不错的资质，成为我的小弟吧！”
　　呸，到时候直接把江游变成自己小弟！
　　洛伦下定决心，正准备前往第二具分身处，一道光影缓缓浮现。
　　使者？！
　　瞬间，洛伦亡魂皆冒！
　　对使者的恐惧，几乎成为了刻进他灵魂身处！
　　洛伦僵在原地，呆滞的看着对方身影凝实。
　　“使者大人。”他后知后觉，开口说道。
　　“果然没死呢。”使者讥讽一笑。
　　“我……”
　　洛伦身上冷汗涔涔，不知如何回答。
　　“收起你那小心思吧，别以为你的秘密我们不知道。”使者再度嘲讽一句，随后道，“怎么，偷偷留一具主体，是打算背叛联盟？”
　　“没有！”洛伦精神一震，矢口否认，岔开话题道，“我正准备调整好状态就去找使者您，没想到您先一步找到我，这不是凑巧了么。”
　　“呵。”使者没说信还是不信，不在这一话题进行纠缠，“想不想报仇？”
　　“报仇？”洛伦愣住，“向江复仇吗？”
　　“自然。”使者点头，“我已经向他发去了合作邀请，但如果他拒绝合作，我族自然要做好反攻准备。”
　　洛伦目光一亮，“那江藐视使者威严，就该杀他！若是您需要我，随时找我就好！”
　　“行，等我通知吧。”
　　使者撂下一句，身影消失不见。
　　注视着对方消失为止，洛伦神情阴沉不定。
　　很快，他返回到一处静室。
　　反手掏出碎裂宝珠。
　　这东西灵魂绑定，分身死亡后，东西便回到了主体这边。
　　还剩下最后一次使用机会，索性现在用了。
　　随着超凡能量被其吸收，宝珠绽放出一阵绚烂光泽。
　　洛伦心头重复着问题：
　　“我是否该随使者击杀江，是否应该继续与使者合作？请你给我命运的指引……”
　　“我是否该随……”
　　声音一遍遍重复，宝珠上绽放出越来越多的裂纹，一道模糊声音也开始在洛伦耳边浮现。
　　在说什么？
　　洛伦竖起耳朵，想要仔细聆听。
　　“……要死。”
　　言简意赅的二字，而后是一幅幅令人捉摸不透的画面。
　　说不上来，模模糊糊。
　　洛伦额头冒出越来越多的冷汗，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　咔擦一声，宝珠彻底破碎。
　　他心头发凉。
　　许久，洛伦才缓缓回神。
　　“和使者合作，应该不至于吧……”
　　——
　　今日份疲惫，休息休息理理大纲，新书目前还一点没想，是先写这本还是顺便想新书大纲呢。
　　总之大家保重尸体啊。


第847 签订契约！
　　江游不知道洛伦这小子没有死。
　　就算知道也无所谓。
　　因为这家伙能力确实一般般。
　　此刻，又是一轮雨点般的暗影结晶从树枝坠落下来，触碰到他身躯，很快融合。
　　江游感受着冰冰凉凉的力量，露出笑容。
　　照这个进度发展下去，再有个多少年，兴许就能突破……中上位？
　　不好说，反正他现在远远没有感受到瓶颈。
　　紧赶慢赶之下。
　　至此为止，不管虚空乱流还是先前战斗留下的各类伤势，终于被完全治愈。
　　最后一丝暗影被吸收完毕，体内力量翻滚，江游晃了晃脖子。
　　距离使者所说签订契约的日子，还剩下最后一天。
　　要不要签，江游现在还没有完全确定。
　　找了处安全地界，他闭上双眼。
　　意识快速下沉，坠落。
　　在快要到达昏睡临界点时，意识下坠，而后快速降落。
　　等睁开眼时，他出现在了燃烧的火焰旁。
　　江先驱盘腿闭眼。
　　之前江游以为他在修炼，结果就是在睡觉。
　　“醒醒。”
　　江游上去拍了拍对方肩膀。
　　“来了？”江先驱保持不动，“情况如何？”
　　“去虚空战场简单逛了一圈，比想象中还要庞大，但很难说。”
　　“什么意思？”江先驱问道。
　　“我去的是米莎领地，前方不远是战场交界处，再远些，是一个叫紫灵族的虚空种族，基本上断绝了逃跑路线。”
　　江游头疼道，“而领地后方，就是使者大本营，往这边跑，更是容易被发现。”
　　“老头领地差不多，甚至环境更差，眼线更多。亡者的领地偏僻，稍好些，整体也好不到哪去……”
　　简而言之，整个虚空战场也没有太好的逃跑路线。
　　江先驱睁开眼，眉头皱起。
　　“那这么说……的确很难跑路，风险都不小。”
　　“就是说呢。”江游叹气，“亡者忙活这么些年，倒是隐约规划出来了半条路线，能够避开紫灵族部分探查，但后半段路程也没头绪。”
　　“不行就打吧，抛弃掉其他人，你孤身一人机动性很高。”江先驱给出建议。
　　“这……”江游犹豫，“这算是没办法的办法了。敌方实力未知，保不齐有什么底牌，他们太谨慎了。”
　　“放轻松，不就是被追杀，这事我熟。”
　　江先驱摆摆手，“想当年我刚流落虚空，开局被七阶文明追杀，标标准准的七阶文明。六阶强者数不胜数，其下附属文明一个比一个强，就是这种情况，我硬是杀出了一片天。”
　　江游了然，“我想起来了，是你玷污了人家皇室公主，钻进他们宝库中，抢走了什么至宝，引得全族追杀。”
　　江先驱：“……”
　　江游恍然，“噢，还有，你没有直接出事，却也因为这事体内留下暗伤，后来导致处刑者代价爆发，寿命开始快速下降。”
　　江先驱：“……”
　　江游若有所思，“我没记错吧？”
　　“我一个残破位格都能杀出重围，你双位格在身，还有个自愈能力，你担心什么？”江先驱黑着脸开口。
　　“话虽这么说，可如果能有更好的处理方式，没必要和它们硬碰硬。”江游头疼，“你当时孤身一人，我还有老婆孩子在家等着呢。”
　　江先驱嘴角抽动，又一次陷入沉默。
　　他算知道为什么自己年轻时候那么招人恨了。
　　“话说回来……我如果再遇到危险，还能不能请你上身？”江游问道。
　　“别想了，没那个能量。”
　　江先驱摇头，“本来就没剩多少力量，那一刀之后，我基本也就只能在这空间里待着。”
　　“好吧。”江游抱大腿的计划落空。
　　“契约的事考虑的怎么样了？”江先驱问道。
　　“签吧，没什么问题就先签着，后面合作起来，我再想办法跑路。”
　　“行。”江先驱赞同。
　　交谈完毕，江游没有离开。
　　继续共鸣处刑者，随后共鸣暗影。
　　时间紧迫，他不得不抓紧每一丝变强机会。
　　很快，时间来到第二日。
　　江游重新和使者见面。
　　“考虑的如何，江？”
　　使者开口问道。
　　“签订契约吧。”江游微微颔首。
　　“好。”
　　光影下，使者露出满意笑容。
　　他抬起手臂，一团光芒脱手而出，在空中放大。
　　刹那间，密密麻麻的字符在江游眼前绽放开。
　　【深渊契约】
　　【发起者：希尔】
　　【签订者：】
　　【发起方简称使者，签订者简称江】
　　【1.使者方将发布任务由江完成，并支付一定报酬，任务内容及报酬由双方协商。】
　　【2.地源星，星国交由江管理，代价则为江需要每隔一段时间贡献六阶等级强者，为使者方驱使30年，若无六阶强者，则需要贡献至少三百名五阶上位/最上位强者】
　　【3.双方结为同盟，江不得以任何形式对使者方进行攻击。】
　　【4……】
　　出乎意料，整个契约内容比江游想象中要好不少。
　　他以为会是什么屈辱之极的奴隶契约，没想到浏览下来，还真是合作契约。
　　当然，整体上江游还是处于“被剥削”一方。
　　要给使者背后种族做不少事。
　　星国名义上归他管，他每年却要进行“上供”。
　　使者方意思很明显，想要将他发展成附属组织。
　　条约共有十几条，几乎想得到的，想不到的，细节都填充完毕。
　　江游目光扫向最后一行。
　　【容纳规则之力，强束缚契约，在深渊见证下，违背契约者灵魂将被深渊吸纳。】
　　【契约者，深渊在注视着你！】
　　最后一句警告用一种有别于神纹的奇特文字标注。
　　十分扭曲，带着极为诡异的规则力量。
　　江游心头一凛，丝毫不怀疑契约能力。
　　若是签订契约，再违背，自己绝对逃不过其中惩罚！
　　江游沉默，使者不急着催。
　　直到沉默了一个小时，使者终归是有些忍不住。
　　“江，看完了没有？”他问道。
　　“你叫希尔？”江游问道。
　　“是的，由我代我族与你进行契约。契约中主体为我族，所以你大可放心，我族不会违背契约。”
　　“这样子么？”
　　江游看看契约，又看了看它。
　　“你是雌的？”
　　“？”


第848 真假契约，合作敲定
　　使者沉默。
　　气势冰冷许多，死死锁定江游。
　　显然，这话不管放在谁身上都多少沾点冒犯。
　　“江，你需要认清楚自己地位。”
　　使者气势蹭蹭涨高，好似幻化出一柄柄利刃，刺向江游肌肤。
　　他心头凛然。
　　单从气势上来看，希尔比洛伦、米莎等人都要强许多。
　　“契约，看起来还算可以，但有些条件我无法接受，以及有些条件描述太过模糊，需要更改。”
　　江游开口道。
　　“比如？”希尔言简意赅。
　　“比如第一条，需要加一个：某些任务我有权拒绝，否则你们发布必死任务，也意味着我需要接受？”
　　江游指向契约，“再者第三条，我不得以任何形式对你们攻击，既然是同盟，互不攻击才对吧。”
　　他一条条诉说下来，使者一声不吭，不知道在想些什么。
　　“某些可以修改，某些没得商量。江，你只是作为优秀个体与我族合作，你没有多少谈资格的条件。”最后，希尔给出答复。
　　“好。”江游眸光闪烁。
　　“签订契约吧。”希尔开口。
　　“稍等，我还有些问题。”江游摆手，示意它不要着急，而后道，“任务都是什么，举个例我听听。”
　　“……”
　　希尔越发不耐，能这般愿意跟江游谈话，只是看在他勉强说过去的实力，以及它们需要外援。
　　人类，仅仅是劣等种族罢了。
　　“比如我族目前有一敌人，名为紫灵族，它们的虚空之力呈现紫色，拥有种种神奇功效，这是个强大种族。”
　　“我们给你坐标位置，由你带队进行摧毁地方队伍，任务便是这种。”
　　“或者，某些附属势力出现叛乱现象，也可能需要委托你前去处理。”
　　“我族在虚空战场中屹立诸多纪元，附属势力众多，早有一套成熟合作方案，你大可放心。”
　　希尔这句话意有所指。
　　它继续道，“星国事变，仅仅因为我等不想再耗费精力，并非没有实力处理，能听懂么？”
　　“懂。”
　　江游点头。
　　谈话间，使者挥手，更改了部分契约内容。
　　整体上依旧是使者方占据主导，不过比起第一版好上许多。
　　至少江游属于打工人的领导层，拥有整个星国控制权，他能自行发展许多东西。
　　就算有什么剥削，最后算到底，也得摊到星国百姓的头上。
　　他与使者方都很赚。
　　所以，要不要签订契约？
　　江游此刻身穿暗影外衣，脑海中思绪快速流转。
　　他缓缓抬起手指。
　　“在那里签下名字即可。”希尔提醒。
　　江游没有立刻落指。
　　他表情越发肃然。
　　六阶后，影卫小江发生了天翻地覆的变化。
　　外观气息上更加逼真，并且真正拥有实战能力。
　　并且作为替身，它甚至能够替江游承受些规则代价，或者进行“伤害转移”。
　　而当他面对这文字契约时，发觉根本没有效果！
　　契约背后，仿佛有一个横跨不知多少星系的庞大身躯。
　　规则伟力扑面而来，直指灵魂！
　　一旦签订契约，一切只能他自己承受。
　　他瞄了眼希尔，对方站定，等待着他落指。
　　良久，江游目光忽而凝实。
　　“这份契约，不太对劲吧，希尔阁下。”
　　他忽而开口。
　　“什么？”希尔语气一顿。
　　“这份契约背后，似乎还隐藏着某种特殊力量。”
　　江游沉声开口。
　　“江，你未免有些太过谨慎，我族不需要玩弄这些小把戏，契约呈现在你面前，你如果不放心，可以仔细检查。”
　　希尔声音冰冷，“这份契约是我根据你个人资质大致拟定的，我认为你是个拥有足够眼光的强者，现在看来，可能我对你的评价有些高了。”
　　它这般说着，可忽然之间，江游退去了身上的暗影外衣，转而燃烧起熊熊火焰。
　　江游注视着面前一行行文字。
　　这携带着上位力量的字样，天然的存在强大威势。
　　一波接连一波的精神冲击袭向大脑！
　　他眼前略有发晕。
　　但江游始终没有眨眼，或者放松注意力。
　　他反而越发集中精神，视线扫过面板每一个细节。
　　那些混乱的字符颤动幅度越来越大，像是在眼前跳舞，扭曲成密密麻麻线条。
　　希尔陡然一惊，感受着他身上迸发的气势，本想说的话也咽回去。
　　眼球越发刺痛，炽热中夹带着强烈眩晕。
　　文字代表着规则。
　　规则即为深渊！
　　这哪里是直视文字，分明是以另一种形式直视深渊！
　　眼眶通红，一行血泪从眼角向外流淌。
　　终于，江游透过传统的文字，看到了背后另外一行行信息！
　　【1.使者方将发布任务，江『必须』完成，双方协商报酬，使者方可自由结算报酬，最低为商议时的10%】
　　【2.地源星，星国交由江代管理，代价则为江向使者方『臣服』，为使者方驱使30年。】
　　【3.双方结为『不平等』同盟……】
　　匆匆一瞥，他只来得及看清楚前三行条约。
　　即便如此，也已和最开始看到的文字内容产生了巨大差别！
　　这特么哪里是签订契约，这是真当奴隶了！
　　江游闭上眼。
　　停下注视后，精神层次的压力减轻许多，他长长吐出口浊气。
　　伸手一抓，五指直接抓住希尔“脖子”。
　　手感不软不硬，完全不像是抓住皮肤，更像是抓着一团海水。
　　随着逐渐用力，使者身上光团开始闪烁不定。
　　“使者大人，这就是您口中所谓的结盟契约？”
　　火焰蔓延，希尔大脑陷入了一瞬的凝滞！
　　“你……你到底是什么种族？”
　　若它是人类，现在一定是眼睛瞪大，一副难以置信的表情。
　　无所谓，它爱是什么是什么。
　　“拿这么个狗屁契约糊弄老子？”江游表情泛起狞色，“想谈判结束，杀我的话派人来吧。”
　　他手掌越发用力，杀意呼之欲出！
　　“停！我这里有真正契约。”
　　被掐着脖子，不知道使者怎么做到的，一份崭新契约在江游面前呈现开来。
　　整体没什么变化，浏览下来，感官还真就不太一样。
　　“你们，没有我想象中的那么强大。”江游保持着掐脖子动作。
　　“但不管怎样，我们是真正的虚空种族，与我们为敌，是最错误的做法。契约持续三十年，我们正处于攻打紫灵族的关键时刻。”
　　如此僵持。
　　江游咧嘴一笑，松开手掌。
　　“三十年么……希望你们别后悔。”
　　“也希望你不要太自信。”
　　双方对视之下，江游打量一番契约，终是签订。


第849 天翻地覆的星国
　　使者走了。
　　带着幽怨目光走的。
　　它可能也没想到，真有下等人敢直接动手掐脖子。
　　更没想到自己一时不慎，真就中招了。
　　江游几次犹豫，最后签订下来。
　　这第二份契约，的确和第一份有很大不同。
　　没搞什么阴阳合同，文字就是正常描述。
　　再者，他似乎从契约上感知到了些熟悉力量……
　　“处刑者炎……能不能将这所谓代价焚烧殆尽？”江游心头跃跃欲试，颇有种试一试的冲动。
　　当然，他不会傻到现在去整这些幺蛾子。
　　到时候万一使者察觉，整个回马枪。
　　目前条约整体上看，往好了说是“合作”，往坏了说是当小弟。
　　如果换做其他人，可能会在条条框框限制下，哪怕实力提高，也很难彻底摆脱使者种族限制。
　　可他那俩位格，哪一个都不是大众货色。
　　三十年时间，一整个文明连同战场资源供发育？
　　别说他了，江先驱那辈子都没打过这么富裕的仗！
　　使者种族依旧未知，光影将血条遮住，透过模糊感知，他心头有种说不出的熟悉感。
　　它们到底是什么？
　　江游心头凛然，想不出答案只得不再乱想。
　　三十年看似很久，希望这群叼毛能真的给他这个发育时间。
　　希尔所说的任务，大概还有半个月会下达。
　　届时，他将奔赴前线，亲自感受真正的“虚空战场”。
　　…
　　星国易主，一切就是这么悄无声息。
　　八名传奇，布鲁斯下线，洛伦位于虚空。
　　老头、米莎、亡者成为下属。
　　还剩三名传奇。
　　这三人直接归使者方调度，也不知道他们得知老家被偷时，是什么感觉。
　　总之现在，使者已经跟各大城池负责人交接完毕。
　　此刻，中心城。
　　宽大无比的会议室内，众星主头发打理的一丝不苟，脸上带着苦涩及忐忑神情。
　　“你们说江神会不会清算我们？”
　　“呦，这会喊‘江神’了，之前不是你叫的最欢，喊人家叛党？”
　　“你放屁！我……我其实私底下都祭拜江神，我对江神的信仰你没资格评判！”
　　“我看你才是放屁，没人比我更懂江神！”
　　几个老头原本十分沉默，也不知道谁开了个头，于是话题一下子产生变化。
　　到最后老头子们互相扯着衣领，争论的脸红脖子粗，大有直接动手打起来的趋势。
　　“行了，省省力气吧，江神大人还没来呢。”
　　一声冷笑传来，大门被推开。
　　米莎与独眼老头罗姆恩走进会议厅。
　　老头拄着拐杖，看起来行将就木，气势悄无声息间蔓延。
　　星主们面色发白，陷入沉默。
　　咚、咚……
　　在注视下，老登一步步走向中心。
　　良久，终于有人想起来发问。
　　“罗姆恩阁下，请问江神什么时候到场。”
　　“不知道，他让我们先来开会。”罗姆恩稍微站直了些。
　　看着面前这群和自己容貌差不多的老登，他心情极为舒爽。
　　本以为会和使者方有一场恶战，没想到不仅没有战争，他反而翻身做主，成为星国新主的狗腿子！
　　至少从现在来看，他地位得到了显著提升。
　　“老汉克，你那什么表情。怎么，不服气？”罗姆恩似笑非笑，点向其中某人，“我记得一个月前你叫嚣的最凶吧，对江神大人大不敬，这事怎么算？”
　　“什么话。”白发老登面色微变。
　　“那边的艾琳娜，没说你是吧，还在那偷笑？”
　　独眼老登开始点名大会。
　　在座几十名老登，基本上80%都被波及，一个比一个脸色苍白。
　　“罗姆恩，你到底想说什么，江神不是让你过来开会吗？”
　　终于有人忍不住出声。
　　“哦，我没有说吗？”罗姆恩挺起胸膛，“江神吩咐，星国星主存在大量酒囊饭袋，让我二人先来清点，将一些没有能力，贪污受贿之辈先行清除！”
　　“星国，是人民的星国，是百姓的星国！”
　　尼玛的离谱啊。
　　人家使者让你们掌权，你们这倒好，直接开始改革是吧？
　　刹那，所有人神色都发生了变化。
　　……
　　会议结束。
　　一众星主脚下发软，互相搀扶着，一部分踉踉跄跄，还有一部分失魂落魄坐在原地，像是傻了。
　　他们本以为就算换成江游掌权，最多有点变化，再不济新官上任三把火，简单烧烧也就算了。
　　哪知道您这“火”直接烧遍整星国啊？
　　别看会议江游没有到场，但会议结束后，产生的影响正在以夸张至极的速度，席卷整个星国。
　　各大星主纷纷卸职，由暗影成员接替上任。
　　再往下，各大家族势力涉及前线战场的战士，弄起来波及面太广，不急着现在大刀阔斧全部解决完。
　　面对这样突如其来的改革，除了那些利益被损害，整日悲叹外加怒骂江游的高层外，普通民众对他的赞扬声一波接连一波。
　　【信仰】太过双刃剑，哪怕江游没有刻意去进行引导，依旧收获了大量信徒。
　　当然更多的，是星国掀起了一股“加入暗影，狩猎巨兽”的浪潮！
　　整个星国等级制度被进行改写。
　　有了暗影传播，暗影结晶成为了一项新的跨越阶级通道！
　　甚至隐隐又称为超越黄金的趋势。
　　整个文明行动起来，到底有多么恐怖的力量，江游终于是见识到了。
　　他这还没有完全掌控整个国家，就已经收获了远超先前的结晶。
　　使者给出半个月时间，他花费了十天引导星国。
　　余下日子，不断有人上供暗影结晶，再由暗影古树进行吸收。
　　江游的评价是，吃不完，根本吃不完！
　　吸收完一波暗影结晶，立刻有第二波结晶送到嘴边。
　　每时每刻都在变强，岂止是一个“爽”字了得。
　　姓名：江游
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【信仰】：5
　　【位格】：『逐光者』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』（+10%）『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：『处刑者炎』（+10%）『处刑者态』『超频领域（低）』『处刑者录』
　　这就是他目前状态。
　　两项能力提高10%，还余下了5%的信仰。
　　而时间，终于来到了与使者约定见面的日子。


第850 进入，虚空战场！
　　“哦瞧瞧，我看见了谁？这不是美丽的希尔小姐吗？”
　　“自从前些日一别，我对希尔阁下可是念念不忘，恨不得再与您进行一番交谈。”
　　“想不到时间过得如此之快，我们又一次见面，怎么，这次是要给我的星国子民们发放什么资源吗？”
　　江游张开双臂。
　　迎接他的，是希尔直接挥来的光束团攻击。
　　轰隆一声震响，攻击被江游拍开。
　　炸在某座山头，顿时山峰摇晃，犹如被导弹轰击。
　　“江，你是我见过最不尊重使者的人类。”
　　希尔语气听不出波澜，反而杀意环绕。
　　“希尔阁下，收起您的气势吧，我们该出发了？”江游微笑。
　　光影之下，希尔似在打量他。
　　半晌，平静开口，“跟上我。”
　　它向前开始移动，速度极快，江游紧紧跟上。
　　“希尔大人，请问我今后是否会遇见其他使者？”他问道。
　　“不知道，如果遇见，你也需要恭敬行礼。”
　　“那如果对方给我发布了任务，我该怎么办？”
　　“能完成的需要完成，完成不了的想办法完成。”希尔回答简单粗暴。
　　“登临战场后，我还能回到星国吗？”
　　江游再问。
　　“这要看你在前线的战况表现，即便你不能回，你可以令自己的手下传话，或者输送资源。”
　　使者声音渐冷，“就像这些天你在星国大肆发展力量，到时候都会成为你在战场中的助力。”
　　毫无疑问，使者背后种族掌握某种监视手段。
　　不过江游很意外的一点是，星国以往为战场输送战士，帮助使者种族战争。
　　但被他这么一搞，星国不说乌烟瘴气吧，却也变得乱七八糟。
　　使者方竟然没有派人前来阻止，甚至可以说任何反应都没有。
　　显然它们不可能这么无动于衷。
　　江游脑海中思索着原因，继续问道，“所以希尔阁下，我的任务大概是什么，现在可以说了吗？”
　　“到地方你就知道了，现在带你前往属于你的虚空领地。”希尔寒声回答。
　　“好吧。”江游耸肩。
　　他跟随在对方身后，二人速度非常快，朝着某个方向赶去。
　　中途不断变换方向位置，好似希尔也在寻找着入口。
　　直到两个小时后，她在一处高山上停下。
　　“拿着。”
　　它抛出一个晶体。
　　那是枚无法用言语形容的晶体，球体、正方体、三角体……
　　周围空间在不断拉扯变换，光线与时空被拉扯扭曲。
　　江游下意识接住。
　　触感冰冰凉凉，略带弹性，依旧是摸不出来具体形状。
　　拿捏到手中的瞬间，他眼中的空间也开始发生扭曲。
　　物质膨胀缩减，时空距离也忽远忽近。
　　希尔声音也变得无法捕捉。
　　在江游感知中最清晰的，大概是隐隐约约，能够捕捉到一处特殊空间。
　　“跟着我。”
　　希尔伸出手，触及江游手腕。
　　纤细触弹弹滑滑，没有碳基生物应有的体温，温度在0度左右，卡的非常标准。
　　江游眼角一花，身躯跟着对方移动起来。
　　两侧景象疯狂倒退，时空变换的光粒与线条正在不断闪现。
　　二人进入到了某个时空裂缝当中！
　　江游面色肃然。
　　之前跟着米莎前往了对方领地查看，空间通道远比现在稳定许多。
　　此刻他朝两侧看去，甚至透过薄薄的空间屏障，能望见一个又一个正在交战的虚空文明身影。
　　江游看了看手中晶体，再看向二人连接处。
　　手腕上，光影触手散发出莫名气息，连接二人。
　　他越发心惊！
　　虚空很大，大部分地方空间结构都不稳定。
　　用一些小手段，开辟空间通道，对于六阶文明不算困难。
　　可这种通过超凡物加自身能力，进行空间跳跃，绝非普通文明能拥有的力量！
　　因为上次见面，自己说了句“你们文明没有我想象中强大”，所以这是来展示力量来了？
　　江游胡思乱想。
　　视线扫过身侧希尔。
　　光影笼罩全身，遮住面孔。
　　然而下一瞬光影似乎黯淡了些许。
　　两枚青灰色瞳孔映入眼中，面庞出乎意料，竟然是人类面孔。
　　只不过整张脸遍布特殊纹理。
　　鼻子小巧挺拔，唇瓣薄如蝉翼。
　　再往下看，身躯更是精雕细琢，每一寸肌肤都细腻至极，令人惊叹不已。
　　它似乎没有“衣服”这种东西。
　　体表凝结的花纹是“内衣”，外面光影就是“外衣”。
　　整体上看下来，只能说绝美中，带着不符合常理的感官。
　　使者背后，是一个未知的神系文明。
　　失重感传来，而后双脚落地。
　　“到了。”
　　希尔平静开口。
　　江游回过神，紧接着，瞳孔急剧收缩！
　　天空异常的高，密密麻麻的灰白色乱流映入眼中，时不时汇聚打转，形成旋涡。
　　前方，是一条深不见底巨大沟壑裂缝。
　　沟壑近千米宽，从视线这一头蔓延到了另一头。
　　沟壑下方，隐匿着令人心惊胆战的气息。
　　影影绰绰，神秘至极。
　　二人站在裂缝一侧，对侧迷雾蔓延，看不真切。
　　江游回过身仔细打量自己这边。
　　他眼角轻轻跳动，目之所及，一片鸟不拉屎的荒地。
　　稀稀拉拉几株光秃秃树木，石块，连个活的生物都找不到。
　　“这里是我族许多年前一处交战地，后来出现空间乱流，双方撤兵。”
　　希尔解释道，“而近些年，我族发现此地空间逐渐稳定，并且紫灵族并没有在这边增设太多防备力量。”
　　“裂缝连接虚空禁地，只要不落下去就不会有危险。越过去，到达对岸，将紫灵族守卫力量消灭，彻底掌控对岸的稳定空间通道，这是你的长期任务。”
　　“那短期任务呢？”江游追问。
　　“在这里建立领地，对紫灵族进行骚扰。”
　　希尔平静道，“你体内没有我族气息，在初期不会引起对方注意。我族会在接下来时间牵引两条空间通道，足以令星国对你进行支援。”
　　“这些先放到一边。咱们说的任务奖励呢？”江游挑眉。
　　“……”
　　希尔抬起指尖，一滴鲜血虚影呈现。
　　仿佛墨汁一样的色泽，浓郁无比，仅仅是虚影便传来一股令人难以抗拒的致命吸引！
　　“七阶上位的深渊高阶种血液精华，我族仅此一滴，根据你完成任务的效率进行奖励。”
　　“你干什么？”
　　希尔看向撸起袖子的江游。
　　“等我消息。”
　　话音落，一道燃烧着白金色光泽的躯体一头撞进迷雾。


第851 江游的驯化计划
　　这看似稀薄，实际浓郁无比的雾气瞬间化作引线。
　　嗤的一声，被处刑者炎完全点燃！
　　雾气焚烧殆尽，视线一下子开阔许多倍。
　　江游顿时看到了在远处游荡巡逻的特殊身影。
　　身披奇特的紫色铠甲，高达五六米，全身有种特殊的透明质感。
　　瞳孔中两点幽火，下身是蠕动的迷雾团，整体看起来像是幽魂一般。
　　气势极为内敛，至少从表面上根本无法判断对方实力。
　　紫灵族，一个特殊的生命体。
　　划分下来，大概能分为：统领、战士、灵魂师……一系列紫灵族人。
　　有点像是网游中的职业划分。
　　紫灵族的战士，不只是一个形容词，是的的确确的“职业”，拥有属于自己的战士技能。
　　多人在一起还能形成联动技能，绝对是个强大种族。
　　而且比人族还能生，一胎少说三个起步，十岁就进入成年期。
　　与使者种族间的战争据说已经持续了五六十年。
　　念头在脑海中一闪而过，转眼间江游跨越千米距离，来到裂缝对岸。
　　蔓延战场的迷雾被处刑者炎熄灭。
　　打眼一扫，大概每隔五百米，有一处哨站，十名士兵结成小队。
　　放眼望去，士兵数量不多也不少。
　　反正整个疮痍大地，游荡着一群紫色魂灵。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“该死，是那群光团吗？！”
　　“不！！那群老鼠没有这种能力！”
　　众紫灵族人立刻惊慌。
　　也就是在下一秒，漫天暗影涌现！
　　遮天蔽日，将天空完全覆盖！
　　暗影无序扩张，一公里、两公里……
　　以江游如今状态，只要时间充足，引动昔日阴影层力量，制造百公里阴影层完全不在话下！
　　哪怕时间仓促，都能一瞬挥出笼罩至少五公里的阴影场领域！
　　在此浓缩领域下，暗影浓度比常规阴影层更加浓郁！
　　这便是属于他的阴影主场。
　　只此一瞬，陷入失声。
　　光线、声音，完全消失，甚至暗影缓慢腐蚀感官，大脑变得迟钝无比。
　　五阶紫灵族战士根本来不及反应。
　　密密麻麻的暗影化作藤蔓，从脚下升起，绞杀！
　　庞大身躯就这么被轻而易举的捏碎！
　　一秒钟。
　　五十只五阶，瞬杀！
　　+10%的【暗影掌控】，相当于江游一切暗影系力量在原有基础上，攻击性、攻击速度、能量流转……全方位提高10%！
　　单看这个10%这个数字可能没什么感觉。
　　但真正实战起来，就会发现到底有多么夸张！
　　被阴影领域覆盖的众战士终于反应过来，根据脑海中感知，迅速结成战阵。
　　没等他们锁定江游位置，又是大量暗影原地窜起，绞杀！
　　几十人减员，被暗影迅速分解。
　　江游向前移动，暗影场域也跟着调整位置。
　　正当他杀的兴起，一道紫色光柱从远处朝这边袭来。
　　轰隆一声，撞击结结实实落在领域最外层。
　　没有实体的场域开始泛起层层水波涟漪。
　　紫色蔓延，与黑暗抗争，硬是将暗影消融出一个缺口！
　　“六阶强者吗？”
　　江游看向攻击方向。
　　手一挥，暗影散去，化作漫天雾气。
　　——
　　光影下，希尔瞳孔中光泽闪烁。
　　江游实力很强。
　　从一人独战洛伦等人就能看出来了。
　　毕竟实打实的战斗系能力，而且阶位非常扎实。
　　可按照希尔预估，这处小型战场也需要些个把年头才能逐渐处理完毕。
　　一年就已经算是很快的了。
　　哪想到刚刚到地方，江游就一头撞进了敌人阵营！
　　【“江”实力比预估中强很多】
　　【除了暗影能力，他还拥有一个火焰力量，此能力杀伤性更强，但无法持久，推测暗影为其主能力。】
　　【或许能增派更多任务给江，他能在战场中发挥更多作用】
　　【根据观察，江对提升实力方面具有较大需求。】
　　【江的驯化难度评定更新为‘次上级’，驯化方案需进行调整，以奖励资源为主】
　　江游在这边乱杀，并不知道裂缝另一头希尔使者正悄悄打分。
　　不过就算知道，也不在意。
　　奖励资源好啊，他不介意多来点资源。
　　时间一分一秒过去，战斗声势拉远，直至听不见。
　　希尔站在原地等待。
　　三天结束，远处一个黑点飞奔而至。
　　降落在它身前。
　　手一张，暗影包裹打开，露出一颗颗硕大紫色头颅。
　　“清点一下吧，应该大致杀了六成，这地方太大了，我一个人杀起来确实费劲。”
　　江游揉了揉脸颊，身上还有血液未干。
　　希尔目光扫过那些“战利品”，又扫过江游身躯。
　　它陷入沉默。
　　“希尔阁下，您还满意么？”江游问道。
　　“你来自于哪个文明？”希尔忽然反口问道。
　　“M78星云，赛博坦星系，贝吉塔星。”江游随口胡扯，而后道，“您就别整什么身份调查了，我这战绩，能否提前兑换些奖励？”
　　他将手向前一伸，“我杀了六成，就不要求将整滴血液赠与我了，提取六成能量就行。”
　　如此说着，江游却没想到对方直接拿出了枚立方体。
　　湛蓝色的晶体中心，镶嵌着琥珀一般的血滴。
　　立方体将血滴气息封锁，即便如此，从逸散的气息中依旧传来“香甜诱人”味道。
　　刹那，江游感觉身体传来本能的渴求！
　　七阶上位生物的血液精华。
　　当然，这种精华并非真正的“核心能量”，差不多相当于将一滩血液，提炼出一滴“精血”。
　　这很好理解。
　　比如现在的他抠出两三升血液，凝练成一滴，对四五异种都有极大好处！
　　何况七阶上位！
　　不说“人参果”这么夸张，却也是实打实的宝物。
　　江游本以为对方会找些借口，给些残次奖励，没想到真就把东西扔了过来。
　　接到手中，透过晶体，感受到那血液蕴含的浓郁能量，江游喉结浮动。
　　“哦上帝啊，美丽的希尔小姐，您的大方程度真是超出了我预料。”
　　江游当即奉上马屁。
　　希尔不为所动，平静开口，“你实力比我预估中强得多，不过这样也好，我族绝不吝惜赏赐，只要你表现出足够价值，将来会有更多宝物等着你。”
　　“好好好，希尔阁下我很期待。”
　　江游露出一嘴白牙。


第852 使者会议，圣主的火焰
　　希尔没有走。
　　把东西给他后，直接飞起巡查整个战场。
　　江游观察一阵后收回目光。
　　他看向掌中立方体。
　　阴影层扩张，构筑出一片稳定领域。
　　眼下无事，自然是赶紧把东西吸收掉。
　　他微微吸气，将东西握住。
　　“来吧。”
　　手指用力，暗影缠绕其中。
　　表面晶体无声无息间瓦解，紧接着，特殊血液被暗影侵袭，开始分解转化！
　　嗡——！！
　　下一秒，江游大脑一空！
　　七阶，那是更为蜕变的生命阶层。
　　哪怕是这被封锁的血液，其中都残余着原主的一丝精神威压。
　　山岳般身影在地面翻滚，天翻地覆！
　　影影绰绰，看不真切。
　　头生双角，身有鳞片。
　　大虫子？
　　还是蛟龙？！
　　一个翻滚，方圆千米范围皆受到影响！
　　密密麻麻的鲜血从伤口处喷洒而出，浇灌在四周。
　　天空乌云密布，雷霆闪烁。
　　倏地，它扬起上半身，向空中飞去。
　　硕大瞳孔迸射出惊人光泽。
　　它发出悲鸣以及愤怒的吼叫！
　　画面戛然而止！
　　血液消失不见，钻进江游体内。
　　炽热！
　　无尽炽热席卷而来，充斥身体每一寸角落。
　　仅仅几秒时间，这股炽热上升数个档次，似乎要化作岩浆，代替血液流动！
　　体内污染被牵动，开始疯狂窜动。
　　血液能量正在不断被分解，补充到体内。
　　腹腔燃烧起一把火，大量污染在体内蔓延，换做其他异种，但凡低于六阶，都可能身躯额外异化，甚至直接陷入失控发狂。
　　七阶上位，一滴普通“浓缩”血液，当真大补之物。
　　江游吐出口浊气。
　　一滴血液，没能令他突破，却也帮助前进了一大截。
　　加上之前吞噬的大量暗影结晶，距离突破六阶中位也只差一步之遥！
　　六阶中位，场域升级，生命阶层小幅进化。
　　牛逼就完事了！
　　江游心头火热，睁开眼。
　　希尔不知何时降落在了他身前不远，正投来目光，仔细观察着他。
　　“你没事？”它诧异问道。
　　“我有事，我被污染了，希尔阁下有没有宝物能治愈污染？”
　　江游指了指自己手臂上没有完全消散的纹理。
　　真假的，希尔狐疑。
　　它不是污染道路，看不出具体细节。
　　敏锐感觉哪里不对劲，又说不上来。
　　“清除污染的物品，会在你彻底清除此地紫灵族战士后送来，算是我额外附赠给你的任务报酬。”
　　希尔开口道。
　　“那就多谢希尔阁下了。”江游笑着抱拳。
　　“这是我的令牌，我会通过令牌与你沟通，有急事时，可以沟通令牌。”
　　希尔飞身而起。
　　“稍等。”江游喊住它，“我就一直住在这里了？”
　　“是的，我会为你开启与星国的空间通道，后面会有人来进行支援。”
　　解释完，希尔寻找着空间节点，彻底离开。
　　偌大战场，只剩下了江游一人。
　　而裂缝对岸，在他平推之下，剩余紫灵族还没有完全反应过来。
　　等到重新整合，估计就要朝他这边发起反扑了。
　　“叼毛希尔，真就把我扔在这里？”
　　嘴上这般说着，江游心头并没有太大压力。
　　紫灵族不弱，但他更强。
　　有【处刑者录】在手，一个族群的敌人只能是越杀越容易。
　　望着远处，还没有调整过来的混乱场面，江游暂时退避锋芒，找了处僻静地方，安心调整状态。
　　——
　　紫灵族和他没有仇。
　　人家好端端的战士，被他屠戮一空。
　　毕竟智慧型生物，不是只知道杀戮的异种。
　　换做年轻时候的游子，或许还会感慨。
　　只是从江先驱口中，听到过关于人族的故事，他基本不再心软。
　　“人族曾是绝对的强族，可与神明抗争——整体略处于下风的那种抗争。”
　　“即便如此，也足以见得人族之强大。”
　　“后来一次次战役，人族式微，虚空万族有一个算一个，踩在人族头顶拉屎。”
　　“非我族类其心必异，别在这个时候犯傻，搞什么‘也许人家种族有自己的苦衷’‘也许它们没那么坏’。”
　　“虚空之残酷，人族基本上找不到什么盟友。”
　　“你就敞开了杀吧，拎着处刑者刃，从村头杀到村尾，杀的时候可以心软，但别手软。反正等你杀完后，回过头来，就会发现没一个冤枉的。”
　　“什么？你问那些新兴种族怎么处理，它们没有与人族为敌。”
　　“害，杀呗，现在没参与，以后也肯定得参与。历史已经证明了这种事发生了千百遍，不然你以为人族怎么衰败的。”
　　“万族愿意屈服于生而高贵的神明，却不愿屈服于生而卑微的人类。”
　　这些是江先驱原话。
　　江游似懂非懂，选择相信江先驱。
　　毕竟人族的惨痛历史摆在这里，他要是再搞什么“我偏不信”“我倒要看看有没有其他种族坏不坏”，那纯纯脑子有病。
　　至少紫灵族这东西……外貌和人没关联，经常拿人做食物，杀起来没负担。
　　状态缓缓恢复，血量一点点上升。
　　江游意识下沉。
　　——
　　“情况不错，僵持了几十年的战局，我们终于取得了突破。”
　　“圣主大人采取的‘发展同盟文明’策略非常有效，其他文明帮了我们很大忙。”
　　“按照当前形式，再有至多五年，我们会取得绝对优势，至多十年奠定胜局，争取二十年内，结束这场战争。”
　　“记得管好手下文明，适当时候给些奖励，在战争结束前，还需要他们发挥作用。”
　　“你们要注意了，有些文明没有看起来那么简单。压制、掌控可以，小心遭到反噬。”
　　某处白蛋一样的建筑内部，一名名光影出现！
　　去掉身上光影，露出各不相同的外观。
　　希尔神色平静，没有参与讨论，脑海中还回荡着方才江游屠杀的画面。
　　它不知道如何形容，总感觉江游这人有种形容不出来的危险。
　　罢了，身为打手，自然实力越强越好。
　　自己区域的业绩，还指望江游能帮忙抬一抬。
　　希尔正如此想着。
　　燃烧着羽翼的光影从中间开始浮现。
　　“圣主。”
　　众使者垂首。
　　希尔微微发愣，陡然一惊。
　　它似乎察觉到自己心头的那一丝违和，到底来自何处了……
　　面前，
　　圣主大人的火焰……很难评。


第853 开始基建，虚空晶矿
　　进入战场多日。
　　此地没有日月，全凭个人感觉判断时间流逝。
　　此刻，空地处人员来来往往。
　　“这是什么？”
　　江游好奇看去。
　　“不知道，是古树新凝聚出的东西。”
　　老登罗姆恩摊开掌心。
　　漆黑晶体中充斥着血色丝线，散发气息比原先的暗影晶石更加浓郁。
　　“应该是古树产生了蜕变，能够制造浓度更高的晶石。”
　　江游将东西拿起，念头稍动，晶石立刻溶解，从皮肤渗入，进到江游体内。
　　“效果不错。”
　　他颇为诧异。
　　“是呢，巨树结了这么多结晶，仅仅只有十几枚血色晶体，我都带来了。”
　　罗姆恩将储物用戒指递交上去。
　　“好。”江游点头，他看向老登身后。
　　那里，一座空间裂缝大门静静伫立，空间结构还有些不稳。
　　这是使者前不久来开辟的一处空间通道，能够联通星国以及战场。
　　“暗影的其他成员呢？”
　　“带领部分先遣队支援，等待些日子后，会有大部队前来，在这边建立起基地。”
　　说着，罗姆恩眺目向远处望去。
　　“江神，这里的环境感觉……比我们那些地方要好不少。”
　　“似乎没什么敌人？”
　　说着他又疑惑摇摇头，“不过那些战斗痕迹挺新的……”
　　“使者没跟你说吗？”江游耸耸肩。
　　“说什么？”老登疑惑。
　　“没什么，反正等大部队来了再说吧，这里确实可以建设一番。”
　　江游带着他来到空地。
　　暗影向下刺去，用力一扬，大量泥沙碎石被掀起。
　　如此一直掀开十米多，露出黑色的砂砾层。
　　“这个东西，带着天然污染，能够提炼暗影，数量还不少，只要向下挖就能看到，记得安排人手开采……”
　　“还有这边的碎石，同样蕴含污染……”
　　“裂缝对岸，有不少紫灵族尸体我没来及消化，到时候你也派些人去打扫打扫。”
　　江游不断讲解着，老登表情逐渐发生变化。
　　几次看向江游，欲言又止。
　　时间继续流逝。
　　星国方其余人赶到。
　　星国基建队开始发挥自己作用。
　　从一座座小棚子，转眼建设出一片四五层楼高的建筑。
　　紫灵族反攻倒是出乎意料的慢。
　　时隔多日，紫灵族都被江游干的没剩下多少，那边大本营也只是派了些小兵力进行支援。
　　照这个速度发展下去，要不了多长时间，紫灵族就将彻底消失在这片战场中。
　　一切有条不紊的进行。
　　当最新一批暗影结晶被江游吸收时，他体内污染开始疯狂翻滚。
　　污染被压缩，凝练。
　　一层似有似无的桎梏出现。
　　江游睁开双眼，神采奕奕。
　　进展一日千里，距离六阶中位，仅差最后一丝。
　　江游睁眼，看向在身前一点点浮现的身影。
　　“这不是美丽的希尔小姐吗，多日不见，我对您可是格外思念。”
　　江游张开双臂。
　　迎面一束火焰光团轰来，被他反手拍开。
　　“希尔小姐还是那般见外，这只是我们种族表达友好的见面方式。”
　　江游摇头。
　　“你最好别这般放肆。”希尔后退半步，声音平静，“这边情况怎么样了？”
　　“紫灵族被解决的差不多了。”江游带着它巡视战场，“它们没有继续派兵过来，我正在犹豫要不要耗费些精力，来个地毯式清除。”
　　希尔大致了解情况，降落下去。
　　掌心一震，地面轰隆声后出现个巨大坑洞。
　　灰白色泽丝丝缕缕，从中逸散。
　　希尔率先进入。
　　“虚空晶石的原材料是吧。”江游开口，“罗姆恩他跟我说了，这些东西产生异变，几乎废了。”
　　希尔扣下来两枚晶石。
　　不规则的玻璃晶体内，除了虚空气息，再就是横冲直撞的污染。
　　“果然，这里虚晶矿都被污染了。”
　　希尔将晶石捏碎。
　　它仔细感受着产生异变的能量，发问道，“你能力很特殊，能不能净化晶体里的污染？”
　　“希尔阁下指的是将污染吸收，令晶石恢复到正常状态？”
　　江游从坑洞壁也扣下来一块晶体观察。
　　“是的。能做到吗？”希尔再问。
　　“难，我体系是污染没错，可也不是什么污染都吸收的，这实在很难……”
　　“我刚来的时候，看到你的暗影成员正在那边吸收晶体，并且效果不错。”希尔说道。
　　“什么，被希尔阁下发现了吗，我本来想当做惊喜的。”江游眼角抽动，皮笑肉不笑道。
　　“净化效果怎样，我要听实话。”希尔扫了他一眼。
　　“三天内，能达到大概六成，七天时间，能净化七成，至于剩下的，没办法。”
　　“七成么……也还算可以。”希尔点点头，“虚晶是制作虚空币的核心之一，也是价值不菲的原材料。”
　　“这处战场名为晶场，最初拥有大量虚晶矿，我们二族为争夺晶矿拥有权，产生战斗。”
　　“后来战斗波动扩大，引得空间异变，有深渊物种入侵，因此造成了晶矿污染。”
　　“能净化七成，算是不小功劳，余下的污染我族会想办法清除。你第二个任务，便是在此地开采虚晶，提交我族。”
　　江游了然，刚准备开口。
　　使者立刻知道这小子打算问什么。
　　它继续道，“你发展暗影，虚晶对你及你手下都没有用处，我们会用污染相关资源进行置换。”
　　“具体看你提交上来的虚晶浓度，污染含量越少，能置换到的资源就越多。”
　　“好，这个长期任务不错。”江游同意，顿了顿，开口道，“如果是清除了九成污染的晶体呢？”
　　“？”
　　希尔感觉自己似乎有了一丝人类的“情感波动”。
　　怎么说呢。
　　就很想把面前小子狠狠揍一顿。
　　“人类，你很大胆。”
　　“希尔阁下客气了。”江游拱手，“那不出意外的话，接下来我就安排人手，开始开采晶矿，到时候上交给您。”
　　“好，你很聪明，但聪明的种族有很多，一些小聪明无所谓，如果用在不该用的地方，你应该知道后果。”
　　希尔不咸不淡的话语，透露出几分内敛警告。
　　江游知道它什么意思。
　　无所谓。
　　希尔是吧。
　　你就趁现在装吧，三十年河东三十年河西，游子迟早翻身农奴把歌唱！


第854 紫灵族的拉拢
　　二人离开矿洞。
　　荒凉的疮痍战场，时不时能够看到被沙土掩埋大半的残破装备、尸体。
　　“继续在这边看守吧，紫灵族大部分战士被我族牵扯，这才没有立刻支援此地。”
　　“它们大概率不会放弃这边，接下来有可能继续投入兵力，希望你坚守住。”
　　希尔瞳孔中光泽闪烁，不动声色观察着江游细节。
　　江游耸耸肩，开口道，“只要希尔阁下您东西到位，别说他们紫灵族了，就是神明来了，深渊来了，我也得守住。”
　　“少说大话，神明来了你就等死吧。”
　　希尔难得接话茬，而后道，“你看重资源，很好。我族从不吝惜赏赐，只要有功劳，定会给予你足够回报。”
　　这么大方。
　　不怕养狼为患？
　　根据江先驱猜测，这群族人多半是处于一个关键时期，这才非常大方，正常的虚空种族绝不可能对异族如此慷慨。
　　念头在脑海中一闪而逝，二人沟通细节。
　　就当江游以为希尔准备离开时，它突然发问：“江，你是否拥有一种白金色火焰。”
　　“什么？”
　　江游愣了愣，继而摇头，“没有，希尔阁下您看错了。”
　　“？”
　　希尔真没想到这哥们能睁着眼睛说瞎话。
　　“江，如果我们不是盟友，我一定会把你…”希尔话语顿住，转口道，“你的火焰能力，很有意思。”
　　“一点小把戏罢了，并不是多厉害的东西。”江游否认，“有什么问题吗？”
　　“能否再次展示一遍？”它追问道。
　　“不能。”江游拒绝的干脆利落。
　　“江，你警惕心很高。我没有什么想法，仅仅想观看一番而已。”
　　希尔深深看了他一眼，不再多言，飞身朝远处离去。
　　江游注视着对方背影，脑海中闪过诸多猜测。
　　没有犹豫，他找了处安静地方，意识下沉，迅速连接江先驱。
　　…
　　“阿江，你不是说处刑者位格经历过因果遮掩，加上时间流逝，常规族群不会知道吗？”
　　江游颇为严肃。
　　听他讲完事情概述，江先驱颇为意外，“也许就是这么不凑巧，你遇见了一个稍微听说过处刑者的族群。”
　　“当然你可以放心，使者这般反应，最多是有点疑惑，它如果真知道些情况，你根本活不下来。”
　　江游稍稍松了口气，依旧严肃，“我已经按照你说的，不太过暴露处刑者系能力，就算用，也不展现过多特征。”
　　江先驱同样疑惑，“一个不知道有没有七阶的种族，按理说不该知道这些信息……反正减少使用吧，被它们知道是小事，被八阶甚至更高种族知道，那才是致命的。”
　　“算了，管他怎样，我快六阶中位了，再发育发育，等到六阶上位，跑路成功率能提高不少。”江游摆手道。
　　“没那么快的。你对领域有多少领悟，对位格的共鸣掌控程度又到达了什么程度。”
　　江先驱瞄了他一眼，“六阶开始每一个小阶位突破都需要时间，我对咱资质有了解，你不如听我的，直接拎着处刑者刃，从村头杀到村尾。”
　　您可真看得起我。
　　江游嘟囔几句，眼前再度浮现方才使者的问话。
　　他一直感觉希尔不太对劲。
　　有种很难形容的不对劲。
　　这些天与其他几名使者有过短暂接触，相比之下，同为神系生物的希尔，多少显得还有点“人情味”。
　　江游不知道这群使者有没有等级划分，更不清楚对方种族情况。
　　仗着希尔愿意聊天，或许能够尝试慢慢攻略，套出更多信息？
　　脑海中思绪万千，在时间流逝中，他进行起今日份共鸣感悟。
　　——
　　重新睁开眼，江游神清气爽起身。
　　“江神，紫灵族派人来了。”
　　刚刚睁眼，罗姆恩立刻凑上前汇报消息。
　　“紫灵族？”
　　江游揉着脑壳，“是来报仇吗？”
　　“不是，据说是想来和您进行谈判。”
　　“谈判？”
　　江游愣住。
　　此处战场紫灵族人算不上多。
　　大部分四五阶，少有六阶。
　　合起来被他屠杀殆尽，这都能谈判？
　　他猜测着，前往罗姆恩口中的地点。
　　远远的，江游便看到一群紫灵人结成战阵。
　　为首统领立刻投来目光。
　　双方隔空相对，江游心头凛然。
　　这次来者仅从气势上，就和之前的弱鸡完全不一样。
　　不过也就仅此而已了。
　　真打起来，江游估摸着对方就是给【处刑者录】增加数值的。
　　“你好，人类。”
　　紫灵统领发出沉闷声响。
　　“你好，我叫江。”
　　“你可以称呼我为古。”古统领直奔主题，“这晶场是我们紫灵族的领地，你闯入此地，击杀我族族人，你想霸占这里？”
　　江游回答非常直白：“虚空领地并没有标记名字，何况这里明明是一处战场，怎么成了你们的领地？”
　　“人类，我在与你交流，我携善意而来。我在你身上感受到了污染的气息，你不算是它们幻炎族的人，你们是合作关系？”古统领再问。
　　“什么族？”江游愣了一瞬。
　　对方表达十分清晰，可说到族名时产生了一瞬模糊，听不真切。
　　“幻炎族。它们种族用了至宝，隐匿种族名称，正常情况下无法记住。总之，你是否与它们正在合作？”
　　江游沉默，没有急着回答。
　　古统领继续道，“它们与我族正处于交锋的关键时期，手段则是在虚空四处寻找同盟。有契约类型结盟，又或是虚空印记式结盟。”
　　“因为时间紧迫，契约类型最方便，如果是此类型的结盟，我族有方法在不惊动幻炎族的情况下，解除契约。”
　　江游心头微动。
　　瞧这意思，古统领下一句应该要说……
　　“江，不知道你有没有兴趣与我族进行合作？”
　　嚯，真来啊。
　　无间道是吧？
　　江游依旧没有回话。
　　古统领沉声道，“我们紫灵族吃亏在没有发展势力，被它们拖到现在，不过你应该不太清楚，幻炎族大肆与其他族结盟，初期以各种资源诱惑，等到榨干价值，就会将之连本带利完全吃回去。”
　　“幻炎族，是一群不守规矩，没有信誉的无耻种族，与他们合作，迟早会遭到反噬！”
　　“咳咳。”江游清清嗓，“这个……诋毁别人之前，劳烦古大哥讲一下你们集团……你们种族的合作福利吧，我掂量掂量。”


第855 垂危的小绿茶
　　贪婪且没有礼数的人类。
　　古统领心中给出评价。
　　一双幽幽瞳孔看向江游，开口道，“我能帮你解开契约限制，你不再受幻炎族禁锢，从而与我们展开合作。”
　　“我们要求很简单，你依旧按兵不动，潜伏在幻炎族阵地内，等待联络。”
　　“你的实力我有所听闻，很强，它们定然不会让你一直在这处晶场待着。”
　　“以我对它们的了解，它们大概是想等到晶场彻底掌控后，再将你调到其他前线。”
　　“等到了那时候，你配合我族里应外合，足以给予幻炎族重创。”
　　古统领极为自信，开口道，“它们只是一群得到宝藏，短时间获得飞跃的暴发户种族，我们紫灵族才是真正古族！它们能给你的资源，我们能翻倍给你！”
　　“只要你答应下来，都可以慢慢谈。”
　　真是过来硬挖墙脚的。
　　江游脑海中思绪流转，思索着其中可能性。
　　这事吧，答应下来也不是不行，唯一的问题，大概就是容易被紫灵族逮到。
　　不过话话说回来，高风险也伴随着高回报。
　　在使者这边混资源，紫灵族那边再拿一层卧底资源。
　　日子不要过得太爽。
　　见他沉默不语，古统领以为他心有顾忌，于是继续开口。
　　“我先前从未听说过你，加上它们把你安排在这里，大概是不确定你能发挥多大作用，但凡它们知道你的实际战力，早就把你安排到主战场去了。”
　　古统领发出笑意，“既然如此，就说明你们合作时间不长，你也不用说什么忠心耿耿，很信任它们之类的话语。”
　　“看在你不知情的份上，我可以免费告诉你一些信息。幻炎族极其不守信用，并且对外族抱有极大敌意。”
　　“现在是它们需要外援力量，才展现出善意。等到战争结束，它们会立刻进行清算，将这些种族中的高阶战力统统击杀、囚禁，而后将整个种族沦为自己殖民地。”
　　“幻炎擅长虚空印记，以及玩弄契约。它们的附属种族就算实力不弱，却也在幻炎族算计下根本没有丝毫反抗能力！”
　　这方面江游有所预料。
　　想了想，他问道，“这什么什么炎族，它们族内最高有几阶？”
　　古统领摇头道，“这个问题我无法回答你，除非你答应与我们进行合作，我才会透露给你更多信息。”
　　“怎么合作，该不会也要立契约吧？”江游反问。
　　“当然不是，我们将在神明见证下缔结同盟。”
　　“告辞。”
　　“？”古统领庞大的面孔闪过些许茫然，显然它没搞懂江游这是什么反应。
　　“你说的这个神明……是我理解的那个神明族吗？”江游问道。
　　“正是。在神明见证下的誓约，你不用担心我们会在条约方面做手脚。”
　　江游颇为蛋疼。
　　确实不会做手脚，可我现在也不适合被神明注视吧。
　　在陷落层时，神明视线会受到些影响，不一定看的真切。
　　而在虚空被神明注视，但凡人家第一眼发现不太对劲，再仔细多看几眼，江游苦茶籽都得被看干净。
　　一番交谈下来，最后还是选择了契约形式。
　　古统领先行返回，等待数日，将契约至宝带来，二人进行签订。
　　而所谓斩断与幻炎族契约，并不复杂。
　　古统领将操纵至宝，极为隐蔽的切断江游与幻炎族契约联系。
　　从根源处斩断因果。
　　表面上看，契约没有受到任何影响，可实际情况江游已经摆脱束缚。
　　至此为止，无间道雏形初步建立，接下来等待任务即可。
　　紫灵族会配合江游，假装攻打这片晶场，在付出一定代价后，“放弃”此地。
　　同时。
　　江游终于从古统领口中得知了一些信息：
　　使者背后名为“幻炎神族”。
　　它们是一支历史不算太长的弱小神族，族内最高也没有七阶。
　　不知因为走了什么狗屎运，种族开始突飞猛进，一路高歌。
　　拥有各种各样的火焰、光影能力。
　　在契约，虚空印记方面花样百出。
　　是个不好对付的神族。
　　目送古统领消失在晶场，江游若有所思。
　　“拥有各种类型的火焰能力，其高阶族人更是掌控某种白焰……”
　　希尔上次说想看处刑者炎，会不会是察觉到了什么？
　　江游心头凛然。
　　如此一来，他更加需要隐藏处刑者系能力。
　　——
　　陷落层。
　　凛冬城。
　　这里常年冰雪覆盖。
　　不过城内加持了特殊的血肉蒸汽，整体上较为温暖。
　　一眼望去，行人基本只需穿着一件单薄衣衫。
　　相比于许久前的宁静氛围，此刻凛冬城氛围更加肃杀。
　　“雷维尔那个该死的家伙，他下达了辑杀令，已经完全不打算留手了。”
　　“我们根本不是他们对手，整个圣德都是它们眼线……”
　　“差距太大，这仗该怎么打？”
　　众人连连叹息，面露愁色。
　　时不时有人目光撇向会议首位的空缺座椅。
　　那里本该尤利娅坐着，但她状况越来越差，不得不缺席会议。
　　这正是非常致命的一点。
　　神眷者力量来源于神明，一旦对心中信仰有所质疑，或是打算背叛神明，力量自然大幅度下降。
　　尤利娅没直接崩解，已经算是很有手段了。
　　此刻，宽大“浴室”，尤利娅浸泡在池中。
　　白皙如羊脂玉般的肌肤彰显出惊人弹性。
　　长发披散开，漂浮水面。
　　尤利娅紧闭双眸，面色时而苍白，时而红润。
　　额头不断渗出汗珠，她整个人看起来楚楚可怜，完全不似之前的高高在上。
　　如此浸泡良久，直到池中能量被完全吸收，她深深吸气，从池中走出。
　　赤裸嫩足踩在白皙玉石上，黑色轻纱在身躯浮现。
　　在长廊中穿梭，她来到满是特殊石板的宽阔场地。
　　场地中心，用繁密条纹勾勒的图案带着几丝神秘气息。
　　一道穿着白色连衣裙的女子早在场边等候多时。
　　“筱筱。”
　　尤利娅口中发出流利的大周话。
　　“尤利娅殿下。”冯筱筱回过神，面孔颇为苍白。
　　“今天是最后一次，你的身体快要扛不住了。”
　　“我知道。”
　　筱筱点头，苍白的面上闪过些许坚定。


第856 认命的筱筱
　　尤利娅深深看她一眼，不再劝阻。
　　她反手掏出一枚正在跳动的，像是心脏一般的血肉组织。
　　幽暗光影闪过，血肉被分解，然后涌入冯筱筱体内。
　　“咳。”
　　小绿茶双眼陡然瞪大，红润小嘴微微张开。
　　剧烈痛楚袭来，只此一瞬，眼前发黑！
　　在污染超凡体系中，她原本不具备相应资质成为超凡。
　　在黎明邀请下，冯筱筱参与了一项特殊计划，获得自己能力，并且单从能力本身来看，非常强大。
　　但相比于代价，这种“强大”则显得不值一提。
　　处刑者好歹还能杀怪增加寿命，她这是完全的只出不进。
　　原先在大周时候，黎明给了不少增寿物品，效果都十分微弱。
　　提高阶位，获得寿命就不用想了。
　　污染超凡路这东西就不是长寿的道路。
　　总之冯筱筱情况越来越差，很可能撑不了太久。
　　来到这凛冬城，也不过试图寻找一线生机。
　　冯筱筱很快恢复意识，仅仅两三秒时间，剧痛还没有消失。
　　体内所有角落传来密密麻麻的撕扯痛楚，皮肤表面绽放出一个又一个细密疙瘩。
　　原本样貌还不错的冯筱筱立刻变得狰狞可怖。
　　如此痛楚，她已经承受了第三次。
　　刚开始还会发出痛楚闷哼，到现在已经能够一言不发，死死咬牙抗住疼痛。
　　时间一分一秒过去，皮肤以及体内异样逐渐退去。
　　冯筱筱身子一软，被尤利娅能力托住。
　　“感觉怎样？”她问道。
　　小绿茶勉强打起个苦涩笑容，“和先前差不多，效果……不明显。”
　　尤利娅惋惜道，“可惜，若我现在仍是公主，依靠全国之力，大概能为你搜寻更多资源，从而稳住你的状态。或者……在陷落海中你没有透支生命力，也会好很多。”
　　“没事，我已经调整好了心态，至少不会像开始那般绝望。”筱筱强打起精神，“该做能做的我都尝试了，也算是在努力掌握自己命运。”
　　说着，她操纵起能力来。
　　肉芽中夹杂着片片黑色，如果拿小刀划开肉芽，就会发现内里组织呈现出缺失生机的苍白。
　　“尤利娅殿下，能够感受到我还剩下的时间吗？”
　　她问道。
　　丝丝幽暗缠绕身躯，进行探查。
　　“半年。”半晌，尤利娅给出肯定答复。
　　“还有半年吗？”冯筱筱露出笑容，“比我想象中要多……趁我现在状态好，配合您锁定一下江游位置吧。”
　　“好。”
　　稍加沉默，尤利娅点头。
　　她其实想说，江游的实力怕是超过了她自己。
　　她全盛时期都难以锁定对方因果线，更何况是现在这情况。
　　尤利娅五指张开，轻轻一划，勾住筱筱绽放出的气息，随后拉向空中，在半空画出一道半圆。
　　一道道玄妙气息在眼前绽放开。
　　尤利娅瞳孔亮起微光，在她视线中，面前气息犹如长河流淌，波涛滚滚之下，试图寻找、定位某一条细小丝线，难度可想而知。
　　嗯？！
　　突然间，尤利娅似乎感知到了什么。
　　以往没有任何反应的仪式，突然传来了震动反馈！
　　紧接着，似乎有一道似有似无的视线传来。
　　是江游？！
　　没等尤利娅抓住这缕契机，咔擦一声，双方间联系彻底中断。
　　太可惜了！
　　她顿时难掩惆怅。
　　经过这么多次尝试，冯筱筱和自己的状态都很差。
　　难得找到一丝契机，却无力维持下去。
　　“公主殿下，是有什么发现吗？”
　　冯筱筱同样察觉到些许异样。
　　“差一点……”
　　尤利娅进行解释，冯筱筱顿时无奈。
　　“那以后是不是……就没有希望了？”
　　冯筱筱带着几丝侥幸问道。
　　“以后的事情，谁说得准呢。”
　　尤利娅回道。
　　“好的，我知道了。”
　　二人又聊了些内容，冯筱筱离开殿堂。
　　行走之间，气色比来时候好上不少。
　　“半年时间，六个月……可能都不到。”
　　冯筱筱心头念叨着这个数字。
　　就这么点时间，别说找到江游了，就是想要横渡虚空海，重新回到大周都远远不够。
　　“公主怎么说？”
　　正当她在街上走时，一道女声在身侧响起。
　　“徐鹿姐。”筱筱看去，随后笑笑，“还好。”
　　“真的？”徐鹿怀疑道。
　　“这有什么真的假的。”冯筱筱摇头，而后问道，“徐鹿姐，你不是出去打猎了吗，怎么回来了？”
　　“那皇帝据说用了什么探查类禁物，已经快要锁定我们的位置了，这段时间大家最好都不要出去冒险。”
　　徐鹿手掌摊开，一枚水滴形状的血色琥珀出现在掌中。
　　“虽然出去时间不长，但运气不错。瞧瞧，新鲜的血源晶核，给你。”
　　说罢，将东西塞进筱筱手中。
　　“这……”她下意识将东西抓住，打量几眼后，重新塞回对方手中，“谢谢鹿鹿姐，我状态已经基本稳定下来，应该是用不到这个了，鹿鹿姐你拿去提高实力吧。”
　　“稳定了？”徐鹿先是一愣，接着疑惑道，“是情况好转，还是……”
　　后半句话没有问出，冯筱筱也没有立刻开口。
　　徐鹿顿时明白一切，面上笑容一点点收敛。
　　“鹿鹿姐，不要苦着脸。”筱筱反倒是先开口，微笑道，“我还记得刚进组织时，是你告诉我今后超凡的道路会很残酷，可要做好随时丢掉性命的准备。”
　　徐鹿张张嘴，最后沉闷闷又合上，不知如何反驳。
　　“买些菜回去吧，今天我爸妈说要做顿大餐。”
　　二人沉默的走着，筱筱再度开口。
　　她走到路边的摊位处，与摊主进行交谈。
　　凛冬城边上不远是荒野，各种变异生物层出不穷，肉类资源颇为丰富。
　　如果仅剩半年时间，想必应该好好享受吧？
　　冯筱筱拿起摊位上的新奇瓜果，打听着口感味道与价格。
　　先定一个小目标：在死之前，把好吃的，好喝的，都通通享受一遍！
　　一手交钱一手拿货，冯筱筱左右手拎满瓜果蔬菜。
　　徐鹿心头复杂难明，终是没再说什么。
　　然而就在这时，护住整个凛冬城的大阵突然产生了剧烈摇晃！


第857 圣德内战，开始陷落！
　　“发生什么事了？！”
　　“有人在攻击凛冬城！！”
　　“是雷维尔！！雷维尔攻过来了！”
　　雷维尔，尤利娅弟弟，曾经的四皇子殿下，也是如今圣德帝国的君主。
　　一个神眷者构成的超凡体系社会，身为君主，除了需要足够优秀的超凡血脉，再就是足够强大的实力！
　　原本尤利娅依靠神明青睐，加上天资卓越，拥有傲视同辈的实力。
　　同为六阶，她属于能够以一敌多，力压群雄。
　　谁也不知道雷维尔怎么突然猛起来的，反正就是牛逼。
　　加上尤利娅自己信仰动摇，实力崩塌，帝国顷刻易主。
　　凛冬城或许会有被发现的那一天，但那时候，大概率大家都已经撤离完毕。
　　谁能想到，今天突然就被打上门了！！！
　　笼罩着整座城池的幻阵疯狂摇晃，阵纹中心处能源核心开始大功率输出。
　　只是在六阶进攻下，这种大阵完全像纸糊的一般。
　　就听刺啦一声响。
　　屏障被幽暗巨爪撕碎，露出一碧如洗的长空，以及空中，脚踏幽雾，被托举着的庞大军队！
　　最为引人注目的，还得是在军队最前方，那身披幽冥铠甲的躯体。
　　他面容带着压迫力十足的张狂，手持幽暗权杖。
　　双眸中绽放的淡漠神情令人心惊！
　　“我亲爱的姐姐，你还真是让我一番好找。”
　　雷维尔微微颔首，注视着下方城池，带着些许飘忽的声音扩散，传入众人耳中。
　　“神明背叛者，帝国背叛者。怎么，到现在都不敢出来见我？”
　　他视线缓缓移动，寻找着尤利娅可能存在的位置。
　　而后稍稍眯起眼睛，“不愿出来的话，那就……”
　　话音顿住，只见一道倩影开始在半空凝聚。
　　雷维尔嘴角上扬，权杖亮起光泽，顿时支撑起一道幽暗屏障，将二人笼罩其中，隔绝外人窥探。
　　下方凛冬城，上方帝国军队。
　　双方剑拔弩张，大战一触即发。
　　眼下等待着的，便是屏障内交谈结束。
　　——
　　“我亲爱的姐姐，多日不见，你身上气息弱的实在是令人惊叹。”
　　雷维尔多少带着几分阴阳怪气，“为什么背叛神明，你难道忘记了自己的力量来自于何处？”
　　尤利娅不回答。
　　一双秋水眸子如水般沉静。
　　发丝无风自动，黑色轻纱裙摆缓缓飘摇。
　　相比之下，她更像是名优雅的神眷者。
　　雷维尔心头蒙上层阴霾。
　　他忘不了自己姐姐这幅样子，更加忘不了对方带给自己的多年压力。
　　“尤利娅，少在那装腔作势了，你的实力已经远远比不上巅峰时期，现在的你，不过是个可怜的背叛者。”
　　雷维尔目光阴鸷，“带领你的人投降，我愿意为你祈求神明大人从轻处罚，甚至我愿向祂祈求恢复你神职者身份。”
　　“我的好姐姐啊，我始终不明白，借用神明力量，又背叛神明大人，你到底是为了什么？”
　　尤利娅仍然是沉默不语，就这么平静注视着他。
　　被这双眸子注视，雷维尔心头越发烦躁。
　　他目光丝毫不让，甚至更加放肆的在尤利娅身上扫荡。
　　“放弃抵抗，至少能体面些。跟我回到圣城，诞下圣子，你我天赋结合，定能够诞下强大无比的神职者！”
　　“他能成为新王，带领帝国征战虚空，令圣德扬名，成为神明大人的左膀右臂！”
　　“你知道我的，我从不屑于撒谎，跟我回去吧姐姐，我需要你的帮助。”
　　视线中一半充斥着贪婪，一半充斥着狂热。
　　难怪他会成为新的选中人。
　　资质值方面，即便不算最好，身为皇室，也差不到哪去。
　　但这般狂热信念，一般人少有。
　　愿意当狗的优质打手，不选你上位，那还选谁？
　　尤利娅面上闪过些许悲哀，“雷维尔，你已经丧失了超凡者应有的气魄。”
　　“别谈什么气魄不气魄了。”雷维尔冷哼一声，“在我带领剩下，整个国家拧成一股绳，更加繁荣，战力更加强大！”
　　“这只是虚假的，一碰即碎的繁荣，我们力量不属于自己，就连性命也是如此。虚空战场远比你想象的要残酷，圣德并不强大，注定会在虚空战争中被吞噬撕碎。”
　　尤利娅说着，微微叹息，“父王殿下看到你现在模样，一定会非常失望。”
　　“是。他对我们都感到失望，只对你骄傲。”雷维尔面色阴沉下来，气势越发犀利，“我再问最后一遍，要不要跟我回去，我会满足你的一切。”
　　尤利娅颔首，“包括拒绝坠落虚空？”
　　“看来，我只好亲自带你回去了。”
　　雷维尔吸气，不再废话。
　　身上幽雾迸发缭绕，权杖顶部开始积攒起浓郁光泽！
　　“如果你能打过我的话，我不介意随你回去。”
　　尤利娅眉心亮起一枚近乎透明的特殊图案。
　　仿佛印刻在血肉上，又仿佛藏匿于魂灵深处，此刻显露出来而已。
　　气势陡然一变，雷维尔首当其冲。
　　他心头凛然，仔细打量着身前的姐姐。
　　“你投靠了其他神明？？尤利娅，你……”
　　开口过半，后半句卡在喉咙。
　　一段锋锐至极的弯刃突刺袭来！
　　双方间距离上百米，几乎眨眼的速度，尤利娅就冲到了脸前！
　　是速度太快？？
　　不……是空间系能力！
　　分明是空间闪烁才能达到的效果！
　　雷维尔彻底变色，仓促间将幽雾缠绕在胸前抵挡攻击。
　　无形无色的气刃瞬间刺破幽雾，向里探去，好在力量耗尽，没能真正伤到自己。
　　尤利娅速度极快，长刃穿刺！
　　“够了！”
　　雷维尔双眸涌现迷雾，向四周爆发而出！
　　双方力量对轰，而后轰隆一声绽放！
　　先前维持好的幽雾屏障立刻破碎。
　　双方向后倒退，拉开距离。
　　“尤利娅！冥顽不灵！”
　　雷维尔深吸一口气，权杖光泽闪过，他身上恢复如初。
　　轰——！！
　　就在这时，整个大地似乎产生了剧烈摇晃！
　　不……不是“似乎”。
　　是真真切切，实实在在的震动！
　　“雷维尔？！”尤利娅看向他。
　　“我的好姐姐，准备好了吗，今天，向着虚空陷落。”雷维尔带着笑意看向她。
　　谁料尤利娅很快收起惊怒表情，此刻更像是……带着些惋惜？
　　“如果再给我些时间，我想我能准备的更好。”她轻轻开口。
　　“什么意思？？”雷维尔忽然有几分不妙之感。
　　“我愚蠢的弟弟，准备好了吗，今天，我想帝国该向着深渊坠落了。”
　　掌心亮起光芒，向下重重一拍！
　　力道向下渗入，触及某个节点，随后如同引线，疯狂朝远处袭去！
　　如果从极高空向下看，就会发现尤利娅这一击，仿佛开启了某个开关。
　　帝国的空间结构，违和常理的迅速崩塌！！


第858 愤怒的雷维尔
　　什么？！
　　雷维尔惊骇万分！
　　他几乎来不及阻止，尤利娅那一击带着破碎空间的力量，直接轰击下去。
　　并且依靠“引线”，以极为夸张的速度朝远方蔓延。
　　圣德因为有神明庇佑，整体陷落程度并不严重。
　　但问题就出在雷维尔身上。
　　他做好布置，令圣德向虚空陷落，空间结构顿时被破坏。
　　在这种情况下，尤利娅只需要扭转方向，继续加大空间结构破坏，就能够达成牵引，向深渊坠去。
　　比如说，依靠阵纹，更改方向；
　　比如……提前做好准备，扩大多处深渊裂缝，令深渊气息蔓延。
　　总之她确实做到了。
　　圣德没有朝虚空坠去，而是真的向深渊前进！
　　“你疯了吗！！！”雷维尔感受到了一丝慌张，在脑海中迅速与王城内人员进行沟通，面上则是闪过难以置信的神色。
　　“坠落虚空，有神明庇护，再怎么说也有安全保障，你为什么宁愿把世界拖入深渊！？”
　　面对他的质疑，尤利娅依旧显得十分平静，“圣德和平太久，你是不是已经忘记了与异族间战争的残酷？”
　　“少在那废话了。”雷维尔面色狰狞，“身为神眷者，你很清楚我们落入深渊会有何等下场！”
　　“身为神职者，你也清楚我们进入虚空会面对什么。”尤利娅丝毫不让。
　　“好好好。”雷维尔气急，不再与她辩论。
　　目光越发冰冷，身体朝高空飞去，“随你怎么说吧，姐姐，你会知道后果的。”
　　“后果是什么，不如你现在告诉我？”
　　下一秒，身影一闪而过，尤利娅突然出现在了雷维尔头顶。
　　近乎透明的臂铠缠绕手臂之上，而后开始迅速旋转，如同旋涡将手臂吞没其中。
　　话音落，手臂向下盖出——
　　在雷维尔惊骇之际，手掌落下！
　　穿着幽冥铠甲的身影几乎连抵抗能力都没有，径直向下坠去！
　　并且坠落的轨迹空间出现寸寸崩裂，密密麻麻的裂痕形成尾翼，从远处看去，整个天空像是被拉开了条竖着的裂缝。
　　直至轰隆巨响，雷维尔重重砸落地面。
　　“保护王上！”
　　军团后知后觉，一窝蜂冲上来。
　　没见尤利娅有什么别的动作，就是伸手朝远处一划。
　　无形冲击波向前扩散，整齐军队瞬间受到冲击，自中间向两侧被冲散。
　　“杀！！！为了圣德！”
　　“兄弟们，保护公主殿下，将他们拦住！”
　　转瞬之间，尤利娅的大量卫队从四面八方围剿而来。
　　穿戴整齐，状态良好，怕是早有准备。
　　就这么直接撞向七零八落的军团。
　　尤利娅来到下方，雷维尔已经恢复过来。
　　“抱歉，你回去后有可能修正空间波动，我不能让你回去。”她开口说道。
　　“你当真想令帝国覆灭？”雷维尔咬牙切齿，开始后悔自己的大意。
　　这也是没办法的事。
　　从一直被压制的四皇子，到干翻前几位兄长，获得神明青睐上位。
　　身旁人不断吹嘘，加上享受到国之君主的权利，飘飘然是正常的。
　　若非如此，他也不可能亲自穿上铠甲，带领军团来捉拿尤利娅。
　　但凡是个稳重些的君王，都是直接派大将来，自己在后方坐镇主场。
　　尤利娅谋划能够成功，只能说确实离不开雷维尔的鼎力相助。
　　这哥们多少有点傻。
　　“被卷入战场才会令帝国覆灭，你太天真，能力太差了，不适合带领帝国继续前进。”
　　尤利娅又是一记攻击落下。
　　轻飘飘一掌，打出狂暴气浪！
　　雷维尔向后爆射，而后在一股力量牵引下，他感觉周围空间都在产生变化，上下左右被模糊，整个人有种形容不出的失重感。
　　脸色原本因尤利娅话语变得涨红，又在空间拉扯下变得青白。
　　雷维尔直接表演了一出川剧变脸。
　　“是空间类能力？”
　　胃部翻江倒海之际，他终于大致知晓尤利娅的力量。
　　并且仔细感知起来……他顿时眼睛瞪大。
　　“这是？！”
　　尤利娅并未回答，一轮轮空间之力爆发而出。
　　雷维尔几次想要反击，最后都被化解。
　　论及实战经验，他的确和尤利娅之间存在一条沟壑。
　　更关键的是，他掌握的力量，尤利娅早就在他之前掌握了不知道多久。
　　雷维尔刚抬手，尤利娅就知道他想放什么屁。
　　稍加干扰，他根本就打不了。
　　“这不可能。”
　　雷维尔难以接受这个结果。
　　他能感知到姐姐与自己之间的阶位差距，即便如此，自己依旧被其压制！
　　伤势倒是不重，但他被拖在这边，谁去管理帝国？
　　空间上的紊乱越来越明显，天空高悬的太阳像是接触不良的电灯泡，忽明忽暗。
　　阴寒气息在以夸张速度蔓延着，一股来自深渊的风在圣德境内吹拂！
　　呜——！
　　隐约之间，雷维尔听到了来自圣德的“悲鸣”。
　　这不是幻觉。
　　成为一国之主，掌控国家命运，神职者的力量令他与圣德帝国紧密相连。
　　雷维尔知晓，这突然响起的悲鸣，大概是帝国真的开始坚持不住了。
　　空间结构摧枯拉朽般崩解，深渊气息越来越浓郁。
　　对于神职者而言，这种味道闻起来就像是硫磺混合着硝烟，又带着沙尘似的呛鼻。
　　不管精神层次还是生理层次，都泛起浓浓的不适。
　　雷维尔双目发红，宛如暴怒的雄狮。
　　“雷维尔，你当上帝王也有一段时间了，为何还如同原先那般易怒。”
　　尤利娅站在他身前不远处，陈述着事实：“神眷、神明体系，本就不该具备‘情感’这种琐碎之物，现在看来，你没什么长进。”
　　俗话说，谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　换做以往的尤利娅，定然不会跟他说这么些。
　　不过如今已经脱离神眷者道路，她也慢慢在向正常人方向恢复……准确说是毒舌方向。
　　“尤、利、娅。”
　　雷维尔一字一顿，气的胸膛快要爆炸。
　　轰隆！！！
　　远处天雷炸响，将他思绪拉回。
　　天空中的太阳只剩下十分之一光泽，大片的黑暗疯狂蔓延。
　　越来越多的污染浮现！
　　圣德陷落之势，不可阻挡！


第859 江先驱的疑惑
　　“你现在可以走了，赶紧去做好最后准备吧。”
　　“时空已经被深渊锚定，除非你面子大到神明愿意为你出手。”
　　“这次陷落，若是准备不充分，圣德帝国会四分五裂，身为帝国掌权者，你应该绝对无法容忍这种情况。”
　　尤利娅的话语还在耳边回荡，雷维尔已经气恨不起来了——气的脑瓜子疼，再不缓缓情绪，人要气的脑溢血。
　　他不得不赶紧带队离开。
　　尤利娅说的对，他现在是圣德的王。
　　他若是跟尤利娅争个你死我活，那么代价则是整个帝国无人管，等坠落时，被深渊撕扯至四分五裂。
　　他这一身实力、地位也都将一落千丈。
　　神眷者进入深渊危险，但做足准备工作，终归是能坚持一阵子的。
　　深渊和虚空到底哪个恐怖。
　　这其实见仁见智。
　　深渊污染性太强，别管什么种族，掉进深渊，就得变成异种。
　　弱小种族基本活不下来，苟延残喘个一段时间也没有什么用。
　　虚空不一样，就算如今战场扩大，有神明当靠山和单打独斗，二者那能一样吗？
　　再说给神明当狗怎么了？
　　死的反正是下面人，他们身居高位的总不可能赴死。
　　雷维尔是真想不通，尤利娅为什么会这般反抗。
　　毕竟深渊这破地方都不用战争，时间流逝下去，再正常种族都可能被逼疯。
　　回到王城，宫殿之内，雷维尔一脸阴沉的查看着面前水晶球。
　　水晶球内是圣德帝国缩影。
　　整个大陆都充斥着黑色雾气。
　　和幽雾神明的雾气不同，这是实实在在的污染。
　　天空已经失去太阳，厚重乌云盖在头顶，抬起头就能看到那满是不祥的气息。
　　“情况如何？”
　　雷维尔问道。
　　“回王上，我们陷落值正在极速下降，已经跌破了2，再继续向下，就要开始正式陷落了。”
　　“目前民众情绪较为恐慌，出现了许多暴力事件，好在军队出动，将事态控制住。”
　　“西部山脉被污染侵袭，山脉晃动，引发了灾难级雪崩，目前统计出来的死伤数量已经达到了近万人。”
　　“乌金斯湖，贝利明湖……都出现了大量异种生物，死伤人数正在统计。”
　　“东部大洋出现飓风，袭击了沿海地区……”
　　消息不断，毫无疑问，没一个好消息。
　　雷维尔面色黑如锅底，身上散发的气势越发骇人。
　　连带着汇报者都得小心翼翼，生怕自己报上去的消息成为关键导火索。
　　好在最后汇报下来，雷维尔只是神情难看，没有真的爆发迁怒他人。
　　“有什么好消息么？”
　　雷维尔深深吸气问道。
　　“王上，我依稀记得前帝曾经征战禁地，收获了一个特殊超位禁物，是时空相关的物品，我不确定是不是记错了，或许您可以去国库里寻找一番。”
　　有人上前开口。
　　哦？
　　雷维尔目光一亮。
　　“好好……”
　　夸赞的话还没能说完，突然空间一震！
　　就如同跳楼机升至最高点悬停，而后猛地坠落了一下。
　　身躯与魂灵都跟着一颤。
　　“不好了！！”
　　“王上！！”
　　“快看，外面天空发生了巨大变化！！”
　　一道道慌张声音从外传来。
　　雷维尔顾不得其他，连忙从王座上走下，他看向天空。
　　密密麻麻的群星点缀夜空之上。
　　若是仔细看，就会发现那哪里是“星”，分明是一颗又一颗奇形怪状的眼球！
　　阴冷的风呼啸而来。
　　吹动众人发丝，也吹动雷维尔的心弦。
　　怎么说呢。
　　就……拔凉拔凉的。
　　说好的还有一阵子时间准备，为什么陷落值一下子就爆表了。
　　“主啊，我等即将坠入深渊，我们是您最忠实的信徒，求您降下神恩，拯救您的信徒”
　　雷维尔数不清第多少次在心头呼唤，却始终没能得到回应。
　　他叹息一声。
　　“王上……我们该怎么办？”
　　手下大臣投来希冀目光。
　　“做好准备吧。”雷维尔望向天空，“我们将坠落深渊。”
　　——
　　“奇怪，总感觉有人在窥探我，难道又是某个信徒？不应该吧。”
　　江游皱眉思索道，“而且有种说不上来的惆怅感，难道是有什么朋友遭难？”
　　“别胡乱想了。”江先驱颇为平静，开口道，“你又不是神明，信仰这条路自然会有很多弊端。”
　　“比如说，一个精通因果能力的人，说不定就能通过某些因果线，锁定你位置。”
　　江游悚然，“还能这样？”
　　“那是自然。”江先驱出声道，“低阶时候就那么回事。等到高阶，大家都在朝着‘规则’方向领悟，什么因果、命运、元素等等力量体系不是很正常。”
　　“话虽这么说……可是信仰这东西真特娘好用啊，10%的强化，你知道有多猛吗？我感觉这都比处刑者录强了，处刑者录我还要杀个不停，才能勉强凑点个位数处刑值。”
　　江游咂舌道。
　　“你别把信仰想太好了，现在吸收数量少，尚且不明显，继续吸收下去，迟早不受控神明化。”
　　江先驱轻哼一声，“再说，处刑者录怎么弱了，现在处刑者都是不全的。完整处刑者录威能极强，绝对是神挡杀神。”
　　“我知道，我就是随口一说，没有瞧不起的意思。”江游笑着摇摇头。
　　光幕在面前升起，迅速交织出他现在状态。
　　和之前没什么变化，阶位也被卡在了六阶下位没能突破。
　　念头再动，这个界面迅速收拢，【人】、【神】、【异】三个字在眼前快速流转。
　　击杀异类或同类时，面板上都有记录。
　　会描述他击杀了什么什么种族。
　　因为记录太过密密麻麻，所以他后来基本不去查看。
　　江游原本以为，世界上就只有这三个种族划分。
　　可击杀了虚空类生物，比如紫灵族，以及一些其他种族时，他才发现手册并没有给出记录描写。
　　江游回过神来，“阿江，你知道咱们那个手册是什么东西吗？”
　　“什么手册？”江先驱愣了一瞬，反问道。
　　“就那个没什么卵用，只能统计种族信息的手册。”
　　“你在说什么？？”
　　江先驱更加懵比。


第860 生命之树
　　“？？？”
　　二人大眼瞪小眼，江游也露出懵比神色。
　　“你在说什么胡话？”江先驱一时间分不清这小子是在逗着玩还是认真的。
　　“就是这个书册啊。”
　　江游指着胸口处图案，一番描述。
　　江先驱抬眼望去，并没有看到所说的什么“书本图案”，但江游言之凿凿，不像是扯淡。
　　他顿时严肃了许多。
　　“你说两个位格的信息都呈现在了书本上，以文字形式反馈？”
　　江游点头，“是啊，难道你不是么？”
　　“废话，你见哪个位格还整出文字了，赛博位格，电子超凡啊？”
　　江先驱吐槽一句，“正常位格传递信息都是直接进入脑子，你自然而然会知道位格有什么能力。处刑者就算特殊了些，也离不开本质是位格。”
　　江游不禁眉头皱起。
　　思索片刻，他开口问道，“那处刑者录呢，这东西名字就是手册一类的东西。”
　　江先驱立刻回答，“这个算和‘文字’‘数据’稍微相关，毕竟需要显示‘处刑值’，但处刑者录也不会很直白的出现文字，而是模模糊糊的在脑海中呈现出来，和你口中所说，清晰无比的数字完全不是一个概念。”
　　江游颇感头疼。
　　他还寻思这奇怪手册是不是位格的具象化，搞了半天什么都不是。
　　更搞笑的是，江先驱出来这么久，江游才聊到这方面话题。
　　“有可能……是我缺失的记忆？”江先驱不确定回答道，“记忆缺失那么多，保不齐这方面没记录。”
　　“现在看来这个可能性比较大。”江游思索。
　　能够显示出位格信息的书册，听完江先驱解释，貌似这玩意儿还真非常神奇。
　　不过除此之外，江游没有发现手册有什么别的作用，似乎就是一个单纯的记录。
　　让他知道自己杀了谁，有什么收获。
　　或许是某个奇特禁物？
　　江游不再胡思乱想，回过神来，感受着身前夹杂着暗影的处刑者。
　　“融合进程变慢了很多。”他说道。
　　“正常情况位格都是独立出来的，除非上下级分支能够融合吞噬，否则很难融合。”
　　江先驱凝视火光，有了想法，“你那几次重伤，倒是阴差阳错促位格融合。或许因为身躯状态极差，两个位格为了不让宿主死掉，会尽全力救治，才造成的力量混合，乃至于进一步融合。”
　　“所以……”江游声音一顿。
　　“所以你现在出去给自己几刀，弄成重伤，指不定有希望呢。”江先驱给出了一个好建议。
　　“呵呵。”
　　江游眼角跳动，“不跟你扯淡了，我该走了。”
　　道别之后，意识缓缓抽离，江游睁开眼，出现在了房间当中。
　　晶场经过多日建设，建造起一座座房屋。
　　不算多奢华，总归是有地方住。
　　紫灵族打了几波配合，佯装带人来攻打晶场，实际上带的基本都是死刑犯，或者一些需要处理干净的人。
　　被江游灭口后，给幻炎族做做样子，顺便帮紫灵族他们擦擦屁股。
　　几个回合下来，紫灵族基本也不再派兵来，给幻炎族营造出一种：破地方贫瘠无比，我们不要了的假象。
　　他日子整体上还算是悠闲。
　　唯一不太满意的，大概就是暗影结晶开采情况。
　　虚空古树没敢带过来，而是留在星国。
　　这边手下转化的暗影结晶浓度都不算很好。
　　再者身处战场，他想看些花边新闻，看看星国狗血肥皂剧都看不了。
　　结束完今日份共鸣位格，江游躺在摇椅上，带着墨镜，享受着虚空气息的照耀。
　　正当他进行着日光浴，远处空间忽然传来波动。
　　一道光影包裹的身躯从中走出。
　　“你在干什么？”
　　希尔质问道。
　　“咳，我在观察战场。”
　　上班摸鱼被老板抓包，江游不慌不忙站起身。
　　“希尔阁下许久不见，有什么事吗？”
　　依旧是张开怀抱上前，而后光团袭来被他拍开。
　　“你最近很清闲？”希尔声音渐冷。
　　“不不不，这您可误会我了。”江游指向对侧，“那边是紫灵族入口，它们来了一波接连一波，全都被我打跑，现在已经很多天没有再派兵来了。”
　　“做的不错。”希尔语气有所缓和，“这是给你的赏赐。”
　　一个暗影吊坠被扔了过来。
　　江游诧异接到手中，“这是什么？”
　　“储存暗影的容器，平时把它填满，战斗时缺少能量便可以吸收。增加续航，或许关键时刻能改变战局。”希尔解释道。
　　“哦？好东西，多谢希尔姐。”江游笑道。
　　“晶矿开采情况如何了？”希尔再度问道。
　　“还算不错，我都存放了起来，这边。”
　　将她带到一处坑洞，进入洞口，密密麻麻的瑰丽晶石顿时映入眼中。
　　透明晶体中充斥虚空气息，仅有些许微弱污染，净化程度很高。
　　“很好。”希尔颇为满意，“你的效率比我想象中要高很多，比罗姆恩那群废物好。”
　　“那是自然。”江游微笑，眼巴巴的看着它。
　　“？”希尔稍稍拉开距离，“资源已经奖励你了，还想要什么。”
　　“我以为我表现足够优秀，尊敬的希尔阁下会拿出更多资源进行奖励。”
　　希尔久久沉默。
　　它确实从未见过这么离谱的种族，更未感受过这般“茶言茶语”。
　　讨厌吗，倒说不上讨厌。
　　就是想揍江游的心是越来越止不住了。
　　“确实还有别的奖励。”沉默良久，它开口说道。
　　“哦？什么奖励？”江游问道。
　　“原本联盟打算给星国下发一颗生命之树，现在星国归你管辖，这颗生命之树也将由你负责。”
　　听闻希尔话语，江游面色微微变化。
　　他从米莎和老登口中通过这个词，没有细问。
　　大致知晓这东西代价不小。
　　“生命之树，是个好东西，哪怕是在我们族内都极其珍贵。”
　　希尔开口道，“将它种植在星国核心位置，供养一切生命之物，能够结出生命之果。”
　　“生命之果蕴含庞大无比的生命气息，治愈暗伤，延长寿命不在话下。”
　　“六阶中位以下服用，可提升一个小阶位。”
　　“若是结出上等果实，甚至对七阶之下皆有效果。”


第861 战场调动，果实入口！
　　“那么，代价是什么呢？”
　　江游心头隐隐有所猜测。
　　“代价，便是整个星国潜力。”
　　希尔缓缓道，“生命之树的凝结，极为困难。不过种植难度不大，只要种下去，它会自行生长。”
　　“经过我们考察，星国居民勉强符合要求，预计五年左右结果，可以诞生近十枚果子。”
　　“并且在接下来的日子，保持五年结果速度，共产出十轮之后，总计能够产出百枚生命之果。”
　　“而代价，则是大量生命的消亡，以及星国资源枯竭。这颗生命之树等阶不算高，不会彻底将星国吸干。”
　　“五十年后，各类虚空异族预计会减少八成数量，星国人民如果防备措施做到位的话，只会减少五六成。”
　　好一个“只会减少”五六成。
　　江游瞠目结舌。
　　别看星国人死的比例少，但账哪能这么算。
　　星国虚空巨兽基本四五阶起步，个个都是庞然大物，一头生命指数顶得上数千上万的普通民众。
　　这能一样么。
　　话说回来。
　　星国那几十亿人口的五六成。
　　死一半好像还能剩下不少，听起来貌似也不多……
　　不，兴许这还是希尔保守所说，指不定星国要死的只剩下个两三亿人口。
　　见他不说话，希尔瞥了他一眼，继续道，“怎么，你一个外来者，难道还会心疼星国人？”
　　它声音带着些许玩味，“要知道，共计百枚生命之果，会产出很多六阶果实，如果种植得好，说不定能培育出上等果。”
　　“不需要你多努力，只要掌控星国，让下面人不要掀起波浪即可，这对你而言，不是什么难事。”
　　“等到果实成熟，你能不费吹灰之力的提升阶位，到时一路突破至六阶上位，还需要在乎一个星国？”
　　江游眼眸中光泽闪烁，看起来有所心动。
　　“你仔细想想，这对你很好。”希尔沉声道。
　　“到时候种出果子，是不是还得给你们上交一部分？”他问道。
　　“那是自然，但你可以放心，你的那份我们不会拿走，并且还会留出果子，令你可以培养自己势力。”
　　别的不说，普通果子能让常规五阶突破至战将级别。
　　稍好些的能从五阶突破至六阶。
　　这绝对是培养势力的无上法宝。
　　“生命之树枯萎后，星国会慢慢恢复，一百年时间基本也就恢复完毕，不会造成太大损伤。”
　　“等到了那个时候，你也没功夫去管星国，你会带着你的势力，降临其他文明，成为其他文明的主人。”
　　不得不说，希尔这口才确实适合去干传销。
　　“江，你好好考虑一下吧。除此之外，我来找你是要商议另一件事。”
　　希尔话锋一转，“准备一下，跟我离开。”
　　“离开？”江游愣了愣，“去哪？”
　　“晶场这边，你已经证明了自己的实力，后续紫灵族大概不会耗费兵力在这边，我族决定将你调往前线支援，跟随大军向紫灵族推进。”
　　江游眉头轻跳，“上前线？希尔姐，就那点工资，我干什么玩命……”
　　话音落，一枚碧绿盎然的果实出现在希尔掌心。
　　果皮表面布着凸起来的繁密花纹，看起来像是果子的“血管”。
　　蓝球大小的果子，整体椭圆形状，通体带着晶莹色泽。
　　浓郁生命气息从中散发而出，定睛看去，会发现果子四周似乎都环绕着淡淡雾气。
　　绿色，某些情况下会认为是剧毒，但某些情况下，就是代表着“自然”、“生命”。
　　毫无疑问，这枚果子代表的是后者！
　　仅仅是闻到其中气息，江游就有种沁人心脾的通畅感。
　　宛如呼吸了十年大雾霾，骤然来到了呼伦贝尔大草原。
　　又似十年鼻窦炎老患者，切掉了大鼻窦。
　　总之就是个全身毛孔都舒畅开。
　　江游不受控的喉咙浮动。
　　香。
　　太香了。
　　全身细胞似乎都在发出渴望，想要将面前的果子一口吞下。
　　长时间凝视着，江游甚至能够透过外皮，看到内里晶莹剔透，甜瓜一样的果肉。
　　“想吃吗？”
　　希尔声音带着些许笑意。
　　“想。”江游擦擦口水。
　　“这就是生命果实，也是你答应前往前线后，赏赐给你的宝物，所以这次你愿不愿意？”希尔问道。
　　“这很难回答。”江游咧了咧嘴。
　　“那你先尝试下生命果实的味道，再说吧。”
　　说着，希尔直接将果实扔来。
　　江游连忙接住。
　　果实入手，第一感觉就是极为沉重、第二便是冰冰凉凉。
　　紧接着，沁人心脾的气息透过掌心钻进皮肤。
　　近距离接触，江游更加能感觉到自己对它的渴望。
　　“这只是常规级别的生命果实，以你实力，吃完后大概率无法突破，不过你可以借此机会，感受一下何为虚空宝物。”
　　“战场中表现良好，这般赏赐还有很多，你完全可以相信我族实力。”
　　说罢，朝江游点点头。
　　光影包裹身躯，开始消散。
　　希尔把空间留给他，直至完全消失。
　　“你……”
　　江游还想说几句，又不知该怎么开口，就这么眼睁睁看着对方彻底离开。
　　而后他看向手中果实。
　　咕咚。
　　江游又一次吞咽口水。
　　他是真有些顶不住了。
　　这玩意儿……不比遥遥筱筱许柔秦玉虞言夕什么的香多了？？
　　他直接钻进位格内部，把正在睡觉的江老头摇醒。
　　很遗憾，这哥们出不去，看不见果实细节，无法确认有没有问题。
　　再者说，就算他能出去，俩人也没探查类能力，希尔若是真动了手脚，他们也看不出来。
　　江游只好扭头再把老登罗姆恩找过来，确认一番。
　　老登只吃过一枚生命果实，还是品质较差的那种。
　　他只能说瞧着感觉没问题，具体瞅不出来什么。
　　几番犹豫，江游心头一狠，吭哧一口咬下！
　　刹那间，微微清甜的汁水喷射进口腔，果肉口感非常扎实，像是半脆不脆，半软不软的桃子，或者是芒果？
　　总之口感很不错，汁水更是多到爆表。
　　香甜可口的同时，浓郁生命力涌入躯体！
　　细胞在欢呼雀跃，血液开始接近沸腾！
　　“嘶——”


第862 战场调动，紫灵族的谋划
　　“这种感觉……”
　　酥酥麻麻，时而清凉，时而温暖。
　　宛如泡在温泉，无数细小手指给身躯进行着按摩。
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　江游口中忍不住发出些许声响。
　　浓郁生机补充进体内，让他几乎沉醉其中。
　　如果透过皮肤，就会发现内里血管色泽泛起一抹盎然的绿色。
　　心脏处色泽浓郁，朝四肢百骸扩散，这一刻他成了小绿人。
　　“嗝，好吃。”
　　江游打了个饱嗝，恍然回神。
　　这才发现不知何时手中空空如也，不管瓜皮还是瓜蒂，什么都没能剩下。
　　不知不觉间他将整个果子塞进了肚子里。
　　捏了捏拳，江游感受着体内涌动的活力，双眸迸发出兴奋神色。
　　希尔没有骗人，这小小一枚果子，蕴含的生机夸张至极！
　　放在什么武侠、修仙世界，绝对算得上是惊世骇俗的灵丹妙药。
　　而且要知道，在希尔口中，这还是最低等的果子，对六阶作用有限。
　　如此便已夸张至极。
　　五阶重伤者食之，伤势怕是都能直接恢复大半。
　　江游都不敢想象更高阶果子吃下去会有多爽。
　　【影源】：六阶『下』
　　【势】：六阶『下』
　　【……】
　　【剩余寿命】：250年
　　江游微微吸气，没记错的话，之前他留了80年寿命，一枚果子下肚，寿命直接窜到250！
　　对于大部分长生种族而言，这个数字并没有什么特殊的。
　　但对于处刑者而言，这就是战力！
　　氪命战斗，百年处刑者状态拉满，+10%强化，谁能顶得住啊？
　　江游回过神，体内异象在缓慢消散。
　　江先驱早些年要是能多吃点生命果实，也不至于晚年不详，身体跟漏了气的气球似的，寿命哗哗往下掉。
　　“江神……您没还好吗？”
　　老登罗姆恩一直在旁守护，见他傻愣愣站在原地，试探性上前问道。
　　“感觉很不错。”江游舒展筋骨，身上顿时发出噼里啪啦的爆响，“你只吃过一枚？”
　　“是的。”老登讪笑两声，“我还算是不错的，我们星国有些传奇，只吃过半枚残次品，更早之前我们星国人资质不行，不受使者重视，早期的传奇更是闻都没闻过。”
　　“那使者对我还真舍得。”江游颇为意外。
　　“江神您实力强大无比，换成我也必然愿意耗费大量资源在您身上。”老登奉承道。
　　“行了，别拍马屁。”江游打断道，“使者发布了新任务，再过不久，我大概要调离这片晶场，前往前线。”
　　“前线？！”罗姆恩立刻警觉，面露肃然。
　　“有什么问题吗？”江游问道。
　　“江神，前线异常危险，各类能力都有，除此之外，什么至宝、超凡物、神系物、禁物……千奇百怪的陷阱数不胜数。”
　　罗姆恩难得这般严肃，“江神您想想，普通世界战争，就算一个人是什么王牌战神，面对强大的枪炮，一样有阵亡风险。”
　　“两个高阶虚空种族之间的战争更是如此，紫灵族和使者它们打了几十年，早就打的不可开交。”
　　这方面江游不怀疑，也是他在听完希尔话语后第一反应拒绝的原因。
　　前线战场不是闹着玩。
　　江游还没自大到，认为自己能在这种局势下随便乱来。
　　“我知道您实力强大，但非必要的情况下，能拒绝前往前线，最好还是拒绝吧。”
　　“果子我都吃了，你说我有那么容易拒绝吗？”
　　江游摇了摇头，“我先想想吧。”
　　“好的江神，您有事随时吩咐我即可。”老登躬身，而后告退。
　　江游回到自己房屋，陷入纠结。
　　希尔这一手是真大气。
　　提前把生命果实交来，让他尝到甜头。
　　果实功能明确摆在这里，哪里用得到动手脚。
　　它很自信，生命果实一拿出，绝对能“钓”到江游。
　　现在看来确实有效果。
　　“不对，有件事情我忽略了。”
　　他突然想起，暗影古树这东西同样猎杀巨兽，影噬吸收后凝结成为暗影结晶。
　　并且古树正在快速扩张。
　　生命之树需要资源，暗影古树也要资源。
　　就算希尔把种子给他，貌似星国也没有足够资源供给两棵大树。
　　江游脑子乱糟糟一片，暂时选择修炼观察。
　　沉寂数天。
　　老登再次上门。
　　“怎么又过来了。”他看去。
　　“江神，紫灵族又打上来了。”老登开口。
　　“哦？”
　　江游不得不中断日光浴，朝着沟壑另一端飞去。
　　紫灵族名义上退兵，已经有一段时间没有降临。
　　此番重临，想必是有什么事情要谈。
　　飞至空中，他看到了远处古统领，以及佯装来进攻的紫灵族战士。
　　飞上前，双方很有默契的进行了一番交锋，紫灵族被覆灭干净，江游与古统领来到一处单独的角落。
　　“多日不见，古统领风采不减当年。”
　　看着赛博坦+诡异风格的幽魂统领，江游抱拳说道。
　　古统领早已习惯他的神经发言，并未理会，打量了一番江游，开口问道，“你服用了生命果实？”
　　“古统领怎么知道的？”江游诧异。
　　“我嗅到了你身上的生命气息。”古统领注视着他，“利用生命果实来收买人心，这的确是幻炎族经常做的事情，他们有说什么吗？”
　　“他们准备将我调往前线，还没说具体调到哪。”江游回道。
　　“那到时候再联系吧。”古统领沉声开口，“看来我猜测的没错。我们二族交战几乎进入到了最后阶段，幻炎族急需高阶战力前往前线支援。”
　　“不过江，你不要觉得这是什么好东西，生命之树吸收整个文明精华，凝结成果实。初次品尝，会沉浸在果实惊人的效果中，但生命果实具备成瘾性。”
　　“绝大多数生物都无法抗拒，会越发渴望得到更多的生命果实，即便阶位提升，最后也会沦为幻炎族的工具，替他们培育出更多果实，甚至，他们会想办法令你也成为养料。”
　　“我明白这个道理。”江游点头，“谢过古统领提醒。”
　　“无妨。”说罢，古统领拿出了几块小玉石。
　　“这是？”江游看去。
　　“这是接下来的计划，你将玉石携带着，交战进入最后关头，我们打算……”


第863 无尽海，出手！
　　“此次你前去的是三大主战场之一，无尽海。”
　　“那里并非真正海洋，而是紊乱的虚空乱流，加时空乱流构成的极广阔区域。”
　　“在那里，除了要小心紫灵族的的围攻外，还要小心随时爆发的乱流。”
　　希尔声音传入耳中。
　　“卷进乱流会死？”江游问道。
　　“不一定会死，可能流落到已知时空，也可能流落到未知时空，而某些界面时空被锁死，只能进不能出，六阶误入，最终下场也是寿命耗尽而亡。”
　　希尔讲解着战场，“无尽海原本是链接通往各个界面的中转站，同为我族的重要领地，它对我族重要性不言而喻。”
　　“帮助你们击退紫灵族是吧？”江游问道。
　　“是的，这是最终任务。”希尔点头，“当然，我们无需你一人上前将它们击退，而是需要你跟随队伍，捣毁紫灵族的部分据点。”
　　“行。”这是在预料中的，江游没有意见。
　　“你快突破了？”希尔忽而没来由的问道。
　　“生命果实效果很好，我到达了突破边缘。”江游如实回答。
　　“你的天赋令人惊叹。”希尔瞳孔中闪过些许讶然。
　　“多亏了希尔姐的帮助。”江游微笑道。
　　“不要叫我希尔姐，我已经一百零三岁，按照你们人类的观念来看，我应该是你……”
　　“希尔太奶奶好。”江游恭敬开口。
　　“？”
　　硬了。
　　拳头又硬了。
　　希尔抬起手臂，江游连忙右移。
　　“江，你是怎么活到现在的？”
　　所以我前任已经噶了，咱其实是活出第二世。
　　江游呲着大牙笑了笑没有回答。
　　二人正在空间通道当中，转来转去。
　　希尔对此轻车熟路。
　　四周光影流转，时不时有剧烈波动爆发，引得通道一阵压缩变换。
　　江游看的是心惊肉跳，希尔倒是一直很淡定。
　　“生命之树的事考虑如何？”它再度问道。
　　“还要考虑考虑，我发展了大量眷族，它们帮我猎杀巨兽，凝练暗影结晶，这个关乎到我本源力量，现在中途更换生命之树，可能舍本逐末。”
　　稍加思索，希尔开口，“若是这样，的确有影响。生命资源匮乏，相当于拖累生命之树。无妨，你有意将星国打造成自己领地，那就换其他文明种下古树。你若愿意当主力，帮忙种树，届时结果依然有你的那一份。”
　　江游诧异。
　　他没想到希尔奶奶这么好说话。
　　“我先能从战场上活下来再说吧。”江游摇摇头。
　　“我很看好你。”
　　二人谈话之际，虚空通道开始变狭窄。
　　两侧景象变得绚烂，气息也多出来了凛然之感。
　　快要到地方了。
　　江游不再问话，紧紧盯着面前。
　　通道不断变换，二人速度放缓。
　　越来越多的阻力环绕，在到达某个临界点后，啵唧一声，突破层薄膜。
　　刹那间，周围场景产生巨大变化。
　　绚烂无比的晶莹点点在眼前呈现，周围充斥着虚空气息。
　　这里还算是有“屏障”的前哨站，再向前，江游甚至能够看到肉眼可见的颜色变化。
　　站在那里，身躯将彻底暴露在虚空当中。
　　繁星班的丝带长河，时不时有光点闪烁。
　　无尽海内，时空非线性，他现在算是站在外围观看，就如同肉眼看星空一样，美的不可方物。
　　一旦生物真正踏足其中，就将真正感受到什么叫做虚空禁地。
　　二人所在位置，前哨站极为庞大，各类种族人员穿梭不停。
　　各类建筑并非建于平面，而是遍布空中。
　　奇特交通工具穿梭，杂乱中又带着些许秩序。
　　目之所及，不乏幻炎族人。
　　五阶者还能看清面容，六阶便会身上蒙着光影。
　　此外还有各种鱼头人身、人头鱼身、克苏鲁形态等等，主打就是一个千奇百怪。
　　“好痛。我……我要回家……”
　　“阿主，求您保佑我的魂灵，我是您虔诚的信徒。”
　　“战场太恐怖了，太恐怖了……”
　　身体残缺的、只剩下脑袋的、奄奄一息的……
　　各类伤者互相搀扶，模样凄惨。
　　路上偶尔引得他人侧目，大多人都是脚步匆匆。
　　虚空战争没有硝烟味，就连血腥味也不多。
　　“这里只能算战场后方。等到了前线，你会发现更加激烈。”
　　希尔出声道。
　　“我现在跑路还来得及吗？”江游问道。
　　“可能有点晚了。”
　　“我叫你一声姐，别这么对我。”
　　“可是你刚才喊我太奶。”
　　江游嘴角抽动。
　　这老妖婆还挺记仇。
　　“接下来我们继续中转，我会将你送到……”
　　话没说完，空间突然产生剧烈波动！
　　“呜——！”
　　整个小聚集地全面响起刺耳鸣笛。
　　“敌袭！！！这里为什么会有敌袭！！”
　　“是谁把敌人引进来的！？”
　　“紫灵族，是紫灵族的虚空超位弹！”
　　“超位弹？！紫灵精金铸造的外壳，紫溶晶石与虚空源石对撞产生的极位反应，重量需要四境才能抬起，发射只需要一台紫灵族机器，临近爆炸前不会产生空间波动，只要爆炸就啊啊啊啊——”
　　特么哪来的人才啊。
　　感受着周围空间摇晃，以及远处的爆炸，江游也不知道慌乱中哪个人才搁这说相声。
　　总之紫色光幕爆炸开来，笼罩小聚集地的护罩疯狂摇晃，根本撑不住太长时间。
　　“完了，我们所有人都会死在这里！”
　　“六境强者呢？有没有六境强者？”
　　众人面露绝望之色。
　　希尔神情严峻，周身光影闪烁，上前半步正打算出手，手臂忽而被抓住。
　　它愣了愣，转过头去。
　　迎面是一张平静面孔。
　　“我来吧。”
　　护罩即将破碎之际，一道暗影天幕升腾而起。
　　瞬间，爆炸失声，紫光熄灭。
　　护罩还在摇晃，却没有彻底破碎。
　　江游身躯消失不见，希尔眸中异彩连连。
　　它再度上前，穿透屏障深入黑暗。
　　感受到声音以及感官的被遮蔽，它很明智的止住脚步。
　　时间一分一秒流逝。
　　暗影不断膨胀收缩。
　　良久，暗影潮水般褪去。
　　一道身影缓步走出，在他身后，暗影捆绑着诸多尸首分离的身躯。
　　脚踏虚空海，他身上染着片片鲜血。
　　指了指身后尸体，感受体内着消失不见的一枚玉石。
　　江游唇角上挑，望向希尔。
　　“怎样，看我吊不？”


第864 前线，圣主！
　　“希尔阁下发掘出了一名强大的六阶战士！”
　　“他拥有神明般的气势，深渊恶魔般的能力，他十分强大！”
　　“神明在上，我差点以为自己就要死了！”
　　纷乱声音在这座前哨站内此起彼伏。
　　已经过去了整整一天，大家的讨论依旧十分热烈。
　　无他，昨日情况极其严峻，只要那紫灵族攻击完全落下，他们这数千上万人基本就跑不掉。
　　那是真正的六阶攻击，而且导弹这东西，主打的就是个杀伤性。
　　此处小聚集地作为小中转站，算是资源补充点，居住地。
　　正常情况下六阶不会在此地久留，当然这里也基本不会被紫灵族进攻。
　　谁能想到紫灵族神出鬼没的就来到了这里，然后还发动了能覆灭众人的攻击。
　　好在有江游，将绝大部分攻击挡下， 并且击杀了紫灵族战士，否则下场可以预料。
　　此刻，特殊“病房”内，江游从充满墨绿色液体的治疗舱中走出。
　　“伤势恢复的如何？”希尔问道。
　　“就是些小伤，不治愈的话，这会功夫都好了。”
　　江游笑道。
　　“你做的很好。”希尔声音中带着满意，“虚空万族中，人类是绝对的弱族。我推举你前往前线，遭到了其他使者质疑，你昨天表现很好，没有令我失望。”
　　“不仅如此，等到了前线，希尔姐就等着我大发神威，您跟着脸上有光吧。”
　　江游咧嘴笑道。
　　“我期待你的表现。”
　　希尔打量着他，“能够走路吗？”
　　“可以，前往前线吧。”
　　江游跟随它离开。
　　二人还需经过数个空间通道，才能到达指定地点。
　　无尽海对的起它名字，整体空间极大。
　　仅仅在这里就分出了长达数百个战线，八大战区。
　　“第五战区，也被称为紊乱区，是十分重要的节点之一。基本上是六阶主战场，最低参加者也需要有五阶最上位实力。”
　　最差也是战将级别？
　　江游心头凛然，同时颇有些头疼。
　　配合紫灵族，搞一出什么导弹袭击基地的戏，这对他难度不大。
　　等到了真正主战场，他能扛得住吗？
　　现在唯一的好消息，大概便是他真快突破了，紫灵族或希尔它们再给点资源，或者干脆江游自己灵光一闪，就能突破到六阶中位。
　　涉及领域变化的中位，他实力能够再度拔高一大截，能够换来更多操作空间。
　　思索之中，二人进入到新的空间通道。
　　“紫灵族颓势尽显，它们现在非常着急，前往战场时，要小心它们的各种陷阱。”
　　希尔带着冷笑道，“我收到了消息，它们昨日不止袭击了一处。而是袭击了我方多处补给站，对我族造成了微末影响，可笑的反抗手段。”
　　好家伙。
　　江游砸吧砸吧嘴，一时间不知道该信谁。
　　前几日，古统领：“幻炎族颓势尽显，它们正在四处寻找帮手，这场持久战，胜者是我们紫灵族！它们以为找些帮手就有用？可笑至极！”
　　俩人各有各的说法，主打的就是一个对方是垃圾，我们很牛逼。
　　江游多少有点迷糊，不知道双方谁强。
　　“你在听吗？”希尔突然问道。
　　“在在在。”江游连忙回神，“我听的可仔细了。”
　　“我刚才说了什么？”希尔问道。
　　“战场很危险。”
　　“……”希尔面无表情的看了他一眼。
　　“希尔姐，你为什么身上蒙着层光？”江游忽然问道。
　　“有什么问题么？”
　　“纯属好奇，我只是好奇希尔姐这般漂亮，总是遮掩着？”
　　“……”希尔神色变化，仔细看着他。
　　二人就这么对视着。
　　“这是我们种族的能力。”它说道。
　　“原来如此。”江游面上恍然。
　　古统领：“江，你样貌非常出众，那群幻炎族只是感情淡薄，不是没有感情，你如果能够将那位希尔使者发展成恋人，后续行动会轻松许多。”
　　这事儿就很离谱。
　　咱当个无间道还要出卖色相？
　　不过话说回来，仔细算来，希尔这老妖婆似乎没有古统领说的那么可恨。
　　双方种族都带有种族仇恨滤镜，说的话不能全信。
　　江游收回目光。
　　反正他就是个当间谍的，能干就干，不能干就算。
　　任务奖励拿到手才是最重要的。
　　战线很长，二人转来转去，江游刚开始还有心思交谈，后边赶路赶到晕头转向。
　　不过越是向战场中心移动，江游就能看到越来越多的伤员。
　　伤势骇人，战争气息浓郁。
　　中间又和紫灵族打了一波配合，他刷了刷名望。
　　次数太少不行，次数太多也刻意。
　　两次配合，刚刚好。
　　“做好准备，紊乱区要到了。”
　　希尔出声提醒，昏昏欲睡的江游打起精神。
　　紧接着空间通道产生剧烈颠簸，光与暗在不停闪烁。
　　身躯快速向前，到达某个位置后，江游整个人被“甩”了出来。
　　晕头转向的停下，这才刚刚站稳，瞬间汗毛耸立！
　　江游面色严峻望向远方。
　　无尽海视线极为开阔，一眼望去，密密麻麻的半透明晶体泡出现在眼中。
　　犹如夜幕点缀的颗颗繁星，闪烁不停。
　　每次色泽变换，都会引得危机感迸发。
　　那些是希尔口中的不稳定乱流。
　　再向远处，六阶战斗波动在这片“海水”中极为明显。
　　正当他准备仔细观察时，余光瞥到一抹生着巨大羽翼的光影！
　　它像是枚流星，在无尽海内快速穿梭。
　　不，流星这玩意儿速度快，但直来直去。
　　这东西左右闪躲，十分灵活！
　　在它出现的第一时间，便吸引了前哨站绝大多数人的注意力。
　　无数双眼睛凝聚在它身上，数秒后，一道响彻无尽海的撞击声响彻开来。
　　光影羽翼一头撞在了巨大无比的紫色屏障上。
　　下一刻，屏障波涛翻滚，涌现一枚枚奇特眼球。
　　这些眼球将它锁定，而后吞噬，包裹成一个紫色的圆球。
　　仅仅几秒之后，金光闪耀，紫色崩塌！
　　那道虚幻人影背后，火光羽翼轻轻煽动。
　　“防线破碎了！！！”
　　“是圣主大人！”
　　众人神情狂热，发出一声声惊呼。
　　“那个……是你们的圣主？”
　　江游微微眯眼，开口问道。
　　他的目光牢牢锁定对方，准确说，锁定对方身后的火光翅膀。


第865 从无尽海开始扬名
　　“是的。”
　　希尔回道。
　　“它很强，尤其身上的火焰。”江游沉声道。
　　希尔不疑有他，凝望着圣主身影，“圣主火焰，是我族最为强大的力量源泉。或者说，唯有掌握了这种力量，才有资格争夺圣主名额。”
　　江游喉结微微浮动。
　　这一刻，他颇有些庆幸没有彻底暴露处刑者的力量——幻炎族圣主，那特么不是处刑者炎吗？！
　　准确而言。
　　双方间有很大区别，换成其他不了解的人，只会觉得外观稍微类似，察觉不出根源差别。
　　幻炎族人大概会感觉到不太对劲。
　　而江游这个位格核心拥有者，自然一眼就能发现异常！
　　战争还在继续，圣主击碎了紫色屏障，向前进。
　　火光绚烂，映染大片的无尽海区域。
　　紫灵族统领登场，双方似乎正在进行某些交涉，空间不断产生波纹，可惜隔得太远听不真切。
　　总之没有交谈太长时间，战斗又一次打响。
　　江游心头一凛。
　　不知道是不是错觉，隔了这么远，那圣主似乎投来目光，隔空与他对视了一眼。
　　“走吧。”
　　希尔拍了拍他肩膀。
　　“好。”
　　江游收起脑海中杂念，跟在它身后。
　　这次速度快了很多，在经过穿行之后，江游被带到了一处正在集结的小队中。
　　“尊敬的希尔阁下好久不见，您旁边的这位……这就是您所说的强者？？”
　　“没开玩笑吧，一个弱小人族？！”
　　“希尔阁下，这个玩笑一点也不好笑。”
　　几名奇形怪状的生物发出牢骚抱怨。
　　“都来齐了吧？”
　　希尔没有理会它们的哀嚎，扫视一圈后平静问道。
　　“来齐了。”
　　“希尔姐开始吩咐任务吧，我已经迫不及待了。”
　　“事先说好，这个人类小子最好别加入到我们这里！”
　　江游沉默不语，打量着面前空间内的众人。
　　怎么说呢，他挺想尊重它们的，可在脑海里搜刮一圈，最后也只能用“歪瓜裂枣”四个字来形容。
　　雌雄难辨，体型各异，且没有一个属于人族。
　　“江，你简单介绍一下自己。”希尔再度忽略抗议，向他说道。
　　“我叫江，是人族，你们好。”
　　他言简意赅。
　　“喂，人类小子，只有这三句话吗？”
　　“不对，这好像只能算一句话。”
　　希尔摆手，几人停下交谈。
　　“接下来在这紊乱区，你们将结成小队完成任务，希望你们尽快磨合，击杀更多紫灵人。”
　　话音落，面前的歪瓜裂枣顿时发出连连惊呼。
　　“开什么玩笑？！加入我们小队就算了，还由他来担任队长？！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“希尔阁下是不是搞错了，人类的脆弱以及先天缺陷，他怎可能担任队长？？”
　　“确实。”江游点点头。
　　“你也赞同它们说的？”希尔诧异。
　　“我宁可一人成军，也不要临时组建什么小队当队长，拖后腿的太多，影响我发挥。”
　　江游谦虚开口。
　　“？？？”
　　无人愣住一瞬，紧接着燃起怒火。
　　“猖狂！”
　　“人族小辈，你有五十岁吗就出来学人家战争？”
　　……
　　“希尔阁下，慢走。”
　　“我们会听江神的话。”
　　“有事常联系。”
　　五个生物：蜥蜴人、灯笼鱼人、铠甲怪物、海妖怪物，以及最后的线条组成的类人生物。
　　血量皆有不同程度下降，伤势最深的某位只能躺在地上。
　　整整齐齐的排成一列，嚣张气焰转变为唯唯诺诺。
　　“我不需要什么小队，我不认识你们，你们也不认识我，一旦进行任务，我更倾向于队伍配合一塌糊涂，而非你们能给我提供助力。”
　　江游把一条布满鳞片的胳膊扔出，海妖怪物立刻上前接过，安上后，迅速回到队伍里继续唯唯诺诺。
　　“要搞小队，你们自己搞，别来烦我。”
　　“有伤害，有控制，有精神能力……你们这配置已经很齐全了，不需要我。”
　　几人互相对视，没人率先开口。
　　江游主动问道，“我就不要浪费各自时间了，希尔姐已经布置了任务，那么，大家开始吧。”
　　说罢，转身离开。
　　“江神。”有人弱弱开口。
　　“怎么了？”
　　“希尔阁下打算提前发给我们的奖励……还在您那。”
　　“是吗，我怎么不记得这事？”
　　——
　　【进入前线战场第一天，半捣毁了紫灵族一处小据点，收获颇丰。】
　　【进入战场第二天，彻底捣毁了紫灵族的某据点，六阶的紫灵族实力很强，但是，我更强。】
　　【进入战场第三天，我好想把处刑者喊出来，这么多五六阶，杀起来该有多爽，处刑者值不得蹭蹭上涨……不行，又看见了几次圣主，貌似现在还打不过对方。】
　　【六阶亦有强弱，这群家伙……貌似就那么回事，被资源堆起来的‘伪强者’，只要小心些，一对一情况下，我游刃有余】
　　【游子哥不能游刃有余了，今天不知道哪个天杀的，捅了我腰子，有种梦回几年前的感觉】
　　【一条腿被炸没了，另一个腰子也不翼而飞。焯，还好能吸收血肉慢慢生长，暗影形态真强】
　　【有些小紫灵长的可真润啊】
　　【战场上到处都是尸体，我似乎可以摸鱼，平时闲下来摸摸尸，没死透的，就偷偷用处刑者补刀，我简直是个天才。】
　　【进入战场六个月，希尔和老登都来了一次，给我补充物资，突破的感觉越来越强烈了。】
　　【又一次尝试捣毁紫灵族据点，我已经打响了自己的名声】
　　【该到收手的时刻了，再完成几次紫灵族任务，从希尔那边拿到些好处，我就可以佯装重伤，急流勇退。】
　　【沉寂几年时间，观察观察情况再说。两族目前来看，都有很大问题，紫灵族出了名的排外，幻炎族背地里弄死了很多附属种族……】
　　【不得不说，希尔真润啊，它好像对我越来越亲昵了，偶尔还会撤下光影，以真面貌见我。奈奈的，我不是真要攻略成功了吧？】
　　【……】
　　【战场情况依旧焦灼，我成为了幻炎族的黑色闪光，几次遇见危险情况，是时候收手了。】
　　【希尔又拿来了一枚生命果实，替我护法】
　　【突破中位，就在今天】


第866 希尔想生娃
　　幻炎族圣主之一，奥克。
　　也是江游初临战场时，看到的那个生长着大翅膀的身影。
　　此刻，它周身数千米无尽海水呈现出接近沸腾的状态。
　　紫色光晕被死死压制，偶尔能够将它火光盖住，维持不了几秒，然后又被直接压下。
　　圣主手臂一展，身上光影模糊消散，刹那间，四周火焰领域轰然爆发！
　　这下，紫灵族的几名强者彻底发挥不出力量，在愤怒咆哮中喷涌大量鲜血。
　　“不愧是圣主大人，还是那般强大。”
　　“什么话，明明是更加强大了，奥克大人和别的圣主可不一样！”
　　“别看它刚刚突破，但我听说，奥克大人领悟的是本源火，极其强大！”
　　旁观者皆发出感叹之声。
　　江游也在围观之列，只是相隔更远些。
　　“这就是六阶上位吗？”他问道。
　　“奥克大人刚进入上位不久，不过从战力方面来说，在一众圣主之间也不逊色半分。”
　　身旁，褪去光影的希尔开口说道。
　　身材窈窕，面容精致无比，山峰更是挺翘无比。
　　原先看的第一眼，江游以为对方身上花纹类似虞言夕，或者是许柔一类。
　　结果更像是一种赛博纹路。
　　定睛看去，希尔身上的纹理还会发光。
　　“希尔姐，你不是说，你们幻炎族人的实力与能力，会通过纹理体现出来，所以平时需要光影遮挡，防止别人判断出自己力量。”
　　江游瞥了它一眼，越发搞不懂希尔是在做什么，“为什么最近一直不穿衣服？”
　　“？”希尔面无表情的看了他一眼。
　　“咳，我的意思是，为什么最近不用光影遮挡身躯？”他问道。
　　“我发现你对我的身体似乎很感兴趣。”希尔直言不讳。
　　江游面色一僵。
　　什么话！这叫什么话！
　　他对希尔纯粹是好奇。
　　幻炎族像神眷又有点区别，希尔这老妖婆长的还算说过去。
　　加上古统领隔三差五就要谈谈攻略的事情，他可不就下意识多瞅了希尔几眼。
　　“人类在乎美丑。我的外表，某种程度上似乎比较符合人类审美观。”
　　希尔看向他，“你想要和我诞下子嗣吗？”
　　“？？？”江游脑门直冒问号。
　　“我接到通知，需要为幻炎族诞下后代，人选由我自行决断，如果规定时间内没有完成，则由幻炎族进行分配。”
　　希尔难得这么多话，“你天赋尚可，我很满意你的天赋。与我结合诞生的后代子嗣若天赋达标，能够获得幻炎族奖励。”
　　“这就是你们幻炎族的繁衍方式？”江游眼角疯狂跳动。
　　“我们是高阶种群，自然不需要人类的大部分情感。”
　　希尔有些疑惑，“你不是渴求资源，想要提高阶位吗，如果按照我所说去做，在幻炎族帮助下，一切都能够满足你。”
　　卖儿子，提高老子。
　　这什么操作。
　　江游干笑两声。
　　谁能想到好好的战场间谍，发展成了现在这样。
　　他还寻思最近希尔怎么不太对劲，原来是这。
　　“希尔姐还是找别人吧。”
　　“目前我没有更好人选，可能你符合我的择偶观，加上有一种令我感到舒服，亲的气质。”
　　希尔掏出果实，朝他扔去。
　　江游蛋疼的直搓牙花子，“我已有家室，而且……算了，谈这些干什么……我要先准备突破。”
　　“好。”
　　希尔点头。
　　江游最后望了一眼那位圣主。
　　感受着对方散发的领域力量，记在心头，他飞身与希尔来到一片还算安全的区域。
　　没有犹豫，果子扔进嘴里。
　　熟悉的浓郁气息立刻爆发！
　　这次果子比上次强些，几乎是瞬间，江游就沉浸在了生命气息的温暖洪流中。
　　不能光顾着享受，集中精神突破！
　　沉溺中的江游强行回过神。
　　控制着气息，与位格融合，再之后朝阶位枷锁冲去。
　　束缚着生物的锁链开始哗哗作响。
　　一缕暗影自身躯向四周迸发！
　　而在这暗影场域中，又存在一抹白金火苗，若隐若现。
　　——
　　“江。”
　　“拥有深渊力量的六阶。”
　　希尔站在远处，望着正尝试突破的江游。
　　始终平静的面孔闪过些许迷茫。
　　她脑海中不断浮现圣主大人的话语：
　　“目前虚空战场波及范围之广，达到了数千年来最大的一次。”
　　“各族死伤无数，不管是强大文明还是弱小文明，都覆灭了众多。”
　　“所幸我族有主庇护，如今能够在战场中立足。”
　　“我已收获主的旨意，接下来整个虚空深渊都会产生巨大变化。祂也将从沉睡中苏醒，届时下达新的指令。”
　　“你们为幻炎族做了许多，是时候令血脉传承下去，尽快培育新族人。我们定要抓住这次机会，令幻炎族扬名万界！”
　　“……”
　　就和紫灵族干仗的这么几十年，已经够折磨了。
　　接下来世界还要大变？
　　别说什么扬名万界了。
　　在这种巨变下，幻炎族不被一个浪头拍死就是好事了。
　　希尔不知道圣主大人哪里来的这种自信，也不知道自己最近为什么越来越爱胡思乱想。
　　在六阶之后，身为“生物”的情感越来越稀薄，它原本已经适应了这个过程。
　　世界一片灰色，绝大多数事情都无法引起它情绪波动。
　　这是神眷体系大多数生物会遇到情况。
　　然而它发现自己思绪不知从何时起，仿佛被打开了一个口子。
　　世界也一下子变得不同。
　　最近这几个月以来，一切似乎变的鲜活起来。
　　灰色缓慢褪去，增添了许多颜色。
　　战场的声音、其他种族不屈的呐喊、死亡前发起的最后一次冲锋……
　　原先看起来没有任何感觉的场景，现在却有种说不上来的不同。
　　希尔眉头皱起，身上纹理流动着光辉色泽。
　　为什么呢？
　　它思索着其中缘由。
　　是因为神眷化不够完美，才会注意这些无关紧要之事？
　　是因为听到圣主的话，对幻炎族今后的局势产生了担忧？
　　还是……
　　希尔看向江游位置，思忖着曾经感受到的火焰气息。
　　“人呢？！”
　　希尔一愣。
　　一片那暗影漩涡，原本应该是江游所在，此刻看去，暗影正在缓慢消散。
　　左右看了一圈，它也没发现江游的身影。
　　啪。
　　肩膀上忽然被轻轻拍了一下。
　　“看什么呢？”江游问道。
　　“你突破成功了？！”
　　希尔拉开距离，打量着他。


第867 金盆洗手游
　　“差不多吧。”
　　江游褪去暗影，声音带着几分飘忽不定。
　　“你能不能正常些。”
　　希尔有些毛骨悚然，再度拉开些距离。
　　它不得不承认，在刚才某一刻，面前江游突然带给了它极大的威胁感。
　　在那一，瞬希尔甚至有种自己立刻会被吞噬绞杀的错觉。
　　好在这种感觉很快消散。
　　“你到底是什么能力？”希尔十分疑惑。
　　“暗影啊，还能是什么。”江游耸耸肩，“多谢希尔姐的果子。”
　　希尔沉默片刻，“不用谢我，这是你自己争取来的。”
　　说罢，朝某个方向飞去，江游飘忽着跟在它身后。
　　“你说你想要暂时休息一阵？”
　　“是的，最近这半年强度很大，我帮助摧毁了很多紫灵族据点，同时各方面压力都很大。加上等阶突破，我想要申请休息，稳固实力后再找机会进入战场。”
　　江游说道。
　　“可以。”
　　想了想，希尔点头，“现在就前往虚空通道，把你送回去么？”
　　“我再看眼任务列表吧，最后进行一场任务，就可以准备离开了。”
　　江游说道。
　　“可。”
　　二人返回聚集地，希尔依靠某种仪式，与上线进行沟通，很快列出来一份任务名单。
　　【1.摧毁震波区紫灵族据点】
　　【2.搜寻足够数量的海髓液】
　　【3……】
　　【14.紊乱区出现虚空漩涡，疑似连接其他文明，率先抢夺此地，必要时刻可摧毁漩涡】
　　来了！
　　江游不动声色，脑海瞬间打起精神。
　　没有显露异常，他继续向下浏览,一直将整个清单浏览完毕。
　　“有什么感兴趣的任务？”希尔问道。
　　“这个，还有这个……什么意思？”
　　江游装模作样，指了几个任务询问，最后视线定格某处，“这序号第十四的任务……”
　　“战场扩大，造成的声势造成了一处空间动荡，进而在无尽海内产生了空间裂缝。”
　　希尔解释道，“根据我们观察，此处裂缝联通了一个特殊位面，可惜没有机会深入探查，无法确定其中资源。”
　　“不过一个完整文明，其中生物资源就是最大的宝藏，加上此处地点具备战略意义，我们必须要将此地拿下。”
　　说着，希尔疑惑，“你不是想要申请休息，这可是个长期任务，不适合你。”
　　“我有点感兴趣，毕竟是争夺一个文明的探索权。”
　　江游笑道。
　　“可以，需要帮助吗？”
　　“有需要我会联系你。”
　　江游开口。
　　二人商议了一番细节，希尔深深打量他一眼，离开前线。
　　“终于等到了。”
　　江游深深吸气，走出房屋。
　　空中时不时有一大批伤员被拖着带走；还有队伍正在集结，准备向前线进发；也有侥幸逃回来，拿到一笔丰厚报酬正狂喜的战士。
　　江游眯起眼睛。
　　这半年来，前期先适应，而后立刻跟上战场节奏。
　　同时拥有双面间谍身份，两头资源可以说是吃满了。
　　而接下来的最后一个任务，便是他准备好的“告老还乡”。
　　只要完成了这个任务，立刻就跑路。
　　他跟希尔说的是要休息一阵，跟紫灵族那边也是同样借口。
　　实际上江游早就做好准备，从虚空跑路。
　　虚空地图拿到了、六阶资源屯好了、半年发育，虚空古树恢复了不少、本身拥有六阶中位的战力，直逼上位。
　　此时不跑，更待何时？
　　双面间谍，放在什么时候都是要被清算的。
　　趁着现在大家还在蜜月期，急流勇退是最好的做法。
　　一旦他继续突破变强下去，别说紫灵族了，幻炎族都忍受不了。
　　若非他与紫灵族签订了契约，需要帮助它们进行至少一次坑杀幻炎族事件，江游指不定早就跑路了。
　　至于做完之后，幻炎族会不会因此崩盘，双方种族战争天平会不会倾斜……
　　应该不会。
　　从目前战况来看，幻炎族占据主导地位。
　　他一个小小的江游，反水几波……影响应该不大。
　　管他呢，反正到那个时候他已经跑路了。
　　——
　　“都集结完毕了吗？这次虚空漩涡之行不可单打独斗。”
　　“紫灵族率先发现漩涡，也做出了很多布置，我们或许要面对它们的针对。”
　　“我知道在场各位都是强大战士，但越是拥有强大实力，越是容易自负，给整体带来不可磨灭的损伤。”
　　为首的高台上，光影覆盖全身的一名幻炎族人开口。
　　它正在进行着战前发言，调动众人情绪。
　　在它前方，放眼望去大概聚集了七八十名强者。
　　其中有接近一半皆为幻炎族。
　　类似动员大会已经开过很多次，众人早就听的耳朵起茧。
　　“光说没用，大家在战场上混了这么久，谁没点能耐。”
　　“多喊些强者来队伍里，不比什么都强？”
　　“最近不是出来了几个新的强者，悚炎、虚琴……”
　　“等等……这哥们？？”
　　有人目光一凝。
　　场中叽叽喳喳议论声忽而渐渐减小。
　　时不时有人投去目光。
　　那黑暗凝结成的身影不高，仅仅两米。
　　在场中只能算是小豆芽。
　　散发的气势也极为内敛，尤其站定后，就像是光投下来，照出的影子，丝毫不引人注意。
　　然而这哥们战绩摆在这里，不引人注意？
　　怎么可能！
　　战场中七进七出的狠人，拿着把暗影长刀，从战场东砍到了战场西。
　　主打的就是个砍砍砍。
　　六阶下位，硬是砍出了自己名声。
　　再加上大家都是虚空生物，他一个污染种不知道从哪冒出来的，一下子成为格格不入者。
　　众人的变化，一方面敬畏江游，一方面是实实在在的嫌弃深渊力量。
　　“哦，很好，看样子我们队伍有了强者。”
　　台上发言的幻炎族目光一亮。
　　它轻咳两声，不再废话，振臂高挥，众人开始行动！
　　江游默不作声，跟随队伍前进。
　　…
　　很快，所有人离开这片安全区域，向着漩涡所在位置出发。
　　距离越来越近。
　　漩涡尚未看到，一道拖着尾翼的超位弹极速袭来！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“该死，我们的位置为什么这就暴露了？！”
　　“是紫灵族的冥统领！”
　　惊呼声连连，队伍中途遇袭，交战开始！
　　战神·无间道·游子哥的退役战，也正式打响！


第868 现在由江神带队
　　惊呼声此起彼伏。
　　紫灵族早有预谋，多半是算准了幻炎族支援路线。
　　大片的紫色蔓延，即将形成牢笼将所有人罩住。
　　不过显然众人不会坐以待毙。
　　“反击！”
　　为首幻炎人怒喝一声，身躯四周燃起火光。
　　然而有人比他更快。
　　“是江神！”
　　“恶魔黑影出手了！”
　　瞩目之下，江游高高飞起。
　　浓郁暗影领域瞬间朝四周扩散。
　　与紫灵族相比，紫色光影如同浪潮，而暗影就是无声无息的夜幕。
　　任你潮水有多汹涌，难道还能逃过黑暗笼罩？
　　按理说江游阶位没到碾压的程度，可就是给了众人这种难以言喻的压迫感。
　　黑暗与紫色分庭抗礼，可惜没办法阻拦即将落下的超位弹。
　　爆炸声不绝于耳。
　　无尽海内绽放出一朵朵血花，连带着还有极为不稳定的空间波动。
　　“立刻反击！！！”
　　幻炎族强者再度发出声怒吼。
　　大战一触即发。
　　江游冲在前列，暗影覆盖全身，加上暗影场域如水一般扩散，紫灵族难以定位他身影。
　　再者说……本来就是打打配合，用不着真的定位他身影。
　　紫灵族人派出了三十余人，仅有江游方一半。
　　这场战斗自然毫无悬念。
　　哪怕它们动用了各种武器，击杀了部分幻炎族人，最后在江游努力下，一切化险为夷。
　　“还好它们没想到我们这么多人，否则提前多做些准备，我们说不定就真要出事了。”
　　“不愧是江神，以一当十不是问题，我要是有这么强能力就好了。”
　　队伍讨论声起，众人时不时朝江游位置投去目光。
　　“行了，都别废话了，紫灵族多半掌握了我们的前进线路，接下来我们或许应该换个路线前进。”
　　幻炎族强者开口，将所有人注意力吸引了过来。
　　简单休整过后，大家再次上路。
　　按照指挥所指示，它们换了条路线。
　　只是前进刚刚持续半天，队伍第二次遭遇进攻。
　　又一次大战，休整。
　　所有人心头蒙上层阴霾。
　　紫灵族这群混蛋是什么情况，绕开幻炎族监视，一路布置了这么多防备？？
　　这简直离谱！
　　不得已，众人第三次更换线路，于是第三次遭到攻击。
　　尽管防守做的不错，可伤亡情况依旧不容乐观，出发前七八十人，到现在只剩下不到七十人。
　　尚未交战，赶着路呢，没了这么多人。
　　换谁心里都憋着一肚子火。
　　“有完没完，它们有完没完……”
　　“罗恩大人，要不要将您送回到后方？”
　　众人看向某处。
　　罗恩，先前那位带头的幻炎族人。
　　此刻他身上光影暗淡，露出带有纹理的身躯。
　　一只臂膀不翼而飞，胸口处破开大洞，内里似乎还有火焰燃烧。
　　身上遍布着瓷器一样的裂纹，整个人看起来随时都有可能哗啦碎裂一地。
　　凹凸坑洞在它身上不规则分布，整个人被放置在某株无尽海巨大植物旁。
　　口中不停喘着粗气，听到有人询问，它抬起头来。
　　“呃……呃……”
　　它双目瞪大，尝试发出声音。
　　十几秒过去，别说声音了，就算是利用波动传递信息都无法做到。
　　罗恩伤的很重。
　　“不愧是罗恩大人，在刚才那般危机情况下，还身先士卒，若非那般出力，也不至于落个重伤下场。”
　　“伤势当真不轻，这群疯子就是奔着罗恩大人去的……”
　　众人面露难色之际，有人发现罗恩瞪大的双眼似乎看向某处。
　　顺着他所看的方向望去，似乎在看……江游？？
　　“您叫我？”
　　江游面容严肃，上前问道。
　　“你……”
　　罗恩挣扎着，试图说些什么。
　　可是它语言功能被破坏的太严重，旁边族人焦头烂额，用了多个医疗道具都没什么效果。
　　众人渐渐意识到不对劲。
　　罗恩大人的伤势比看起来还要严重的多。
　　哪怕身为六阶，都半天了，依旧缓不过来。
　　“你……”它眼睛瞪大。
　　“我在听，罗恩大人您请说。”江游肃然点头。
　　“你……你……”
　　很显然，罗恩说不出来什么。
　　江游却是根据对方的“你你你”，时不时点头。
　　“嗯嗯，好的，我知道了。”
　　“我一定会按照您的嘱咐的。好的好的……您放心。”
　　片刻，江游叹息一声站起身。
　　他望向一脸懵逼的众人，“罗恩大人说中了紫灵族的特殊能力，生命线被强行抹除，接下来它怕是没多长时间了。”
　　“但是，紊乱区虚空漩涡不能落入紫灵族这群蛮子手中，接下来由我带领各位，前往漩涡区进行支援！”
　　不是，罗恩大人真跟你说的这些？？
　　众人懵逼。
　　看了看始终瞪着眼的罗恩，又看了看一脸正气的江游。
　　“好，有江神带队，我就放心了！”
　　“听说江神指挥非常厉害，希望这次行动能够圆满成功。”
　　“行了，别浪费时间了。”江游看向正准备说话的其他幻炎人，“还不赶紧把罗恩大人抬回聚集地，万一能够发现治疗方法呢？”
　　“好好，赶紧来两个人，把罗恩大人抬走！”
　　周围迅速围上来，来人将罗恩抬起，准备将它带回前哨站。
　　就是这么会功夫，罗恩脸色更差，气息不断衰败，估摸着是真活不了多长时间了。
　　“江神，接下来我们怎么走？”
　　“拖了这么长时间，前线应该非常需要支援。”
　　众人投来目光，希望他现在这个引路人能够给出一个合适方向。
　　稍加沉吟，经验丰富的江游没有辜负所有人的期待，给出了非常有价值的建议：
　　“首先，我们遭遇了多次袭击，如果是一次两次还说得过去，现在连罗恩大人都无法支撑住，也就是说紫灵族早就做好了埋伏准备。”
　　“按照我们原本路线行进，可能还要继续受到伏击，从来只有主动出击，没有被动迎敌的说法，明知有埋伏还一头撞进去，这是莽夫！”
　　“我们需要改变一下行进策略！”
　　江游振振有词。
　　几十双目光聚焦而来，可见众人听的十分仔细。
　　江游环视一圈，稍稍停顿后，开口道，“我们需要赶往前线，却不能走之前路线。”
　　“紫灵族兵力其实并没有多强大，它们将大部分兵力用来埋伏我们，必然会导致后方空虚。”
　　“所以，我的建议是，直接前往紫灵族的某条路线，从那里通往虚空漩涡！”


第869 听江神的准没错
　　啥……啥意思？？
　　众人懵了。
　　在江游继续解释下，大家算是听懂。
　　紫灵族需要前往虚空漩涡，必然拥有自己的路线。
　　现在它们大量人手用来埋伏幻炎族，岂不就意味着后防空虚？
　　“既然如此，我们为什么不直捣黄龙，前往一处深据点进行摧毁呢？”
　　有人疑惑问道。
　　“问得好，但你要清楚，即便后防空虚，一处据点残余的力量又有多少。”
　　江游开口道，“仅凭我们这点人，难不成能瞬间拿下据点？一旦陷入拉锯战，它们方便喊人，还能动用虚空物，这种情况下，我们会面临什么大家都清楚。”
　　“再者说，最重要一点大家不要忘记了。”
　　环视一圈，他开口道，“我们任务是前去支援虚空漩涡，不是攻打据点，大家不要搞混。趁着现在紫灵族人手聚集，我们尽快赶往前线支援才是最重要的。”
　　听完他解释，众人沉寂了片刻。
　　半晌，有人迷迷糊糊开口，“好像……好像说的有道理啊。”
　　“趁现在它们人手分散，我们包过去，先把虚空漩涡占下来，防守可比进攻容易多了。”
　　“可是这个做法……太大胆了吧？”
　　有人心存疑虑。
　　“我相信江神判断。”
　　“我也是，相信江神。”
　　最后，终于意见统一。
　　在大家商议之下，选定道路开始进发。
　　别说，江游这剑走偏锋的做法，一路上还真就没再遭遇进攻！
　　唯一的缺点大概就是稍微绕了些路。
　　中间遭遇了些许小波折，江游带队全部平息，没有造成额外的人员伤亡。
　　带队短短半天，他地位越来越高。
　　终于，在所有人注视下，看到了远处正在交锋的双方种族。
　　“到了！！”
　　“我们终于到了！”
　　江游也精神一振，金盆洗手的任务终于到了最后几环。
　　他振臂高呼，“兄弟们，上去干碎它们！”
　　“上！！！”
　　众人发出震耳咆哮，一窝蜂涌入。
　　有了几十名六阶加持，战局一下子得到逆转，紫灵族人被打的节节败退，想要逃跑时已经完了，接连被斩杀。
　　“我是罗西，带队人罗恩呢？？”
　　身有负伤的幻炎人简单缓解一番伤势，来到众人面前。
　　“罗西大人您好，罗恩大人在带队过程中遭到了紫灵族袭击……”
　　江游上前解释道，将事情经过完整描述一遍。
　　“什么？！”罗西声音拔高，好在有光影遮挡，没有露出失态表情。
　　他很快调整过来，狐疑打量着江游，“现在你在负责带队？”
　　“是的罗西大人，为了幻炎族荣耀，我愿意自告奋勇，危难中为幻炎族献上自己力量。”江游郑重说道。
　　听闻此言，罗西神色稍微缓和了些，只是依旧严厉，“你一个人类，怎可能成为领队者，简直是胡闹。”
　　不待江游开口，反倒是身旁有几个同队者替他辩解道：
　　“罗西大人，这您就误会江游哥了，别看他是人类，可论及经验，绝对老道。”
　　“是啊，我们前来支援路上遇到了多重阻挠，多亏有江游哥。”
　　“有他在，是我们幻炎族的福报啊！”
　　几人你一嘴我一嘴，差点把江游夸成大善人。
　　罗西终于对他有所改观，“行，这批人暂且归你带领。了解当前情况吗，说说你的看法。”
　　江游点头，“我在来之前已经做足了准备工作。”
　　“这处虚空漩涡紫灵族最先发现，并且里面很可能拥有充足资源，它们才始终不愿放弃，不断加大兵力。”
　　“目前情况来看，紫灵族把几个关键口子堵住，我们一时半会攻不进去。”
　　“好在有支援，我们人数上占优……”
　　他按照先前和古统领商量的说法，由浅入深，仔细分析。
　　罗西若有所思，看向江游目光越发满意。
　　战略并不复杂，无非是示弱、分推、奇袭、合围。
　　但中间加上各人不同的能力安排，每个环节就有了可操作余地。
　　还真应了那句话：听江神的准没错，幻炎族有江游，是它们的福报！
　　罗西看过其余人兴冲冲神情，赞同了江游的战略。
　　“我没有意见，你打算从什么时候开始？”
　　思索片刻，江游道，“算上我带来的支援人手，一共一百二十人左右，大家调整好状态，一鼓作气，打它们个措手不及吧。”
　　——
　　总算说服了众人，接下来只要按部就班即可。
　　队伍打算按照分成三队兵力调动，从不同线路进攻，最后在一处汇合，将紫灵族全歼此地。
　　不出意外，将彻底拿下虚空漩涡的所有权。
　　“江神，我们这队人数这么少，能行吗？”
　　队员的开口将他思绪拉回。
　　“放心，有我在，没意外。”
　　江游随口回道。
　　“诶，这策略确实有用，这边它们确实没有布置多少兵力诶。”
　　“应该集中到了大部队那边，它们肯定想不到我们会通过这个角度进攻。”
　　队员连连称奇，颇有信心。
　　江游面无表情，不参与讨论。
　　紫灵族何止是想不到会从这个角度进攻，它们现在估摸着人员都开始撤离了。
　　哪有什么虚空裂缝，这里，是幻炎族连同附属种族的墓地！
　　倒也不能这么说。
　　此处空间节点紊乱，背后可能有一个文明存在，只是远没有形成真正的漩涡通道。
　　实际上，所谓漩涡都是伪造出来的，根本进不去.
　　同时，紫灵族利用规则之力，埋下混乱的死亡气息。
　　一旦引爆，六阶也活不下来！
　　事成后，古统领会结清尾款，数量庞大的污染材料能够帮助江游稳固境界。
　　众人继续向前，队伍慢慢变得安静下来。
　　“兄弟们，我怎么有种说不出来的危机感。”
　　“我也有，是不是紫灵族有埋伏。”
　　几人嘀咕道。
　　差不多了。
　　江游心头判断好距离，面露肃然，“这里不太对劲，我们可能选择了一条错误道路。”
　　“江神，那接下来怎么办？”
　　几人看来。
　　“先撤，给罗西大人它们发去消息。”江游沉声开口。
　　“等等……江神，那是什么？！”
　　队伍中忽然有人惊恐的指向远方。
　　江游望去。
　　只见极远处，半透明的虚空海水出现了一抹黑色。
　　并且，黑色在以难以想象的夸张速度膨胀扩大！！
　　江游汗毛炸立，大脑一懵。
　　他还没撤走啊！！！
　　紫灵族直接引爆了漩涡？？
　　“跑……”
　　江游咬牙开口，来不及做多解释，扭头撒腿就跑！
　　黑色气息，是“枯萎”。


第870 漩涡爆发！
　　卸驴杀磨？
　　不对，那个成语叫做卸磨杀驴。
　　兔走狗烹、鸟尽弓藏、过河拆桥、翻脸无情、恩将仇报……
　　还是不对，都这个时候了，我玩什么成语词典！
　　江游头皮发麻，顾不上回头看。
　　身上穿着暗影外衣，能力几乎催动到极点。
　　肉眼可见的，便是一道黑影在无尽海水中极速冲刺。
　　拖着尾翼，在海水中留下一道浓墨般痕迹。
　　就像是站在地面上，抬头看战斗机驶过。
　　虽然飞机速度很快，但因为距离太远，肉眼还是能够看到飞机化作小黑点快速消逝。
　　江游速度远超飞机，就连战斗机都比不上他此刻速度。
　　身躯化作影子，质量大幅度降低，这个速度有多快，绝对超出常人想象。
　　可是整个无尽海太大了！
　　这是能够同时装下诸多星球的庞大虚空区域。
　　毕竟是六阶级别战场，哪怕是这漩涡区附近，都大的离谱！
　　他所在位置已经接近引爆点，按理说撤退后一段时间后才会引爆。
　　他加速逃跑，能够离开这片区域。
　　然而谁能想到紫灵族根本没给他这个机会！
　　这群狗屎东西！
　　江游有预料到它们可能不讲信用，却没想到才仅仅半年时间，那么心急吗？
　　而且正常来讲，江游身份越来越高，休假结束后，或许能在战场中发挥更多作用，它们不应该多在江游身上下注吗？
　　当然转念一想，其实江游能理解紫灵族的想法。
　　江游没有表现出彻底的投诚打算，加上崛起速度太快，它们也担心江游内地里更倾向于投靠幻炎族。
　　放着优势种族不投靠，投靠它们快要输的族？
　　你小子就是想两头吃！
　　再加上江游所说，想要退休一阵，兴许它们觉得江游是想跑路，不如趁现在直接下手？
　　江游其实都想过这些，但他没什么办法。
　　契约规定，他必须要再进行一次任务……
　　不管原因怎样，漩涡爆发是事实。
　　现在说什么都晚了。
　　江游状态全开，甚至暗影外衣边缘都开始浮现一缕缕火光。
　　能够坑杀众多六阶的陷阱，他毫不怀疑其中威力。
　　这是紫灵族准备大幅度削减幻炎族的手段，怎可能弱！
　　两侧景象化作残影，从余光中飞速流逝。
　　后背隐隐刺痛！
　　江游终是忍不住，稍稍朝后方投去目光。
　　这一眼，他亡魂皆冒！
　　感觉上才引爆不久，这回头看去，他发现黑潮竟已经追到了屁股后面！
　　一公里距离，肉眼可见！
　　这个距离不管是在普通世界还是超凡世界，都是很短的程度了！
　　并且，那玩意儿速度更快，浩浩荡荡席卷而来。
　　江游额头青筋暴突，使出吃奶的劲也无法拉开距离！
　　遥望只针对六阶之下，何况他现在也没有遥望一类物品。
　　江游甚至能够感知到后背传来的灼烧刺痛！
　　“枯萎”
　　时间系能力。
　　一旦沾染，生命将会快速流逝。
　　几秒之后，他不可避免的被黑潮包围。
　　三百年……二百九十九年……
　　先前积攒下来的寿命哗哗往下降。
　　江游头皮发麻。
　　浓郁黑色巨浪就这么拍打而来，黏稠而厚重，将他身躯拉扯住。
　　挣脱……无用。
　　噗嗤！
　　火光燃起。
　　他立刻切换处刑者模式。
　　处刑者炎倒是明显对这种力量能形成压制。
　　黑暗肉眼可见的被排斥开，环绕在他周身十米位置。
　　代价，则是他寿命正在翻倍流逝！
　　这是真要我命啊。
　　江游挥动处刑者刃，试图将黑暗撕裂出一道空隙。
　　奈何他再怎么提起力量，都无法切割燃烧黑暗。
　　或者说……是切割开了。
　　但这黑暗实在太多太多，烧掉一团，紧接着有第二团扑来。
　　拿来坑杀六阶的手段，又怎可能这么容易就被处理掉。
　　似是察觉到处刑者炎对自己的威胁，黑暗越发汹涌，全方位直指江游！
　　到底该怎么办？
　　江游大脑极速运转。
　　现在他能够体会到，其他生物在面对处刑者炎时候的惊恐。
　　全身心都在抗拒，恨不得大声呐喊：“你不要过来啊！！”
　　哗——
　　流动“枯萎”浪潮席卷而过。
　　一只皮肉被腐蚀大半，露出部分灰白骨头的手臂飘荡着擦肩而过。
　　这哪个哥们的胳膊？？？
　　江游一懵。
　　才多长时间，已经有人顶不住了？
　　好吧，他脑海中的【敏锐直觉】已经快要突突成机关枪。
　　每秒散发的强烈威胁感快要将他吞噬。
　　终于，一缕黑暗找到机会，穿过了处刑者力场屏障,直接沾染到了他脚脖子。
　　“嘶——”
　　就这么瞬间，江游倒吸口凉气，面容扭曲！
　　直达灵魂的灼烧与腐蚀顷刻间涌来。
　　这已经不是一般的疼痛了，中间还伴随着寒冷、摩擦、灼烧、腐蚀……
　　总之是各种感官的疼痛全都堆叠在了一起。
　　江游立刻催动处刑者炎，将这抹异常消除。
　　别管什么六阶下位、六阶中位。
　　凭借这段时间对它们的了解，江游估计没有几位能够活下来。
　　不去想其他人。
　　江游挥动巨刃，艰难迈动步伐。
　　浪潮扑来，他动作渐渐变得迟缓。
　　抽空调出光幕，瞥了眼寿命。
　　【剩余寿命】：100年。
　　鹅滴寿命啊！！
　　江游心头滴血。
　　好不容易攒的这么些寿命，这就块快耗没了。
　　江游估摸着攒两三千寿命应该能够抗下攻击，但目前而言，他远远不够。
　　怎么办？
　　继续耗下去，等寿命耗尽，还是拼死冲出来一条活路？
　　江游五指攥紧，轰出……没什么效果的一拳。
　　攻击声势完全被吞没，仅仅相当于朝江洋里扔下一枚石子。
　　这能溅起什么浪花就有鬼了。
　　检查检查有什么能用的遗产吧。
　　江游心头微叹。
　　“古统领啊古统领。”
　　“我真是曰里仙人板板。”
　　“等老子出去，你就洗好屁股……”
　　倏地，江游一愣。
　　就在这一刻，紊乱的空间乱流啵的爆开。
　　就像是水面即将沸腾，冒了一个小泡，很快平息下去。
　　紧接着，咕嘟咕嘟开始冒起泡来！
　　这是水面沸腾。
　　空间沸腾波动，远不止于此！
　　这空间漩涡真给“炸”出来了？！
　　江游心头一震，仔细感知起空间波动。


第871 坠入！新文明！
　　痛！
　　从肉体痛到灵魂。
　　江游勉强将眼睛眯起一条缝。
　　大量的“枯萎”气息包裹身躯，不断将他磨蚀。
　　然而此时江游体表萦绕着一层淡淡薄膜，规避了九成气息。
　　即便如此，偶尔那么点窜进来的气息也让人极其难受。
　　好在随着时间推移，以及时空上拉长，枯萎渐渐稀薄，很难真正将他杀死。
　　那坏消息就是。
　　这里时空即将崩塌。
　　后果无非几种，反正不管哪种，只要继续在这里待着，面对即将诞生的虚空乱流风暴，他百分之百活不下来。
　　江游要做的，就是趁着这点间隙，找到那时空节点，进入漩涡背后的文明。
　　难吗。
　　肯定是难的。
　　相当于全市范围内，找到某栋楼房，打开某扇门——不给导航的那种。
　　你就慢慢找去吧。
　　至于偶尔从乱流中感知到波动……很有可能就是单纯的“波动”，背后什么都没有。
　　等赶过去就会发现白白浪费时间。
　　“古统领，我真是你爹。”
　　江游双眼通红，低声怒骂。
　　一片乱流之下，什么定位超凡物都受到干扰不管用。
　　他整个人快被折磨疯了，只能依靠所剩无几的直觉。
　　寿命流逝迅速，继续维持下去，怕是会自动退出此形态。
　　江游不得不进入暗影形态。
　　失去处刑者炎的威慑力，擦肩而过的枯萎气息能够带来更直接的伤害。
　　江游就在这其中漫无目的的游荡着。
　　“漩涡附近空间崩塌，你现在情况怎样，收到后立刻回复。”
　　突然，江游收到了一段信息。
　　从装备中左右寻找，他找出来一枚白玉圆珠。
　　是希尔发来的消息？
　　他愣了愣。
　　这小娘们还有心思给自己发消息呢？
　　不过很好。
　　这关头，能有个使者前来帮助，肯定是好事。
　　他立刻发送去消息。
　　“我逃不出去，索性钻进了这片漩涡区，看看能不能找到那个新文明。”
　　“这特娘的痛死老子了，古统领你知道吧，等老子出去必须给它千刀万剐。”
　　“嗯……能不能出去我也不知道，听天由命吧。当然，希尔姐你要是能来救我，你就是我亲姐。”
　　玉珠微微闪耀光泽，不知道消息有没有发送出去。
　　估摸着是没有的。
　　就连希尔消息也不定是什么时候发来的。
　　这次真悬了。
　　江游心头叫苦。
　　时间一分一秒而过，他始终没能发现入口。
　　暗影外衣忽明忽灭闪烁不停。
　　江游茫然看向四周。
　　走到这个位置，“枯萎”浓度大大降低。
　　四周充斥着碎裂镜面，往后方看，能看到没消散的“枯萎”气息。
　　不过这不意味安全。
　　乱流四起，纯粹高频，破防的物理伤害，并不比刚才那黑黢黢的气息伤害小。
　　千刀万剐和沸水煮人。
　　谁也没比谁好到哪去。
　　等到体内最后一滴暗影快要被榨干时，一股全新暗影忽然涌入全身。
　　江游来了几分精神。
　　他看向胸前。
　　一枚漆黑吊坠挂在那里，久到他都险些忘记。
　　禁物：能够吸纳能量储存，在关键时刻反哺回体内。
　　简单来说，就是个存储装置，保障“蓝量”续航。
　　只不过暗影对江游来说能打架还能回血，这就是非常关键的道具！
　　犹如沙漠中的一泓清泉，肌体疲惫立刻得到缓解。
　　江游舒爽的呼喊出声。
　　有了第二条命，他终于能继续向前探索。
　　时间推移，力量一点点下降。
　　在这过程中他看见不止一个断臂残骸，那些都是没能撑住的“战友”。
　　江游没有浪费丝毫时间，再不找到入口，他也会成为其中一员。
　　混乱而破碎的空间之力不停搅动，无声之间，他身躯割裂又愈合。
　　当暗影再度闪烁即将告罄之际，江神嘴上已经把古统领祖宗十八辈拉出来鞭尸了一遍。
　　他迷迷糊糊，看到一扇特殊间隙。
　　我能活下来了？
　　他如此想到，随后一头撞了进去。
　　——
　　“这人好像快要死了。”
　　“但他现在是活的。”
　　“不行啊，我快忍不住了，好想吃掉他，他身上好香。”
　　啪！
　　巴掌声清脆响亮。
　　“你疯了，忘记徐家的任务了？”
　　“这家伙的身体构造……太完美了。瞧瞧这腹肌，瞧瞧这胸肌，瞧瞧这……”
　　“你下一句想说什么？”
　　“没什么，我就是感叹下，小丽，把手术刀拿过来。”
　　咣当咣当，叮当碰撞。
　　一番寻找后，手术刀被移交到男子手中。
　　“这哥们肌肉可真结实啊，长的也好看，多半是个超凡者，没听说咱们秋叶市有这号人啊。”
　　“谁知道呢，别废话了，准备开始。”
　　咔擦。
　　下一秒，手术刀应声而断。
　　狭小的房间内陷入寂静。
　　“手术刀……断了？”
　　几人一脸懵比。
　　“难道他是肉体强化类超凡者？？？”
　　“不可能啊，已经重伤濒死，怎么可能还有这种硬度，再说摸起来是软的啊？”
　　“小丽，换那个一阶纹银手术刀来。”
　　咯嘣！
　　又是一声。
　　众人瞬间眼珠子瞪大，再度陷入沉默。
　　这下他们看的仔细：手术刀在接触上去的第一时间，仿佛有一股力从男子皮肤上反弹而出，直接将手术刀震断！
　　“这可是一阶手术刀啊！连他皮肤都切不开？？？”
　　“我知道了！他体内一定有某种强大禁物，或者皮肤接受了改造，受到攻击就会自动反弹！”
　　“我还真就不信了，锯子呢。”
　　滋滋滋滋——
　　双手拎着把手，电锯轰鸣作响。
　　叮——
　　几乎是瞬间的事，锯片飞起，插进头顶天花板。
　　铁片尾部嗡嗡颤抖，铮鸣声环绕耳边。
　　几人僵在原地，瞳孔急剧收缩，看着五指张开，像是捏橡皮泥一样，捏住剩下半截的男子。
　　他们额头一点点浮现汗珠。
　　“呼……”
　　睁开双眼，眸中尽是茫然。
　　思绪一点点回归，他看清楚当下场景：
　　血迹未干的手术台上，勉强铺了条洗到有些发黄的单子。
　　旁边用架子拜访者各类手术器材，再旁边则有酒精、碘伏一类的药品。
　　没有无影灯、没有监测仪器，头顶的电灯泡还是纯老式的倒挂灯泡，连个罩子都没有，正散发出微弱黄光。
　　另一侧，是与简陋小屋子格格不入的精密箱子，箱口标注温度、重量……
　　青年低下头，看着腰子部位被用红笔恶趣味的打了个“叉号”。
　　“这里……是缅北？”


第872 天蓝星，炎国，秋叶市
　　“大侠，我我我……我们不是故意的。”
　　“我们知错了，求您网开一面吧……”
　　“什么话！大人您别听他瞎说，我们没有这个意思！”
　　“我们在路上走着呢，发现从天上掉下来个人，咣当一声摔在地上，我们走近一看，原来是大人您啊！于是我们把您带了回来，打算将您救治好！”
　　江游看向求饶的三人：
　　大红唇金波浪火辣女；红唇与金发下是接近死亡的灰白。
　　碎发独臂青年；断臂处肉芽涌动。
　　膀大腰粗，满脸横肉的壮汉；右臂越往指尖走越纤细，五指宛如飘飘然的柳絮。
　　这几个哥们一脸要死的样子，没比重伤江游好到哪去。
　　这是个污染的世界？
　　他若有所思。
　　“水在哪？”
　　他声音嘶哑问道。
　　“大……大哥。”几人哆哆嗦嗦。
　　“在哪。”江游沉声，重复问道。
　　凶悍气势倾泻一丝，宛如寒风过境。
　　几人甚至有种喉咙被死死掐住，立刻就会暴毙的错觉。
　　啪——！
　　嗯，不是错觉。
　　灯泡炸裂，碎片四溅，房间瞬间陷入漆黑。
　　只有木门缝透出的隐约光亮轮廓。
　　几人眼睛瞪大，脑瓜子也随着灯泡炸开而嗡嗡作响。
　　光是放出气势就能把灯泡炸开，尼玛的到底是什么人啊？？
　　“水……在那边。”
　　其中一人哆哆嗦嗦开口。
　　江游走上前，拧开水龙头。
　　哗啦啦水流涌动，江游也不在乎干不干净。
　　咕咚咕咚喝下去。
　　好在这就是正常自来水，没有什么特别味道。
　　打了个饱嗝后他站起身，视线扫过瑟瑟发抖的几人，没有再说什么，向外走去。
　　咣当，大门关闭。
　　“走……走了？”
　　“应该是走了……他娘的吓死我了，这哥们是不是从什么深渊蹦出来的？”
　　“他娘的，我就是一时不慎，才中了招，他有本事呜呜……”
　　啪啪啪！！！
　　暗影凝成绳索藤蔓，直接将三人黏到墙上。
　　紧接着又有一道道暗影飞来，牢牢锁住四肢，顺便封住嘴巴。
　　几人欲哭无泪之时，江游彻底走远。
　　这群肖肾克结局会不会被饿死，渴死，和他就没什么关系了。
　　醒来第一件事腰子差点没了，这事也蛮搞笑的。
　　走廊间隔数米才有一盏昏黄的灯，闷热潮湿的温度加上密不透风，这里应该是一处地下室。
　　真降落到缅北了？？？
　　江游蛋疼的想到。
　　左右打量了一番，找到楼梯入口，他迈步向上行走。
　　“老王，你们这么快就结束了吗？”
　　听到楼梯口传来动静，染着黄毛的死气男，脸上一坨烂肉，嘴里叼烟，手拿扑克，另一只手抠脚丫子，而后又挪到鼻子跟前闻闻。
　　看到江游瞬间愣住。
　　“@*&！#@！”
　　叽里呱啦一长串，他瞪着眼睛，哗啦扔下扑克牌，抓起桌上小刀，没等从椅子上下来，噗呲一声，暗影穿透身躯，直接将他钉在墙上。
　　“快来人！！”
　　“这人是个超凡者！！！”
　　江游一瘸一拐，面色苍白，看起来一阵风都能吹倒。
　　然而就是这么一副虚比模样，不管扑上来多少肖肾克，都会被直接秒杀。
　　到最后一层再没有其他扑上来的人。
　　镶嵌在墙壁上的红灯散发出警戒灯光。
　　再往上两层，差不多就要到达地面了？
　　江游听着楼上传来的隐约动静，对这肖肾克地盘之大有了些许概念——还是个规模不小的噶腰子组织。
　　他正准备往前走，身后有香风袭来。
　　啪、啪、啪……
　　掌声不急不缓，伴随着似有似无，极为诱人的香气钻入鼻中。
　　江游转过身。
　　身穿红色旗袍的女子大岔开腿，坐在椅子上。
　　狐狸眼中闪烁魅惑色泽，同时夹杂着几分冷冽杀意。
　　双腿交叠，牛奶般色泽的肌肤毫不在乎春光泄露。
　　身材火辣至极，唯独嘴部。
　　嘴角一直咧到耳朵根，张开嘴，能够看到密密麻麻，长短不一。
　　这要是嘴一个，那得多酸爽。
　　对方舔舔嘴唇，露出两条分叉的舌头，舌苔上遍布倒刺。
　　“你就是噶腰子组织的头？”
　　江游问道。
　　“小先生怎么称呼。”
　　她舔舔嘴唇问道。
　　“这里是哪？”江游没有回答，反问道。
　　“小先生杀了我们这么多人，不知道我们这是哪？”女子微微眯眼，舔舔嘴唇。
　　“算了，我出去一样可以问。”
　　“小先生未免有些目中无人了吧。”
　　他这般轻描淡写的态度令女子微微浮现怒容。
　　江游就像是并未听到，自顾自的向前走。
　　“站住！”红衣裂口女子终于忍不住，飞身上前！
　　嘭！
　　就在这时，大门被一脚踹开。
　　——
　　“根据第三小队探查，星辰公司表面是一家安保公司，实际上，地下一层是个特殊的会所场地，唱K、洗浴……”
　　“地下二层则是一处特殊赌场，提供高利代等服务。”
　　“地下三层是他们的打手空间，同时有各种黑色交易。”
　　“地下四层是最后一层，也是最为残酷的一层。秋叶市大量失踪人员疑似为星辰公司所为，地下四层便是拘禁地点，并且我们严重怀疑这里可能存在器官交易……”
　　双眸明亮沉静，女子穿着一身深蓝黑色的特战服，用望远镜看着人员进进出出的大厦。
　　耳边是队员的汇报声，车内空调呼呼作响。
　　女子眼眸闪烁思索光泽，直到汇报声减弱。
　　“还有吗？”她问道。
　　“有。”男子深吸一口气，“根据深入调查，他们很可能是尸鬼。”
　　“一窝子尸鬼？”女子目光微凝。
　　“嗯……周队，支援部队到了。”
　　“上。”
　　女子言简意赅，推门而出。
　　几乎是同一时刻，一辆辆武装车将大厦围了个水泄不通。
　　“你们干什么的，我们没接到检查令……”
　　轰隆！
　　门卫守卫刚刚出声，瞬间被轰击到墙上。
　　“头目尸鬼是裂口奥莉，十年前从星元市逃出来的王级尸鬼！”
　　“放任不管，她甚至能够一人污染半座城池！”
　　轰隆隆声不绝于耳，众人神情极度严肃。
　　好在凭借人数优势，队伍以迅雷不及掩耳之势扫荡了一二层。
　　女子作为带队者，神情严肃无比。
　　“裂口奥莉，拥有特殊裂口，能够吞噬超凡者或者其他尸鬼，提取力量补全自身。”
　　“她几乎是全方位无死角的强大，十年前据说受了重伤，如今就算没有完全恢复，估计也差不到哪去。”
　　“全员戒备，必要时呼叫毁灭武器。”
　　女子深吸一口气，梆当踹开门。
　　“不许动！”
　　——
　　屋内鲜血四溅，无头尸体缓缓倒下。
　　青年拍了拍略有褶皱的衣服，一脸苍白的看向门口。
　　“你说啥？”
　　——
　　这里只是个过度剧情，不算是主地图，不会太长时间


第873 江先生
　　“这是碧玉飘雪，我们短时间能够拿到的最好茶叶，您如果觉得不合胃口的话，跟我们说就好。”
　　青年男子小心翼翼说道。
　　“好。”
　　端起茶叶，江游小小抿上一口。
　　别说，茶水清香微甜，味道不错。
　　反正是比自来水要好喝。
　　咕咚咕咚几口，江游放下杯子，看向对方。
　　“请问先生您怎么称呼？”男子问道。
　　“江。”江游言简意赅。
　　“好的江先生。”男子拿笔进行着记录，“请问先生为什么会出现在星辰公司？”
　　“我陷入昏迷，恰巧被他们捡到带了回来。”
　　江游打量着对方，颇有些奇怪。
　　对方口中的“裂口奥莉”“尸鬼”，在他看来其实都差不多是受到污染产生畸变的怪物。
　　按理说这世界的超凡者，应该走的也是污染超凡路。
　　不过似乎并非如此。
　　思索之际，对方再度发问。
　　“请问您还记得自己是哪座城池来的吗？”
　　“不记得了。”
　　“我来问吧。”青年欲开口之际，一道倩影推门而入。
　　“周队，您忙完了？”他看去。
　　女子朝他点了点头，“嗯，我来吧。”
　　“好的好的。”男子站起身让开位置。
　　英姿飒爽的女子，带着另一个像是秘书一般的人物坐到江游面前。
　　相比之下，她身上气势明显比青年高出不少，多半是掌权级的人物。
　　“江先生您好。”扫了眼文件，女子友好伸出手，“我叫周清清，是秋叶市超凡卫队的一级卫队长。”
　　“你好。”江游点头，“请问我什么时候能够出去？”
　　“您随时都可以，我们只是例行询问。”周清清心头一凛，开口道，“您帮助我们击杀了特级通缉人员，是我们秋叶市的英雄。我们不会与您为敌，只是希望能够和您交流一番。”
　　“行，没问题。”江游点头。
　　周清清面上不变，心头稍稍松了口气。
　　她算是明白刚才的队员为什么会紧张了。
　　一个身经百战的高阶队员，一场普普通通的审讯也会紧张？
　　然而当她真正坐到江游面前时，才发现一股难以言喻的压力扑面而来。
　　随后脑海中就会不自觉浮现起方才，在地下室看到的场景：
　　绚烂的血液充斥着整个房间。
　　炸开的红色就像是将一枚番茄扔向墙壁，汁水四溅。
　　腥臭味钻入鼻中，呛的人胃酸翻涌。
　　裂口奥莉。
　　对方实力之强大，若是全盛时期，众人只能呼叫更高一级城池支援。
　　哪怕是现如今，大家也做好了死伤准备。
　　毕竟人家就算会被杀死，死之前爆发也足以拉下一堆人垫背。
　　结果呢，他们闯进去的时候人家已经咽气了。
　　乖乖。
　　连战斗波动都没感知到，裂口奥莉便身首异处。
　　这实力差距到底大到什么程度？？
　　周清清简直不敢想象。
　　“有什么问题吗？”江游询问道。
　　“没……没事。”
　　她避开对方眼睛，继续询问。
　　黑户自然是一问三不知，不管江游是不打算透露身份，还是怎样，周清清觉得到这就差不多可以了。
　　再继续问下去就不礼貌了。
　　“对了江先生，我们从地下四层发现了许多被关押的人口，其中有一名女孩说认识您。”
　　认识我？
　　江游眉头微挑。
　　在带领下，他很快来到一处房间中。
　　女孩被换了身干净衣服，身上脏兮兮的无垢也用毛巾简单擦拭过。
　　面容比这位周清清还要精致许多，鼻梁小巧挺翘，两弯细小眉梢天然带着几分哀愁。
　　颜值和气质倒是和许柔不相上下。
　　不过许柔身材更高更御，面前这姑娘有点像是曾经的小遥遥。
　　二人对视，小姑娘下意识稍稍避开目光，接着又坚定地将视线转回来。
　　“你们二人聊吧，我稍后过来。”周清清很有眼力劲的让出空间。
　　“你找我？”江游饶有兴趣。
　　“先生，我是被他们迷晕后带回去的，路上我看到您从天上掉下来。”
　　女孩吞吞吐吐，声音中带着几丝颤抖，“我的能力是能够看到许多人看不到的事物。”
　　“我从您坠落的天空背后，看到了一个恐怖世界……我从您的身上，看到了强大无比的虚影……”
　　她抿着嘴唇，而后下定决定，开口道，“您……您是来自深渊的恶魔吗，我可否献上我的灵魂，向您换取力量？”
　　小女孩：人在超凡局，向大反派恶魔献上忠诚。
　　江游：人在新世界，还没开始散播信仰呢，就快要收获一个小信徒。
　　他神色略有古怪，重新打量起对方。
　　“为什么？”
　　“我的父母，哥哥，伯伯全都死在尸鬼手中，我想要为他们报仇。”
　　“你想报仇的话，试着掌控能力，提高阶位不就好了。”江游问道。
　　少女死死咬牙，良久，开口道，“我怀疑，可能不止是尸鬼，我不知道，我需要力量去调查这一切……”
　　在她讲解下，江游大致了解完一切。
　　少女现在看着脏兮兮的，实际上是某个超凡战团的千金。
　　父母亲戚都是高阶超凡者，在城内知名度还不低。
　　属于是家族性企业了。
　　但就在不久前，父母被尸鬼杀害，战团内其他人接连暴毙。
　　他们小辈的因为在学校，没有第一时间受到伤害。
　　等她知道消息后人都傻了。
　　没过多长时间，哥哥、姐姐……接连遭遇毒手。
　　小姑娘嘴里说的是找尸鬼报仇，只是整件事看起来……啥尸鬼那么强，按照户口本杀人？
　　“外面那个送我过来的姑娘人瞅着还行，你找她寻求帮助吧。”
　　听完对方讲解，江游摇头。
　　他自己伤势都还没恢复多少，自然没兴趣处理这些。
　　更何况，他对这文明都还一头雾水呢，弄清楚情况，然后回去掀了紫灵族的老巢或许更加重要。
　　“等等！”
　　见他不为所动，少女面露焦急。
　　“先生……你不要相信他们，我认为，人类之中很可能隐藏尸鬼，他们若是得知您身份，一定不会善罢甘休。”
　　“我父亲给我留下了足够的资源，我愿意奉上，治疗先生伤势。”
　　“求您了，我只想查清楚真相，替他们复仇，我愿意付出一切。”


第874 无法吞噬
　　“那是什么？”
　　“售卖各种饮品的地方，利用野外死气材料制作而成，通常具有强刺激性，深受猎兽人喜爱。”
　　“那边又是什么？”
　　“售卖各种畸变器官，或者当场融合。但这间店铺太小了，不正规，很可能是一些亡命徒最后才会选择搏命的地方。”
　　“这个又是什么？”江游看着红绿交替闪烁的牌子，问道。
　　“这个。”少女声音顿了顿，“一些特殊服务，先生您要进去看看吗？”
　　话音落，门口站岗的礼仪小姐朝江游露出微笑。
　　一身兔女郎装扮，屁股缀着一颗毛茸茸的白尾巴，火辣无比，头顶戴着兔耳，面容净白，五官配上浓妆，极为魅惑。
　　“先生，要不要进来试试，我们这什么都有哦。”
　　她伸出二十厘米长的舌头，在空中分成四瓣，舌上遍布锯齿。
　　这玩意儿和那裂口奥莉是一家子生的吧？？
　　江游悚然。
　　刺激是刺激，问题是过于刺激。
　　“走吧。”
　　他嘴角抽动，朝远处走去。
　　安小鱼平静的面色浮现几分忍俊不禁，对江游的反应并不意外。
　　“还有多久到。”江游给了她脑瓜子一下，问道。
　　“快了。”
　　丫头捂着脑瓜子，弱弱说道。
　　“先说好，我本身还没恢复完，我给不了你太多东西，不过力量嘛，还是能够赐予一部分的。”
　　江游开口道。
　　“多谢江先生。”少女连连点头。
　　“你叫什么？”
　　“安小鱼。”
　　“名字不错。”
　　江游看过面前的霓虹都市。
　　红、蓝、紫……
　　各色霓虹灯闪耀不停，天桥上行人来往，下方是密集车流。
　　还有一些人直接骑着摩托在半空中飞。
　　整个城市有种赛博朋克风格。
　　从科技层面来说，比大周强不少。
　　二人并肩行走在道路旁边，这般清纯少女吸睛无比，又在他冷冽气场下无人敢靠近。
　　“我很好奇，把你的事情完完全全跟超凡局讲述一遍，获得他们庇护，总比投靠一个恶魔强得多吧？”江游问道。
　　“我……我信不过他们，如果他们愿意管，在我父母死后我的亲人就不该继续死亡那么多。”
　　安小鱼眼眸微微暗淡。
　　“我先说好，给我资源，我赐予你部分力量，你要是指望我替你抓出什么幕后黑手，那可就算了。”
　　江游耸耸肩说道。
　　“嗯嗯，这样子便已经足够了。”安小鱼郑重点头。
　　二人就这么沉默着前进。
　　半晌，小鱼忍不住问道，“江先生，您为什么会来到我们世界？”
　　“为什么？”江游想了想道，“大概是为了躲避追杀吧。你们这世界有点意思，尸鬼……没听过这种称呼。”
　　“书上说，在很久很久之前，有一只超高阶位异兽死在我们的星球上，死气从它身上散发，于是诞生了尸鬼和超凡者。”
　　哦？
　　江游诧异。
　　死气、污染……
　　还真有这种可能。
　　所有异种死亡后污染都是会向外界扩散的。
　　高阶异种死后如果不及时清除，周围会形成一小片浓烈污染区，低阶者光是靠近就会被感染。
　　理论上一只强大高阶异种死亡，污染一个没有超凡体系的文明……很正常。
　　假如现在的江游死在一百年前的大周。
　　不出意外的话，大半个大周都要被他所污染侵袭。
　　而死在天蓝星的这只异种，显然比他强的多得多。
　　还带来了一种和污染相似，又不太同的“死气”。
　　这世界的超凡体系便是建立在此基础上。
　　比起大周而言，他们寿命更短，能力相对单一，却也更加诡异，具备攻击性。
　　安小鱼的能力算是侧重于辅助，即便如此，都能稍稍利用死气缠绕，腐蚀攻击物体。
　　思索中，二人终于到达地点。
　　这是个颇为偏僻死寂的小巷子，地板凹凸不平，石板多处破碎，湿湿黏黏的，血迹与污渍混合在一起，十分刺鼻。
　　“穿过这条小巷，就差不多到了。”
　　她声音放低说道。
　　“行。”
　　江游没有意见，抬腿向前。
　　“除了明面上的几处地点，我父母还准备了两套不为外人所知的安全屋，其一便是这里。”安小鱼解释。
　　看的出来她很怕黑，哪怕在强行控制情绪，声音还是不免透露出几分颤抖。
　　“你确定这里不为外人所知吗？”江游忽而问道。
　　“理论上是这样。”少女愣了愣。
　　“各位，是自己出来，还是我把你们揪出来？”江游开口。
　　什么？！
　　安小鱼心头一跳，开启能力警惕的看向四周。
　　扫视一圈，她并没有看到什么异常。
　　“不出来？在黑暗中玩隐藏，你们还嫩了点。”
　　江游挥了挥手。
　　安小鱼瞬间炸毛！
　　她看不出来江游做了些什么，只知道在这一瞬，身体本能的产生了难以言喻的危机！
　　危机来的快去的也快。
　　好似发生了许多，死了不少人……
　　安小鱼眼睁睁看着一个没死透的家伙，被黑暗裹挟着，面带惊恐的漂浮到了江游身前。
　　他嘴巴长大，四肢不断扭动，极力呼喊，却鸦雀无声。
　　这强烈反差的一幕令人有种错愕之感。
　　安小鱼站定原地，对江游的实力有了更近一层的感官。
　　“你……你这是什么能力？？”
　　男子声音颤颤悠悠，惊恐出声。
　　“自己交代，还是我用什么法子让你交待？”
　　“我交代！我都交代！”男子连忙开口，带着哭腔，“我们是滚石帮的，奉帮主之命，准备在路上埋伏青竹帮的人，我们……我们绝对没有针对您的意思。”
　　“我倒是听过这两个帮派名字。”
　　安小鱼若有所思。
　　就听嘎嘣一声，对方被直接拧断脖子。
　　“你真信啊？”
　　江游瞥了她一眼，少女面容一板，心头发虚。
　　暗影迅速席卷几具尸体，江游眉头渐渐皱起。
　　“江先生？”少女疑惑。
　　“没事，走吧，随便换个住处。”
　　撤去暗影，露出下方尸体。
　　【影噬】发动失败了。
　　在白天的地下室他就发现了这个问题，【影噬】无法吞噬此界生灵！
　　原因可能有很多。
　　或许和此界规则有关系。
　　不过究竟什么原因，吞噬尸体都不行？
　　江游想了想，暂时没能想出个原因。
　　算了，不能吞噬，无非就是增加他愈合时间。
　　大不了想别的办法，调整状态。
　　反正一定要抓紧时间干碎古统领！


第875 死气潮
　　“江先生，您会毁灭我们世界吗？”
　　床铺上，安小鱼小声问道。
　　“现在才问这个，是不是有点太晚了？我不仅会毁灭世界，我还要将男人发配充公，将女人收入后宫，可口的婴孩端上餐桌作为大餐。”
　　安小鱼一个激灵，背对着江游的身躯忍不住微微颤动。
　　她悄自吞咽了几口口水，胸膛起伏。
　　待调整过来，她继续开口问道，“江先生，那到时候我可以不吃吗？”
　　“？”江游一乐，“那不行，到时候你必须吃，往多了吃，不吃我就揍你。”
　　安小鱼顿时苦起脸来。
　　半晌，她认命，“行吧，只要能够报仇，我愿意做这些。”
　　丫头憨态可掬，江游忍不住轻笑。
　　而后又发出一声长叹。
　　“这趟浑水啊……”
　　他连连叹息，“资源没拿到呢，先被人家找上门来，看来你亲人死亡真有隐情，正常人谁大半夜蹲在这守啊。”
　　安小鱼心头一紧，“江先生……”
　　“放心吧，暗影之种都赐予你了，我难道反悔不成？最好是你吸收暗影提高实力，自己去报仇，省得我费力。”江游打了个哈欠。
　　“我会努力的。”安小鱼用力点头，感受着体内游走，散发着暖意的暗影种子。
　　一缕缕暗影浮现在她体表。
　　尝试一番，困意袭来。
　　安小鱼打起几分精神，“江先生，您有多少阶啊。”
　　“你们这超凡等阶怎么划分？”江游反问。
　　“一到三级，然后就是危险级，灾难级。灾难级中的强者也被称为王级。王级内似乎还有细分，不过王级就是最强的强者了。”
　　所谓王级就差不多巡夜使那一档次的呗。
　　而王级内细分，就是强些的巡夜使，弱些的巡夜使。
　　反正这国家没有战将级别人物。
　　也是，他们这超凡路都怪怪的，没有战将级别也能理解。
　　江游思索后，开口道，“你如果肯努力，抓紧时间提升实力，用不了几年，能吊打你们这的王级。”
　　这么厉害！？
　　安小鱼眼睛瞪大。
　　她对江游实力没有怀疑，只是没想到自己抱住大腿，也能变得这么强！
　　王级强者，对于她而言就是无法高攀的至强。
　　安小鱼难以想象自己有一天“吊打王级”的场景。
　　“江先生，我一定会努力的！”她再次保证道。
　　“别光喊口号了，要么睡觉，要么你感悟暗影，我反正要睡了。”
　　江游身着暗影外衣，嘟囔几声。
　　屋内渐渐归于平静。
　　影卫秦玉和影卫游子分散到屋外以及楼房外，尽心尽职的充当着护卫角色。
　　江游闭上眼，没有选择进入位格和阿江唠嗑。
　　他脑海中盘算着接下来的计划。
　　这个天蓝星小世界比较特殊。
　　它们不算是在虚空，而是在虚空无尽海内藏匿着。
　　也就是说出入口只能是无尽海。
　　据江游了解，通过无尽海连接虚空的文明，可能存有特殊之处。
　　或许“死气”就是此地的“特殊”。
　　加上有个“无法吞噬尸体”的规则，这地方还真有点奇怪。
　　江游不打算仔细探索。
　　他要尽快恢复伤势，回归无尽海。
　　留在星国的暗影古树是个好宝贝，而且产出了那么多暗影结晶，再怎么说也得把这东西拿着。
　　其次，文明最强超凡者，基本上也能代表这个文明在超凡方面的资源水平。
　　只有巡夜使级别战力的天蓝星文明，整体也不会有太多资源。
　　他在这耗着，也发育不起来。
　　唯一比较有价值的，大概就是小鱼口中“蕴含死气”的尸体。
　　若是能吞噬，或许对他有所帮助。
　　江游不再乱想，困意袭来，打了个长长哈欠后，进入梦乡。
　　听到他动静，安小鱼忍不住转过身看向他。
　　暗影种子没有完全消化完毕，但她视线已经获得了飞跃，能够在黑暗中看到事物。
　　暗影外衣交织成的轮廓兼备力量与敏捷，往那一躺一动不动，却散发着一股异样吸引。
　　神秘而强大的恶魔先生。
　　少女抿了抿唇角。
　　这几天发生事情太过魔幻，以至于她都有些应接不暇。
　　亲人惨死，自己被强行带走，本以为即将身亡，没想到杀出来个江先生。
　　安小鱼似乎看到了一丝复仇希望。
　　脑海中千思百转，她翻个身望向天花板。
　　二人此刻所在位置是家小旅馆。
　　从袭击者身上搜刮到钱财，二人很容易就找到一家不用登记身份的住处。
　　双人床不算大，却足够二人睡眠。
　　安小鱼双眸忍不住泛起一抹忧愁，良久，忍不住扭过头，发动能力。
　　而后星星点点的光泽在她眼中闪烁。
　　在此视角下，江游体表暗影向上升腾，影影绰绰之际，凝结成为一个庞大的“魔神”虚影。
　　虎嗅，确实只有深渊中的魔神才能有这种恐怖气势。
　　“你还不睡？”
　　她正打量着，怎料江游突然开口。
　　安小鱼吓了一跳，连忙闭上眼不再乱看。
　　时间推移，缓缓入夜。
　　呜——
　　风拍打着脆弱的窗子，发出急促鸣啸。
　　外面似乎正在下雨。
　　噼里啪啦的雨点坠下，阴寒气息正在城中蔓延。
　　安小鱼这一觉睡的不安稳，总感觉身体介于“虚弱”和“强壮”之间。
　　隐约有股腐败气息在不断侵袭身躯，她体内的暗影种子帮助她抵挡了这种侵袭。
　　好冷。
　　安小鱼打了个哆嗦，意识缓缓回归。
　　“呼……”
　　小小吐了口气，她发觉自己身上不知何时多了层厚厚被子。
　　江先生帮忙盖的？
　　安小鱼立刻清醒，看向身侧，并没有看到江游身影。
　　而后锁芯转动，门被推响。
　　安小鱼紧张看去。
　　只是提着包子的江游。
　　“放轻松，不要太紧张。给你买了早点，话说你们世界也有包子……”
　　江游嘟囔着，把早餐放到桌上，而后走到窗户边，
　　“外面下了场黑雨，死气凝成的雨水，腐蚀性非常强，很多房屋都有所受损。你们这世界真挺邪性，你用你那能力瞅瞅，看看天空有没有什么特殊之处。”
　　安小鱼连忙从被窝中钻出，赤裸白皙小脚，踩着地板来到窗边看去。
　　瞳孔收缩，望向天边。
　　厚重的云层黑压压一片，密密麻麻的气息在其中翻滚。
　　若是仔细看，与才能甚至给人一种“活物”之感！
　　安小鱼瞬间起了一层鸡皮疙瘩！
　　“是死气潮！好恐怖的死气潮！”


第876 巡卫局上门
　　“怎么说？”
　　江游挑起眉头。
　　“空中凝聚了好多死气……一旦落下，就会对炎国，对天蓝星造成巨大损伤。”
　　安小鱼心头发凉。
　　“死气黑雨最早要追溯到十年前，那时候间隔很长时间才会爆发一次，当时还不叫做死气潮，规模也很小。”
　　“即便如此，如果不做好防范措施，接触到死气黑雨的生物身躯都会不受控制的产生异化，朝尸鬼方向转变。”
　　“后来死气黑雨越发频繁，规模提高，直到有一次死气黑雨几乎将一座城池覆灭，它也正式被更名为死气潮。”
　　安小鱼解释着，视线一直没有离开头顶云层。
　　仔细听，还会听到城中响起的“滴呜”“滴呜”警鸣声。
　　她继续开口，“近些年死气潮越发频繁，规模也越来越大，一年前秋叶城就遭遇了一次大规模死气潮，许多人都在这次危机下身躯异化，成为尸鬼。”
　　“但相比于之前，这次死气潮看起来更加恐怖，浓度完全不是一个量级！我好像看到了某个恐怖生物的陨落……”
　　“擦擦汗。”江游递过去一张纸帕。
　　少女小手冰凉，擦拭额头冒出的冷汗。
　　“江先生，我们的世界好像出问题了。”
　　“确实。”
　　江游头疼。
　　好巧不巧的怎么就在今天。
　　那么厚云层，同样给他带来了不低的威胁感。
　　起码以他现在状态，无法对云层做出什么。
　　“如果死气是某种生物死亡后带来的气息，那现在的死气潮，我感觉像是它彻底死亡，控制不住体内气息，造成的景象。”江游开口。
　　安小鱼面露悚然，“超凡局就是这么推测的……他们怀疑那尊生物一直没有死透。随着伤势逐渐严重，导致死气越来越多，不想办法解决的话，天蓝星迟早有一天会在爆发的死气面前成为一个‘死亡’的星球。”
　　“也不知道死气能不能吞噬消化。”
　　江游望着云层有些纠结。
　　黑漆漆的，和污染有些类似，看着很好吃的样子。
　　这如果能炼化，以后就是“死亡暗影”，想想就怪牛逼的。
　　“吞噬消化？？”
　　安小鱼一脸见了鬼的表情。
　　“你们世界确实危险了，我刚才出去时简单看了看，死气潮覆盖范围很广。”
　　七阶生物，还是八阶生物？
　　江游心头猜测。
　　安小鱼带着几分忐忑与期待，询问道，“江先生，您有办法解决死气潮吗？”
　　“我？”江游摇摇头，“我才刚到你们世界，什么信息都不了解呢。如果是我全盛时期，就算无法解决，庇护一方应该也没问题，现在嘛，不好说。”
　　安小鱼了然，不再追问，只是面上依旧难掩忧色。
　　“放心吧，死气潮看着恐怖，不过按照我的预估，这一轮死气潮还无法毁灭你们文明。”
　　顿了顿，江游补充道，“再多来几轮应该就差不多了。”
　　啊？！
　　安小鱼是真有些坐不住了。
　　“怎样，得知世界即将出问题，所以接下来要不要继续复仇之路？”
　　“我……”少女满目茫然，不知所措。
　　“进来吧。”江游突然开口。
　　在安小鱼迷茫目光中，一道倩影推门而入。
　　“清清姐？”安小鱼不解。
　　“江先生，很抱歉打扰您。”周清清微微躬身。
　　“只有你自己吗？”江游看向她身后。
　　“嗯，现在只有我自己。”
　　言下之意，过了“现在进行时”，可能就不止有她一人了。
　　“周队长上门有什么事？”江游思索。
　　“为了您旁边这位姑娘。”周清清面色并不是很好看，“我可能要带小鱼回局里一趟。”
　　“清清姐？”安小鱼面色微变。
　　周清清深吸一口气，开口道，“暴风战团找上超凡局，他们花费了许多代价，要求上面下令，将你带回局里。”
　　“如果只是如此，我在其中还有周旋可能，然而他们透露了你父亲的事情。”
　　“在你父亲留下的遗产，疑似存在新的死气超凡法。而根据我们昨夜检测到的数据，炎国上下死气浓度急剧飙升，我们非常需要一个新的超凡法，哪怕只有一点希望。”
　　“道德绑架啊？”江游诧异。
　　“不……不是。”周清清欲言又止。
　　“你们抬头看看天，这时候弄超凡法能有多少用处，难不成还死马当活马医？”
　　“我不知道……我收到的消息就是这些。”周队长叹道。
　　“你们这高层蛮有意思。”
　　江游看向安小鱼，“我把你送回去？”
　　“我……”小鱼不知所措。
　　“逗你的。”江游笑了笑，看向周清清，“周队，这丫头我瞅着还算机灵，天赋也不错，我就不把她往火坑里推了。”
　　周清清颇为为难。
　　安小鱼抬起头，投来感激目光。
　　江游也不催促，等待对方回答。
　　良久，周清清叹息一声，“江先生，这个任务非我负责，我是听说这事后就立刻赶过来了。”
　　“您身份在存疑，局里有不少激进派希望能将您一同带回局内。您与小鱼现在情况不容乐观，他们很可能采取过激行为。”
　　过激行为？
　　怎么过激？
　　连个战将都没有的文明，对六阶中位过激？
　　他只是力量耗尽加一部分损伤，比起当初流落虚空的情况，不知道要好多少倍。
　　“天空死气堆积，随时都有可能爆发，我建议你们先想办法度过这次危机再说，一个超凡法，白给你练习，难不成短时间练成绝世高手？”
　　江游摇摇头，招手准备带丫头离开。
　　就在这时，声音从外边走廊传来。
　　“你猜的没错，我们看重的不止是什么超凡法，而是传说中的死气源头！”
　　留着褐色寸头的男子迈步进入房间，锐利的目光瞬间锁定江游。
　　“杨习？！”
　　周清清面色大变。
　　“周队，你这不怎么老实啊，局里还没确定下来，你怎么就跟别人通风报信？”
　　男子脸上带着几分玩味笑容。
　　而后不去看她变化的神色，打量起江游，“你就是江先生？”
　　“我没偷没抢没犯罪，可以不来烦我么？”江游还算礼貌。
　　“抱歉，我查遍了身份档案，似乎没有发现关于您的，所以请您和我们走一趟吧。”
　　“能不能不去。”江游再问。
　　“我们鉴定过了，裂口奥莉旧伤未好，怕是根本没有王级实力，现在这栋楼外有五名王级卫队长看守，您要是有自信从我们尸体上……”
　　啪——
　　暗影合拢，声音消失。
　　周清清瞳孔放大，僵在原地。
　　“我还没听过这么奇怪的要求。”
　　江游拍拍少女肩膀，朝周清清笑了笑，“先走了，拜拜。”


第877 强大的暗影恶魔！
　　“敌袭！敌袭！！敌人十分强大！见鬼，生命探测仪显示对方是个普通人！”
　　“名为江的恶魔袭击了杨队！已失去杨队生命体征！”
　　“他从楼房中出来了，攻击！发动攻击！”
　　“请求支援！请求总部……嘭！滋滋滋……”
　　一声炸响过后，紧接着密集电流声响起。
　　“喂？！张队长，发生什么事了？收到请立刻回答！”
　　联络器另一端传来焦急呼唤。
　　通讯员满脸紧张，就在准备继续询问时，联络器传来了一道没有听过的声音：
　　“噢，你说他们啊，都死了。”
　　啪！
　　联络器被一把捏爆。
　　破碎街道中心，江游站立原地。
　　这是个老旧的小街。
　　砖石房屋五六层楼高，道路两旁地上有各种小吃店，杂货店。
　　昨天他们便是在其中一个旅店住下。
　　此刻，江游站在中心。
　　方圆数百米房屋全然倒塌，完好建筑不足七成。
　　前来围攻的第一批小队成员更是超过八成身亡。
　　“魔鬼！！你是魔鬼！”
　　“这到底是什么能力……”
　　“呼叫总部支援，呼叫总部支援，敌人为王级之上……”
　　声音戛然而止，偷摸寻求支援的队员被江游带到身前。
　　“江……江先生。”他勉强打起个笑容，身体抖如筛糠。
　　“还通风报信呢，这么想弄死我？”
　　江游平静问道。
　　“您……您误会了。”队员露出个比哭还难看的笑容。
　　“我误会了？”他似笑非笑，“我还真以为你们是好人呢，刚才又是什么暗影剥夺，又是什么光爆弹……我看是从昨天开始，就在想怎么针对我的方案了是吧？”
　　“没……没有。”队员舌头打结。
　　“立刻放下你手中人质！！”
　　没等江游继续问话，前方开始出现第二批前来支援的人。
　　“？”江游微微吸气，“你们脑子是不是有毛病？我需要人质？头顶死气潮还没解决，非要和我杠上？”
　　在战场中磨砺出的杀意开始缓缓逸散。
　　这不是什么强大能力，仅仅是淬炼出的一个小手段。
　　对于同阶而言没什么作用，但高阶打低阶，几乎是割草神器！
　　滴呜——滴呜——
　　江游仅仅是站在原地，前来支援的车辆警鸣声都在此气场面前变得扭曲！
　　一辆辆黑蓝白相间的车辆将街道围了个水泄不通。
　　各个阶位的超凡者严阵以待，心智稍差者忍不住浮现惊恐神色。
　　“江先生，我们不是敌人，可能杨队长还有其他人令你对我们产生了误会！”
　　“江先生，请将安小鱼交给我们，我们立刻就会离开。”
　　大概是他们终于意识到江游不好处理，态度开始服软。
　　“既然如此，怎么昨天还让我带她走？”江游轻轻摇头。
　　说话者沉默，一时间不知如何开口。
　　显然他们很清楚这事多少沾点离谱。
　　第一天放人，第二天收到消息抓人。
　　那何必把人放走呢？
　　“多说无益，让路，或者我自己开路。”
　　江游轻声开口。
　　——
　　秋叶城民众大概是忘不了这一天了。
　　美滋滋的睡觉，大早上被冻醒。
　　打开窗户一看，黑云压境，死气缭绕。
　　从未有过的大规模死气潮蠢蠢欲动，再多看一眼就会爆炸。
　　人心惶惶之际，城内开始产生爆炸声。
　　轰隆隆不绝于耳，从城东响彻到城西。
　　中间伴随着各种超凡者的惨叫声，怒骂声。
　　秋叶城似乎被什么强大生物入侵了？
　　可似乎又不是。
　　战斗声很快停止，城内也没有响起代表危机的警鸣声。
　　打开网络，就会看到有人在现场直播，然后开不了几分钟就被屏蔽。
　　不过直播容易封，网络可不容易封。
　　秋叶城内各个讨论组，大量传播起了现场画面截图和短视频。
　　事情经过也在众人拼凑之下逐渐成型：掌控暗影力量的恶魔，可能拥有王级以上实力，因为巡卫局的步步紧逼，最后闹得不可开交。
　　直到黑雨倾盆而下，事情才算是暂时中止。
　　……
　　“江先生……好强。”
　　听着外边噼里啪啦的声音，安小鱼忍不住感叹一声。
　　二人正在一处小山亭子中避雨，四周再无巡卫队员打搅。
　　“不是我太强，是他们太弱。”
　　江游好整以暇，坐在石墩上调整气息。
　　“诶！江先生您怎么流鼻血了！”安小鱼惊呼。
　　“咳，小问题。”
　　江游一秒破功，擦了擦鼻子。
　　好吧，他收回先前的想法，这群人多少还是有点东西。
　　或者说，“死气”是有点东西的。
　　这玩意儿真和污染不太相同，攻击性比污染还要高出许多。
　　加上人数众多，江游也无法把所有攻击都挡下，偶尔有零星攻击落到身上，积少成多对他也造成了一定伤势。
　　“江先生，真没问题吗？”安小鱼面露担忧。
　　“一点点小伤罢了。”
　　江游揉揉肚子，将翻腾的内脏稍稍安抚。
　　随后抬起指尖，一团暗影包裹着什么东西。
　　安小鱼好奇投来目光，她的视线被暗影阻隔，只能隐约感受到里面似乎有某种能量。
　　“能吞噬了。”
　　江游凝视指尖，口中嘀嘀咕咕。
　　昨天他发现无法分解吞噬尸体，今天他发现倒是能够做到。
　　只是依旧无法吞太多。
　　杀了那么多超凡者，最后他也就能吞噬指尖这么点能量。
　　分解消化，炼成精纯暗影补充体内。
　　“第一天不行，第二天可以，难道随着时间推移，我才能解锁‘吞噬’不成？”
　　什么奇怪规则。
　　江游属实没见过这种奇怪设定。
　　似乎有哪里不太对劲。
　　江游眉头皱起，在脑海中思索一圈。
　　想了想后，他伸出手，捏住旁边安小鱼的脸蛋。
　　“诶？！？！”
　　少女懵在原地，呆呆的看着他。
　　半晌反应过来，瞳孔开始地震：“嘶！疼疼疼！”
　　“真疼？”江游问道。
　　“当然是真的啊！！”安小鱼脸蛋如同面团一样被拉扯，口齿不清道。
　　江游松开手指，少女白皙的面庞上出现了两道红痕。
　　“嘶……”
　　她倒吸着凉气，双眸浮现幽怨。
　　“看样子不是幻觉。”
　　江游心头了然。
　　之前和海妖公主的遭遇算是让他长记性了。
　　这会想起来判断眼前文明是否为“虚幻”。


第878 大周，新战将！
　　“我是活生生的人，怎么可能是虚幻的！”
　　安小鱼目光更加幽怨。
　　“也是，我都将种子……暗影种子赐予你了，的确是真实存在的生物才能转化。”
　　江游仔细打量着她。
　　少女身躯僵硬，被这般注视，只觉得浑身都刺挠。
　　“江先生，不要用这种奇怪的目光看着我。”
　　沉默数十秒，安小鱼忍无可忍，涨红着脸蛋说道。
　　“我只是突然感觉有些地方……说不出来的不对劲。”
　　江游收回目光，算是放过她。
　　“江先生觉得哪里有问题，我可以发动能力查看清楚。”安小鱼说道。
　　“再说吧，我也说不清楚。”
　　江游点点头，从长椅上站起身，来到小亭子边缘。
　　黑色大雨倾盆而下，丝丝缕缕，雾气蒙蒙。
　　落在地面，屋顶，发出叮叮当当，钢珠一般的声音。
　　事实也确实如此。
　　这死气雨，是有重量的！
　　单体一滴雨水没有多重，砸在身上会产生轻微疼痛。
　　但架不住雨水之多！
　　求问，下着大暴雨的情况，站在雨中，十秒钟一个人要承受多少滴雨水？
　　这个答案很难确定，不同体型的人，承受面积也不相同。
　　单靠动能或许只会疼痛无法致死，可若是再算上“死气”特性，就知道这个杀伤力有多大了。
　　自带魔法伤害的高浓度酸雨！
　　好在有过先前经验，秋叶城建设了不少防备死气潮的设施。
　　见真的无法拿下江游，这群人只得转头忙活起城内布置，减少伤亡。
　　滋……
　　“死气……”
　　江游伸出手指，任由雨水落在指尖，发出滋滋声响，而后变成一阵黑烟向上升腾消散。
　　小亭子周围路面被腐蚀出一个又一个坑洞，地面变得焦黑，绿草也有近半呈现黑色。
　　望向远处，视线受阻，整个世界都被这怪异黑色所吞噬。
　　这种浓郁的死亡感，是大周所不具备的。
　　思索良久，江游抬起头望起翻滚云层。
　　“小鱼。”他忽而问道。
　　“怎么了江先生？”安小鱼回道。
　　“你父亲真有什么遗产，是那所谓的‘死气源头’‘高阶生物尸体’？”
　　“我……我也不知道。”安小鱼茫然道，“我爹并没有和我说过这些，不过他真的有留给我一些东西。”
　　“这样子么，一起去看看？”他问道。
　　“好，我愿意献给江先生。”
　　“我只是好奇能影响一个世界的尸体到底是什么样子。”江游摆摆手，“不要说太奇怪的话。”
　　安小鱼愣了愣，紧接着恼怒咬牙。
　　一个实力强大，但有点点不正经的恶魔。
　　嗯，这是她对江游的评价。
　　“走吧。”江游招招手。
　　“冒着雨走吗？”
　　“天空在下死亡的雨，催生死亡，又将重回天上，继续落下，短时间是停不了的。”
　　文艺且不正经恶魔。
　　安小鱼稍加愣神，心中更换评价后，跟上他步伐。
　　从亭子中一步踏出，暗影在头顶，周身，迅速形成包裹，将死气雨隔绝在外。
　　雨幕之下，一高一矮两道身影。
　　一脚深一脚浅，朝着远方行走，直到身影在模糊的雨丝下消失不见。
　　——
　　【近三年来，我国环境整体污染指数下降40%，异种数量大幅度降低。】
　　【污染浓度下降，空气质量恢复，污染类疾病患者大幅下降，居民平均寿命有望大幅上升】
　　【专家指出，接下来的两年内，我国将陆续清除主要城区的污染浓度……】
　　“又看新闻呢？邢哥。”
　　青年笑着问道。
　　他半边身躯由暗影以及血肉能量组成：一条腿，一只胳膊，小半个腹部，还有脖子上的一些部位……
　　整个人看起来都有种不真实的虚幻感。
　　唐齐。
　　曾经的指导员，在巡夜司不算小透明，也说不上知名度多高。
　　虚空暗种入侵刚刚陷落虚空的大周，他跟队前往北方支援。
　　抢夺到了浓缩阴影层的晶核，唐齐护送着晶核，一路开启接力赛，最终在数十人努力下，晶核成功来到江游手中，暗影蜕变，挽救大周。
　　唐齐运气简直好到爆炸，被晶核那般污染，加上被暗种攻击的情况，一直到危机解除，他硬是留存一口气没有死去。
　　最早服用的神息碎片提供的生命力，帮助他吊住性命。
　　不仅如此，阴差阳错之下，唐齐本身能力与晶核污染有了些许融合，反而没有影响他实力。
　　只是外观相对而言，不那么好看。
　　“看看新闻，了解一下动态。”
　　邢章露出笑容，“怎样，紧张吗？”
　　“我还好，毕竟是一大批人员中的一人，又不用上台发言，没什么可紧张的。”
　　唐齐摸了摸鼻子，扫过正在陆续进场落座的众人，忍不住唏嘘开口，“时间过去的真快啊，都三年了，现在回想起来，好像还是昨天的事情。”
　　邢章浅笑着摇摇头，尽管才三十岁出头，鬓角已经有些泛白。
　　战将之位，大概有一半比较早衰。
　　或是看着面相老，或是生出白发。
　　这都是污染损耗生命的现象，邢章便在此列。
　　“我也经常有这种错觉，好像那个天骄云集的时代还没有过去，嗯……貌似也确实没过去。”
　　二人相视一笑，下意识看向某个方向。
　　“江战将如果还在的话，不敢想象现在的大周会有多强大。”唐齐感慨。
　　“总归是要往前看的，快开始了，回座位去吧。”邢章微笑着拍拍他肩膀。
　　二人结束闲聊，唐齐很快落座。
　　一名名司主坐在第一排，开始大会宣言。
　　“坠落虚空，已经过去了三年，污染发生变化，深渊裂缝闭合，我们有了新的机遇，也面临着新的挑战：调整超凡法、全民超凡路、超凡资源分配、人员调整、陷落领地收复……”
　　“在这个过程中，我们出现了一批新的，足够优秀的巡夜人，大会第一项，人员授勋。”
　　“尊叶司主指示，我们将根据巡夜人实力，潜力，功绩，授勋一批新的巡夜使，他们分别是：”
　　“余顾远。”
　　“沈汉兴。”
　　“……”
　　一名名人员从座位上起立。
　　“唐齐。”
　　“虞言夕。”
　　念到自己名字，汉子立刻站起，满面肃穆。
　　在他身旁，一名面容沉静的女子一同起身。
　　“接下来的日子里，你们将承担起巡夜使的职责，巡视大周，护佑安宁……”
　　发言结束，在掌声中，众人落座。
　　主持人语气稍加停顿，随即继续开口：“大会第二项，战将授勋仪式。”
　　“据全体巡夜人投票，司主会内票选，巡夜司决定由陆遥遥同志担任战将一职。下面，请陆战将登台发言。”
　　掌声雷动中，从幕后的阴影处走出一道身着蓝与黑二色交织特战服的身姿。
　　长发飘动，双眸沉静如水。
　　贴身而成的特战服，将她愈加衬托的英姿飒爽。
　　展现着与所有人不相同的风华正茂，迈开步伐，她走到发言台前。
　　灯光聚焦在她的身上，成为大周的瞩目之处。
　　台下寂静，恍惚之间，众人好似看到了那数年前的少年。
　　“大家好，我是陆遥遥。”
　　她开口说道。


第879 江系班底的聚餐
　　“自落入虚空以来，全国境内污染含量下降，异种数量大幅降低，居民安全得到保障，同时，我们也面临着新的挑战。”
　　“污染减少，也意味着原本的超凡体系需要重构。超凡强者，可能随着时间推移力量下降，大周的整体实力也将在一定时间内产生下滑。”
　　“幸运的是，我们目前拥有极情超凡路，并且根据虚空能量，新的虚空超凡体系已有初步进展。”
　　“在彻底确定体系前，大周将会面临多项政策变化调整。”
　　“身为巡夜人，更要在迎接浪潮前做好充足准备。”
　　“……”
　　陆遥遥的发言比江游更长。
　　整体上听下来，也更加沉稳。
　　大周刚从动荡局势恢复，现在而言，甚至还不能说完全脱离“动荡”，只是整体看起来比前些年好而已。
　　大周需要一个新的精神支柱，一个值得信任的新星。
　　陆遥遥形象不用说，经过一桩桩事件磨砺，早已不再是脆弱的学生。
　　能力方面更是值得信赖。
　　江战将、方战将，不管哪个战将，执行任务时都有可能造成额外的人员伤亡。
　　嘿，陆战将就不一样。
　　就算死了，也能给你魂儿拉回来。
　　再者，那亡魂位格里面满满的老前辈。
　　小到三四阶，大到五阶各位。
　　经过这几年积攒开发，位格内部空间扩大不知多少倍，同样容纳了众多普通人灵魂。
　　可以说陆遥遥就是一个人型百科全书。
　　实力方面，得到部分补全的魂系强位格毋庸置疑，攻击防御各方面齐开花，绝对是毫无争议的战将人选。
　　陆遥遥双眸灿若星辰，在温润声线中，结束发言。
　　瞬间，台下掌声雷动。
　　大会继续进行，最后圆满结束。
　　各参会者有序离场。
　　“表现不错。”邢章微笑道。
　　“还好吧，总感觉比江游那时候差了不少。”陆遥遥带着几分无奈笑容。
　　“哈哈，不止是你，大家都觉得自己比不上当时的江游。十九岁少年，那正是意气风发的时候，换做谁来都比不了。”
　　“是呢。”陆遥遥感叹一声，“十九岁的战将，可恶啊，如果不是这家伙，我才是最年轻的战将。”
　　二十岁出头，大学刚毕业没多久。
　　不出意外，陆遥遥这个记录都很难有人破掉。
　　然而江游这家伙太过不讲道理，早早将战将之位拉低至19岁。
　　有过他在前，众人反而对陆遥遥成为战将很好接受。
　　没有那么惊讶，属实是心里阈值被抬高了。
　　“邢哥，接下来南部收复行动你会参与吗？”陆遥遥问道。
　　“不一定，最近研究院观测到空间波动有些参数异常，我可能要配合研究院进行探查。”邢章回道。
　　“好的，邢哥有需要帮忙的地方尽管开口。”陆遥遥点头。
　　二人结束交谈，她也跟着人群离开会议厅。
　　乘坐专车，来到一处饭店。
　　推门而入，房间中几人早已等候多时。
　　“遥遥，终于来了，都在等你了。”
　　小胖刘玉强终于回到了原先壮硕不胖的体型，只是失明的双眼没有那么容易恢复。
　　屋内还有二女，虞言夕，许柔。
　　也算是江系班底。
　　陆遥遥露出笑容，拉开椅子坐下。
　　“遥遥你可真厉害，刚才我一直在听发言，你的发言比江游那次有水平多了，好多高大上的词我估计他都没听过。”
　　“噗。”陆遥遥忍俊不禁，“江游他当时要是照着稿子念，也不会差到哪去。”
　　“你们两个真是郎才女貌。”刘玉强挠了挠头，“夫妻青梅竹马，双战将，传奇程度都足够拍成电视剧了。”
　　“已经在拍了。”许柔突然插嘴道，“《大周江战将》《魂灵女侠》《暗影之躯》《巡夜者联盟》，听说打算拍成一个系列。”
　　“啊？”刘玉强嘴角抽动。
　　“真有他们的。”陆遥遥同样无语，没在这个话题上纠缠，她转口问道，“怎么样，进巡夜司还适应吗？”
　　“还可以。也没有太难的任务给我，配合研究院就好。”刘玉强耸耸肩，看起来倒是非常乐呵。
　　几人交谈之中，饭菜端上桌面。
　　像这种聚会，一年内没有多少次。
　　大家各有各的事情要忙，能聚一次实属不易。
　　吭哧吭哧把肚子稍微填饱了些，刘玉强开口问道，“对了遥遥，你双生能力最近有感知到江游的情况吗？”
　　“感知到了。”陆遥遥微叹，“距离时近时远，一直没能到达能够沟通的距离，也不知他经历了什么，隔三差五状态就有较大起伏。”
　　“应该是在不停的重伤、痊愈。”虞言夕开口道。
　　此言一出，陆遥遥愣了愣。
　　“我估计也是，我能模糊感知到江哥状态起伏，大概是一直在战斗。”许柔补充道。
　　陆遥遥无奈一笑，“人到虚空，还在征战不停，他是没有个闲下来的时候。”
　　“这么多年过去，真好奇江游现如今的实力啊。”
　　小胖含糊道，“当初他步入六阶，已经强的不像人，现在怕是能把五阶按着锤？”
　　“江哥哥五阶的时候不就可以把同阶按着锤吗？”许柔补充道。
　　“呃……”刘玉强顿了顿，“那现在是不是能一人把六阶按着揍？要是那三只神眷再降临，兴许江游一人就能处理。”
　　“以他能力确实有可能……不过我们在这胡乱猜测也没什么用。”
　　陆遥遥收起杂乱念头，“你多花点心思在自己身上，钻研钻研能力，配合研究院说不定能够治好体内隐患。”
　　“我知道，我的事不着急。”刘玉强憨笑两声，“遥遥，筱筱她们离开有很久了，有和巡夜司进行联系吗？”
　　“筱筱她们不知道，但近些日子，巡夜司收到了巡夜分队消息，来自于两年前。”陆遥遥说道。
　　“两年前？？”小胖诧异。
　　先前聚餐他偶尔也问过，都没有得到答复，没想到今天听到了不一样的回答。
　　“嗯，消息莫名被吞了两年，直到最近才传回大周。”
　　陆遥遥心情复杂，“圣德那边发生了内斗，王权更替，新王想要坠入虚空，尤利娅公主为了避免这一结局，已经令帝国主动坠入深渊。”


第880 大周异变！
　　房间内出现了一瞬沉寂。
　　“坠落深渊？”半晌，刘玉强咽下口中食物问道。
　　“嗯。依靠特殊禁物，勉强能从虚空与陷落层进行联络。”
　　陆遥遥开口，“可偏偏许久无法联络。或许是那阵子他们空间紊乱，导致消息传递延迟。这如今几年过去了，不管坠落成功与否，身处深渊肯定无法与大周联络上。”
　　听闻此言，刘玉强表情古怪，“早知如此，他们还不如留在大周，至少我们坠落虚空现在很安全。”
　　“玉强哥你这不是马后炮嘛。”许柔嘟囔，“我们一开始也不确定能否安全降落，万一失败，他们能带着传承继续走下去。”
　　“这倒是。”刘玉强惋惜道，“筱筱人挺好的，可惜走了另外一条路，也不知道今后有没有机会再相见。”
　　“或许吧。”陆遥遥思索道，“大周还保留有几条深渊裂缝，大概很难完全愈合。今后能够进入深渊，说不定能与他们碰面。”
　　几人交谈中，聚餐进入尾声。
　　桌上没剩几道菜，几人随意进行着闲谈。
　　突然，陆遥遥腰间联络器产生异响。
　　“司里有紧急事项。”
　　撂下一句话后，陆遥遥急匆匆离开饭店。
　　来到屋外，接通联络器。
　　“陆战将，研究院捕捉到了异常空间波动，请您尽快回司里一趟。”
　　空间波动？
　　陆遥遥眉头皱起，脚下一用力，直接冲天而起。
　　魂力交织，衣衫波涛般起伏，转眼变成了那套战将服饰。
　　“简单讲一下情况。”她开口说道。
　　“波动隐蔽内敛，似乎有虚空生物正在尝试突破最外围的危险区，降临大周！”
　　什么？！
　　陆遥遥心头咯噔一下。
　　大周巡夜人，永远都忘不了刚刚坠落虚空时，被虚空暗种盯上的场景。
　　这群来自虚空的物种十分诡谲，更主要的是阶位太高。
　　一堆五阶涌上来，人海战术都能把人累死。
　　陆遥遥加快速度，身影在空中拉出一道道残影，很快回到巡夜司内。
　　“陆战将。”
　　“邢战将。”
　　众人陆陆续续到达。
　　没有等待太长时间，满头白发的张院士走到众人面前。
　　“消息紧迫，长话短说。”
　　“最近几个月时间，我们间歇观测到了光粒区传来的空间波动，最初以为是某种虚空乱流，直到最近确定并非如此。”
　　“光粒区，连同坠落时遭遇的危险区，似乎存在某种生物，试图找到空间屏障的脆弱点，穿过光粒区，降临到大周。”
　　此言一出，所有人面色微变。
　　“张院士，能确定是生物还是虚空现象吗？”邢章问道。
　　“确定不了，只能凭借目前微弱的气息分析，即便如此，有七成把握是生物能力造成，而非虚空波动。”
　　完蛋。
　　不管巡夜使还是战将，这一刻都忍不住心头发紧。
　　倒霉小子江游不是走了吗，这才三年，怎么大周又要遭重？
　　“将各位喊回来，便是想要商量一下应对措施。”
　　张院士沉声道。
　　他说完，一旁叶司主接着道，“不要太悲观了，这次至少我们是有准备的。不管怎样，情况总不可能比先前还差。大家别忘了，我们可是围猎过三只神眷。”
　　众人心头稍稍得到安慰。
　　从人员配备来讲，比江游方向阳所在的巅峰期稍差些，不过这几年大周发展很可观，整体实力没有弱太多。
　　加上有了经验，兴许局势会比前几次好些。
　　众人很快转战会议室，在张院士讲解下，大致了解清楚情况。
　　当下大周处于虚空中某处，光源来自于头顶的“光粒”。
　　丝带一样的长河，绽放出金色光芒，充当着“太阳”职责。
　　这便是光粒区外围。
　　再继续向外，是各种虚空光粒子。
　　能够吸收，目前效率略低。
　　光粒区再往外，便是一片虚空气息，充斥着不稳定乱流和稳定气流。
　　继续向外，就是代表“危险区”的星云团。
　　研究院发现奇特危险波动，在几个区之间来回闪烁。
　　似乎它们在确定哪里适合下手，从而造成空间波动异常，这也是为什么，研究院判断有生物在尝试降临的原因之一。
　　“目前需要探查方向比较多：判断对方是敌是友、若是敌人，做好迎敌的准备，且做好对方等阶在六阶及以上的准备、战将巡夜使更进一步收集参数信息……”
　　“各位，我们对虚空的了解还太少，只能说运气不错，降临区域较为安全，现在是考验我们的时候了。”
　　分配任务，敲定职责。
　　整个会议没有耗费太多时间。
　　“有任何异常立刻汇报，不要擅自行动。”
　　散会之际，叶司主叮嘱。
　　离开巡夜司，拿着相应仪器，陆遥遥再度冲上天空。
　　很快，北都在她眼中开始缩小，云层从身旁掠过。
　　等到进入平流层，云层来到脚下，漫天云海白茫茫一片，抬起头，金色丝带近在咫尺。
　　拿出仪器，陆遥遥根据仪器指示左右飞行。
　　收集相关数据后，继续向上，在到达光粒区边缘后停下。
　　这里吹来的风已经带上了许多攻击性。
　　巡夜使在这个位置都需要时刻小心。
　　“空间波动……似乎确实不太对。”
　　漆黑瞳孔凝视着某处空间，陆遥遥放大感知。
　　随着过程深入，她眉头越皱越深。
　　感觉有问题，但等阶不够，说不出问题在哪。
　　时间推移，快速流逝。
　　一连半个月。
　　陆遥遥连同一众战将数据搜集众多，交由研究院进行分析。
　　——
　　“大致能确定了，对方就是在寻找空间薄弱点。”
　　“从能级反应来看，如果不是通过外物造成的空间波动，对方一定是六阶生物。”
　　“他们寻找节点也伴随着某种规律，不出意外的话，接下来会通过这些节点来尝试，你们可以前往以下区域观测，拦截……”
　　滴滴滴——！！！
　　院士声音刚落，检测仪器发出刺耳鸣声。
　　七八枚脑袋瞬间看去。
　　宽大显示屏上，如同雷达探测仪一样的显示画面。
　　一片墨绿色波动中，出现了一条裂痕。
　　“张院，那现在情况……”陆遥遥问道。
　　“很显然，现在就是意外来了。”张院士如是说道。


第881 欢迎来到大周
　　自晋升至高后，萨里丁就感觉自己运气一直非常好。
　　先是得到使者赏赐，一路高歌猛进，成功突破至六阶传奇。
　　虽然能力并不是偏向于进攻方向，但攻击系的能力者可太多了，又不差他一个。
　　使者缺少的，是聪慧助手，能帮上忙的狗腿子！
　　萨里丁自觉自己就是那个“天命狗腿子”。
　　什么脏活累活都肯干。
　　于是在他努力下，成功在虚空战场混到了一个“养老”席位。
　　相比其他同事，他领地没有太多危险，任务量不重，工资福利待遇都不错。
　　每天只需要摸摸鱼即可。
　　最近他收获了一个新任务。
　　在使者要求下，前往一片危险区，探查疑似降落的新文明。
　　他的探查类能力正好能够派上用场。
　　开辟新文明……这简直是传奇们最喜欢干的一件事。
　　他们拥有方法，能够判断出该文明的大致等阶。
　　等级低，到时候自己独占，吃饱饱。
　　等阶高，直接向使者求助，喝点汤。
　　不管怎样，一个新文明所带的资源，哪怕是喝汤都足够人喝饱。
　　当然，若是什么奇怪的生灵文明，资源贫瘠，那就只能自认倒霉，这话概率一般不大。
　　希尔手下，萨里丁原本和洛伦一起，那小子被使者召回去，当时忙着处理星国“江神”，后来被打残，现在伤势还没养好。
　　“洛伦他是个寄吧，还是我有先见之明。”
　　萨里丁哼着小曲，身躯小心翼翼的在危险区移动。
　　“此处危险区有些异常，最开始我差点以为联盟探测出了问题……这种环境下，怎么可能有文明能安全降落。”
　　“现在看来，哪怕是这危险区外层，也存有模糊的安全路线。”
　　萨里丁闭上眼。
　　嗡——！
　　下一瞬，他身躯膨胀，一个个白色光团爆射而出。
　　这些光团继续扩张，很快凝聚出人型。
　　噗嗤噗嗤……
　　越来越多的光团爆射而出，转眼堆积在他周围，数量多达一百个。
　　它们外观和萨里丁近似，细微处有所不同。
　　齐刷刷投来目光。
　　“去吧。”
　　萨里丁睁开眼，下达指令。
　　瞬间，所有光影向外飞去。
　　它们气息微弱，不拿眼看，很难察觉到。
　　身形飘忽，偶尔甚至能从突然爆发的乱流中穿过。
　　更多时候，是被乱流直接吞噬磨灭。
　　仅仅十分钟时间，光影便消散了二分之一。
　　“走这边。”
　　等到光影被磨灭九成，萨里丁心头有了数。
　　中间伴随着虚空超凡物的多次催动，他在危险区内小心摸索前行。
　　自身气息收敛，光影本身气息就微弱，可以说他已经竭尽所能不显露生物能级。
　　萨里丁发现，这片危险区似乎对高阶生物十分敏感，只要展露自身，就会引来攻击。
　　在他这番摸索下，穿过一片云雾。
　　璀璨的粒子云环绕开来，映射进瞳孔！
　　他穿过了危险区！
　　“天不生我萨拉丁，星国超凡如万古长夜！”
　　望着星河一般的光粒区，萨里丁越发兴奋。
　　即便这里还存在危险，却总比危险区好得多。
　　探查继续。
　　然而当他继续深入，才发现这里也没有好到哪去。
　　到处是虚空粒子，稍有不注意便可能穿透身躯。
　　探索路程又一次陷入停滞。
　　整个过程中他不断尝试，顺便向使者寻求帮助。
　　就在萨里丁快要准备放弃时，一道分身成功穿过了光粒区，进入到对方文明！
　　可惜进入之后，屏障立刻切断了分身和本体之间的联系。
　　不过没关系。
　　萨里丁已经能够确定路线，以及确定在这片虚空中，的确有一个新文明等着自己！
　　萨里丁面带兴奋，紧紧跟上。
　　经过几日时间，他本体来到屏障前。
　　抬起手掌，光泽闪耀。
　　轰隆——！！！
　　声音震耳欲聋！
　　萨里丁带着张狂笑意，降临这个脆弱文明！！
　　“弱小的生物，向我——”
　　声音戛然而止！
　　他发现自己身躯正在极速下坠！
　　什么情况？！
　　萨里丁傻眼。
　　他来不及多想，连忙爆发力量，试图将这力量抵消。
　　但很快他发现这并非某种人的能力，而是一种规则力量！
　　是虚空超凡物？！
　　双腿像是被绳索缠绕，身体更是如同背着山脉，沉重无比。
　　他不再有丝毫犹豫，力量全部爆发而出，并且依靠超凡物，抵消这股规则，下降趋势缓缓止住。
　　还没等萨里丁继续调整状态，一道道身影疾驰而来！
　　或者说，他们早就在四周埋伏多时，只是隐匿身形而已。
　　萨里丁这个蠢货，光顾着大笑，根本没有察觉这些！
　　该死！
　　面色勃然大变，萨里丁来不及做出其他动作，调动体内虚空之力，在周身形成铠甲，而后光影化作闪电握在掌心，猛然掷出！
　　谁料这些身影根本不闪不避，直勾勾冲来！
　　仓促间攻击，仅仅消灭近半观影。
　　剩下的一半，仿若没有实体，径直穿过攻击，来到他身前！
　　再被虚空铠甲绞杀三成，剩下的最后两成，成功触及身躯！
　　萨里丁本以为自己会产生某些伤害，半秒钟过去，身上似乎……不疼也不痒？
　　这到底是什么？？
　　一脸懵逼之际，萨里丁察觉到了……
　　身体在变得沉重！
　　每一粒细胞，每一丝肌肉都开始变重！
　　这缕变化彻底成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　萨里丁不受控的向下坠去！
　　早就埋伏好的众人怎可能放过这个机会！
　　越来越多的光束从四面八方袭来。
　　攻击性不强，主打的就是个挂debuff！
　　手脚酸软、四肢无力、眩晕恶心、高血压脑血栓……
　　轰隆……
　　铁塔一样的汉子化作陨石坠地，将地面砸出波涛般的起伏浪涌。
　　整个人面目狰狞神似恶鬼。
　　叮——！
　　当攻击达到一定程度后，终于让萨里丁找到机会，激活超凡物，清除负面状态。
　　只是好像有些太晚了……
　　一根根充斥着白光的绳索袭来，快速穿梭之际，收缩，勒紧。
　　噗呲！
　　尖刺长枪穿透胸膛，为其反抗彻底画上句话。
　　萨里丁瞳孔睁大，微微张嘴，如同砧板上的鱼，偶尔抽搐，被固定在原地。
　　“这是六阶？”
　　“好像比当初神眷弱不少。”
　　“不过这次的貌似是人类啊，防止他传递信息，要不赶紧杀了吧？”
　　脚步声越发靠近，声音略有嘈杂，中间伴随着几句杀人诛心的话语。
　　而后一道清脆声音传来：“外来者，欢迎来到大周。”


第882 星国强者萨里丁！
　　欢迎个屁！！！
　　萨里丁恨不得仰天咆哮。
　　这是弱小文明啊？
　　和弱小沾边？？
　　六阶是质变阶，对大部分初入虚空的文明都具备碾压效果。
　　哪怕他不善战斗，想跑，按理说也绝对无法被留住。
　　可瞧瞧这是个什么地方。
　　满是污染的破文明。
　　而且他竟然感知到了位格的力量！！！
　　不仅如此，捆绑住身躯的绳索，和贯穿身躯的长枪，是神系物质啊！
　　这群“弱小”文明哪来的资格，染指这些东西。
　　直到被用特殊笼子扣押起来，萨里丁整个人都是懵的。
　　他想不通。
　　这换谁来能想通？
　　本以为胜券在握，能够在弱小的文明面前展现一波“神威”，谁能想到自己才成了被狩猎的那个。
　　再者。
　　埋伏就埋伏吧。
　　你们叨叨个屁。
　　瞧不起人是不是？
　　“你是谁？”
　　一名男子开口问道。
　　将萨里丁的思绪拉回。
　　胸膛处长枪被拔出，绳索没有解开，整个人被囚禁在笼中，四周满是穿着特战服的巡夜人。
　　是……至高战神？？
　　感受着最近几人身上散发的气息，他瞳孔急剧收缩。
　　一个野生的，诞生了多名至高战神的文明。
　　这绝对是不容小觑的力量！
　　“你是谁？”
　　大概是以为他听不懂，于是男子催动禁物，一阵波动信息传出，落入萨里丁耳中。
　　他看向面前男子。
　　面瘫脸，气息内敛，呼吸间隐隐透露出的强大气息，实力绝对不弱。
　　“我是萨里丁。”他声音嘶哑开口道。
　　“你来自哪里？”邢章当众审问道。
　　“我来自外面……”
　　“请详细说明。”邢章轻轻抬手，没见着有什么多余动作，笼子忽然滋滋响动。
　　浓烈污染浮现，萦绕在笼子表面，并且浓度不断增多，随时都有可能向笼内倒灌。
　　萨里丁浑身汗毛炸立！
　　特么的他真的想骂街了。
　　这到底是什么疯子文明啊，真能杀六阶？？
　　“我来自星国，无意中发现了你们文明。”
　　“星国？详细讲解一下吧。”邢章言简意赅，挥手，笼子内强污染缓缓收拢。
　　“我们是一个强大的虚空文明，拥有众多六境强者，我们致力于发现新文明，大家结为同盟，共同对抗虚空中的虚兽。”
　　哦？
　　合着我们还搞错了，不小心误伤？
　　这一回答令在场众人纷纷侧目。
　　邢章表情不变，“星国在哪里？”
　　“星国离这边很远，我是通过空间通道来的，我的任务就是先找到你们文明入口，进行简单交涉。”
　　萨里丁很快找回感觉开口道，“你们坠入的这片位置较为安全，但应该也免不了遭遇虚兽。你们应该知道这种物种有多么难缠，所以我们身为人类，理应互帮互助。”
　　说罢，他环视一圈，道，“你们是黄皮肤的人？巧了啊，我们那也一样，有很多和你们相似皮肤的人。”
　　邢章瞥了眼身旁巡夜人，对方奋笔疾书，时不时抬起头和邢章对视一眼。
　　萨里丁心头拿捏不准，只得疯狂开口。
　　“我亲爱的朋友，你们真误会我了，难道仅凭我一人就能够覆灭文明了吗？”
　　“我们一向秉承着给岁月以文明，星国倡导和谐友爱共同发展。”
　　“你们可能觉得刚见到我时，我太狂妄。其实，我太兴奋了！耗费很大功夫，才找到进入此地的方法，能够为我们文明拉拢到一个可靠盟友，这本身就是一件值得兴奋的事情。”
　　“更何况完成这件事，我是有业绩的，能够从我们国家获得更多资源。如果我的形象令你们感到不适，我对此表示道歉。”
　　一连串呜哩哇啦，众人越发沉默。
　　眼前六阶，和他们想象中的完全不同。
　　方哥临阵突破时周身附带的窒息领域，以及神灵般淡漠的情绪；
　　江游吸收暗影后，形同暗影魔神降世，恐怖异常；
　　三只神眷就更不用说了，照面就开打，冰冷杀意凝成实质，唯一说的人话，还是“虫子”。
　　瞅瞅人家六阶，再瞅瞅你。
　　邢章在脑海中思考了一圈，继续发问。
　　一个问题接连一个问题，哪怕是萨拉丁都有些不耐烦。
　　“朋友，我这些话都没有骗人，我希望你相信我，我身为传奇强者，你这样羞辱有些过分了。”
　　这样子吗。
　　邢章了然，向旁边问道，“怎么样？”
　　“统计完毕，萨拉丁先生一共回答了52个问题。”助手回答道。
　　萨拉丁松了口气，而后道，“朋友，终于能够结束了吗，你已经问的我快要疯了。”
　　助手瞥了他一眼，继续开口，“52个问题，其中说谎的有24个，避而不谈的有7个，疑似有所隐瞒的12个，完整回答且没有撒谎的高达9个。”
　　顿了顿，助手补充一句：“差一点就破10了。”
　　萨里丁表情僵住。
　　数十双眼睛看过来，场面多少有点尴尬。
　　“误……误会，绝对是误会！”萨里丁硬着头皮开口，“你们凭什么说我……”
　　一名名助手掏出禁物，气息散发，他明智的闭上嘴巴。
　　“萨里丁先生，看样子，你并不是很想和我们交谈啊。”邢章表情平静，这也是他有所预料的事情。
　　文明与文明间的碰撞，真的会充满和平与爱吗？
　　——
　　“还在盘问中，目前已经确定的消息是，星国绝对不是什么和善文明，那边阶级接近完全固化，整个国家疑似为使者文明的殖民地，在他们之上，使者的话语权更加重要。”
　　“萨拉丁实力不够强，或许和他能力为辅助侧有关，也可能和他受到使者提拔，强行六阶有关。不管怎样，使者拥有生命果实，能够批量制造六阶强者，不容小觑。”
　　“萨拉丁真实目的还在盘问，大概率与侵占大周相关，建议尽早将他处理，以免消息传回所谓联盟，使者。”
　　“研究院从萨拉丁身上提取到了虚空物质，他们明确拥有着一条虚空超凡体系，或许能够想办法将这条体系掌握，提高大周实力。”
　　邢章进行着汇报，会议室内连接着其他聚集地。
　　众人聚精会神不敢错漏一个信息。
　　环视一圈，他询问道，“接下来是萨拉丁的处置方式，是否要将其处决？”


第883 大周的对策
　　“所以，那家伙巡夜司打算怎么处理？”
　　许久不见的老胡钻出来，来到陆遥遥身侧。
　　她正在处理各项文件，头都没抬，“巡夜司现在也非常头疼。”
　　“怎么，不好杀？”老胡猜测道。
　　“嗯。”
　　陆遥遥面带愁色，“对方一旦死亡，消息很可能会传递至星国，或者使者方，届时引来更强大的敌人。”
　　老胡同样感到头疼，“对方文明不傻的话，肯定会记录六阶强者的生命体征，一旦出事立刻就会察觉。更何况，那萨里丁任务不就是来探查大周，他在大周出事，使者方定会注意到这边。”
　　陆遥遥微叹，开口道，“时间紧迫，留给大周的机会没有那么多，萨里丁长时间没有给使者方回消息，同样会引起猜忌，现在只能兵行险招了。”
　　“怎么个险招？”老胡疑惑。
　　在文件上批批改改，陆遥遥站起身，只回复了两个字，“魂灵。”
　　……
　　离开办公室，陆遥遥快步行走，乘坐电梯离开，而后在专车带领下，前往研究院某个区域内。
　　经过层层审核，来到单独的，像是科幻电影中做人体实验的房间内。
　　“吴大勇，三十二岁，五阶超凡者，某拾荒组织首领。依靠能力，尖杀女性多达数十人，组织手下涉黑，制造污染类成瘾药品……”
　　一条条罪状罗列出来，助手给陆遥遥进行着讲解，“在一周前被判处死刑。”
　　“行，我知道了。”陆遥遥轻轻点头。
　　“干什么，你们要干什么！”
　　被牢牢绑住的吴大勇惊恐不安。
　　“你们这是犯罪！有没有人权！”
　　“你们是巡夜司，不能这样做！我要把你们面孔向民众揭发！！”
　　吴大勇拼命挣扎，奈何身躯已经被提前卸力，全身瘫软，使不出一点力气。
　　“吴大勇，省省力气吧，你犯的罪已经足够枪毙你八百回了。”助手平静道。
　　“那又怎样！人权，有没有人权！”吴大勇面目狰狞，嘴上说的凶狠，实则身体疯狂打摆子，“你们是打算人体实验吗？这就是巡夜司？？”
　　“行了少废话了，你要是能配合接下来的过程，说不定能给你减少刑期。”
　　听闻此言，吴大勇稍微消停了些，“真……真的？”
　　“嗯。”助手回答。
　　他目光一亮，看向女子，“要我怎么配合？陆战将是吧，我是不是要配合您？”
　　“放松。”陆遥遥抬起手。
　　话音落，束带收紧，吴大勇整个人被勒紧。
　　在他瞪大的目光中，一只纤纤玉手探来，噗呲一声，插入胸口。
　　“？？？”
　　吴大勇张了张嘴，想要尖叫，可他发觉自己根本无法做到！
　　他正在迅速丧失对身体的控制权！
　　这是干什么？？？
　　吴大勇惊恐之际，身躯内部说不上来的部位，瞬间产生了撕裂般的痛楚！
　　“嗬——！！”
　　他张大嘴巴，喉咙里发出漏风声音。
　　眼睛瞪大望向天花板，整个人大脑接近空白。
　　如此剧烈痛楚，他从未体验过！
　　作用于身躯每一个角落，仿若置身粉碎机中，被无情的碾压搅碎。
　　视角在晃动，身躯在战栗。
　　冰冷感席卷全身！
　　吴大勇眼前发黑，不断尝试集中精神抵抗这股力量。
　　他的做法有效果，但效果不多。
　　随着撕裂感逐渐加深，吴大勇彻底失去反抗能力。
　　等回过神来，他发现自己被陆遥遥提在手中。
　　周围巡夜人和研究员退远了些，通过仪器不断观察着什么。
　　“我……我是不是配合完成了？”
　　吴大勇开口。
　　这一张嘴，他吓了一跳，自己声音虚弱无比，还带着几分飘忽不定。
　　他目光向下看去，透明的身躯映入眼中，尤其下半身，第一眼看还挺凝实，没过几秒，肉眼可见的在变淡。
　　“你对我做了什么？！”
　　吴大勇愣了愣，紧接着发出尖啸：“我的腿，我的腿在消失！？”
　　“抽离的时候出了些意外，魂灵没有剥离完整，所以……”陆遥遥挥手松开他。
　　“我腿没了！”吴大勇越发惊恐。
　　“不只是腿，马上身子也要崩解了。”陆遥遥如是道。
　　“你们这是违法的！！！”他快要哭了。
　　“大周面临危机，我们会记住你的贡献的。”助手稍稍礼敬。
　　“我不要什么狗屁贡献，我要活下来啊！！我身体呢，我身体……”
　　吴大勇越发惊恐，眼睁睁看着自己步入死亡。
　　所幸陆遥遥挥手，将他灵魂体挥散，算是送他一程。
　　抽离魂魄，这便是大周想到的方法！
　　也是目前看来，唯一能够有效的措施。
　　比较可惜的是，陆遥遥初次尝试，没能完整抽离对方魂灵。
　　平日里保存魂灵，杀死肉体，吸收魂灵，非常简单。
　　然而谁知道萨里丁肉身死亡，星国那边会不会知道。
　　最理想状态，便是保证肉身存活下，单独抽离魂灵，受陆遥遥掌控。
　　五阶最上位，双强位格叠加，理论上有可能做到。
　　有了吴大勇开头，接下来便是各种死刑犯实验。
　　研究院不断记录数据，提供辅助仪器。
　　终于，几天时间钻研，调整能力输出。
　　陆遥遥能够在不损伤肉体前提下，实现稳定的掏魂。
　　在一众助理跟随下，她进入关押萨里丁的场地。
　　“说真的，我真是好人，在虚空战场时候，连个异族都不敢杀，我一听到他们被迫上战场，这眼泪就哗哗的往下流。”
　　“哦对了，你们没有再用测谎类的力量吧？我上句话绝对真实。”
　　“你们可以问问我星国人，谁不知道我萨里丁最诚实！”
　　“我建议你们早些放我离开吧，使者收不到我的消息，迟早会有一天来询问，到时候如果引起什么冲突，可不要怪我没有提醒你们。”
　　“使者强啊，使者手下的六阶强者浩如烟海，擅长征战的更是大有人在。”
　　“我跟你们讲，虽然这段时间我没有回战场，但我听说使者手底下有一个人族强者，几乎化作杀神，拎着个黑暗大刀，从战场东砍到战场西，眼睛都不眨一下，砍死的紫灵族成千上万，他被称为江……”
　　“行了萨里丁，少说两句吧。”他的声音被巡夜人所打断，众人让开道路，一个身着特战服的女子出现在他眼前。
　　“萨里丁。”陆遥遥轻声开口，“我们已决定好对你的处置方案。”
　　“哦？终于打算放我离开了吗？”
　　萨里丁松了口气。


第884 抽离魂魄！
　　“啊——！！！”
　　萨里丁发出凄厉惨叫。
　　五官扭曲如恶鬼，四肢不断抽搐，试图挣脱束缚。
　　“大周！！！”
　　“人类！！”
　　“你们……你们找死！”
　　这一刻，他再无先前假笑，唯有愤怒至极的咆哮。
　　双目通红，发丝飞舞。
　　萨里丁满腔杀意与愤怒肉眼可见，可惜，没用。
　　但凡他是跟着虚空暗种一起入侵的，大周都拿他没办法。
　　再不济，哪怕是在那三只神眷前一步降落，大周都没太多办法。
　　然而经过这么多次事件磨砺，大周早就做好了应对外敌的各种准备。
　　既然萨里丁不是朋友，自然不必客气。
　　“你们这个该死的文明，迟早会被使者踏平！！”
　　“女人沦为生育工具，男人被发配进虚空矿场，你们这群愚蠢的猪猡！”
　　“啊啊啊！！动手吧杀死我，你们文明会沦为废墟，为我陪葬！！”
　　陆遥遥目光沉静，手上动作没有丝毫留手，耳边自动过滤掉对方的垃圾话。
　　十余分钟后，萨里丁声音减弱，唯独剩下怒目而视。
　　他能够感受到自己灵魂与肉体的松动，正在极力控制，哪还能分心骂街。
　　萨里丁知道，在这场拉锯战中，一旦自己输掉，那么等待自己的一定不会有什么好结局！
　　只要守住最后关头，那么眼前这个文明就拿自己没有办法！
　　同时，萨里丁是真的想不通。
　　这小姑娘看起来才多大年龄，不仅掌控位格，甚至拥有至高战神级别的战力！
　　如果能让他再选一次，萨里丁一定不会接手这个看似简单，实则离谱的任务！
　　“再加大剂量。”
　　始终没有出声的遥遥开口说道。
　　“陆战将……再加大剂量，可能会对他灵魂造成损伤。”助手提醒道。
　　“无妨，他六阶，扛得住。”陆遥遥笃定道。
　　我扛得住你大爷！
　　在萨里丁目眦欲裂表情下，几名巡夜人拿起相关仪器，滴滴滴按动。
　　随后有人上前，噗呲针头刺进脖间，注入液体。
　　一瞬间，萨里丁心脏骤停，血液近乎冻结凝滞。
　　原本魂灵与肉体所剩无几的牵连，在这一时刻像是彻底隔断了一般。
　　萨里丁思维凝滞，大脑僵化无法运转。
　　“不……不……”
　　他能感觉到魂灵越发飘忽，随时都可能脱离肉身！
　　任由他心中咆哮，都是无用。
　　萨里丁眼前发黑，渐渐失去视线。
　　等到清醒时，魂灵体已经被拽了出来。
　　“呼……”
　　陆遥遥小口吐着气，面容肃然。
　　汗珠将发丝打湿，稍稍贴住额头，面容闪过些疲惫。
　　单手擒住萨里丁身体，就这么拎在空中。
　　他难以置信的扭过头去，看到自己那“残破不堪”的身体。
　　是的，只能用残破不堪来形容：身躯被提前放血；关键穴位处被污染，或是神息填充，防止他催动能力；胸口处还贴了某种禁物，不知道是干什么的。
　　为了让陆遥遥抽魂更加顺利，巡夜司选择破坏他的身躯来降低难度……
　　“那是我的身体……”
　　萨里丁愤怒同时还有一丝茫然。
　　紧接着，他看向身侧陆遥遥。
　　“不愧是六阶强者，萨里丁先生，这几日我尝试了很多次，你是最难抽魂的一位。”
　　她平静说道。
　　“有本事给我来个痛快。”萨里丁死死咬着牙，眼眶通红。
　　“我们自然没有这个本事。”陆遥遥直言不讳，“星国与使者对我们的威胁太大了，所以不得不做出这一手防备，萨里丁先生，我想您应该能够谅解。”
　　谅解个屁。
　　萨里丁喘着粗气。
　　“接下来，我会将萨里丁先生送入我的魂国，里面有其他的魂灵体，希望您与他们相处融洽。”
　　哦？？
　　萨里丁心头微动。
　　魂灵系能力，他有所了解。
　　所谓魂国，大概是这姑娘的核心重地？
　　能够抽取魂灵，自然能够培育魂灵士兵。
　　自己被送到那里，似乎还有操作空间？
　　眼前一花，空间开始转化，大脑传来眩晕之感。
　　跟陆遥遥的拉锯战已经令他身心俱疲，不如顺势进入对方核心之处休整休整，另寻机会。
　　天旋地转之后，萨里丁睁开眼。
　　面前，一栋栋魂灵房屋整起排列，中间还有一些公共设施。
　　再向远处，还有高耸的奇特建筑赏心悦目。
　　而他此刻站在一片宽阔空地中。
　　这娘们真造出来了一个魂灵世界？？
　　萨里丁心头陡然一惊。
　　很好，废掉其他文明天才，他很喜欢干这事。
　　“就是他？确实有点不一般啊。”
　　“这才刚进来，魂灵强度就已经超过我们了。”
　　“要么人家是六阶呢……不过，六阶魂灵似乎也没有我想象中那么强大。”
　　正当萨里丁思索之际，身侧开始浮现一个又一个光影。
　　五阶下位、五阶中位、巡夜使、预备役……
　　一人、两人、二十人、五十人、一百人、二百人……
　　萨里丁表情渐渐呆滞。
　　“过分了。”
　　他喉结浮动，艰难说道。
　　“兄弟们，上。”
　　老胡拧了拧手骨，狞笑着扑了上去！
　　轰隆！
　　“这怎么可能……”
　　萨里丁瞳孔收缩。
　　不动则已，一动，他发觉自己仿若深陷泥潭，身体各方面皆有不同程度的下降！
　　“打！”
　　“往死里打！！”
　　老胡面带兴奋，沙包大的拳头雨点落下！
　　——
　　“还好，送进位格里后算是得到控制了。”
　　陆遥遥观察一阵，放下心来。
　　想想也是，萨里丁要是真牛逼，就不会刚出现就被围殴拿下。
　　现在位格里人山人海的四五阶，他怎么可能打得过。
　　陆遥遥看向萨里丁的肉体，几名巡夜人以及研究员已经围了上来观察情况。
　　“肉体依旧保持活力，生命体征在轻微衰弱。”
　　“需要尽快转移，防止彻底死亡。”
　　“六阶身躯就是不一样。生命力真强大，别人灵魂缺少过半就会死，他体内没有灵魂都能活很久。”
　　“抓紧转移吧，维持肉体状态。”
　　交谈之际，萨里丁的肉体被抬向某处。
　　陆遥遥隔空与叶司主对视。
　　老者轻轻点头，下达命令。
　　……
　　大周，再次进入战时状态。
　　囚禁灵魂，只是一时之策。
　　一旦暴露，大周怕是将会进入战场，真正的——虚空战争！


第885 江？！
　　“还行，不分白天黑夜揍了他七八天，终于老实了。”
　　“不得不说，这小子真抗揍啊，我们人手轮番上阵，超凡技都快用出来了。”
　　“那拳头就跟冰雹一样，噼里啪啦，从早到晚就没停过。”
　　“除非是快把人打死，我们才稍微停下来，顺带着歇息歇息。”
　　老胡一脸唏嘘，“六阶恢复能力是真变态，上午被打的半死不活，下午就能蹦能跳，这家伙怎么这么抗揍呢。”
　　好家伙。
　　陆遥遥眼皮跳动，忍不住笑道，“你们可悠着点，别真的把人打死了。”
　　“放心吧，有数。”老胡点头。
　　“他现在情况怎么样了？”说着，陆遥遥将意识下沉，观察起萨里丁来。
　　这金发壮汉此刻抱着膝盖，蹲坐在原地，一脸的痴呆相。
　　周围聚集了一圈大汉，虎视眈眈看着他。
　　“你叫什么名字？”
　　有人问道。
　　“萨里丁。”他机械式回答。
　　“今年多大了？”
　　“47。”
　　“为什么会来我们国家？”
　　“我奉使者之命，寻找新文明，到时候我能够获得一笔不菲的收获，甚至能够率先享受新文明的好处。”
　　萨里丁机械式回答。
　　“你叫什么。”忽然问题又回到了开始。
　　“萨里丁。”他没有任何表情的重复回答。
　　“多大了？”
　　“……”
　　好家伙。
　　陆遥遥直呼好家伙。
　　看这情况，萨里丁被调教的非常成功。
　　“别被这小子骗了，他鸡贼着呢，指不定憋了一肚子坏水。”老胡出声提醒。
　　“我知道。”陆遥遥顿了顿，开口道，“不过被打成这样，也很难提起精神去憋什么坏水吧。”
　　这倒是。
　　老胡想了想，没再说什么。
　　暗中观察一阵，陆遥遥确定对方状态不存在威胁，这才满意离开。
　　熟悉的研究院。
　　偌大房间内，萨里丁肉体浸泡在一个宽大营养罐中。
　　紧闭双眼，呼吸似有似无。
　　身体本能的吸收着营养液以维持生机。
　　不要以为这是个简单的事情，四五阶超凡，按理说生命阶层蜕变，哪怕昏迷也会本能吸收营养液。
　　但这都建立在体内有“魂”的情况下。
　　一旦缺少魂魄，即便肉体吸收，身体却依旧会蔓延出一种“死亡”气息。
　　不管超凡者还是普通人都是如此。
　　魂灵很玄妙，稍微有所残缺，都会造成巨大影响，
　　即便没有立刻死去，也会随着时间推移，逐渐消亡。
　　难怪方向阳和李洵光当初都对神系污染感到头疼。
　　深入灵魂层面的转化，这不是说解决就能解决的。
　　“情况如何？”陆遥遥问道。
　　“院士们用了不少方法，算是稳定下来了。”研究员回答道，“多亏了对方是六阶，生命力强大，否则院士们也束手无策。”
　　“目前他身躯没有崩解迹象，但不排除魂灵离体时间过长后，身躯会渐渐腐败，院士们推测，半年内应该是没问题的。”
　　“半年时间么。”陆遥遥了然。
　　这个时间算不上长，也说不上短。
　　反正总算是能给大周争取到喘息时间。
　　研究员的汇报没有就此结束，继续道，“除此之外，我们对六阶的研究终于有了些突破苗头。”
　　“哦？”陆遥遥精神一震。
　　“如今有实物参考，困扰我们的诸多难题，都在对方身上得到了解惑。”
　　研究员感慨一句，道，“只是时间太短，有太多方面需要研究，而且这萨里丁拥有的虚空超凡体系，和污染之间具备不小差别，距离真正研究出成果，还需要时间。”
　　“已经很不错了。”陆遥遥稍加沉吟，“我也找个机会跟他谈谈，这几天下来，萨里丁老实了不少，应该能够问出不少信息。”
　　“那就麻烦陆战将了。”研究员点头道。
　　“陆战将？陆战将你来的正好。”她正准备离开之际，白胡子张院士推门而入。
　　“张院。”她礼敬开口。
　　“研究院汇总了一些问题，劳烦陆战将向那萨里丁询问一番。”
　　张院士掏出一张写满问题的纸。
　　陆遥遥扫了一眼，入眼便是什么：
　　“什么才是六阶？”、“详细描述突破六阶时的过程”、“详细讲述星国力量分部”、“使者是什么？”、“虚空超凡体系的一到五阶”、“什么是位格”、“如何开发位格”……
　　好家伙，这是把巡夜司的疑问全都列了个表啊。
　　若非萨里丁五大三粗，看着不是什么文职，陆遥遥估计他们都想问各种超凡方程式的公式。
　　行，咱这就去拷打对方。
　　陆遥遥心中为萨里丁感到默哀。
　　找了间有记录的房间，她手臂一挥，魂力挥洒，浅蓝色能量倾泻而出。
　　一道虚影开始浮现，很快，身影凝实，肉眼可见。
　　大汉呆滞的目光闪动了一下，很快回神。
　　“我……出来了？”萨里丁懵懵开口道。
　　“是的，出来了。”
　　陆遥遥调试好灯光，面容平静的看向他，“接下来换我问你事项。”
　　“……”萨里丁面容抽动，看向面前的女孩。
　　二人对视良久，半晌他有气无力道，“问吧，随便问。”
　　“详细讲解一下你们的超凡体系吧。”陆遥遥问道。
　　“我们引导虚空气息进入体内，激发身体潜力，然后通过特殊仪式，灵魂颤鸣，觉醒自己的能力……虚空气息这东西随处可见，你们文明坠落的时间还太短，等时间长了，同样会被虚空气息席卷。”
　　萨里丁半死不活的讲解着，“虚空气息可能造成各种影响，令山河产生巨变，野兽发生异变。”
　　陆遥遥了然，继续追问，“你知道光粒区是什么东西吗？”
　　“一种特殊的虚空粒子，功能很多样，可以理解为虚空文明中的‘黄金’，一些特殊粒子非常值钱，你们文明外侧的那些光粒很难形容，危险性太大，我没有仔细探查，不确定价值如何。”
　　倒还算老实。
　　陆遥遥点头。
　　通过亡魂位格，她已经将对方的魂灵捕捉，能模糊的感觉到对方没有说谎。
　　于是二人一个问，一个答。
　　一整张纸很快就问了大半。
　　萨里丁已经看到了自己麻木的后半生。
　　眼前这个人类文明……苟的可怕。
　　不，不仅是苟，还有离谱的超凡者！
　　又一轮问题回答完毕，陆遥遥没有去看纸张，而是话锋一转，问道：
　　“我进入研究院的第一时间，你说虚空战场，有一个很厉害的人，拿着暗影巨刃，叫做江？”


第886 准备跑路！
　　啥？
　　萨里丁愣了愣。
　　“我没讲清楚吗？你说使者手下有很多强者……”陆遥遥重复了一遍，“把你知道的，都说出来吧。”
　　“啊。”萨里丁组织语言，吞吞吐吐道，“您问他的话……这个我也不太清楚，我的直属使者和他不是同一人。”
　　“没关系，讲你知道的就行。”陆遥遥催促道。
　　“这……”萨里丁思索片刻，为难道，“我对他了解真不多。我忙着探索新文明，已经很久没有回到战场里了。”
　　“消息来源，还是很久一次的与星国或者使者通讯，听到他们谁提过一嘴。”
　　“希尔大人挖掘了一个新的强者进入战场，如同鬼魅暗影，厮杀起来状若魔神，并且足智多谋，连续破坏了多次紫灵族的阴谋，被叫做江……其他的我也不知道。”
　　好吧，萨里丁知道的信息实在少得可怜。
　　人都没回去虚空战场，能知道些个什么。
　　其次，“江”只是一个发音，可以使姜将僵酱蒋，外国人嘛，有点口音很正常。
　　“请问，有什么问题吗？”
　　萨里丁小心问道，生怕哪句话没说清楚，再给自己来几天毒打。
　　那日子简直不是人过的。
　　什么六阶尊严，什么传奇不可辱，全都被他抛到了脑后。
　　俺不想挨揍！
　　“没事，继续聊其他的吧。”
　　陆遥遥收敛起纷杂的念头。
　　不管怎样，现如今大周甚至没有冲出屏障的能力。
　　但也没关系……“大好人”萨里丁会帮助他们提高。
　　审讯完毕，萨里丁重新回到位格空间。
　　见他难得这般老实，陆遥遥索性没有再让老胡等人施加毒打。
　　拿着记录好的信息走出，她找到张院士。
　　“张院，信息都记录在里面了。”
　　陆遥遥将文件递出，“这家伙就是个莽夫，很多信息一知半解，只能当个参考，不可全信。他对于使者方了解甚少，每隔一段时间需要向使者汇报进度，如果长时间不联系，我们很有可能暴露。”
　　“我知道了。”张院士点点头，将东西收好，嘱咐几句后便匆匆离开。
　　陆遥遥不再停留，当即离开研究院。
　　按照巡夜司安排，她原本要参与到收复南方的任务。
　　深渊裂缝合拢大半，却也有些没有完全愈合的。
　　再者南方异种也不是失去裂缝就直接暴毙了。
　　尤其各种怪异植物、动物……都需要处理。
　　这个过程中巡夜人不可能没有伤亡，她的能力就能帮上大忙。
　　可惜，现在魂灵里面收着萨里丁，万一出点什么事，这哥们身亡，大周就会立刻暴露。
　　离开研究院，遥遥很快回到巡夜司，处理起日常文件。
　　几份文件处理下来，她笔触稍顿。
　　叹息一声，无法止住翻飞的心绪。
　　“我说你这家伙，到底跑哪里去了啊……”
　　——
　　“江失踪了。”
　　希尔平静开口。
　　“失……失踪了？”
　　无面、米莎，连同一众星主面露错愕。
　　“使者大人，请问我们可否知道具体情况？”独眼老登恭敬问道。
　　“江原本打算执行完最后一项任务，就回到星国巩固境界，然而谁都没想到，这一任务实际是紫灵族陷阱，虚空乱流爆发，导致我方死伤惨重。”
　　“啊……”独眼老登傻眼。
　　这其实是很正常的事情。
　　紫灵族故意卖破绽，弄个陷阱等你上当，或者用某些手段，一口气坑杀你大量战士。
　　幻炎族也同样如此。
　　毕竟两族开战，往大了说是真刀实枪干一场，细分到每个战场，就是各自统领的计谋比拼了。
　　不管什么等阶，一旦上了战场，都有可能出事。
　　“使者大人，我们星国似乎归江大人管理，现在他失踪，那我们……”老登试探性询问道，“是重新归您管辖吗？”
　　“你们变成了他的眷族吧，能不能得知他是否还存活着？”希尔问道。
　　“应该……是还活着。”老等不确定道。
　　“那看来我这边魂灯没有出错，他确实活着。”希尔点头，“至于星国如何处理……先维持现状，有新的处理方法我会来通知你们。”
　　“好的好的。”老登忙不迭点头。
　　交代完毕，希尔闪身离开，留下一脸惆怅的众人。
　　“卷入虚空乱流，偏偏没有身亡……该不会是进入到什么虚空禁地，或者流落至其他文明当中了吧？”
　　众人喜忧半参。
　　忧的是江游出事，星国接下来的命运不一定会往哪个方向发展。
　　喜的则是还好只是出事，没真死。
　　目前暗影在星国发展如火如荼，朝大街上扔下一块砖头，能砸出来四五个暗影者。
　　整个星国已经成为了江游的形状。
　　他若是真寄了，接下来星国怕是堪忧。
　　“这可如何是好呢？”
　　对视一眼，而后在星主们懵比的目光中，无面等人离开屋子。
　　“物资准备的怎么样了？”老登问道。
　　“勉勉强强吧，大概能支撑近万超凡食用五年。”米莎回答道，“实在不行路上补吧，这东西带的越多就越臃肿，何况我们还能吸收暗影。”
　　“近万人……这么少吗？”老登眉头皱起。
　　“废话，你不看看时间多紧迫。动作太大，到时候消息传到使者耳中，一个都跑不掉。”
　　米莎轻哼一声，转而问道，“你说的飞船怎么样了，容纳近万人的虚空飞船可没那么好找。”
　　“容纳近万的不好找，多找几艘中小型的不就好了。”老登开口道，“我大概能凑三四千人名额。”
　　“我能凑五千。”无面开口。
　　“我只有两千。”米莎心头估算了一番，“一万人出头，也足够了，将最顶尖的人才聚拢起来，有暗影古树，我们何愁无处发展，古树一旦重回六阶，日子就好起来了。”
　　没错，几人正在密谋跑路。
　　星国指不定要出事了，还留在这干啥啊。
　　以前是体内有虚空印记没办法跑，现在江游替他们清除了体内印记，此时不跑更待何时。
　　把人才一卷，再找个新文明，替江神活出个第二世！
　　——
　　另一边。
　　穿过时空通道，希尔来到一片白茫茫，宽阔无比的空间。“希尔。”
　　“圣主。”她微微低头。
　　此后便是良久沉默。
　　直到圣主发出一声疑问，“你似乎对那位江，格外上心？”


第887 排查叛徒，希尔遭难
　　“圣主误会了。”
　　希尔表情看起来没有任何异常，“我见他天赋异禀，将来或许能够吸纳进我族内。”
　　“是么？”圣主不置可否，转过身，露出一双淡漠瞳孔，“我怎么听说，你前往战场，十次有八次都会看望江，并且给他带来相应资源？”
　　“圣主大人，我是为了笼络人心，您或许对我存在误会。”希尔依旧是那副说辞。
　　圣主没有立刻开口，而是直视她双眸。
　　良久，他疑惑道，“你似乎和之前有些不一样？”
　　“我不太明白您的意思。”希尔投来疑惑目光。
　　“我也说不出来。”圣主摇摇头，转口问道，“另一半寻找好了吗？”
　　“我原本计划是培养江，他能力适用性很广，潜力不俗，现如今他出事，我大概需要更换人选。”希尔回答。
　　“那尽快吧，你还剩五年时间，如果不能挑到合适人选，你知道后果。”
　　“圣主大人放心。”
　　又问了几个无关紧要的问题后，圣主开口道，“星国文明一直是你负责对吧。”
　　“是的。”
　　希尔刚刚回答，就见一道光晕在这广阔空间内开始闪烁，凝实。
　　另一道幻炎族人身躯逐渐凝聚。
　　“洛欧丽？”希尔看向光影方向。
　　“拜见圣主大人。”来者没有和她说话，径直朝圣主恭敬行礼。
　　“你来的正好。”圣主微微颔首，“我安排一下你们接下来的职责交接。”
　　交接？
　　希尔心头越发疑惑。
　　难道是战场上的人员调动？
　　就听圣主继续开口道，“希尔你掌管的几处文明，产出太过稀少，手段过于温和。”
　　“我们目前与紫灵族交战处于关键节点，怎可这般优待下等人。”
　　“除了那位江，你在战场中的人员安排表现都较为一般，所以接下来，就将你手中部分文明交接给洛欧丽掌管吧，其中包括水灵文明、荒兽文明、星国文明……”
　　希尔瞳孔终于有了波动。
　　她没有想到削权来的如此突然。
　　“你有什么想法吗？”圣主问道。
　　希尔沉默，片刻，平静回答，“圣主大人，我认为我现在的功绩并不算差。”
　　“什么叫不算差？多差才叫差？”洛欧丽轻笑着开口，声音满是玩味，“除了江，你培养了几名优秀战士？难道我们幻炎族资源是给你浪费的吗？”
　　“你的功绩比我强到哪里去？”希尔反问，“在诸多使者中，我排在中列，而你始终在末尾。”
　　“希尔！”
　　这句话算是戳中了洛欧丽的心窝窝，她声音拔高。
　　“好了，不要争吵。”圣主打断二人，“这件事已经敲定，无需更改。”
　　希尔合上嘴，站定原地不去看对方。
　　“希尔你不必多想，更换文明后，你依旧有机会挖掘强者，提高自身功绩。”
　　圣主淡淡开口，而后不再多言，闪身离开。
　　宽阔空间内便只剩下了二人。
　　“希尔啊希尔，你太自以为是了。”洛欧丽咯咯直笑，“在低等文明面前你是使者，在圣主面前，你又是什么？无非是先前运气好，让你……”
　　“你怀上圣主子嗣了？”希尔突然没来由的说道。
　　洛欧丽表情僵住。
　　显然被说中了。
　　“现在局势稳定，紫灵族败局已定，塞给你个位置也没有关系，但只要将来你显露出与职位不匹配的能力，你会知道后果。”希尔补充一句。
　　“你给我站住！”
　　在洛欧丽气急的呼喊下，希尔身影渐渐淡去。
　　——
　　希尔的日子确实不太好过。
　　她原先其实和其他使者相差无几。
　　然而不知为何，自从某个节点后，希尔就发生了变化。
　　对手下文明，对其他使者的态度逐渐有所转变。
　　说好的使者职责，你这现在自作主张，做给谁看？
　　加之江在战场上的乱杀，算是给她涨了波脸。
　　幻炎族是神系种族，情感相对其他种族稀少，但并非没有。
　　搞排挤这一套算是各个文明的通用技能。
　　圣主这般安排，希尔只得默默接受。
　　…
　　自和圣主见面，已经过去了三个月。
　　希尔没有再返回星国，以及手底下其他几个文明。
　　她正忙于收拾新文明的烂摊子。
　　今日，总算是将接手的文明全都处理完毕，希尔心头松了口气。
　　穿梭通道，来到无尽海。
　　望着斑斓嶙峋的海洋，希尔面上看不出什么情绪。
　　她说不清楚自己发生的变化，六阶后，幻炎族人情感会越来越降低。
　　到她这反而逐渐恢复。
　　希尔抬起指尖，一簇火焰飘摇不定。
　　摇曳的火光中，隐隐映出某张面孔。
　　滴——！
　　圣主通知！
　　突如其来的消息打断了她思绪，希尔打起精神，前往集合。
　　等她赶到时，宽大空间内已经聚集了诸多使者。
　　这次是全体使者大会。
　　原因为前不久，幻炎族经历了一场大败，伤亡惨重，甚至有些伤及元气。
　　所有人颇为严肃，等待圣主到场。
　　时间一分一秒推移，燃烧着羽翼的圣主从天而降，缓缓落在众人身前。
　　羽翼不算对称，其中一边微微弯折，血迹未干。
　　圣主更是展露出了前所未见的阴沉气势。
　　受伤了？！
　　众使者心头一惊。
　　冰冷气息一点点蔓延，令本就严峻的氛围更加死寂。
　　它目光环视，扫过众人脸上神情，缓缓开口。
　　“我们中出了一些叛徒。”
　　“在三年前我便感到有些异样，战争局势变化似乎有些过于巧合，原本胜负难分的局势，一下子变成了我们占优。”
　　“在一年前开始，我族越发占据领先局势，将紫灵族打的节节败退。”
　　“直到前不久我才确定，紫灵族到底在我族间安插了多少暗子。依靠紫灵族的规则之力，他们隐藏极深，平日混迹于各大任务之中。”
　　“明面上帮助我族对抗紫灵族，实则与对方串通，坑杀我族战士！”
　　众人噤若寒蝉，不敢出声，生怕引起注意。
　　“万幸，我已经收获了一批名单，皆为可疑人员，涉及到的使者请接受盘查吧。”
　　“星月文明，阿古丽，桑兮……”
　　“蓝湖文明……”
　　一个接一个的念下去，希尔心头咯噔一声。
　　“地源星，星国文明，江。”


第888 即将崩塌的世界
　　“也不知道遥遥现在怎么样了。”
　　“也不知道小许柔今年多大了。”
　　“也不知道希尔是不是还在重金求子。”
　　江先生是不是在想什么奇怪的东西？
　　安小鱼瞥了一眼江游侧脸，脑海中胡思乱想到。
　　“我说小鱼，咱到底还要走多久？”
　　江游发出一声长叹。
　　“快了快了。”
　　安小鱼打开羊皮卷。
　　杂乱的线条不断变化，隐隐约约勾勒出一幅地图轮廓。
　　“这边走。”她指了个方向，二人走去。
　　“说实话，我感觉这地图有点离谱啊，只有你才能查看其中内容。”
　　江游瞄了一眼。
　　各种杂乱文字不断跳动，在他看来就是无法辨认之物。
　　如果强行去看，倒是也能勉强看清，只不过会对精神层面有不小压迫感。
　　以他六阶中位的生命阶层都无法直接窥破，可见这东西不简单。
　　羊皮卷，会变化的地图。
　　这便是安小鱼父亲留给她的遗物，二人搜寻了好久才找到。
　　在江游尽量将伤势恢复部分后，二人便踏上了寻找死气源头的道路。
　　江游望向前方。
　　黑气缭绕的石块区域，起起伏伏，荒凉如乱葬岗。
　　“咱们一路南下，死气越来越浓郁了。”他说道。
　　“是呢。”
　　安小鱼捧着地图，认真道，“按照地图指引，我们要连续穿过多个死气浓郁的区域，有规律提高身上的死气浓度，到一定程度后就能够看到死气源头，这真是个奇怪规则。”
　　“不，我不是说咱们现在所处地方死气浓度增加，是整个星球的死气浓度在激增。”江游抬起头，看着天空。
　　死气丝丝缕缕，肉眼可见的在云层间穿梭。
　　“什么？”少女也跟着仰起脖子观看，还没看仔细，被江游拎起后颈朝着前方走去。
　　“小孩子别乱看，伤眼睛。”江游说道。
　　“江先生，我们的世界会不会出事啊？”安小鱼忧心忡忡问道。
　　“会。”江游肯定道。
　　“啊？？？”少女傻眼。
　　“这死气已经开始凝成实质了，我原先世界污染浓度爆表，都不至于肉眼可见。咱们一路走来，我亲身感受到死气浓度每一天都在增加，照这个速度增加下去……”
　　他耸耸肩，“否则你以为我为什么不把身体完全养好才出发……时间非常紧迫，你们世界已经有了毁灭的苗头。”
　　一番话下来，安小鱼吓的俏脸苍白。
　　只得频繁查看地图。
　　“别慌，彻底爆发还需要时间，说不定在此之前，我们刚好找到死气源头，我刚好能将它吸收，炎国情况刚好就恢复了呢。”江游笑道。
　　“真的吗？”安小鱼希冀问道。
　　“嗯，理论上这么多‘刚好’能够成立的话，肯定是没问题的。”江游保证道。
　　那多半是不可能啊。
　　少女心中五味杂陈。
　　“尽量找到尸体吧，毕竟很可能是高阶生物，哪怕死亡，能量也应该足够我愈合大部分伤势，到时候就算救不了炎国，咱也能直接朝虚空跑路。”
　　江游勉强宽慰道。
　　这段时间以来，他发现自己能够开始吸收这个世界的生物。
　　按照推测，可能是此界已经在死气影响下，诞生了特殊规则。
　　他最开始作为“外来者”，与此界融合度不够，无法影响此界生灵？
　　类似的文明规则他在战场中也有听过，倒是勉强能够接受。
　　不管怎样，这种离谱规则对他恢复速度有不小影响。
　　若是在炎国崩解前，他没能恢复到一定程度，穿梭时空怕是难以抵挡乱流。
　　思索中，二人进入乱石区域。
　　“这里好阴冷。”安小鱼打了个哆嗦。
　　“死气浓度有些超标了啊。”
　　江游在周身凝聚出暗影场域，将死气隔绝在外。
　　视线十分模糊，四周充斥着源源不断的死亡气息。
　　少女攥着他衣角，二人小心翼翼前进。
　　“小心。”
　　江游提醒一声，而后暗影触手拔地而起，噗呲穿透对方身躯！
　　三个脑袋，血肉扭曲的畸变体，顷刻间失去生命。
　　浓郁死气被暗影分解，消融成为精纯的暗影，而后涌入江游体内。
　　在吸收一小部分后，戛然而止。
　　“什么时候能一口气全吃下去就好了。”
　　江游意犹未尽。
　　这种感觉不亚于在饿汉面前摆上一排香喷喷烤肉，刚刚舔了一口准备咀嚼，被人强行掰开嘴把肉块拿走。
　　二人继续向前。
　　死气乱石岗面积很大，足足三天时间，他们终于穿了过去。
　　远处群山巍峨缭绕，看起来终于赏心悦目了些。
　　“江先生，我们好像快到了。”
　　安小鱼舒了口气，惊喜开口。
　　声音没能得到回复，她抬头看去。
　　只见江游一脸严肃望向天空。
　　少女心头猛地一跳。
　　“你等等，我上去看看。”
　　江游撂下一句，而后冲天而起。
　　仅仅上升几百米，温度大幅下降。
　　冰冷刺骨的寒意在四肢蔓延，直往心脏里钻。
　　江游看着周围，浓郁到形成薄雾的死气，不妙感越发浓郁。
　　他已经很大程度去预估炎国的崩坏程度，没想到事态发展远远超出了预料！
　　就如同抵御洪水的大坝，先是出现裂纹，接着被崩出小口。
　　水流从微小缺口中渗出，紧接着用不了多久缺口就会扩大，持续扩大，到最后导致决堤。
　　仅仅三天，外界死气浓度整整提升了一个大档次！
　　当下程度，就已经不是五阶文明能够承受得了的。
　　江游估计此刻各大城池内已经开始爆发死气病，及时去医院勉强能救治，等再过几天……
　　医院里就没有位置能挤进去了……
　　死气这玩意比污染杀伤性严重得多，初期生病，中期……直接死人。
　　这个文明大概率会沦为死寂文明。
　　再悲观一点。
　　这种力量持续蔓延，会不会将“无机物”也渗透？
　　别看江游六阶中位，伤势远没有彻底恢复的他，无非是晚死些时日罢了！
　　江游压下心中悸动，降落至地面。
　　“江先生？”安小鱼忐忑不安。
　　“抓紧时间吧，死气源头没办法搞定，咱们就直接从虚空跑路。”
　　江游拍拍她脑袋瓜，心头拔凉。


第889 窥见源头，小鱼身亡
　　“我会死吗？”
　　安小鱼小声说道。
　　“别瞎说。”
　　江游拍拍她脑袋。
　　少女撸起袖子，纤细雪白的右小臂浮现一缕缕黑色纹路。
　　被死气侵袭，和被污染侵袭。
　　肉眼看起来倒是差不太多。
　　细究其中差别的话，大概就是污染有时候会肉眼可见的扭曲，像是活的生物。
　　而安小鱼手臂上的黑线，就是单纯“黑色”。
　　死气钻入身体，将肌肉、经络浸染，如同跗骨之蛆，无法彻底清除。
　　微弱绵密的痛感时不时挑逗着安小鱼神经。
　　精神层次带来的压迫感远超于身体疼痛。
　　尤其亲眼见着黑气从指尖，蔓延到小臂……这种逐渐被吞噬的死亡感，最为令人崩溃。
　　“会好起来的。”
　　江游勉强安慰道。
　　安小鱼微微叹气，问道，“江先生，您没有事吗？”
　　“我还好，这些东西兴许见我是外来物，所以侵略性不强。”江游伸出手。
　　身处于死气薄雾中，二人能够看得真切。
　　这些死气团就像是受到某种斥力，不停躲避着他手掌。
　　“好神奇诶！”
　　安小鱼眼睛瞪大。
　　“因为是外来者，难以吸收这个世界的能量，同时也会被这个世界所排斥，除此之外我也想不到什么别的解释。”
　　江游猜测道。
　　“那这样的话，我们找到死气源头真的会有用吗？”安小鱼仰着脖子问道。
　　“有没有用，也得去看看。能从源头处截断一点是一点，毕竟高阶生物遗体，我能消化个5%，都足够恢复不少实力了。”
　　江游望向远处黑云，“快到了？死气浓度方面没什么变化，但质量上产生了巨大飞跃。”
　　“嗯，就是前面的大山了。”
　　安小鱼辨认一番地图，郑重点头。
　　“就到这吧，我安排影卫把你送出去。继续向前，你扛不住，等我如果能吸收遗体，出来想办法解决你的身体状况。”江游说道。
　　“没关系，已经走了那么远，不差最后这点路程。何况，我们即将成功，我更应替江先生辨认方向。”
　　安小鱼坚定开口。
　　随后摊开地图，仔细查看起来。
　　确认无误后，开始带路。
　　江游心头叹息，紧紧跟上。
　　他确实有些无可奈何的感觉。
　　世界排斥不止体现在吸收能量困难上。
　　还有在影眷的转化方面。
　　目前安小鱼只能说是转化了七八分之一，剩下的远远没有转化。
　　而她的转化过程，只能被动吸收江游赐予的暗影之种。
　　若有完整影噬能力，她也不至于这么脆弱。
　　假如还不能找到解决办法，安小鱼必定会被死气侵蚀而亡。
　　那什么死气源头……
　　江游很难形容。
　　越发靠近，他心底越发生起“渴望”与“畏惧”。
　　低阶生物对高阶生物的渴望，以及身体本能的敬畏。
　　时间流逝。
　　转眼三天过去。
　　“咳咳。”
　　少女咳嗽声将他思绪拉回。
　　“小鱼。”江游增加暗影输出，在她周身形成屏障。
　　可惜四周死气无孔不入，总会有那么丝丝缕缕穿透暗影。
　　“江先生，我没事。”
　　安小鱼摇晃着苍白的小脸，“马上就到了。”
　　“好。”
　　江游点头，沉声道，“确定地方后，我先把你送到外面，这里死气浓度太夸张，你不能久留。”
　　“不用了。”
　　小鱼回答。
　　一路不停变换方向。
　　二人在群山之间快速穿梭。
　　又是一天时间。
　　死气蔓延至安小鱼全身。
　　雪白粉嫩的脚背遍布黑纹，纤细小腿生长着藤蔓似的纹理。
　　掀开衣服，皆为如此。
　　整个人显得死气沉沉。
　　“到了。”
　　她强打起精神，将地图收起，指向前方，“登上这座山顶，就会望见目的地！”
　　“你先出去吧。”江游说道。
　　“算了。”安小鱼强打起笑容，瞳孔依旧清澈，“这是我父亲用生命换来的宝藏，怎么说，我也应该替他看上一眼。”
　　“好。”
　　暗影托住她娇小的身躯，辅助着前进。
　　面前斜坡很长，山路蜿蜒，两侧树木在死气侵蚀下早已枯萎死亡，化作妖魔状的死气之树。
　　江游一边前行，一边挑能吸收的死气进行吸收，状态缓慢恢复。
　　在穿过一团团死气浓雾后，刹那间，二人怔在原地。
　　面前，是一个巨大无比的盆地。
　　山峰在四周拱起，高低错落的峰尖宛如狰狞骨刺，拥簇着盆地中心。
　　在这上空，厚重死气云层遮天蔽日。
　　再看盆地中心，散布着浓度不一的雾气，成为湖泊。
　　地面与天空死气浓郁，唯有中间，勉强留下些能够令人喘息的空间。
　　黑与灰交织，形成了此地唯一的颜色。
　　处刑者位格开启，打眼一扫，看不见一个血条。
　　“地里有东西。”
　　江游凝神，观察着地面气体。
　　“我们终于到了！！”
　　刚寻思没血条，紧接着，大笑声音传来。
　　江游看去，就见对面山峰出一群人从浓雾中走出。
　　身上满是脓疱，神情癫狂。
　　“伟大的死亡之主，您最忠实的信徒，前来向您问好！”
　　“我们的世界即将走向终结，同时，也将会在终结中迎来新生！”
　　“伟大的死亡之主，求您垂帘我等，降下庇护。”
　　“我们为您带来了……”
　　轰隆！
　　烟尘四起。
　　暗影形成巨大箭矢，穿透死气，轰击在对岸山头，将这群邪教徒当场碾死。
　　正在宣誓中的狂热信徒，死前连攻击者是谁都不知道。
　　“话可真多。”
　　江游收回目光。
　　凝神扫试着下方，他试图从居高临下的位置找到入口。
　　不如意外的话，死气湖泊下，埋藏的便是那具高阶尸体。
　　这些死气联结成网，组成屏障，将大部分死气阻拦住。
　　却又因为某些细微处漏洞，导致有死气逸散。
　　“江先生……”安小鱼微弱开口，攥着他衣角，站在一旁。
　　“那就是导致你们文明死亡的元凶。”
　　江游将她扶住。
　　“我看到了。”安小鱼眼睛眯起，“江先生，您能解决它吗？”
　　“我不知道，我会尽力。”
　　“好的，那……我就不陪您下去了吧。”安小鱼眼睛越发眯起。
　　“睡会吧。”
　　轻轻拍打着少女的后背，他轻声说道。


第890 重置时间线！
　　安小鱼留在山峰上。
　　浓郁暗影凝结成了一尊黑棺。
　　将娇小少女放入其中，静静地躺着。
　　安静的就像是睡着了一样。
　　只不过，这种睡着大概率是无法醒过来了。
　　小姑娘体内堆积了太多死气，江游无法分解，她自己更无法分解。
　　死气到达一定程度，将肉身腐蚀，消磨“生命”，令生物走向死亡。
　　这趟寻找死气源头之旅，或许从一开始就注定了安小鱼会死亡。
　　地图只有她能够读取，偏偏她又没有多少实力。
　　可能在安小鱼父亲想法中，没有想到死气会爆发的这般突然。
　　等到小鱼实力提高，完全能够安全些的探索尸体源头。
　　又或者，做父亲的也不想把女儿牵扯进来，只是地图作为特殊禁物，他也没有办法。
　　江游连连叹息。
　　心中情绪酝酿，一时间又不知如何形容。
　　说愤怒吧，他该朝谁愤怒。
　　说悲伤吧，战场中见惯死亡，小鱼不过是相处了一段时间的异族人……
　　“情感，对高阶生物而言最无用的东西，你会见到太多生死之事，若因为情感，影响大局判断，会有更多的生灵因为你而丧失生命。”
　　这是希尔原话。
　　不管怎样，事已至此，再想其他的没有意义。
　　江游飞身上前，脚踏虚空，来到盆地正上方。
　　小心翼翼观察着地面，同时身形一点点降低。
　　待将至地面七八米位置时，江游已经能够感受到下方散发的浓烈死气。
　　噗通！
　　噗通！
　　江游神色严峻，能够感受到体内狂跳的心脏。
　　“唧！！”
　　一道死气凝结成的虫类猛然从地面窜起，朝他扑来！
　　这道攻击打响了进攻号角，四周的死气雾团中瞬间涌出大量怪异生物！
　　“死气影响形成的生物？”
　　隐藏的还挺深。
　　没等它们靠近，暗影丝线自周身激荡而起。
　　颤动着，其上携带锐利势压，以及淡淡的处刑者炎。
　　刹那朝四周飞射而去！
　　死气生物身躯没有多么坚硬，它们强在攻击侧，防御方面用纸糊的来形容毫不夸张。
　　尸体雨点一样噼里啪啦坠落，摔在地上，爆成死气散开。
　　江游心有所感，倏地闪身。
　　轰隆——！！！
　　粗大光柱从天而降！
　　死气凝结成柱体落下，没入地面死气雾团，隐隐约约传来沉闷响声。
　　“嘶。”
　　江游倒吸一口凉气。
　　攻击从身边擦过，没真正击中，饶是如此都险些令他窒息。
　　他抬起头，云层之中，一双眼睛若隐若现。
　　死气成精啊？？
　　暗影转瞬消散，处刑者炎浮于体表。
　　一柄巨刃冲天而起！
　　在与几道攻击擦肩而过后，江游没有留手，浓烈燃烧的处刑者刃挥出呼啸一刀！
　　仓促间，云层仓再度凝聚一道死气光柱，就这么笔直的与巨刃接触上。
　　在滋滋作响之中，巨刃竖切开光柱，渺小身躯直入云层！
　　黑暗将他身躯吞没，从远处抬头，便能看到一片漆黑之中，时不时有金光闪耀。
　　并且金光燃烧范围越来越大，到最后快要将大半个云层充斥。
　　紧接着渺小身躯笔直坠下。
　　江游拍散手臂死气，堪堪停下。
　　重新进入暗影形态，他愈合起体内伤势。
　　头顶云层消散大半，化作纯粹能量崩解。
　　如果不是他在此出手，任由云层膨胀，将来或许真会化作一只远超六阶的死亡生物。
　　某种程度上……也算是帮了炎国一把？
　　江游调整着气息，重新看向脚下。
　　死亡“海洋”缓缓流动，铺开整整一层。
　　渴望感越发强烈，江游不再犹豫。
　　暗影化作推土机器，划出一条条沟壑，而后将死气掀起，打散。
　　这个过程绝不简单。
　　所有死气如同磁块被牢牢吸附，形成整体。
　　单独切割一块极为费劲。
　　江游面色平静，不断寻找其中薄弱点。
　　一团团死气被切割，打散。
　　近了，越发靠近！
　　在他清除三分之一后，屏障被打散，影影绰绰露出下方景象。
　　缺少这一层屏障，死亡气息噗嗤噗嗤的朝天空中喷洒。
　　云层重新堆积，这次应该诞生不了智慧生物。
　　古代旱魃为虐，如惔如焚，一旦出世，赤地千里。
　　眼前这玩意儿估计也差不多。
　　江游小心规避着喷涌的死气，双目酸涩，一眨不眨盯向地面。
　　死气潮中心出现一个巨大坑洞，向下看去黑黢黢一片。
　　暗影探进其中，勾连住某个物体。
　　令人心惊的反馈感传回江游脑海，大量暗影被磨灭蒸发，他加大输出，彻底绑住对方，向上拖拽。
　　一团黑色包裹的物体，即将浮于世间！
　　心底渴望与不安在这一刻达到顶峰。
　　“咕咚。”
　　他喉结浮动。
　　然后，在江游注视中，世界仿佛按下静止。
　　不，不是“仿佛”。
　　是真的一切静止！
　　风声、飘动的死气、晃动的碎石……
　　一切都统统暂停，包括江游！
　　什么情况？？
　　他甚至连眼球都无法动弹，更别提观察到四周。
　　难道是大凶之物即将出世，产生的什么特殊场域？
　　那你是不是有点太牛逼了，静止领域，您这岛国超凡么？
　　如此僵化不知多久。
　　忽然。
　　在到达某个临界点后，产生了异样改变。
　　暗影不受控制的回流进体内。
　　被切碎的死气在某种特殊力量作用下，从地上蹦跶起，聚集，愈合。
　　等到地面恢复如初，江游身躯向上飘去。
　　云层重新聚拢，光柱从地面向上倒飞去。
　　他整个人闪来闪去，死去的生物活了过来。
　　最后他回到初始山峰。
　　发射出去的暗影倒飞回来，死去的狂热信徒重新复活在山峰顶。
　　少女被抱出黑棺，站在地面，然后睁开眼睛。
　　二人开始倒退着离开山脉……
　　——
　　“这人好像快要死了。”
　　“但他现在是活的。”
　　“不行啊，我快忍不住了，好想吃掉他，他身上好香。”
　　啪！
　　手腕被另外一只手掌直接握住。
　　屋内陷入寂静。
　　床板上的俊秀青年，不知何时睁开眼睛。
　　“见……见鬼了！！！”
　　几人惊声尖叫，没等做出反应，一道道暗影射出，将几人钉在墙上。
　　“呼……”
　　“确实见鬼了。”
　　江游活动活动身体，感受着体内变化。
　　整个炎国的时间线……被重置了。


第891 江游的发现
　　“这特么什么情况？”
　　江游揉揉太阳穴，大脑残存景象便是在盆地中，铺天盖地的死气，以及即将现世的“源头”。
　　“大侠，我我我……我们不是故意的。”
　　“我们知错了，求您网开一面吧……”
　　这台词有点耳熟。
　　江游抬起手，暗影封住几人嘴巴，和上次一样轰开大门走出。
　　楼梯口的黄毛男一手抠脚，一手拿扑克。
　　这次没等他询问，从地面升起的暗影瞬间将整个人绞杀身亡。
　　本层其余超凡者听到动静，全然冲了出来，接连被清理干净。
　　没等裂口奥莉摆好pose朝他抛媚眼，江游反手凝聚的暗影穿刺对方胸膛。
　　一切都和开始相差无几。
　　可能具体台词有所出入，但大差不差。
　　如此相似的时间循环，江游先前遇到过：在地塔时，和筱筱被魂系位格困在时间循环当中。
　　重复一遍又一遍，关键时刻找到方法从而脱困。
　　现在人在虚空，总不可能又来一次吧……
　　江游看向门口，想了想，又扭头向下，进入噶腰子集团第四层。
　　——
　　“周队，不知道你有没有特殊预感，我总感觉今天要有什么大事要发生。”
　　“你说会不会那裂口奥莉有什么后手，我们这样莽进去，她早就等候多时？”
　　队员满心纠结问道。
　　“支援队到了，上！”周清清本想回复他，见支援队赶到，于是匆匆下车。
　　几人迅速整理好装备，朝大厦走去。
　　“闭上乌鸦嘴，这趟任务要是出事，我直接让你写检讨。”
　　周清清撂下一句后，上前一脚踹到门卫，咣当撞开大门。
　　“突击巡检，都抱头不许动！”
　　迅速搜刮完第一层，周清清面色一变，隐隐闻到飘上来的血腥味。
　　顾不得其他，带领手下向下搜查。
　　第二层，无事。
　　第三层……
　　满地满墙的尸骸触目惊心，裂口奥莉尸体还带着温热触感，一眼看去就能大致推断出死亡时间不久。
　　除此之外，没再看到任何一人。
　　真特娘……见鬼了。
　　众人鸦雀无声，呆滞的看着房间中的狼藉。
　　——
　　“你……你是恶魔吗？”
　　安小鱼瞪着眼睛，受到惊吓，身体本能的汗毛竖起。
　　“是的，我要挑选一个可口目标吞食，你这丫头细皮嫩肉，长的一副标志模样，吃起来一定又香又甜。”
　　江游说着，舔舔嘴唇，伸出手抓住少女纤细雪白的手腕。
　　丫头身体不停发抖。
　　毕竟亲眼见着江游诡异手段杀穿噶腰子组织，一切敌人轻而易举无声间捏死，这种强大至极的超凡者她根本听都没有听过。
　　“你有感知到体内有什么异常吗？”江游忽而问道。
　　“异……异常？”少女不解？
　　“仔细感知一下。”江游说道。
　　安小鱼瑟瑟发抖，只得照做。
　　“感知到了吗？”
　　“没……没有。”
　　啪！
　　江游给她来了个脑瓜崩。
　　安小鱼彻底绷不住，咬着牙，眼角泛起泪花。
　　“你体内多出来这么些暗影，能感知不到？这么紧张干什么，我又不会真吃你。”
　　江游轻笑一声说道。
　　“暗……暗影？”安小鱼愣了愣。
　　她仔细感知体内，还真感知到了正在流动的黑暗！
　　“这是什么？”她下意识说道。
　　“我赐给你的暗影。”江游顿了顿，道，“赐给上一条命的你。”
　　少女越发迷糊。
　　江游没有多做解释，此刻他正陷入沉思。
　　时间线重置，并非完全重置。
　　他留在少女体内的暗影得到了些许保留。
　　此外，吞噬死气，吞噬活物也得到了更多的顺畅感。
　　假如说上一条时间线，他只能吸收一个物体10%，那么现在大概能吸收15%。
　　自己被迫与天蓝星世界融入程度加深了？
　　江游略有猜测。
　　照这么说，多重启几次，他兴许就会彻底融入这里，吞噬起来再无阻隔。
　　不过，这是什么奇怪规则？？
　　凡是涉及时间，绝对是高阶力量，幻炎族文明都无法掌控，更何况眼前这个连战将都没有的文明。
　　思索无果，他叹息一声，重新看向面前跟个瘦弱鸡仔似的小姑娘。
　　“你爹给你留了遗产，关乎到死气源头，我带你去取一下吧。”
　　江游说道。
　　“啊？”
　　从开始就没反应过来发生什么事的无辜少女，被当场拽走，并且又一次往身体里塞进了暗影之种。
　　很快，江游带着她来到一处别墅区。
　　这套别墅是安小鱼父亲用伪造身份购买的。
　　上一次时间线，还是江游闹出动静太大，才被炎国官方发现。
　　这次二人提前到来，炎国根本反应不过来。
　　“江先生，你怎么会知道这里？？”少女错愕。
　　“行了，别问为什么，把东西找出来就行。”
　　江游准确无误的找到暗格，将羊皮卷展开，摊到她身前。
　　“上次耽搁的时间至少有七八天，这次加快进度，应该能在死气爆发前找到地方。”
　　迷迷糊糊的安小鱼只得同意下来。
　　一切仿佛按下了快进键，好在她并没有在江游身上感知到恶意。
　　在经过几次问话后，安小鱼同意帮助江游辨认方向。
　　至少地图前期弯弯绕绕太多，江游需要辅助。
　　二人重新踏上寻找死气源头之旅。
　　“江先生，真有时间线重启这种事吗？”
　　“江先生，您有没有看到传说中的死气源头啊？”
　　“江先生，解决死气源头，就能解决我们炎国的危机了吗？”
　　江游深深吸气，给正在看地图的丫头再度来了两个脑瓜崩，“少说几句话吧，少吸点死气。”
　　“噢。”
　　少女捂着脑壳，闷声开口。
　　二人动身时间很早，这一路走来，各地死气浓度明显比上一次有所减轻。
　　行进过半，安小鱼竟是还没被侵蚀。
　　只是越发靠近盆地中心，死气浓度越在提升。
　　后半段路程江游没有将她带上，凭借记忆，他快速穿行。
　　身上沾染到足够的死气，在穿过庞大死气屏障后，一座盆地在眼前出现。
　　盆地下方积攒一层厚厚死气潮，天空同样阴云密布。
　　这里倒是和上一次情况相差不多，处于即将爆发的临界点。
　　江游冲上前去。
　　轰碎死气云，割裂死气潮，暗影丝线牵连住下方物体，向上拖拽。
　　浓郁死气从洞口向上升腾，距离洞口越发靠近！
　　头顶原本被打散的云层开始以夸张速度凝聚！
　　死气源头，终于即将现世！


第892 被锁死的时间
　　上次死气源头尚未现世，时间线便被强制重启。
　　甚至距离被拽出地面，都还差个几十上百米距离。
　　那东西沉重无比，死气附着表面，不断消磨暗影。
　　回到现在。
　　“源头”距离洞口越近，逸散的死气越是浓郁。
　　江游不得不拉开距离，防止死气糊脸。
　　拉锯战持续，死气源头一点点上移。
　　距离洞口越来越近，来自高阶生命体的压迫感也越发强悍！
　　狂风四起，在耳畔形成呜咽声。
　　地面开始轻轻颤动，石块摇晃，浓烈死气升腾而起，形成龙卷，将他圈在中心。
　　“嘶……”
　　江游强忍着身躯被割裂产生的感觉，目不转睛，紧紧盯着洞口。
　　在他全功率输出下，那沉重源头终于探出了一个“尖尖”！
　　墨色晶体首先映入眼中，紧接着，是无数晶体拼接而成的奇特“肉块”。
　　万千丝线刺破晶体，这才勉强拖拽起这接近十立方体大小的物体！
　　在晶体内部，便是没有形状可言的“肉球”。
　　通体发黑，个别部位表面呈现暗红，整体以缓慢频率轻微跳动，就像是半死不活的心脏。
　　当然，从形状上来看，这玩意儿绝对和心脏不沾边。
　　此刻，浓烈到快要化作液体的死气从它身上散发而出，被表面晶体“兜住”。
　　奈何死气的量实在太多太多，无法兜住的死气，便从缝隙中溢出。
　　一旦接触空气，转瞬膨胀几倍乃至几十倍！
　　芝麻大小的死气接触外界，能够产生铺开数百近千平方米的气体！
　　晶体表面绽放裂纹，并且裂纹在以肉眼可见速度增加。
　　一旦晶体彻底崩解，所有死气再无阻拦，便是炎国终结之时。
　　江游神情肃穆，仔细打量“肉球”。
　　它给人的感觉便是“死了”，顶部也没有“血条”显示。
　　肉块被封锁在晶体内，若想要吸收，怎么想都无法绕开晶体。
　　这玩意儿构造江游根本看不懂。
　　感知起来平平无奇，打量上去就像是没什么特别之处的复合玻璃。
　　偏偏能锁住高阶生命体残骸，想想也知道不简单。
　　江游试探性分出一点力量，顺着死气逸散位置，向内部探去。
　　暗影刚刚触及肉球表面，瞬间被滋滋滋蒸发殆尽！
　　江游屏气凝神，暗影形态开到最大，体内暗影流水般输出，终于勉强稳定下来，保持接触。
　　影噬？
　　要不要吞一个试试？
　　这东西外观不好看，实际完全浑然一体。
　　牵一发而动全身，他若真开始吞噬，怕是要活活撑死！
　　东西找到了，没办法消化？
　　他最担心的事情还是发生了！
　　江游思索良久，没能找到一个完美方案。
　　【敏锐直觉】带来的危机感化作密集针刺，但凡他擅自动手，下场不言而喻！
　　“等等……”
　　江游集中注意力，盯着暗影与肉球的接触面。
　　丝丝缕缕的死气，顺着接触点开始朝暗影攀升，然后朝他袭来。
　　这种从肉球身上“诞生”的本源死气，能量层级比不上肉球本身，却比外界死气要浓郁太多。
　　待爬至身前，江游念头微动，开始尝试炼化。
　　浓缩死气，仅仅一小滴，其中蕴含的庞大力量便不亚于五阶宝物！
　　体积稍大点，多积攒几坨，能级更是能够触及六阶门槛！
　　夸张。
　　真特娘夸张。
　　就站在这不动，一滴能吸收多少算多少，吸收不了就打散，然后吸收新涌过来的死气液。
　　这效率没有低到哪去。
　　江游胸膛起伏，正准备在这狠狠吸上个几天，一股波动不知从何而来，席卷整个世界。
　　他表情僵住，用尽力气看向波动传来方向。
　　身躯不受控制的定格空中，一切死气包括肉球在内，同样被强行定住。
　　被打散的死气液重新凝聚，只是其中能量远不及最初。
　　一切开始倒退，仿佛有鼠标按在炎国的进度条上，轻轻向后拖拽。
　　——
　　“哎呀我去，你们快看，这结实肌肉，身体状况一定好。”
　　“没想到咱运气这么好，你们看清楚他怎么落下来的了吗，好像是直接……卧槽他醒了！！”
　　啪！
　　几人被暗影糊在地上，惊恐挣扎。
　　江游晃着脑袋从地上爬起。
　　四周是郊区道路。
　　一辆五菱宏光模样的中型面包车停靠在路边，这便是几人的作案工具。
　　因为身体状况有所恢复，所以提前苏醒，而非在那个狭窄的简陋手术室吗？
　　江游想清楚缘由，上前撕开车门，顿时从中看到了被绑的结结实实的小鱼。
　　对方瞪大眼睛，满是惊恐与不安。
　　拎起对方，他飞身而起。
　　径直来到安小鱼父亲的那处宅院中，江游脑子乱糟糟一片。
　　上一轮他动作很迅速，中途没有浪费时间，比起第一轮寻找源头，至少快了一周时间。
　　按理说他能美滋滋吸收源头，慢慢等到时间线重置。
　　谁能想到来如此突然，吸的正爽呢，啪的就重来了！
　　倘若炎国时间线重置是因为死气源头现世，岂不是意味着不管来多少次，他都吸不了太多，就将面临重置？
　　同时更糟糕的消息是，他能感知到自己与此世界融合程度进一步加深！
　　直观上看，能吸收能量更多。
　　更深层次方面……融合程度到达某个临界点后，他将被“时间线”彻底铭刻，无法脱离此界，融为时间线上的一环。
　　这到底是个什么世界啊。
　　江游头皮发麻。
　　目前伤势恢复到了战将之上，六阶之下的中间水平。
　　横渡虚空回归无尽海……多少有点困难，向紫灵族报仇更是绝对不可能。
　　想着，江游捏起少女手腕。
　　“江先生？”
　　安小鱼身躯一颤，误以为要发生些什么。
　　“感知到体内的暗影了吗？”
　　“什么暗影……诶，好多，这些是什么？？”安小鱼不明所以。
　　江游深吸一口气，愈加肯定心头猜测。
　　与世界融合程度加深，不止局限于时间重置，还在于他与这个世界产生的交互。
　　最开始他无法在安小鱼体内留下暗影，也无法转化影眷，更没办法吸收这个世界物质。
　　现在，全然不同。
　　他真的快要被锚定在这条，属于炎国文明的时间线上，无法挣脱……


第893 炎国官方
　　安小鱼瑟瑟发抖。
　　这个时间线的她根本不知道发生了什么，被江游掳走后就放到了这里。
　　偶尔问几句话，江游随口回答，弄得她云里雾里，分不清对方是认真的还是在开玩笑。
　　然后就看见江游在这玩起变脸。
　　整个一苦大仇深的模样。
　　正经人谁这种表情啊？
　　没办法，安小鱼只好研究起身体变化。
　　若非江游开口，她根本没发现体内多出来的暗影！
　　“这些是什么？”
　　少女小心翼翼的调动起它们。
　　明明记忆中第一次接触，却给人种如臂驱使的轻松感，就好像它们存在已久，只是自己一直没有发现。
　　暗影？
　　我成为超凡者了？
　　安小鱼满脑子问号。
　　“不能再直接前往源头地。假如时间线重置是因为源头现世，那即便我再怎样节省时间，只要把源头挖出来，用不了多久，又将重置。”
　　“我已经感知到了世界对我的接纳，搞半天这丫的不是什么好事，被钉死在时间线里，逃都没办法逃。”
　　“第一次时间线，是炎国正常爆发危机所需事件。从我苏醒，到找到地图，差不多用了五天。动身前往源头地，弯弯绕绕，又耗费了十余天，所以按照正常发展，大概二十天后，会是死气源头彻底爆发，时间线重置。”
　　江游心头估算着。
　　不对。
　　第一次时间线，他同样拖拽源头向上很长一段距离，也算是促进源头现世。
　　没他干涉的话，可能时间还要后移几日。
　　姑且算是二十到三十天。
　　“首要任务，在有限时间内，寻找回归无尽海的虚空通道，若是找不到……尝试联系官方，趁这时间找到有用信息。”
　　江游做出决定，瞥了眼还在玩暗影的无知少女，这一次，她大概不用再折腾了。
　　“慢慢玩吧，有机会再见。”
　　江游揉了揉她脑袋瓜，在少女懵比目光中，身形渐渐淡去。
　　“诶？”
　　少女愣了愣，跑到窗边，模糊中，只看到一缕黑线从地面向天空蹿升而起。
　　……
　　头顶是碧蓝天空，云层缓慢飘动。
　　风浪从周身两侧分流，速度比战机还快，短短几秒，江游上升千米高度，并且在不断提高。
　　脱离世界进入虚空，理论上只要飞的足够高即可。
　　不过此界位置特殊，能否做到还不一定。
　　江游越飞越高，很快，秋叶城在脚下变成一个巴掌大区域。
　　远处山峦起伏，继续眺望，能够看到极远处，炎国沦陷区有淡淡死气酝酿升腾。
　　这些景象随着江游升高到一定程度后全然消失。
　　漫漫云海出现在周身。
　　头顶，是浩瀚星空。
　　当然这都是假的，肉眼看起来像是星辰，距离越发靠近，就会发现所谓星星，更像是如破碎镜面般的乱流波动。
　　江游速度越来越快，空气稀薄趋近于无。
　　在突破某层隔膜后，他踏在了虚空层的边缘。
　　这里到处充斥着乱流，更是难以分辨方向。
　　“比真正虚空乱流稍微弱些……”
　　估算着它们的威力，江游速度放缓。
　　绕开一个又一个乱流节点，江游怔住。
　　伸手探向前去。
　　空无一物的前方仿佛有一扇屏障存在，不管他伸手还是扩散暗影，都无法穿过屏障。
　　江游抬起拳头，厚重势压在拳上凝聚，这撼动山岳的一拳眼看着将要落下，在靠近屏障时速度不断放缓，到最后就变成了轻柔接触。
　　他面色微微变化。
　　顾不得留手，暗影消退，处刑者炎熊熊燃烧。
　　巨大弯刃携带着恐怖力量，向前迸发！
　　然而和出拳几乎没有太大差别。
　　速度放缓，力量消磨，最后归于虚无，连带着处刑者炎都被强行熄灭。
　　“什么鬼东西。”
　　江游心脏噗通一跳。
　　不妙感愈发浓郁，他连忙调整方向，朝旁边探索而去。
　　——
　　“抱歉，我们没有想到这么多年过去，裂口奥莉竟然还那般强大，并且星辰公司暗中培养了许多强大超凡者。”
　　“在此一战中，我们死伤了二十名同伴，周队长在牺牲前，勉强将对方重伤，可惜没能将对方彻底留下。”
　　“但就在几个小时前我们接到报案，郊区有人发现几具尸体。”
　　“经过辨认，确定其中便是逃亡的裂口奥莉，以及星辰公司员工。”
　　“现场充斥大量暗影线条，是从员工尸体胸膛处爆射而出。根据推测，裂口奥莉想要吸收几人，却没有发现他们体内被人种下的这奇特力量，最后暗影爆发，穿刺身躯而亡。”
　　超凡者汇报完毕，屋内陷入寂静。
　　消息太过离谱，一时间所有人都有些没能回过神来。
　　先是裂口奥莉实力超出预估，队伍重伤，本以为事态会失控，又或者将错失这个抓捕机会，谁料到热心民众打来了举报电话。
　　王级尸鬼死的莫名其妙。
　　到现在巡卫局里都没有头绪。
　　“打扰一下，你们找我是吧？”
　　就在这个时候，房间内忽然传来了一道声音。
　　嗓音温和，带着几分陌生。
　　似乎并没有哪个同事是这种声线。
　　众人循声望去。
　　留有一头黑色碎发的青年不知何时坐在会议厅的椅子上，身体放松，和周围严肃的参会者显得格格不入。
　　“你是谁！？”
　　“大胆！”
　　“将他拿下！”
　　在愣神之后，会议室瞬间炸锅！
　　没等他们有所行动，噗呲呲刺来的暗影长鞭将所有人束缚在原地。
　　“我没有那么多时间，长话短说，不出一个月，死气将全面爆发，炎国沦为废墟，帮我联系一下炎国高层，我需要你们帮助。”
　　啥玩意儿？？
　　众人呆呆的看着他。
　　最后，他们还是相信了江游。
　　不相信没办法，暗影尖刺抵在额头，敢说一个不字立刻就当场脑洞大开。
　　帮忙江游联系其他城池，终于，在耗费半天时间后，江游飞速驶离秋叶城，直奔首都城而去。
　　秋叶城距离首都城不算远，五百公里距离，以他目前速度半顿饭功夫就可赶到。
　　普通导弹都有3马赫，5马赫，牛逼的更是十几马赫，一秒几公里，他这个速度毫并不夸张。
　　当漫天暗影由远及近停下，江游停留在城池上空。
　　整座城池的攻击性武器默契的停止运作。
　　感受着覆盖半个城池的庞大威势，做好准备的首都城超凡者们发现，自己好像没有做好准备……


第894 大口啃死气！
　　“江先生，请您喝茶。”
　　热气腾腾的茶水被穿着高领深V的女子推到身前。
　　微微垂首，胸前饱满立刻呼之欲出。
　　双腿裹着黑丝，将纤细腿部勾勒淋漓尽致。
　　刻意的在江游身旁停留几秒后，这才起身。
　　颤抖的双腿似乎暴露了她内心恐惧，整个人像是只小鹌鹑，站在身侧。
　　“省省力气吧，我真要杀他们，来十个你都没用。”
　　江游瞥了她一眼。
　　“江先生，您说什么？”黑丝女秘书瑟瑟发抖。
　　唰！
　　暗影瞬间勾住她脖子，女子甚至连躲避都来不及。
　　“过去吧。”
　　暗影将她推至会议桌另一边而后散去，女子面色微变，脖间多出一道红痕。
　　刹那间，屋内一个个武器指向江游。
　　对桌老者咳嗽一声，“你们是打算把我也击杀在这里吗？还不把武器放下。”
　　他轻轻叹息，“江先生，您的实力太过强大，我们不得不有所提防。”
　　说白了不见棺材不落泪。
　　毕竟好端端突然冒出来个前所未见的顶级强者，总会有人产生一种：“要不试试我们打不打得过他”此类想法。
　　反正试试就逝世。
　　江游已经多次展示力量，否则快进到会议室内交谈信息，鬼知道要磨叽到什么时候。
　　“怎么称呼？”江游问道。
　　“许岩，是目前炎国的一把手。”
　　“许老先生好。”江游打了声招呼，简单讲述之后，开口问道：“我的目的提前说了，时间线重置，我需要在这之前离开你们文明。话说回来，你们知不知道重置这回事？”
　　大会议室内的几名老登面面相觑，最后摇了摇头。
　　看样子是真不知道。
　　江游了然。
　　这会议室内皆为炎国高层，也是炎国内掌控势力最大的一批人。
　　“那换个问法，假如死气即将爆发，你们会有什么动作？比如耗费大量超凡者生命，强行催动某个超凡物，从而使时间逆转？”
　　江游问道。
　　“这……”
　　老登们再度面面相觑。
　　许岩摇头道，“江先生说笑了，我们没有这么强大的超凡物品。逆转时间线，更何况跨度达近一个月时间，我们也没有这种实力啊。”
　　确实。
　　这方面江游是真不怀疑。
　　最高战力巡夜使，也就差不多代表了这个文明的超凡等阶。
　　大周当初使用超位禁物时空尺，虚空中定位、降落。
　　所有战将、司主齐齐上阵。
　　还有黎明人员帮忙。
　　四五阶强者一个接一个，眼前炎国显然没有这个实力。
　　“炎国内，除了巡卫局，还有其他大型超凡组织吗？”
　　江游又问道。
　　“没有。”许岩肯定道，“炎国境内，有且只有我们一个大型组织，哪怕有个别异类，实力与巡卫局相比也只能说是天差地别。”
　　那就真特娘离谱了。
　　好端端的时间重启是吧？
　　江游眉头紧锁，陷入沉思。
　　此答案他算是有所预料，却也希望炎国能“藏”一手，来一句：对，就是我们打算搞重启。
　　现在毫无目标，思来想去，能与时间这种上位力量搭上关系的，也唯有“死气源头”那一坨大肉了。
　　但江游很肯定，时间线重置时，波动爆发位置距离自己那很远很远。
　　“江先生，我们有一个问题。”几名老头对视几眼后，许岩开口问道。
　　“怎么？”他微微颔首。
　　“倘若时间线不断重置，岂不是说，我们能够在这不断重启的时间中，找到解决死气源头的方法？”许岩问道。
　　“别想了，你们差太多。”江游摇头，“要么有一堆六阶上位，要么有个七阶或许能试试。不过一个月时间……还是洗洗睡吧。”江游开口说道。
　　对面众老登陷入沉默。
　　在江游讲解下，尽管没有完全相信，却也信了大半。
　　沉默之后，便是无尽迷茫。
　　别说想办法了拯救世界了。
　　每一次重置，记忆不会保留，他们甚至都想不起来拯救世界这回事。
　　“江先生……那您有什么想法吗？”许岩问道。
　　“有没有效果强大，封禁类的超凡物，借我试试。我尝试恢复实力然后脱离此界，等到外界就简单了，不管是等我实力足够来救你们，还是向我老大求助，至少比你们自己做无用功强。”
　　江游如是说道。
　　经过探索，他很确信自己目前实力是出不去了。
　　虚空边缘屏障附带时间尺度，隔绝出口。
　　唯有将实力提起来，兴许能打开一个破洞，就像当初虚空漩涡产生爆炸，将他带进这世界一样。
　　几轮交谈之后，在江游挥挥手，颠倒了白天黑夜的实力面前，炎国选择乖乖配合。
　　几个特殊禁物交到他手上，江游向着死气源头方向而行！
　　他的想法很简单，这次尝试用禁物封锁死气，能吸收多少是多少。
　　等实力恢复差不多后，给屏障戳个洞出来！
　　同时炎国负责观测，一旦爆发波动苗头，及时与自己沟通，方便给下一条命方向指引。
　　这已经是众人能想到的比较合理的方法了。
　　江游没有多少机会，再来几次重置，他怕是就要真的和这个世界融为一体！
　　收起杂念。
　　携带禁物，同时身边跟着炎国二十名高阶超凡，众人一路疾驰，直指源头！
　　经过多日奔走，众人站在盆地上空。
　　“江先生……你口中的源头，就在这里？？”
　　众超凡汗毛倒竖，手脚发凉。
　　面前的恐怖一幕大大超出了他们预料，甚至怀疑江游是不是在逗乐子。
　　吸收源头？
　　确定这来上一口人还能活吗？
　　于是在众人悚然目光中，江游飞身而起。
　　先是与发射死气光柱的黑云进行一番战斗，将之轰散，划开下方的死气潮，万千暗影丝线没入深坑！
　　“动手！”
　　江游一声大喝，众超凡者联手启动禁物！
　　一层层铁皮屏障凭空构筑，将盆地下方牢牢封锁。
　　最后形成半球体，如同一个金光闪闪的大碗，倒扣地面之上！
　　仅仅几秒钟，众人面色一变！
　　浓烈的死亡气息在球体内部爆发，那是极为高阶的力量！
　　仅仅几分钟时间，屏障开始摇晃，地面疯狂颤动！
　　“怎么办？？”
　　众人咬牙。
　　“撑住！”
　　肌肤浮现微弱光泽，从骨到血，产生崩解趋势！
　　嘭！
　　嘭！
　　手臂、躯干炸裂的同时，屏障也在跟着一点点炸裂。
　　半球体消失，死气再无阻拦，立刻向四周无序扩张。
　　一道闪耀着璀璨黑芒的身形便屹立在中心。
　　死气凝结成的液体附着体表，浑身缠绕的黑暗分不清是暗影还是死亡。
　　他的气息时而膨胀，时而以极快速度倾颓。
　　没有等太长时间，那熟悉时空波动再度传来，算是彻底证实了江游猜想。
　　他艰难抬头，看向挣扎着，望过来的战士们。
　　“再会。”
　　——
　　七夕了，兄弟们不会还苦哈哈的看小说，没人陪吧？
　　不会吧不会吧，不会有人没人陪吧？


第895 蜕变！死亡暗影！
　　冰冷、炽热。
　　同时伴随着直入灵魂的疼痛。
　　全身每寸肌肉都在粉碎中迅速重组。
　　哪怕陷入昏迷，都无法脱离这种痛楚。
　　“快看……他身上这是什么？？”
　　“这人是不是中毒了，小心点。”
　　“卧槽，黑气过来了，这什么玩意儿……疼疼疼！！”
　　声音在耳畔响起，又迅速减淡。
　　随后耳边什么都听不到。
　　意识在这股能量折磨之下，从混沌变的清晰，再从清晰变混沌。
　　死气确实只是死气。
　　但肉球不是普通肉球！
　　死气源头的核心处，绝非普通“气体”，更像是一种规则层面的“死亡”！
　　江游感觉自己整个人就像是被扔进了油锅当中。
　　从里到外被煎炸个通透。
　　别管什么皮肤毛发、骨骼血肉。
　　通通在悄无声息之间发生着改变。
　　江游不知道自己现在身躯是什么样的动作，也不知道外界发生了什么变化。
　　此刻，他全部心神都集中在自己体内。
　　除开身体上的疼痛，再就是大脑麻痒晕眩。
　　糟糕，脑袋好痒，可能是要长脑子了。
　　不然他怎么可能傻不拉几的直接给那肉球来上一大口。
　　本以为与世界融合程度摆在这里，他能够吸收的有限。
　　怎料这玩意儿不安常理出牌，直接就往他身体里钻来了！
　　再加上沐浴高浓度死气环境，他几乎就相当于在源头中泡了个澡！
　　或者换个说法。
　　美国队长泡百草枯……
　　短时间死不了，整体上离死也不远。
　　死亡……
　　概念系的息钻入脑海，江游满脑子只剩下了这两个字。
　　被困在时间线内，处刑者无法发挥作用，寿命耗尽反正也是死。
　　大不了就是早死点。
　　来，干。
　　江游索性心头一狠，直接放开！
　　要侵袭，要腐蚀是吧。
　　来，狠狠来！
　　在他半放开抵抗的瞬间，血肉趋近于沸腾状态！
　　磅礴势压在体内流动，凝聚出的黑色势火悄然无息间发生着某种改变。
　　当然变化最大的，还得属暗影。
　　两种漆黑气息轰然对撞。
　　一如天雷勾地火。
　　互相纠缠，难舍难分，在绞碎中磨合重组。
　　绵长如舌吻，纤细如诗行。
　　当然现实情况没有这么浪漫就是了。
　　江游被折磨的欲生欲死，坚持良久，这才勉强等到死气与身体产生了些融合趋势。
　　而后陷入昏迷，不省人事。
　　……
　　【接触『死气』，你惊奇于这种特殊的上位力量。你发现，它似乎和深渊有某种关联】
　　【在经过深思熟虑后，你接触死气源头，并尝试将它完全吸收炼化】
　　【你很勇猛，选择了直接吸收核心能量，你感觉自己距离死亡仅差一步】
　　【在关键时刻，你的体内似乎涌上来了一股力量，那是极情路的势火，以及暗影位格】
　　【你隐隐发现，自己似乎获得了某种蜕变】
　　……
　　我发现个屁。
　　我哪来的那么多发现。
　　江游喘着粗气，从地上爬起。
　　他茫然看向四周。
　　“荒山野岭？”
　　江游大脑有些发懵。
　　不出意外的话，他应该坠落在马路中央，然后遭遇到噶腰子集团的人，再被他们带到地下室……
　　江游揉揉眉心，尚未从剧痛中缓过神来。
　　暗影异动，江游怔了怔，挥手将秦玉放出。
　　“咳咳。”
　　刚一落地，她咳嗽着瘫倒，胸膛微弱起伏。
　　暗影覆盖全身，此外还有死气环绕。
　　影卫也得到了蜕变！
　　“主。”秦玉强撑着站起身。
　　“状态这么差。”江游感知着她身体状况，好在秦玉正在高速恢复当中。
　　“主吸收了死气，我也随之得到蜕变。当时时间线重启，您丧失意识，安全起见，我将您带到了这里。”
　　有个小女仆就是好啊。
　　又听话又漂亮还能办事。
　　“等等。”
　　江游疑惑开口，“你先前不说每次时间线重启，都有一股力量束缚着你，无法主动脱离吗？”
　　“是的，我也不知道为何，这次时间线没能完全封锁，我能够调动部分力量。”秦玉点头。
　　莫非是因为世界融入程度进一步加深？
　　江游感知了一番……
　　好吧，他现在感知力被死气折磨得有点趋近于无。
　　“这里距离秋叶城远吗？”
　　江游问道。
　　“有些远，应该在这边。”
　　秦玉指了个方向。
　　“行。”
　　江游起身，前进几步后，这再一抬腿发现不太对劲。
　　正常的山路地面，一脚踩下去，好似泡沫般松软！
　　一脚下去地面直接吞没至大腿根。
　　又往前走了几步，依旧如此！
　　江游回头看向自己躺倒的位置，发觉只有那里稍微还算结实——地面变成一片漆黑，甚至带着些反光色泽。
　　沙子被高温会融化成玻璃。
　　泥土现在则被熔炼成了结晶体？
　　江游势压一沉，朝四周轻轻撞击。
　　哗啦啦——
　　顷刻间，半边山头都变成了一地泡沫。
　　连带着隔壁山头都在摇晃不停，有所破损，险些酝酿成巨大山崩。
　　好家伙。
　　江游眼皮一跳，脚踏虚空而立。
　　“您在沉睡中逸散的力量十分强大。”秦玉在一旁补充道。
　　可不强大么，无意识散发的力场，将这一片高耸山脉都侵蚀了大半。
　　江游扫过面板上浮现的文字，感受着体内沾染了莫名气息的力量。
　　思索片刻，他抬起手指。
　　暗影迅速朝指尖涌去，在指尖形成圆球形状。
　　气流围绕着圆球高速旋转，死气呈现微微“发亮”的黑色，充斥在暗影内部，看起来星星点点，甚是美观。
　　在秦玉瞪大眼睛的注视下，江游甩了甩手指。
　　圆球仅仅以常规枪械的速度，直奔山头。
　　两秒后抵达稍远处未崩碎的几处山脉……
　　然后，黑暗膨胀，扩散。
　　宛如导弹刚刚落地时，膨胀的能量构筑起光与热交织的强烈冲击波。
　　半球体在不断扩张，吞没四周一切。
　　只是与导弹相比，这种膨胀显得过于死寂。
　　异象持续了接近半分钟，直到消失，也没有产生一点声响。
　　数百米高的山头，就这么无声无息的没了……
　　没有什么特殊技巧，也不是什么新超凡技。
　　就是单纯的能量倾泻……
　　相当于普通人打出一拳，踢出一脚，就这么简单。
　　暗影的力量……得到了十分夸张的蜕变。


第896 轰击屏障！
　　姓名：江游
　　【影源（死亡）】：六阶『中』
　　【势（死亡）】：六阶『中』
　　【信仰】：……
　　【位格】：『逐光者-死亡』『处刑者』
　　面板方面，整体没有太多变化，只有个别称谓后面加上了“死亡”两个字的后缀。
　　以后暗影，可就不单单只是普通“黑暗”，而是带有强烈攻击性质的能量！
　　这是从能力最根本处得到了加强，全方位的巨大飞跃！
　　以前单从破坏力来说，暗影比不上处刑者。
　　但暗影可塑性强，不管在恢复还是敏捷方面，都有处刑者无法比拟的优势。
　　那么得到死气源头强化后的暗影，威力直逼处刑者！
　　“小处啊，咱得支棱起来了。”
　　“毕竟当初把神明当鸡砍的力量，现在都快让小小的暗影追上来。”
　　“咱别的不说，好歹攻击性方面得压住暗影一头吧？”
　　江游探出处刑者炎。
　　谁料骤然亮起的光芒并非纯色白金，而是闪过了一丝明暗交织。
　　白金外焰处，黑白交替闪动，另有死亡气息环绕周身。
　　江游面色微微变化。
　　面板上没有描述处刑者变化，不过现在看来，并不代表着真没改变。
　　将火焰浓缩成刚才暗影球一样大小。
　　然后向前掷出……
　　就这一瞬，光球落下。
　　恐怖火光以超越方才暗影爆炸数倍的速度，朝四周扩散！
　　并且，处刑者炎这种扩散是附带蔓延效果的。
　　只要有可燃物，就能够继续向远方蔓延！
　　但“可燃物”什么的，这是吸收死气源头前。
　　现在经过死气强化，只要范围内有物体进入“死亡”概念，就会不断传播！
　　不行，放任不管这么烧下去，整座山头都不够烧的。
　　江游念头微动，散去处刑者炎。
　　漫天大火就这么一点点熄灭殆尽。
　　至此为止，他算是对自己实力有了充足概念。
　　一些强大超凡技就不试了，这小破地方经不起他折腾。
　　硬实力方面，尽管还是【六阶中位】，杀伤性却不可同日而语。
　　若是重新登上战场，许多需要依靠人海战术，或其他战术才能解决的敌人，江游现在能自己横推。
　　简单来说，战场中的大部分普通六阶，他能当鸡杀。
　　死亡规则的力量，就是这么恐怖。
　　“主，您的伤势似乎还没有完全恢复？”秦玉看着一片狼藉的大山，美眸中异彩连连。
　　“嗯，确实没有。”江游笑了笑道，“不过没关系，只要实力增强的够多，那我就不比之前弱，走吧，可以尝试离开了。”
　　在这之前，先确定昏迷了几天。
　　江游立刻动身，前往秋叶城。
　　——
　　“今天，是沉重而悲痛的一天，我们的战士在抓捕裂口奥莉任务中，中了敌人陷阱，造成二十余名优秀超凡者伤亡，其中包括我们的周清清队长。”
　　“……”
　　秋叶城的巡卫队死伤了二十余人，此刻正是他们的葬礼。
　　江游一口气昏迷了一周时间。
　　这个时间并不令人意外，距离时间线继续重启，还有个十几二十天。
　　唯一比较意外的是，安小鱼也死了。
　　秋叶城巡卫局给出了事件通报：
　　意识到事情败露后，星辰公司与巡卫局产生交手。
　　裂口奥莉趁着这个时间前往地下四层，将被送过来的“血食”全部吞噬干净，以此恢复实力。
　　在之前的时间线，这个被称为王牌尸鬼的家伙根本没有发挥任何实力，便被江游轻而易举解决。
　　再不济江游也是提前把安小鱼带走，少女避免死亡的结局。
　　现在看来，如果没有他，这一切才是正常发展的情况。
　　破除时间线循环，江游对此毫无头绪。
　　那么就只能按照跟炎国官方们所说的那样了，破开外层屏障，重返虚空，将来有机会，再来解决此地的时间循环问题。
　　六阶的我搞不定，七阶的我还没办法吗？
　　再不济，八阶的我没办法吗？？
　　抛开什么拯救文明，拯救世界这种虚的不谈。
　　那么一大块肉球，他只是吸收了几口而已。
　　还剩下巨大价值，他愿意耗费时间，重返此地。
　　念头在脑海中隐没，江游速度越来越快。
　　风浪呼啸而过，他又一次飞上天空。
　　很快穿透云层，重新看到星星点点的乱流。
　　继续靠近，直到江游来到屏障身前。
　　身手触摸上去，冰冰凉凉，似软似硬。
　　单靠摸起来的手感，任谁也不会想到这东西拥有多么夸张的防御力。
　　江游目光微凝，仔细看向眼前屏障。
　　或许是状态恢复，又或许因为吸收死气，他对这种高阶力量更加敏感。
　　他现在能更清晰感知到其中蕴含的“时间”。
　　当然，感知归感知，理解是肯定理解不了的。
　　这完全是他看不懂的能量体系。
　　到处密不透风，身形不断闪现，江游也没能找到适合下手的点。
　　“既然如此，就随便来个位置吧。”
　　暗影在旋转，于掌心中凝聚成旋涡形状！
　　旋涡高速膨胀，而后笼罩住整个拳头。
　　许久未见的单体超凡技：“朝阳-暗影版”！
　　当膨胀到半边身体大小，浓郁的力量在高速旋转下快要掌控不住时，江游轰出了这一拳——
　　与上一条时间线重伤未愈完全不同，这次，江游的拳没有放慢到普通人都能轻松捕捉。
　　携带着残影，在大量蒸发磨灭的死气暗影面前，“时间”也成为了可以被击碎的物体。
　　重拳终于落在屏障之上。
　　摩擦，旋转，沸腾！
　　短短几秒，半透明保护罩便开始波涛起伏！
　　还不够！
　　江游眯起眼睛，发丝在风浪飞扬下向后倒去。
　　磅礴的暗影顺着朝阳朝四周扩散！
　　死亡在腐蚀，侵略！
　　当周围浓度到达一定程度，毫无征兆的，一缕火光乍现。
　　火焰点燃暗影，摩擦起空气，产生幽幽呜咽，又好似生灵痛哭！
　　【灾厄世界】！
　　他目前掌握的，杀伤性最为强大的一击超凡技，彻底爆发开来！
　　光柱冲天而起！
　　沸腾的力量全然击中在面前一片区域，愈加促进屏障的摇晃程度。
　　若是之前，他大概无法真正伤害到屏障。
　　但现在有了死气加持，仿佛形成了某种奇妙化学反应。
　　啪！
　　一缕裂纹出现！
　　“住手！！”
　　与此同时，一道怒喝声传来！


第897 掌控时间的神种
　　嚯！
　　介破地方害尼玛有银呐？！
　　江游爆出一句津话。
　　轰击动作不得不暂时停下。
　　伴随怒吼一同横扫而过的，是难以言喻的恐怖气势。
　　心底泛起冰冷之感，仿佛思维都随之冻结一瞬。
　　停下动作后，江游立刻转过身警惕打量四周。
　　他并没有发现声音来源。
　　找了一圈，他目光锁定一处。
　　一颗颗光粒子缓慢移动，开始聚集，然后构筑出一个模糊轮廓。
　　它和已知任何生命体都不相同。
　　光影构成，看起来介于“拥有实体”和“没有实体”之间，又并非虚幻形态。
　　身后几条光影触手轻轻飘动，像是九尾狐的尾巴。
　　恍惚之间，祂在自己眼中变化出了无数张面孔。
　　江游神色一变，精神震动，将种种异象赶出脑海。
　　于是眼前再次恢复光影形状。
　　只不过这一次，“光影”不再只是普通模样。
　　残破血肉中蛆虫进进出出，苍白颜色遍布躯体，看起来死气沉沉。
　　皮肤不像是皮肤，机甲不像是机甲。
　　很难形容对方的身体表面。
　　灵动而神圣的触手变成了狰狞血肉。
　　克系神明嘛。
　　这世界的神系生物本质上都这鸟样。
　　江游早已经习惯了——烧鸡神明除外。
　　“你到底是谁？”
　　没等他开口，那神种倒是反客为主。
　　一句“我是你爹”险些脱口而出，江游仔细打量对方几眼。
　　“炎国时间重置，是你做的？”他问道。
　　“世界物质是固定的，你将物质带走，重启将会导致许多意外情况发生。”
　　祂死死盯着江游，“将吸收到的能量全都吐出来，或者留在这里，我会助你成为他们的王。”
　　江游若有所思。
　　片刻，摇头道，“能量已经被我吸收，吐出来什么的，就别想了。”
　　神种沉默。
　　祂开口道“人类强者，我无意与你为敌，但这里是我的领地，你带走了太多属于我的资源。”
　　“那我先谢过你了，等将来有机会，我会带着新资源孝敬您老人家的。”
　　说着，江游以迅雷之势，重新凝聚出死气暗影，重拳毫无保留的轰击在屏障上。
　　这还没有完全平息下来的防护罩再度产生了疯狂摇晃。
　　继续攻击，完全能够轰开！
　　“住手！！！”
　　神种急眼。
　　怎么说着说着话就动手了呢？
　　来自于时间的伟力瞬间加持到江游身上。
　　神种加上屏障本身自带的时间力场。
　　江游第二拳没能落下。
　　他眼睁睁看着自己拳头像是深陷泥潭，感官上像是在不断前进，实际根本做不到。
　　这便是来自于时间的束缚。
　　“将时间层打破，这里一切都会混乱，崩解！”
　　神种怒目而视。
　　“我当初坠落的时候，这里不就是破开了一个口子，照样没事。”江游反问。
　　“你是外来者，且凑巧从缝隙中降落，巧合之下落到此界，不可复刻。”
　　神种声音冰冷，“而现在你与此界融入程度加深，吸取此界物质，破坏世界结构，你认为自己能够随便离开？”
　　“说了这么多，你如果真不让我走，早就直接动手了，何必跟我废话，不愿动手，想必你也有所犹豫。”
　　江游冷笑，“我能够还给你部分能量，不过别指望太多，把屏障打开，大家好聚好散。”
　　神种没有立刻回答，视线死死锁定着他。
　　双方就这么脚踏虚空，沉默对视。
　　良久，神种冷声开口，“强行破开时间层，你同样会承受巨大伤害，届时空间乱流爆发，以你实力绝对出不去。”
　　“所以按照你想法，最好的处理方式便是我停留此地，与世界融为一体，然后经历一次次的时间重启？”江游轻笑。
　　“是的，此界比你想象中要复杂，不可出现任何纰漏，从你坠落此界开始，就注定无法离开。”
　　身影微微闪烁，看样子是不打算再与江游争辩，准备就此退去。
　　江游微微眯眼，盯着祂消失方向。
　　很快，他又重新看向屏障。
　　就凭那三言两语想让他放弃？
　　拳头燃烧起汹涌能量，江游抬手就是一拳！
　　屏障继续摇晃！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　几拳之后，裂纹骤现！
　　江游甚至还觉得不过瘾，凝聚出巨刃，咔擦劈砍上去！
　　终于，一条巨大裂缝出现在眼前，屏障之后的虚空气息隐隐扑来。
　　江游精神一震，并未露出喜色。
　　神种说的对。
　　他真能够清楚感知到，时间破碎后会对自己产生的冲击！
　　这个世界能够存在着，都依赖于时间层。
　　一旦出问题，时间层内生物都将遭受重创！
　　江游抬起的手臂不禁稍稍停顿。
　　他知道，那神种一定没有走远，指不定正在某个犄角旮旯的地方偷窥自己。
　　不让走？
　　等到被世界同化，才是真的走不掉了！
　　处刑者炎熊熊燃烧，猛烈撞向屏障！
　　裂纹轰的又一次扩大！
　　被创开个小口的部位同样扩大数倍。
　　破坏时间的反馈感立刻加持到身上，江游一阵眩晕，大脑说不上来的糨糊。
　　时间冲刷脑海，似乎带走了什么，似乎又没有变化。
　　这还是他六阶能硬抗，炎国的百姓、超凡者……指不定在时间洪流面前产生了怎样剧变。
　　江游忍住身体不适，不知第多少次抬起巨刃。
　　就在此时，一道近乎无形的穿刺袭来，直奔他后心！
　　果然来了么。
　　江游并不意外。
　　迅速闪身，眼看着即将躲开穿刺，结果长枪直接爆开！
　　扩散的“时间”浮现。
　　最直观的就是他体内身体开始受到牵扯。
　　时时刻刻都有一股力，试图令江游回到几秒前的状态。
　　生物正常都是处于运动状态，这种拉扯之下，便造成整体感官十分怪异。
　　“人类，留在这里吧。”
　　不含感情的声音传来，晶蓝色长枪纤细锐利，宛如一条冰霜长龙，在这高空中划出一道闪电，刺向江游心脏！
　　同一时刻，死气爆发，转瞬形成场域，将时间阻隔在外！
　　砰！
　　五指抓住长枪，江游看向面前血条显露的神种。
　　黑暗在他躯体四周缭绕，宛如魔神！
　　“不让走？”
　　“把你宰了，你看我能不能走！”


第898 全力爆发，恐怖战力！
　　咔嚓！
　　长枪在死亡暗影腐蚀下完全坚挺不住，直接被崩成一堆碎片。
　　神种气息微微波动，“你真能掌控死亡？”
　　“傻鸟。”
　　江游身影消失，再出现时，长刀照着对方面门落下！
　　未知神种。
　　蓝色血条：【85%】
　　黑红色血条：【35%】
　　一只本源受损的神种么。
　　原先大周对于神系生物了解还是太少，单纯以为神系生物实力主要集中在“神息”方面，消耗本源力量能够获得肾上腺素式的爆发。
　　实则不然，神眷与神种之间存在差别。
　　神眷可以是任何种族，被神明转化成的眷族，实力不一而论。
　　神种，才是真正的，力量纯正的神系生物！
　　不管从本源还是神息上来说，都极其强大！
　　依靠暗影，江游已经可以说是接近闪现的速度。
　　饶是如此，依旧被对方反应过来！
　　时间齿轮在转动，这势在必得的一刀真就扑了个空！
　　对方上一秒还站在面前，下一秒消失的无影无踪！
　　身后！
　　江游迅速调整身形。
　　几次交锋下来，哪怕他自觉抓住机会，最后却都没能突破时间封锁。
　　轰——
　　力量宣泄纷飞，又一轮交锋。
　　江游刚刚站定，体内多处血液倏地一顿。
　　整体发力顿时变得不够顺畅。
　　即便很快调整过来，但在六阶战斗中，这一点失误足够改变占据！
　　时间的力量终究防不胜防！
　　巨大力道砸中胸膛前力场。
　　他大脑产生一瞬混乱，而后不受控的向下坠落。
　　整个过程中不断遭受对方补刀。
　　直到下方即将看向云海，江游堪堪止住下坠趋势。
　　喘着几口气，调整过来。
　　抹去嘴角血液，江游注视着身前，
　　“让我猜猜看，你是从高阶掉落下来的；还是说，这炎国时间本就存在异常，你趁机捡了个漏，将这里发展成为自己的主场？”
　　他调整体内气息，目光渐渐沉静，看向几百米开外的身形。
　　对方一言不发，似是在寻找江游身上的破绽。
　　“呼……”
　　江游微微吐出口浊气。
　　这一仗多少有点艰难。
　　六阶战斗，忌讳之事便是进入对方领域。
　　尤其六阶中位及以上，在领域凝练方面极为强大，一旦在领域内战斗，外来者定会吃亏。
　　江游已经见识过对方强大，毫不怀疑继续战斗下去自己会被时间缠住，慢慢击溃。
　　甚至对方都不用拼到死。
　　只需要把自己重伤，然后一遍遍的时间重启，等到自己彻底融入这个世界，想跑都没办法跑了。
　　按部就班的打，可以预料到的战局。
　　既然如此，索性放手一搏。
　　江游在战场中磨砺时间不算长，参加的战斗规模却不小。
　　多次险境环生的经验告诉他，上战场，就得够狠。
　　对敌人狠，对自己也得狠。
　　下一瞬，瞳孔变色。
　　纯色的色泽中央，燃烧着一簇白金光芒。
　　肌肤开始变色，闪耀起与先前暗影形态完全不相同的黑暗！
　　原先的暗影，飘忽不定，带着敏捷之感，看起来宛如幽灵。
　　而现在，黑暗附带一层结实的“金属”感，仿若有一层坚硬铠甲附着体表，冷峻外壳搭配上周身环绕的气息，更像是从深渊爬出来的恶魔。
　　简直是从小BOSS飞跃到了关卡的最后魔王！
　　伴随着外观变化，还有自他身上朝四周扩散的黑暗。
　　潮水般力场时不时沸腾着气泡，那是死亡的气息！
　　怦怦、怦怦……
　　心脏震响，每一次震动，都令力场扩散出一股强悍气势。
　　不够，只是这种程度的话，远远不够。
　　漆黑瞳孔中央的白芒闪耀一瞬。
　　浓烈的死亡，没有消化完全的核心……
　　在他调动下，就这么一头撞向心脏！
　　砰——！！！
　　已经分不清是心脏骤响的声音，还是四周冰晶炸响的声音。
　　他调整状态仅用了短短两三秒。
　　这么“长”的时间，神种不会放过。
　　密密麻麻的长枪从四面八方凝聚，直指中心处江游。
　　最近的一支几乎几乎已经快要戳到脸上，却在最后半米陷入泥潭。
　　单纯的力场强度，挤压住长枪，令其不得寸进。
　　江游伸手抓住爆散的碎片，短短一瞬，所有晶体被染上黑色！
　　增加死亡攻击力的同时，保留了暗影的侵蚀能力！
　　再一挥手，冰晶倒飞而去！
　　神种同样展开力场，复刻了一遍江游动作。
　　只是相比之下，明显能看出“死亡”对祂力场造成了伤害。
　　“你为什么能够掌控这种力量。”
　　祂第二次忍不住发问。
　　“可能因为，我是你爹。”
　　声音并非从身前传来，而是身后！
　　祂预感到不对，可惜没能转过身去。
　　如果从上空看。
　　就会发现祂撑起的这时间力场，从边缘处被撕开一条长长口子！
　　一道身影身上燃烧着火焰一样的黑色，以“时间”都无法捕捉的速度，撕裂力场。
　　不。
　　不应该说无法捕捉，而是死亡赋予了江游极为强大的破坏力。
　　祂没有做好与这股力量正面相撞的准备！
　　开战以来，江游第一次结结实实，全力一击落在了对方生长着蛆虫的脸上。
　　曾经的神眷，大周要耗费无数人命，一轮轮的攻击下来，勉强刮掉【1%】的血。
　　这一拳，骤降【10%】神息！
　　如果对方有眼睛，那么此刻大概是瞳孔地震，眼睛一点点放大。
　　突如其来的强大攻击，第一时间感受到的不是疼痛，而是懵比。
　　意识反应不过来的停滞！
　　“还以为你多牛逼呢，就这啊？”
　　江游狞笑着，“死亡”钻入心脏，黑色浮于表面，处刑者炎意识到不对，本能的护住心房。
　　二者无声无息间交融。
　　丝丝缕缕的死亡顺着血管，游遍全身，冲刷着每一刻细胞。
　　刺痛与强大力量一同浮现，江游感到浑身有使不完的力量同时，大脑传来阵阵眩晕。
　　“你？！”
　　祂产生了惊恐情绪，不断调动“时间”，试图抵消江游这诡异难明的立场。
　　然而没有用。
　　并非时间太弱，是祂掌握的这部分“时间”不够强！
　　至少没有江游强！
　　“嘶——哈！”
　　拳上附带着远甚核爆，远超超凡物爆发的力量，又是一拳！
　　祂身躯笔直向下坠去。
　　将云海穿透一个大洞，身躯摩擦空气，力场接近崩解！
　　“不行，要炸了。”
　　“人要炸了。”
　　心脏依旧在剧烈跳动，江游身躯升起氤氲白烟。
　　他面目狰狞看向下方，一团团黑暗自周身升腾。
　　再然后，同样下坠！
　　以远超神种的速度下坠！
　　黑暗，在半空中交织，逐渐形成一个模糊黑龙头。
　　两点瞳孔散发幽幽光泽，龙须向后飘摇，张开嘴，能看到其中锐利獠牙。
　　普通六阶当鸡杀？
　　江游收回这句话。
　　六阶的特殊神种，一样当鸡杀！


第899 死亡的来历
　　黑龙头从天而降，周身透明气流形成龙卷，包裹住整个龙头。
　　速度越来越快，镜头拉远，那数百米长尾焰以及庞大龙头，即便是相隔数十上百公里，都清晰可见。
　　坠落速度越来越快，后发而至，追上神种。
　　龙头大大张开，一口将之吞下。
　　最后双方一同坠落至下方海洋。
　　在这震撼力量面前，海水先是向下坍缩，紧接着朝四周挤压，而后力道反弹，水珠眼看着即将冲天而起。
　　死亡暗影朝四周扩散，扬起的水花没能掀起波澜就被强行抹除蒸发。
　　于是整个海面出现了一块巨大深坑，四周海水在力场作用下产生偌大空缺。
　　这处海洋不算深，即便如此，从海平面一直降落到海底也足足有数百米之高。
　　海床顿时破碎不堪，生物死绝。
　　场面甚是夸张。
　　龙头消散，露出那产生残破的神种躯体。
　　江游面带狞笑，双拳化作机关枪，咚咚咚咚连绵落下。
　　神种身躯犹如雨打芭蕉，在沙包大的拳头面前摇摇晃晃。
　　处刑者炎消耗太大，剩余寿命已经没那么多。
　　但死亡暗影效果同样不差！
　　神种几次想要挣扎，都在一次次的攻击下被破坏。
　　根本没有丝毫时间，让祂能够空出心神，去调动力量。
　　按理说有神息护体，加上种族特性，祂对“疼痛”这种东西拥有极大免疫力。
　　然而在面对江游时，祂发现根本没这回事。
　　拳头落下，紧随其后的是彻骨疼痛！
　　这种痛感直入灵魂，近乎让人窒息。
　　“人……”
　　“人类……”
　　神种几次想要传递信息，结果都被迎面而来的拳头所打断。
　　愤怒！
　　极其愤怒！
　　祂张开獠牙。
　　咔擦。
　　拳头直接砸了进来，将晶体利齿砸碎。
　　没完没了啊！？
　　“装，我让你再装。”
　　“我还真以为你是什么时间主神。”
　　“起来，弄死我啊。”
　　嘭！
　　好吧，江游承认自己多少也有点装了。
　　心脏骤然浮现的疼痛令他动作略微变形，神种抓住机会，将他击飞出去。
　　江游一头没入海水，神种终于能够从深坑中飞出。
　　脚踏虚空，它没有急着追击，一道道时间韵律开始环绕浮现。
　　神种身上伤势立刻得到缓解，开始倒退，试图倒退到战斗开始前的状态。
　　几秒钟时间，象征“时间”的符号在不断跳动。
　　“除了死亡……还有一股特殊规则。”
　　越是感知身体，祂就越是心惊！
　　在祂预想中，以江游阶位，绝对不可能吸收死气核心，就算暂时吸收，要不了多久就会死去。
　　毕竟美国队长喝百草枯，总不可能是立刻喝立刻就暴毙。
　　谁料江游不但扛了过去，还将这股力量与自身相融！
　　你这家伙到底是谁啊？？？
　　祂放大感知，寻找着江游身影。
　　没有让祂等待太久，海面炸开水花，一道身影冲天而起。
　　嘴角可见鲜血狂喷，非但没有受伤之感，反而更像是影视剧中拼死也要从敌人身上撕下来一块肉的疯批。
　　神种顿感心头发毛。
　　这种敌人别说对战了，见都没见过！
　　“给我下来！”
　　向上冲的江游抬起右手，隔空一握。
　　大量暗影凭空浮现，形成只大手，转瞬将神种完全包裹，拽下！
　　时间力场爆发力量，试图将暗影分解。
　　祂确实做到了，短短半秒，暗影瓦解。
　　然而只是这半秒时间，便足够江游拉近距离，用手臂抓住祂的触手。
　　口里半红半黑的血液，不要钱一样从江游口中喷洒。
　　江游这疯批模样换谁来了都得心里发怵。
　　一拳轰出，神种头晕目眩。
　　二十拳轰出，神种大脑发懵。
　　一百拳轰出，神种浑身瘫软。
　　双方从海面打到天空，再从天空战至海面。
　　所过之处，一片狼藉。
　　在连续撞碎三座山峰后，神种被掐着脖子，躺在深坑中。
　　江游一个眼睛大一个眼睛小，汩汩冒出鲜血。
　　胸膛骨骼断裂，一只手臂弯曲。
　　口中鲜血吐了一遍又一遍。
　　擂鼓般心跳早已经回归正常，面上带着惨白惨白的死人气色。
　　吐血吐的江游头重脚轻。
　　当然，也可能是用力过猛。
　　要不是心口强打一口气撑着，他是真能直接昏死过去。
　　砰！
　　又是一拳结结实实轰在对方脸上，江游喘了几口粗气。
　　“还拦不拦我？”
　　“你根本什么都不了解。”神种信息波动断断续续，“此界时间线已经被完全封锁，你强行破开屏障，此界便会立刻崩解！”
　　“那你倒送我出去啊？”江游咬牙，“你要把我关在这，还要让我把东西吐出来，没办法，我做不到。”
　　“你拿走了太多物质，其中包括死亡，时间线重启很可能产生各种意外。”神种依旧不松口。
　　“我就最后问一句，能不能把屏障给我打开，让我出去？”江游手掌越发用力。
　　地面咔嚓咔嚓蔓延出大量裂纹。
　　神种没有回答。
　　“我知道了。”江游冷笑，“搞半天，我看你也没有控制屏障的权利吧？”
　　神种视线闪动，目光阴沉，“我的确无法完全掌控，不过仅仅是放你离开的话，没有问题。”
　　“那特么就放老子走啊。”江游咬牙切齿，“缺少物质，这世界又会怎样，大不了重启时间，再不成，你出去多寻找点物质带回来不就好了。”
　　不对。
　　顺着这个思路往下想的话，神种没这么做，大概率是不行。
　　所以为什么会不行？
　　是祂不能出去，还是这个世界离不开祂？
　　再进一步联想。
　　按照祂所说，江游如果带走了太多物质，这个世界重启时容易出现崩塌。
　　一个小世界崩塌，关祂神种屁事。
　　祂这般阻挠，是否因为世界崩塌，将会对祂本身造成巨大影响？
　　毕竟六阶之间的战斗非同小可，除非是战场上，否则能不打就不打，打输了完蛋，打赢了万一再落个重伤……
　　等阶越高，身体重伤后就越难恢复，神种的确没有其他理由和江游拼个你死我活。
　　“你根本什么都不知道。”
　　神种传出的信息波动夹带着压抑的怒火。
　　“你以为死气源头是什么？”
　　“这是不可名状之主的力量！”
　　——
　　肾虚，有时是在过度劳累之后，今天休息休息，兄弟们保重尸体啊


第900 深渊至强者
　　“啥玩意儿？”
　　江游愣了愣。
　　他不知道是翻译有问题，还是自己理解有问题。
　　“克苏鲁之主啊？”
　　“是深渊之主。”
　　“你刚才不还说是不可名状？”江游追问。
　　你特么不是听清楚了吗，还问？
　　神种爆发力量，将江游弹开。
　　一个身上残破不堪，丢胳膊少腿，神息被打的近乎崩解。
　　另一个吐了几升鲜血，骨骼断裂，面容惨白。
　　双方相似的凄惨。
　　看似在交谈，实则都在抓紧时间，尽快调整状态。
　　“死气源头，实际上是深渊之主的力量残片之一，拥有死亡特性。”
　　“深渊之主已死，力量并未消逝，而它的力量残片互相之间可以有所感知，一旦此界崩塌，死亡重现，你知道会有什么后果么？”
　　神种冷冷注视着江游。
　　“其他人都觊觎这种力量，然后来抢夺？”江游猜测。
　　“这是源于深渊的规则力量，天生附带无数污染，寻常生物谁会觊觎？”神种讥讽开口，“一旦死亡现世，它会无序扩张，污染众多虚空种族的同时，引来深渊强者注视。”
　　“当下虚空与深渊已经在大战爆发的边缘，深渊势力蠢蠢欲动，死亡现世，很有可能成为直接导火索，将这场战争彻底打响。”
　　“届时，无数种族都将被拖入战争的漩涡，你知道会造成怎样的结局吗？”
　　“知道。”江游却是点了点头。
　　神种一愣。
　　“后果就是会有无数种族被拖入战争漩涡。”他重复了一遍。
　　神种心头火气是蹭蹭的往上涨。
　　我在这和你交谈，你在这搞心态是吧？
　　“少特么道德绑架我了，你还有没有别的词？”
　　江游深深吸气。
　　神种忽然平静下来，“最直观而言，这炎国上的所有生物生命都会终结。”
　　“别来这套，这世界的生物本就半死不活。”
　　江游冷笑，“一次次时间重启，这与终结有何区别。”
　　他不再跟对方废话，身躯发力，死亡重新浮现，轰然冲来。
　　神种的恢复速度显然比不上他，仓促间支起一面时间盾牌抵挡在身前。
　　江游重拳接连落下，神息早已被完全磨灭，现在攻击造成的伤势，直接伤及本源！
　　“愚蠢的人类，你根不知道此举会给虚空带来多大影响！！死亡一旦泄露，就是全面战争爆发之时……”
　　嘭！
　　一拳砸在脑壳上，给神种干的迷迷糊糊。
　　江游这辈子还没见过这么能叨叨的神种。
　　话可真多啊。
　　“不劳您费心，还整上道德绑架了，你有没有别的词。”
　　江游狞笑道，“至于你，就好好睡一觉吧。”
　　神种不再多言。
　　双方沉默着交战。
　　——
　　伴随着一声巨响，祂身躯撕裂，生机被完全抹除。
　　死去一瞬，整个世界似乎产生了某种说不出来的变化。
　　江游抬头望向天空。
　　距离太远，看不到那层屏障。
　　原地等待片刻，时间上的紊乱流逝逐渐传来，他若有所思。
　　这只神种确实和时间线产生了某种关联，祂身亡，世界一下子变得不同。
　　必须尽快离开这里了。
　　死亡暗影缠绕住神种残破身躯，迅速炼化。
　　一只高阶神种，绝对是大补之物。
　　以江游现在消化吸收速度，能够很快恢复伤势。
　　他眉间闪过些许疲态，将能量分解后降落在地面，开始吸收。
　　距离时间线重启还有二十多天，暂时来得及。
　　脑海中思绪翻飞，江游降落到一处后，身体吸收神明物质，意识缓缓下沉。
　　慢慢的坠落黑暗，而后有一点微光浮现。
　　走进其中，漆黑交织的火焰升腾而起，江先驱双腿盘坐，眼睛一眨不眨盯着面前火焰，样子多少沾点痴呆。
　　“阿江。”江游出声，对方依旧一动不动。
　　“喂，醒醒。”他又喊了两嗓子。
　　“你对处刑者做什么了？”阿江伸出手，在火焰顶端掠过，表情复杂，“我怎么感觉它形状不太对。”
　　“吸了点死气。死亡你知道吗，克苏鲁之主，不可名状之主，深渊之主，有没有听过？”江游问道。
　　他将这几天发生的事情，以及神种的话语讲了出来。
　　“哦？”江先驱精神一震，显然是听说过这些名词。
　　“真有这种东西？”江游惊诧。
　　“差不多。”江先驱点头，“有没有深渊之主不好说，反正深渊曾有过顶级强者，与众神阶位相当，不过祂的年代有些久远，也不知道是真是假。”
　　“传闻深渊是一片灾厄之地，生灵稀少，污染弥漫，到处是特殊的规则禁地，遍布死亡，根本没有价值。噢，据说那时候的深渊面积也不大，原名也不叫深渊。”
　　“后来发生了某些变故，出现了许多掌控污染的强者， 这些强者中，又出现了几位至强，将深渊越发扩大，甚至和虚空分庭抗礼，成为神明头疼的强大敌人。”
　　“又发生了某些大事件后，这些至强者相继出事，深渊也在神明攻势下逐渐被压制。”
　　“至于死亡和深渊强者之间的关系……理论上至强者身亡，力量体系是有可能到处乱飞的，其中某个‘死亡’核心飞到了这里，也不是没可能。”
　　好家伙。
　　江游眼角抽动，“这我该怎么办？”
　　“吸收呗，你吸收之后不是感觉没问题。”江先驱指着处刑者炎，“你瞧瞧，它变得更加强大了，虽说我也不知道这是好是坏。”
　　“不吸收，感觉亏；吸收吧，又感觉太危险。”
　　江游头疼，“当时我破开晶体外层，吸收肉球，感知到了里面核心的死亡气息。我基本可以肯定，最核心部位现在只要敢吸收，绝对活不了几秒。”
　　“别太贪心。”江先驱思索着，摇摇头，“好东西能吃多少算多少吧，将来有缘再见。若深渊之主这种生物真的存在，至少是九阶上位打底，抠出来的一点脚泥都足够把你撑死。”
　　“？”江游嘴角抽动，“能不能别弄这么恶心的比喻。”
　　“就事论事而已。”江先驱耸耸肩，“去吧，抓紧吸收，神种一死，怕是连带着时间重置都会发生异变。”


第901 手册！！
　　阿江也很赞同他直接击杀那只神种。
　　这家伙根本留不下来。
　　祂在试图将炎国转化成自己的时间场域，只是这神种本源没有完全恢复，加上等阶不够，转化炎国需要很长时间。
　　江游夺走了这么多物质，影响时间线重启。
　　放跑他，神种这么些年布局不仅功亏一篑，甚至有进一步重伤，等阶滑落的风险。
　　就算神种愿意放他离开，江游都会担心对方留有什么后手，不如就此杀了。
　　而将对方转化成影眷这个选项……基本不可能。
　　暗影的侵蚀能力还不能够转化一个同阶位，纯正的神种转化。
　　再者说，没见着尤利娅和深渊里那只神明么，二人都是眷族，却都心生反骨，可见这玩意儿确实存在风险。
　　杀掉吸收才是一劳永逸。
　　江游身影穿梭，在林间不断闪烁。
　　有过多次经验，他已经记住了复杂路线。
　　加上已经吞噬了部分死亡，行走之间，隐隐约约能够感受到某个方向传来指引。
　　行进过程中，他看到多处残缺地面，以及混乱的时空场地。
　　神种口中的异变，已经在逐渐降临到这个世界上。
　　在经过几天赶路后，江游再一次来到宽阔盆地边缘。
　　“来吧。”
　　“能吸多少吸多少，然后彻底跑路。”
　　江游深吸一口气，随后一跃而下！
　　降临盆地中心，四周死气对他威胁大大降低。
　　没有耗费太多功夫，强行将肉球晶体从地底拉扯出来。
　　江游心头怦怦直跳。
　　不管多少次面对肉球，他都有种初恋般的心跳感。
　　暗影丝线探出，将晶体拨开，露出下方嫩滑躯体。
　　这般被扒开，毫无保留的暴露在空气中，它流出了害羞的浓郁黑色液体。
　　浓郁死亡在蔓延，大团气体就拍打到他的脸上。
　　“咳咳咳。”
　　江游被狠狠呛了一嘴，深呼吸几口气，调整气息。
　　多半是因为上次吸的不少，这次他发现自己已经有所适应。
　　饶是如此，面临死亡核心依旧没有把握。
　　先从边缘处吸起吧。
　　江游集中精神，暗影分解死亡，从边缘处一点点吮吸，流入体内。
　　松散死气他不要，吸只吸最精纯的“死亡原液”！
　　短短几秒钟，一股十分炽热难明的气息自小腹升起，迅速流向四肢百骸。
　　“嘶哈。”
　　江游又一次咬住后牙槽。
　　胸膛处的炽热感越来越强烈，他估摸着自己的承受极限。
　　没了神种，时间线不会立刻重启，他需要自行撤离。
　　炽热逐渐转变成为滚烫，烧的人喉咙发干。
　　四肢在死亡侵蚀下，产生轻微麻痹感。
　　差不多，快到极限了。
　　江游估算着，准备抽离。
　　然而就是在这个时候，他发觉似乎有某种力量牵连到了自己！
　　大脑轰然发懵，原本肉球核心处沉寂着的力量突然爆发。
　　仿若有灵智一般，牢牢将他锁定。
　　之前也没有过啊？！
　　江游身躯僵硬，顾不得其他，硬着头皮切断与死气的联系，转身朝天空飞去！
　　下方，那死亡核心仿佛认准了他似的，径直朝他扑来！
　　是因为之前每次吸收刚开始不久，时间线就重启了，没有看到后面的场景；
　　还是因为上一次吸收死气，导致它误以为自己是它的同类，这才扑上来？
　　不管哪个选项，江游都遭不住！
　　七阶都没有，遇上这顶阶力量，指不定是谁吞噬谁！
　　双方距离拉开很远，江游不敢丝毫松懈。
　　刚刚吞噬完大量死气，体内堆积，肢体酸痛。
　　但凡他慢点，便很有可能被死亡追上！
　　噗通！噗通！
　　死亡在体内流转，心脏跳动声沉稳有力，却愈加刺痛。
　　身后那股黑中带紫的气液体速度极快，不断拉近，并且产生莫名呼唤，试图引导着江游体内死气，令他速度渐缓。
　　“擦，我不要了！”
　　江游一咬牙，将体内死气“扔”了出去。
　　“嘶……”
　　他眼前仍然开始发黑。
　　惊变来的这般突然，按理说那核心处力量龟缩在肉球中心，怎可能说出来就出来。
　　江游回头看了一眼。
　　双方从几十米，已经拉远到了数百米。
　　这并不算远，他愣神个半秒，死亡就能追到脸前。
　　就在江游准备继续发力时，心口忽然亮起一阵微光。
　　他瞳孔放大，一段段信息流在眼前浮现，掠过。
　　【你发现了传说中的顶级『死亡』规则，你发觉现在的自己过于弱小，远不能够将其吸收】
　　【贸然接触，等待自己的下场一定会是成为『死亡』】
　　【但同时，你发现如果真能将它吸收，绝对能够获得超乎寻常的飞跃】
　　废屁话呢你在这。
　　江游直撮牙花子。
　　信息流并未就此停下，继续向下滚动。
　　【你能够感受到自己状况越来越差，需要停下来消化吸收到的『死气』】
　　【你发现，自己把吸收到的死气甩掉，能够减轻负担，同时这些死气会被身后『死亡』吸收，它能够用来加快速度】
　　卧槽，还有这个呢？？
　　江游又抽空回头看上一眼。
　　果不其然，先前江游速度较快，现在那坨气液体已经能够以持平速度靠近。
　　“能不能别废话，有什么解决措施，赶紧说啊！！”
　　江游算是服了这个破手册。
　　【你发现，体内似乎隐藏有某种力量，能够储存这股来自上位的『死亡』规则】
　　【它以白色封皮的书本形式存在，看起来平平无奇，并没有什么特殊之处】
　　【你想：继续逃跑，等到速度减慢，同样会被追上，不如转过身，尝试将这股高阶力量封禁。】
　　你丫的就在说自己呗？
　　江游大脑转动，奔行数秒，心头一狠，真就转过身去。
　　短短半秒钟时间，【死亡】轰然撞击而来！
　　刹那，江游瞳孔涣散。
　　死亡带来的撞击力并不强。
　　真正可怕之处，在于其绝对阶位的“规则”力量。
　　以“死亡”来命名，何其强大！
　　甚至还没有接触到江游皮肤的时候，他身体已经开始浮现无数蝌蚪一样，密密麻麻的小黑点。
　　这一刻思绪真正停滞，江游来不及去思索“疼痛”，也来不及骂手册的不靠谱。
　　他呆呆的站在空中，身躯僵硬。
　　唰——！
　　就在这时，江游心口处绽放起一阵氤氲光泽，将他整个人笼罩其中！
　　这神秘莫名的手册，除了平时的战斗记录信息，搞点废话，在此时终于展露出了它的威能！


第902 脱离炎国
　　这……这什么？
　　江游思绪停滞，呆呆傻傻。
　　痛感来的突然，死亡般的窒息感令他喘不过气。
　　方才那一瞬他大脑空白，险些以为自己会身亡。
　　没想到破书竟没有坑自己。
　　绽放的光芒并不耀眼，将他周身包裹其中。
　　意识在此照耀下迅速回归，体表疼痛也转变成了能够接受的程度。
　　江游低下头看向心口位置。
　　光芒从那里散发而出，带来微微暖意。
　　书本封皮若隐若现，仔细看去又好像不在一个维度。
　　此刻它正散发着某种吸力，将前方黑暗吞噬吸纳。
　　死亡化作斑驳光点，看得出想要逃离，却在这股力量牵扯下，被迫进入心口部位。
　　看起来就像是他胸口变成了吸尘器，最大风力吸着各种灰尘。
　　好像……不疼？
　　江游不知自己该干什么，只好仔细观察起来。
　　体内诸多异常正在被迅速清除，难得没有继续恶化下去。
　　如此神异景象持续了大约十几分钟，光芒忽明忽灭，开始减淡。
　　书本虚影同样如此，几秒钟之后，重新回归体内，什么死气，什么死亡核心，统统消失不见。
　　江游缓缓回神，握了握拳，体内一切正常。
　　他抬起头，四下打量。
　　在追逐过程中，死气逸散，导致周围山脉接近枯萎，此外再无异常。
　　若非如此，当真让人怀疑自己是不是做梦。
　　【近距离接触『死亡』，你发现这股力量被手册完全吸收，封禁。】
　　【或许达成某些条件，能够将这部分规则力量解锁。】
　　【你十分崇拜这神奇的手册，并隐隐感觉到其特殊之处，只是依旧不知道它的具体来历。】
　　【……】
　　是啊，您能不能说详细点？
　　江游深深吸气。
　　拥有手册多年，他这才发现自己对它了解太少太少。
　　开始本以为自己的金手指是两个位格，手册是某个位格的具象化。
　　结果见到阿江询问后，他才得知根本没这回事。
　　阿江留给自己的就是两个位格。
　　打包放好，然后把当时还是“婴儿”状态的江游隐藏在深渊某处。
　　机缘巧合之下，江游被李洵光发现，并带回大周抚养。
　　从头到尾都没“手册”这回事。
　　简直离谱。
　　现在问题就在这，阿江死后，到李洵光捡到江游，中间隔了多长时间，没人能够确定，发生了什么事，更不清楚。
　　再者。
　　江游家里一墙书，有自己买的，也有李叔送来的，他平时只看遥遥不看书，鬼晓得什么时候出现的这本书籍。
　　“喂，能说话吗？”
　　江游询问道。
　　封皮没有任何反应。
　　“系统？金手指？老哥？爹？”
　　一连想了许多个称呼，手册都没有任何反应。
　　“你要是出声，我给你讲我和校花余舟儿的故事。”
　　“……”
　　“你要是出声，我给你讲我和刘玉强在浴室里发生的故事。”
　　“……”
　　得。
　　这玩意儿大概是真的没有智能？
　　可回想以前的文字，江游又觉得不完全像死物。
　　“你丫的到底是什么，再不说话，我捅死你。”
　　江游将指尖停留在胸膛前，黑色利爪即将刺破肌肤，神色越发凶狠。
　　他孤零零站在空中，一阵风吹来，将破碎衣衫吹开，吹的奈奈发凉。
　　江游这才感觉自己动作有多智障。
　　“算了，我跟个智障较劲干什么。”
　　江游深感心累。
　　念头微动，手册在眼前放大，形成一片光幕。
　　【名称】：死亡
　　【属性】：规则
　　【等级】：无法评估
　　【介绍】：来自于深渊的上等力量，疑似某个深渊强者力量残片。『生命』与『死亡』对立且相辅相生，它象征着部分『死亡』权柄，对绝大多数规则都有本质上的压制效果。
　　这是属于深渊的『死亡』，它具备极为强大的污染，寻常生物请不要妄想掌控它，这只会令你更快步入『死亡』。但同时，一旦掌控这股上位力量，能够获得意想不到的收获。
　　【该规则『已收录』】
　　手册终于出现不一样的东西了。
　　江游精神一震。
　　一直以来，只要被他击杀，手册就会记录生物信息，也仅限于“生物”。
　　一切非生命体都没有记录。
　　现在竟是出现了一个“规则”分类。
　　按照【人】、【神】、【异】的划分，这一页被划分在了【异】当中。
　　乖乖，七阶都不一定能够承受的力量，你能吸收？
　　这什么原理？？
　　江游眉头紧锁，想了许多种可能，没想出个所以然来。
　　说手册厉害吧，从开启能力到现在，他一路险象环生，多次遭遇危险，它连个屁都没放过。
　　说它垃圾吧，这个表现能够叫做“垃圾”？？
　　“规则、规则……”
　　难不成这东西真正作用是吸收“规则”？
　　江游耐不住好奇，钻到空间内和阿江展开了一番讨论。
　　可惜手册什么详细信息都没有，二人胡乱猜想，最后没能猜出来什么，反倒是商议了一下接下来该怎么做。
　　退出位格空间，江游回归炎国上空。
　　抬头看向远处，城市轮廓若隐若现。
　　时间上的紊乱已经开始扩散开来，只是不知道完全爆发会是怎样一副光景。
　　江游稍加犹豫，飞身来到秋叶城上空。
　　视线扫过陵园，他看到了一座又一座陵墓，并没有少女安小鱼的——死时连尸骨都没能留下，何况是立墓碑。
　　江游收回目光，朝着天空飞去。
　　飞鸟在身侧掠过，随后是冷冽劲风。
　　很快穿过云层，一如往常的漫漫云海，一眼望不见边际。
　　头顶是星光闪烁的虚空乱流，江游速度越来越快，直至来到屏障边缘。
　　他再一次回头看。
　　从这个角度向下俯瞰，炎国山河起伏尽收眼底。
　　某些地方爆发的死气却破坏了这份美感。
　　按照时间线来说，“死气”的爆发正在开始，但“死亡”已经被他吸收，接下来炎国会怎样，他也不清楚。
　　这个世界的生灵，大概是无法拯救了。
　　在被场域覆盖的那一天起，他们已经成为了“时间”的傀儡。
　　江游最开始所想“破坏时间循环”，将生灵解救出来的想法根本行不通。
　　今后没了神种，没了死亡核心，甚至一会屏障也要被江游轰碎一角。
　　不论如何，炎国，以及那个古灵精怪的少女。
　　他们终将被淹没在时间的尘埃当中。
　　收起杂念，江游看向面前屏障，手掌燃烧起死亡暗影。
　　规则“死亡”被手册吸收，他先前消化的死气边角料并未被强行抹除，反而随着时间推移，与身体融合程度愈加加深。
　　“那么，是时候离开这里了。”
　　“紫灵族……受死吧。”
　　——
　　今天有点事，一更摸鱼，接下来就是乱杀了！


第903 星国惊变
　　【名称】：时间『残』
　　【属性】：规则
　　【等级】：无法评估
　　【介绍】：来自于神明的上等力量，疑似某尊神明强者的力量碎片。『时间』与『空间』相辅相成，只可惜这部分力量过于残缺，远不具备真正的『时间』伟力。或许在未来，寻找到相似规则本源，你能将此能力进行补齐。
　　【该规则『已收录』】
　　好吧。
　　江游也没有想到，这时间屏障说崩就崩了。
　　先是从缺口处崩碎，紧接着犹如多米诺骨牌，开始朝远处坍塌。
　　在他注视下，整个屏障在很短时间内变成了一地碎渣。
　　毫无疑问的，连带着身后炎国也化作残破碎片。
　　剩余的时间循环或许还会束缚此地，直到力量耗尽，一切归于虚无。
　　而破碎时溅起的“时间”，一如“死亡”，被手册吸收。
　　江游越发对它好奇，手册仍然是一句话不肯说。
　　无奈之下，他转而向虚空乱流而行。
　　坠落此地时，他人是昏迷状态，不知道具体路线。
　　此刻向外探索，更需要打起万分精神。
　　搅动的乱流充斥着锋利无比的空间伤害。
　　稍有不慎，整个人被卷进去，割裂受伤事小，逃不出来事大。
　　江游一点点向上，四周是光怪陆离的点点光辉，可以选择的路线似乎并没有太多。
　　“时间循环的场域里，真正‘时间’都是被打乱的，我看似只经历了几次循环，前后不过几个月时间，实际上可能外界已经过去了很久，当然也可能外界仅仅过去几天。”
　　江游心中猜想，估算着外界情况。
　　“紫灵族他丫的坑了我一手，同时也将幻炎族大量战士坑杀，原本战争节奏兴许会得到些缓和，双方重新回归势均力敌？”
　　“说不定双方正在激烈交锋当中，我回去调整调整状态，找希尔姐再讨要几个生命果子，重新加入战场，想必能够崭露头角。”
　　“嗯……有点太高调了，容易引起幻炎族猜忌……不管怎样，必须让古统领那个叼毛知道花儿为什么这么红。”
　　江游忽然感觉哪里不太对劲。
　　“这群孙子会不会把卧底的事情直接捅出去？？到时候我还现个屁的身啊，怕不是刚现身就会被抓住？”
　　——
　　“收工了收工了，大家赶紧把东西收拾好，路面尸体清理干净，垃圾都打扫掉。”
　　“再过几天，使者就会前来验收成果，这是我们进行汇报的重要时刻，我看哪个不长眼的敢在这关键时刻掉链子！”
　　“叶片和树枝数量统计完毕了吗，都给我打起精神来！别说是差一个果子，差一片叶子，你们这群杂碎都得掉脑袋！”
　　“别指望你们那什么江神能来救你们，这都多长时间了，你们有听到过他的消息？”
　　“他早就死在虚空乱流里了！”
　　星国。
　　一处露天的巨大场地中，就像是古代矿场，身上只穿几件粗布麻衣的人们汗流浃背。
　　推车上满载奇特纹理的叶片，有的则是几根形状均匀的树枝。
　　而不远处，一个高台上，站着神情倨傲的男子。
　　众人听着声音，偶尔有胆大的用余光扫过他一眼，皆是敢怒不敢言。
　　“晕死了，报告大人，这里又有人晕死了。”
　　不远处人群稍稍出现一丝骚乱。
　　“怎么又死了？”男子不满，“你们这群废物，平日里我见着一个个挺舒坦，干点活就接连晕死，不想干就别干，我告诉你们，这个活有的是人干！”
　　“过去几个人，把他收拾收拾拉去埋了，真是废物啊。”
　　声音淡漠无比。
　　很难想象他也是星国人。
　　如果镜头上移，就会发现在极远的地方，有一株巨大古树遮天蔽日。
　　远远望去，能够看到一片盎然翠绿。
　　男子呵斥完众人，又打量了一阵巨树，最后摇摇头，发出几声不明所以的感慨。
　　“行了，你们几个继续盯场吧，我有事先走了。”
　　男子微微颔首，朝身侧说道。
　　“崔大人慢走。”
　　几人恭送。
　　崔明很满意他们态度，双手背后，坐上专车。
　　很快从这一片工程地驶入城内，最后在大酒楼前停下。
　　高档的私房酒楼，此刻显得颇为安静，他理了理衣衫，迈步走进里屋包厢。
　　“杰克先生，要我说啊，你的集团最近发展是越来越好了。”
　　“哪里哪里，我只是运气好，得到崔先生提携，比起您来不值一提。”
　　“哎，咱们几个也别在这互相谦让了，今天主角还没到场呢，崔先生才是真正的巨头啊……”
　　几人谈论之间，包厢大门被推开，春风满面的男子迈步进入其中。
　　“真是巧了，我们正谈论着，崔先生您就来了。”
　　几人连忙起身，带着几分讨好笑容。
　　“都说了你们不用等我。”
　　他笑着坐到主位上，“开始吧，我时间比较急，生命之树那边还需要我监工，咱们尽快。”
　　“好好好，崔大人日理万机，时间确实宝贵。”
　　几人继续恭维。
　　将菜点好，崔明好整以暇的坐在位置上，半眯着眼睛，看起来极为放松。
　　酒过三巡，终于有人率先按捺不住。
　　“崔先生，我听说再过不久，使者似乎要来视察生命之树的生长情况？”
　　“对。”崔明点头，顿了顿，继续道，“不出意外的话，接下来要规划最后几片区域，为古树注入营养，方便其尽早结出果实。”
　　听闻此言，几人喜上眉梢。
　　其中某位端起酒杯，轻咳两声，“崔先生，咱们最近合作了不少次，我们提供的苦力您用的应该还算满意吧，您看这个划分新区域的事……”
　　“这个啊我说的不算，主要还得看使者意思，不过职责之内还是有一些权利的。”崔明开口道。
　　众人愈加露出喜色，推杯换盏之际，忍不住感慨，“我们星国这几年变化还真是大，暗影破坏了我们的世界，现在该他们付出代价了……”
　　“什么狗屁暗影，还有那几位传奇强者，带着资源灰溜溜逃亡虚空，我看啊，就是一群丧家之犬，说不定现在已经死在危险区咯！”


第904 覆灭的暗影！
　　“哈哈哈哈，这叫自讨苦吃，活该！”
　　“呵，传奇强者，当初叛变星国时候，就属他们投降最快！”
　　“还得是我们有远见，早知道那群暗影暴徒不可信，一直坚守底线，没有投靠暗影！”
　　你确定吗？
　　身旁几人向他投来目光。
　　难道不是因为你资质，品行过差，人家不愿意吸纳你的缘故么？
　　男子面不改色，朝崔明进行敬酒。
　　又是几轮酒喝下来，几人都有些面色泛红，说话也带上了几分大舌头，不知道是装醉还是真醉。
　　“听使者说，那江神坠落进了一处禁地漩涡，大概率是活不了，他先前发展的暗影现在全便宜了我们，生命之树结果速度大大加快，要不了几年就能有收获。”
　　“是啊，我们也不求能分到果子，有一两片树叶，那都了不得！”
　　“崔先生，不管今后如何，您先前对我们几人的提携，我们都记在心里，您不是喜欢喝茶叶，我们特地搜寻了些新茶，已经安排到您的司机那边了。”
　　崔明正在摆弄联络器，不知道看到什么，他抬起头，唇角勾勒起一抹笑意，“行了，都别在这跟我卖惨了，少不了你们好处。”
　　“星火城和星京城作为暗影的中心地，为生命之树提供了诸多能量，现在那两座城已经进入吸收的尾声，不剩多少活物，我可以给你们令牌，进去找找有没有看得上的物件。”
　　几人顿时面露狂喜。
　　城市那么大，理论上就算被吸干生命力，其中也有很多值钱玩意，慢慢搜寻，肯定能够找到好东西。
　　“实在是多谢崔先生了。”
　　“这群暗影杂碎，原先挺恨他们，想不到现在倒是展现出了价值。”
　　在热烈氛围中，这顿聚餐终于是结束。
　　几人没有犹豫，稍加整理，几天后，拿到通行令牌，立刻起身前往星火城。
　　这个城市在星国现在可以说是无人不知的程度。
　　原先它不是什么大城池，后来因为江游第一次苏醒，一巴掌拍死战神而闻名。
　　再后来，就是成为了暗影的主城之一，拥有最大面积的阴影层。
　　可以说这就是暗影的圣地。
　　然而也是生命之树重点吸收的目标区域。
　　几人到达时，入目便是倾颓的墙壁。
　　被暗影污染的神圣墙壁，能量已经被生命之树吸收，大片大片坍塌。
　　众多建筑表面附着着一层绿色红色交织的恶心纹路，时不时蠕动一下，看起来就像是有生命一样。
　　“城区内存在大量生命之触，注意防护，一旦大面积接触，可能导致生命力快速流逝。”
　　守城卫队员提醒几句，将几人放行。
　　一共八人，酒局里的四人，以及各自携带着的护卫，高矮胖瘦皆有，身上穿着特制服装，小心翼翼在城内走着。
　　“主要去西城区和中心城区，这两个地方应该会有高价值物品。”
　　“听说当生命能量与暗影能量碰撞，有可能诞生独一无二的藏品，运气好，还能够获得特殊的超凡结晶，吞服一颗，能够提升阶位！”
　　“老板，有发现！”
　　几人正聊着，一名保镖开口，探测仪捕捉到了某种波动。
　　众人打起精神，迅速赶去。
　　小心的翻过一具具干枯尸体，避开奇异纹路，最终在小巷内看到了生长在墙壁中间的一枚青色果实。
　　“阿力，你去。”
　　一名保镖被指到，对方只得缓步上前。
　　巷内十分安静，只有他的脚步声。
　　这一刻，哪怕五阶强者都有些心头发怵。
　　好在一切安全，扑上来的一些细小藤蔓无法对他造成伤害。
　　近距离观看几人愈加惊叹。
　　墨绿色果实表面生长着些许凸点，整体握起来很有弹性，超凡气息隐隐从表皮向四周逸散。
　　“这便是那些暗影教徒死后的生命结晶啊，一口下去，大补！”
　　“我已经迫不及待了，我此行目的便是多吃几枚这个果子。”
　　“好的乔瑟，既然你想要，你就先吃第一口吧。”
　　男子表情一僵。
　　“算了，不急，我们还会有很多收获，我觉得这个机会可以让给你们。”
　　“要不你来。”
　　“你来你来。”
　　“你们再不赶紧吃，能量就全流逝了！”留着金发的男子恼怒上前，将东西接来，一口咬下去。
　　刹那间，喷香汁水在口腔中炸开，他眼睛瞪大，忍不住倒吸一口凉气。
　　“爽！”
　　脸上皱纹迅速减淡，身体状况也在越发变好。
　　变化肉眼可见，无需怀疑。
　　“杰克，怎么样？”
　　旁人迫不及待问道。
　　“很好！”金发男子睁开眼，眸中神采奕奕，“快，我已经忍不住要继续吞服了，生命果实我没资格吃，这小果子我还没资格吗？”
　　见他这般模样，众人算是放下心来，同时心头愈加热切。
　　“暗影死的真好啊！化作小生命果实，正好便宜了我们！”
　　“哈哈哈，那位江神知道自己的信徒全部变成了这能量，不知道会不会气到吐血。”
　　“何止啊，我听说暗影还有美容功效呢，暗影转化者身体那叫一个柔，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“我前几天刚玩死了一个，别说，真的好。这禁区里如果能找到几个幸存者，岂不是更好？”
　　几人相视一笑。
　　交谈中，他们陆续发现了几枚果子，随手摘随手吃，很快收获满满。
　　“去城中心看看吧，我有预感，那里有个大惊喜在等着我们。”
　　“好啊，去看看，说不定能找到很多果实呢。”
　　众人说着，距离城中心越来越近。
　　不知为何，所有人心脏怦怦跳动，仿佛真有什么东西在等着他们。
　　难道，真的有惊喜？
　　行进过一个又一个街区道路，越发靠近城市中心，生命之树的分支树根就越发粗壮，甚至在地面上裸露出一截。
　　保镖们像是感知到了什么，猛然看向前方。
　　其余几人也发觉不对，面露肃然。
　　凹凸不平的路面中央，一块高高凸起的树根上，不知何时出现了一道身影。
　　背对着几人，静静的坐着。
　　好像是突然出现，也好像是一直坐在这边，现在才被察觉。
　　什么人？！
　　众人惊骇，没等做出反应，那身影轻轻拍了拍树根。
　　刹那间，暗影弥漫，将他们径直拉拽到了身旁。
　　“讲一讲，星国发生了什么吧。”
　　平静声音传出，却好像死亡来临前的呢喃。


第905 星国局势
　　在众人瑟瑟发抖，双腿打颤的解释中，江游渐渐了解清楚事情经过。
　　距离自己出事，已经过去了三年之久。
　　虚空方给出了江游的通缉令，并且派出使者对星国进行扫荡。
　　江游自然不在这里，幻炎族没能有任何发现。
　　并且，在使者到来前，米莎无面等人已经将暗影核心成员聚拢完毕，试图从虚空跑路。
　　而后有使者拿出生命之树在星国种下，汲取无数生命，凝结成果实。
　　目前还在吸收营养阶段，距离结果还差很多年。
　　至于米莎无面他们有没有逃走，这很难说。
　　星国在虚空中所处位置颇为尴尬，外边有危险层包裹，几乎封锁了离开道路。
　　江游在战场上时留意过一些特殊超凡物，并且收集之后给星国送来。
　　其中就有对危险区提供帮助的超凡物。
　　加上已经发育了不少的暗影古树被他们带走，理论上是有希望破开危险区，成功逃离的。
　　滴答。
　　滴答。
　　声音将江游思绪拉回，他看向地面。
　　刚才拖拽几人时，不小心用力过大，给其中一人手臂险些凝成麻花，此刻正在往下滴答着鲜血。
　　见江游望来，金发杰克面色更加惨白，捂住手臂，“抱歉……吵到您了。”
　　江游神色平静，没空去吓唬他，“你们刚才说，生命之树茁壮成长，代价则是吸收无数暗影成员？而你又恰好是负责这些工作的？”
　　杰克身躯一颤，求助似的看向身旁几位好友，希望他们能帮自己说几句话。
　　几人注意到他目光，纷纷后退几步，避开他视线。
　　“杰克，江神问你话呢，赶紧回答，别让江神生气！”
　　甚至还有个哥们这般催促。
　　杰克气恨的牙痒痒，不敢展露出丝毫异样，老老实实回答，“使者种下生命之树后，规划出了部分区域，生命之树吸收这些区域内的所有生命体，其中……暗影成员居多。”
　　“我其实根本不想给它做事，那什么使者，一看就不是人族，哪里比得上江神您啊。但是我没有办法，一旦我拒绝，它们立刻就会换人，等待我的下场十分凄惨！”
　　江游面无表情，“不就是不给它们干活，能有多凄惨，你担心它们动手，就不担心我对你动手？”
　　“哦我知道了，你们都以为我死了，所以这才有恃无恐，并且认为有使者撑腰，就算我重新出现，也掀不起什么波澜？”
　　一瞬间杰克冷汗涔涔，支支吾吾不知如何回答。
　　这可是星国杀神。
　　在星国时留下的辉煌战绩何人不知？
　　仅仅是站在对方身前，杰克就有种呼吸不上来的感觉。
　　仿佛脖子上有一柄钢刀正在架着，令人汗毛竖立。
　　噗通。
　　在江游注视下，他心里压力终究还是太大，径直跪了下去。
　　“江……江神，我真的对您崇拜无比，一直想要加入暗影，可惜没有这个门路，不知您可否给个机会，让我成为您忠实的信徒！”
　　说着俯下身，梆梆梆磕了几个响头。
　　江游面色古怪，这家伙倒是能屈能伸。
　　他手一展，暗影将对方强行拽起来。
　　“别在这整废话，我没空听。”江游转口问道，“现在的使者是谁？”
　　“啊？”几人一愣。
　　“现在使者叫什么？”江游再次重复，“它有没有说过自己名字，或者展现过自己样貌？”
　　“没有。”
　　几人一脸懵逼，显然是真的不知道。
　　倒也正常。
　　幻炎族族人都很苟，用光影将外貌全部遮掩，旁人无法看到它们的真实面容。
　　杰克等人地位说白了就那么回事，更加不可能有这个资格了。
　　会不会是希尔？
　　江游眉头皱起。
　　他从无尽海裂缝出来后，发觉附近战场已经停下交战，并且打探到了自己被通缉的消息。
　　虚空战场有许多探查身份的手段，为了防止暴露，江游没敢过多停留，直接选择返回星国。
　　毕竟在他记忆里，星国还有诸多信徒，以及暗影古树产出的结晶。
　　这一大笔宝藏，经过几年时间积累，想必能够让他狠狠爽一波。
　　哪知道这刚回来，家被偷了！
　　除了一棵没生长完全的生命之树，连带着暗影成员都没剩下多少。
　　这让他吃什么？
　　吃大树根啊？
　　就离谱。
　　江游抬头看向前方。
　　目之所及，一片疮痍狼藉。
　　星火城不算大城，却也算得上是热闹。
　　而此刻，一切生命体都被抽去生命，只能让人感受到无尽的荒凉与死寂。
　　“幻炎族啊……”
　　江游目光闪烁，而后打量起几人来。
　　在他注视下，众人愈加瑟瑟发抖。
　　“想成为暗影眷族？”他问道。
　　“是的是的！”杰克目光一亮，率先点头，“江神，可否给我们这个机会，我们会证明自己能力！”
　　“对的对的，我们一直想要成为暗影成员，奈何没有机会施展抱负，江神请您相信我们，我们会成为您的得力助手！”
　　“成为您的眷族，我们甚至可以里应外合，给使者来一个重创！”
　　默默听着他们的表态，江游不置可否，半晌，忽然开口问道一句，
　　“你们杀了多少名暗影成员。”
　　气氛再次安静下来。
　　“说实话吧。”江游平静道。
　　“我……我杀了大概五百人。”杰克喉结浮动，“但是我杀的都是犯……犯罪者。”
　　“我大概六百人，也是罪犯……”
　　“我和他们一样。”
　　全员恶人是吧。
　　江游拍拍屁股，站起身。
　　一滴圆润的，墨汁一般的液体在他指尖浮现。
　　“忍耐痛楚，将它吸收，便能够成为我的眷族。”
　　在几人惊喜目光中，墨汁落下，转瞬扩张形成一片漆黑的沼泽。
　　“成为暗影——等等……似乎有些不太对……”
　　几人笑容僵住，看着脚下沼泽攀附上裤腿，紧接着越发向上移动，侵袭。
　　如果只是单纯的转化还好，可这强烈“窒息感”是怎么回事？？
　　——
　　毫无疑问，他们死了。
　　死亡暗影。
　　附带死亡力量的强大暗影。
　　除非江游耐心的一点点帮他们转化，能规避其中代价。
　　否则低阶者，谁碰谁死。
　　再不济，这几人拥有极强的意志力，兴许能死中求生，创造奇迹。
　　很显然，他们没这个能耐。


第906 使者？简单聊聊！
　　“杰克那几个家伙呢，还没消息吗？”
　　“没有，生命迹象已经消失，应该是死了。”助手回答道。
　　“这几个家伙，让他们带足防护品，怎么还是出事了。”崔明拿着小刀，轻轻削磨指甲。
　　“不知道，我们的人去现场排查了，可能是他们不小心接触到生命之触，被吞噬掉生命力。”助手解释道，“不过我们更倾向于城内还有隐藏着的暗影成员，袭击了他们。”
　　崔明停下动作，死死皱眉，“暗影成员应该没多少吧，怎么可能。”
　　助手同样疑惑，“我们已经在尽力捕捉暗影成员了，按理说不该有所遗漏，兴许真是这群杂碎适应力太强了吧，在这种恶劣环境下都能生存下来。”
　　“算了，小鱼三两只，造不成什么影响，就是杰克他们死的有些太可惜了。”
　　崔明摇头，“使者即将降临，完成最后布置任务，我们就可以慢慢享福了，先把这个事情做好吧。”
　　“是。”
　　助手点头，转身离开办公室。
　　房间内顿时只剩下崔明一人。
　　他眉头依旧没有舒展开。
　　口中叼着香烟，心事重重。
　　他的能力是占卜类。
　　这几天连续用了好几次，结果都是近乎相同的“厄难”。
　　似乎有什么事情即将发生，星国即将再度迎来巨变。
　　当初在江游初步现世时，他就进行过预测。
　　然而以往的预测结果，似乎都比不上这次令人心神不宁。
　　不管他怎样忐忑，时间一点点推移，终究到了使者降临的日子。
　　——
　　“快快，做好准备，使者大人马上就要来了！”
　　“所有人都准备好迎接使者的准备。”
　　“保持安静，不要东张西望，迎接使者！”
　　众人忙碌着，在经过大半个小时的准备工作，人群分开站在道路两侧，纷纷垂首，等待使者降临。
　　偌大星国，换了一批高层，就这么老老实实站着。
　　两个多小时的等待后，空中泛起层层涟漪，一道光影缓缓凝聚。
　　“参见使者大人。”
　　崔明附身恭敬道。
　　他在这一众高层中，也算是最年轻的人物了。
　　“你们星国人还真是爱搞这一套。”
　　使者不咸不淡说道一声，看向崔明，“怎么样了？”
　　“使者您跟我来就好。”
　　崔明点头哈腰，为其带路。
　　其实也不用走多远。
　　降临位置抬起头就能看到不远处的巨大生命之树。
　　崔明带着对方来到类似仓库的场地当中，将一切遮掩卸下，露出摆放归置整齐的资源。
　　“这边是古树脱落的树枝，长度在半米内，粗细在五厘米内。这边也是树枝，长度在两米内……”
　　“这里则是从古树上飘摇落下的枝叶，我们也都有保存好。”
　　春夏秋冬不同季节，不同形状的枝叶、树干、小花苞……
　　总之凡是从生命之树上掉下来的东西都被收拾整齐，堆集在一起，十分整齐。
　　“好好。”
　　使者非常满意，“我本以为你们星国是弹丸之地，从未有过培育生命之树的经验，会马虎大意。没想到比我想象中要精细很多。”
　　“你们很不错。生命之树在成长之初，迫切渴求能量，在吞噬大量能量后会茁壮成长，这些蜕变下来的躯体同样蕴含精纯生命能量。”
　　“你们的表现很不错，我们将额外赐予你们奖励。”
　　听闻此言，星国众人难掩喜色。
　　崔明深深鞠躬，“那就多谢使者了。”
　　“我先将东西带走了，过些时日，会差人送来生命能量。”使者缓缓下降高度。
　　“使者大人，我来帮您。”
　　崔明屁颠屁颠上前，“我这有提前准备好的空间设备，体积很大，能够容纳诸多物品。”
　　说着，他开始帮忙装收。
　　“好。”使者愈加满意，索性停下动作，任由崔明带着几人进行收拾。
　　“使者大人，不知我们这个古树还有多少年能够成熟啊？”他好奇问道。
　　“保持营养供给，五年之内大抵可结果。”
　　“哦哦。”崔明若有所思，“使者大人，不知现在前线战场情况如何了，我们是否还要派遣天骄进行支援？”
　　“你们只需要发展人口，把古树照顾好即可，今后可免除被征收战场。”使者隐隐有所不耐，“其次，战场已暂时稳定，不需要你担心。”
　　“使者大人息怒，我们星国虽说穷乡僻壤，但还是有一部分强者的，现在我等只需要照顾古树，他们留在星国似乎也是浪费。”
　　崔明讨好笑道，“我想着他们留在这没事干，不如派出去为我们星国多争取些资源，再不济，也为您做出贡献。”
　　听到这一解释，使者面色稍稍缓和。
　　“你倒是有心，这么说来，其实还真有个机会。”
　　它开口说道，“最近我们发现了一个异常文明，疑似拥有六阶存在，不过整体实力并不强，可以给你们星国强者一个开发的机会。”
　　“探索新文明，获取资源，如果表现良好，古树结果后，你们文明的生命果实数量可以考虑增发几枚。”
　　崔明露出惊喜神色，“多谢使者，我会尽快为您搜寻合适的战士……对了，那个文明是什么类型？”
　　“黄色人种人类文明，发音很奇怪，叫做‘大周’。”使者平静说道。
　　“？”
　　正在忙活搜集材料的崔明动作一顿，随后若无其事的继续把东西装进储物设备里。
　　他没再追问，动作麻利的把所有东西全部打包装好。
　　迈着恭敬步伐来到使者身前。
　　“给我吧。”它说道。
　　“使者大人，敢问那座叫‘大周’的文明，如今攻略到什么程度了？”崔明附身问道。
　　“你问这个做什么？”使者再度不耐，“已经有些眉头，正考虑种下生命之树，星国若表现良好，可以将此文明交由你们掌管。”
　　“这样子吗。”
　　崔明了然，有些僵硬的抬起手臂。
　　随即转过身，直接将储物装备扔向远处。
　　“崔明？！”
　　使者惊怒。
　　很快，它就发现不对劲了。
　　身前男子颤抖着，宛如机械一般僵硬转头，眼眶通红，面容浮现无法抑制的惊恐。
　　使者想跑已经晚了。
　　嘭的一声。
　　崔明身躯毫无征兆的炸开，爆散成漫天黑暗！
　　而在这黑暗当中猛然蹿出一道身影，手臂瞬间抓住使者喉咙，轰的撞向地面！
　　背部摩擦土地，一直摩擦出去数千米之远才堪堪停下！
　　密密麻麻的暗影将躯体禁锢，动弹不得！
　　一道冷冽至极的声音在它耳畔响起：
　　“使者大人，我们简单聊聊？”


第907 希尔被捕，处刑在即！
　　这啥玩意儿啊？？
　　变化突如其来，不只是使者，星国众人也呆立原地，根本反应不过来。
　　只见那漫天黑暗散发着令人窒息的恐怖威压，席卷全场。
　　一众星国强者连同五阶六阶在内，统统被震慑在原地。
　　直到重拳落下，带来撼天动地的震感，以及导弹炸裂的轰鸣声响彻耳畔，这才令所有人回过神。
　　“尼玛的，继续说。”
　　“给老子继续说啊，怎么攻略？打算怎么种树？”
　　“说话啊，你丫的为什么不说话？？”
　　乖乖，您这一拳接一拳，它也没办法说话啊。
　　众人心惊胆颤。
　　大概是意识到这一点，江游挥拳动作渐渐停下。
　　暗影依旧死死钳住对方脖子，扭断所有肢体，防止其后手。
　　他站起身，与众人隔空相对。
　　短短一眼，人群再次鸦雀无声。
　　“等我一会找你们。”
　　江游咧嘴而笑，拎起地上瘫软成泥的身躯，闪身离开。
　　不待他们从令人心悸的气场中缓过神来，一道暗影身躯款款走来，而后静静看着他们。
　　这又是哪位啊？？
　　所有人头皮发麻，再度不敢动弹。
　　“愣着干什么，把材料都收集过来。”
　　影卫秦玉呵斥道。
　　“是是是，我们这就去。”
　　一名老登打了个哆嗦，“耳朵都聋了吗，还不赶紧去！”
　　人群一哄而散，众人将各种材料重新收集起来。
　　另一边，江游拎着对方来到了一处山头。
　　暗影在四周构筑围建起力场，此刻只剩二人。
　　“使者大人，怎么称呼？”
　　江游咧嘴而笑，说着伸出手。
　　哗啦一下，掌心处弥漫的死亡暗影强行将对方身上光影抹除。
　　随后一点点露出光影下的模样：
　　一头粉色长发轻轻飘动，双眸瞳孔边缘同样泛着一圈粉色。
　　五官格外小巧精致，有种从动漫中走出来的既视感。
　　身材凹凸有致，散发着淡淡香味，不管对哪个种族而言都具备不俗的吸引力。
　　只是身上满是破洞与血迹，凄惨模样破坏了这些美感。
　　“嚯，还是个女使者，怎么称呼啊姐姐？”
　　江游面带微笑，手掌捏住对方脸蛋，“刚才外边人多，动作太粗鲁了不好意思。”
　　女使者瞳孔变化，冷冷盯着他，没有说话。
　　啪！
　　怎料刚才还乐乐呵呵的江游又是一拳。
　　巨大力量就这么轰在面门上，给面部打的都凹陷下去几分。
　　“跟你客气两句还真喘上了？”
　　江游面露狞色，“真以为我不会杀你？”
　　暗影灵活刺破肌肤，刺中身躯的某些纹路部位。
　　“江！！！”
　　刹那间，女使者眼睛瞪大，喉咙中发出阵阵难以置信的低吼。
　　在战场中，江游没有干闲着。
　　紫灵族的弱点，幻炎族的弱点。
　　不用知道太多，够用就行。
　　破坏某些纹路的关键节点，能够带来多倍痛楚。
　　加上暗影自带的“死亡”属性，可以说是究极折磨。
　　“怎么称呼，别让我继续动手。”
　　江游露出危险笑容。
　　“洛欧丽。”它十分憋屈的说出自己名字。
　　“你口中大周是什么意思？”江游目光闪烁。
　　“我说了，你会放我走？”洛欧丽冷声道。
　　“反正你不说，肯定活不了……说实话，我还没试过把幻炎族转化成眷族，要不我试试？”江游手掌在它身上游走，最后停留在小腹部位。
　　“这里，似乎有某种生命存在，怎么，你怀孕了？”
　　洛欧丽气息微微变化。
　　“你们幻炎族高阶怀孕概率有多低，不用我多言吧？威胁的话我实在说腻了，你自己看着办。”
　　在他淫威之下，洛欧丽终是屈服。
　　“三年前，我们曾派出星国传奇强者去搜寻文明，他发现了一处人类文明并着手攻略，这三年时间一直没有什么进展，经过我们仔细调查，才发现他疑似被该文明捉拿，沦为阶下囚。”
　　“我们重新整理人手，对该区域发动探索，预计将耗费半年时间，彻底进入其中，对该文明进行征服。”
　　好啊。
　　好一个幻炎族。
　　江游火气蹭蹭上涨，“然后种下生命之树，以那个文明的生命为代价，换取巨树成长，或者将之圈养起来，给你们提供强者？”
　　洛欧丽沉默，多半是被说中了。
　　江游目光越发冰冷。
　　还好他多问了几句，否则当真不知道这些消息。
　　他原本打算是在星国苟着，把生命之树独吞以此来恢复力量。
　　等有把握后，再返回战场，从虚空跑路。
　　足够强大后再找他们算账。
　　若他今天没有多问这几句，而是按照计划中的蛰伏起来。
　　等有实力找幻炎族紫灵族复仇时，大周怕不是都被生命之树吸干了。
　　江游渐渐回神，继续问道，“战场现在什么情况，我看似乎很多地方停下了交战？”
　　“神谕降临，虚空危机将至，我族与紫灵族签订了互不侵犯和平条约，暂时停止战争。”洛欧丽回答。
　　好家伙。
　　江游诧异。
　　两军交战几十年，死伤族人不知其数，已经算得上是血海深仇了，说停就停？
　　“虚空危机将至……什么危机？”江游追问道。
　　“不知道。”洛欧丽回答简短。
　　行吧。
　　江游再度追问了其他一些方面，大致了解完当下的虚空战场情况。
　　只能说……情况很不妙。
　　双方若是还在交战自然是最好情况。
　　这样江游能够趁机浑水摸鱼，兴风作浪。
　　现在双方都休养生息，也就意味着能有更多精力放到自己领地上。
　　思索良久，江游有了初步打算。
　　他重新看向身前烧鸡洛欧丽，“怎么是你负责星国，希尔呢？”
　　“希尔？”洛欧丽冷笑一声，“你背叛了我族，它作为你的负责人，自然受到问责。原本关押几年便可以放出去，可就在最近，我们经发现它有背叛之心，马上就是她的处刑之日。”
　　“处刑之日？”江游表情微顿。
　　“是啊，她不知接触了谁，性情发生巨大变化，就连能力也产生了些说不清的改变。希尔不肯交待原委，自然按照叛徒罪处理。”
　　洛欧丽略带玩味，“其中有不少人猜测，她是不是受到你这位江神影响，才有如此大变化……”
　　江游面容越发冷冽，手掌附着在对方脖间。
　　“我的生命在族内都有记录，你若胆敢击杀我，立刻就会有前辈将你定位。”
　　洛欧丽有恃无恐。
　　于是手掌稍稍松开。
　　就在她得意之际，砰——
　　重拳结结实实的撞在她的脸上！


第908 龙王归来，把失去的一切夺回来！
　　“江神，这是我们搜集好的物资，都在里面了。”
　　“请问您还需要我们帮什么忙吗？”
　　众人瑟瑟发抖，站在他身前。
　　“处理一下使者的尸体吧。”江游把材料统统收好。
　　“啊？？”
　　为首老头星主身躯摇晃，险些直接摔倒。
　　处理尸体？
　　您不如直接把我们给处理了！
　　“怎么，有意见，那要不我把你们先处理了？”
　　江游轻笑一声。
　　一脸苦相的星主们打了个寒噤，连忙摇头，“没意见没意见，我们这就去帮您收拾。”
　　“我开玩笑的。”江游咧嘴而笑。
　　“原来是开玩笑的嘛……我就说，江神怎么会给我们这种任务。”
　　“江神还是一如既往的……幽默啊。”
　　“使者都被我搓成灰了，哪来的尸体，直接扬了就好。”江游笑道。
　　“？”
　　几人彻底僵在原地冷汗涔涔。
　　不是老哥，你这说话怎么还带大转弯的？
　　“该干什么干什么去吧，想跑路的趁早跑路。使者身亡，它们种族不定什么时候就派人来攻打星国了。”
　　江游摆摆手，秦玉乖乖的站到他身旁。
　　二人身影一闪，消失原地。
　　“该死……宋星主，我们该怎么办？”
　　“鬼知道该怎么办！没听见江神说吗，赶紧准备跑吧！”
　　——
　　一句话，让一群老登为我疯狂。
　　江游没去管他们打算怎么做，拿着各种材料，他来到一处无人之地。
　　话不多话，把东西摊开，暗影席卷其上，开始疯狂吸收。
　　生命之树成长过程中脱落的杂物。
　　别看听着掉档次，实则每个都蕴含着浓郁的生命能量。
　　这种能量只是单纯治愈，与真正果实完全不能比。
　　按照洛欧丽的话来讲，它们幻炎族收回去后还要进行二次加工，会变得更有价值。
　　江游没有那个功夫，只能选择直接吸收。
　　饶是如此，庞大生命能量涌入体内，很轻松的转化成了精纯暗影。
　　江游伤势也在迅速愈合当中。
　　吸收部分【死亡】，只是令他等阶得到了提高，并不是愈合了全部伤势。
　　从时间层脱离又耗费了他一番功夫，此刻正好大补！
　　浓郁暗影在四周弥漫，影卫秦玉和暗影阿游在旁边充当起忠实护卫。
　　他的气息在此过程中稳步上升。
　　吸收过半，江游吐出口浊气，暂时停下。
　　把衣衫褴褛，意识模糊的洛欧丽抬出来，他给对方一拳帮忙叫醒。
　　“有本事就直接杀了我。”它死咬牙关，满心愤恨。
　　“我没这本事。”江游摇摇头，“刚才忘记问了，你们最强者有多强？”
　　“可笑蝼蚁，你莫非还想对圣主动手？”它带着嘲讽笑容道，“圣主掌控着最为强大的圣焰，其实力不可想象，岂是你……”
　　声音戛然而止。
　　它呆滞看着面前江游掌心托举的火焰：明亮的白金色泽边缘缠绕着死亡气息。
　　就这么轻轻摇曳，看起来似乎不具备一点杀伤力。
　　“这不可能！！！呜——”
　　洛欧丽尖锐鸣叫喊到一半被塞了一嘴暗影，强行打断。
　　“你说的圣焰，是不是我这种？”江游微微眯眼。
　　“你……”洛欧丽惊疑不定，死死盯着他已经熄灭了的手掌，“你再拿出来我看看。”
　　“别看了，不出意外的话，兴许我才是你们真正的‘圣主’。”
　　江游啧啧两声。
　　他在战场中见过圣主出手。
　　又经过多次旁敲侧击，大致能够确定，凡是掌控这种火焰的幻炎族人，都有希望竞争圣主之位。
　　而根据体质不同，每个人圣焰都有自己的特性。
　　不管怎样，所有圣主圣焰的共同点便是：杀伤性极强，寻常防御根本扛不住！
　　几乎可以石锤，幻炎族所谓火焰，是处刑者炎！
　　难不成这只种族是处刑者炎下的崽子？
　　这个想法太抽象，江游觉得更大概率是幻炎族拥有一部分处刑者权柄，才一步步发展到今天！
　　“这不可能……你一个弱小的人族，怎么能掌握这种力量？”
　　洛欧丽仍在失神，难以接受这一事实。
　　“告诉我，你们圣主有多强？”
　　江游问道。
　　“我……”洛欧丽本能的想要呛他几句，话到嘴边，脑海中不断浮现刚才火焰模样。
　　它幽幽开口，“圣主大人乃是六阶中的至强，至于你，不可能是我族对手。我算知道为何要对你进行通缉了，原来，你窃取了我族权柄！”
　　“谁窃取谁啊？”江游乐了，“这玩意儿是人族的懂不懂，小小幻炎族，算个鸟。”
　　洛欧丽还想辩解，江游没给它这个机会。
　　梆当一拳砸下，这娘们彻底晕死过去。
　　江游表情一点点收敛。
　　这下，覆灭幻炎族的理由越来越充足了。
　　不管是为大周免于祸事，还是帮助处刑者补充权柄，他注定与幻炎族要有一战。
　　江先驱初入虚空不久，便被各族追杀。
　　当时他手里处刑者更加残缺，身患暗伤的同时，也没有暗影形态帮忙恢复。
　　饶是如此，江先驱硬是杀出一条血路。
　　如今江游身上BUFF快要叠满，有输出有控制有恢复。
　　不就是小小的虚空种族，杀穿完事！
　　江游双眸绽放光泽，贪婪吸吮着四周能量。
　　接下来。
　　吸收生命之树，尝试将状态拉到最巅峰，趁着幻炎族没有反应过来打他们个措手不及。
　　救出希尔成为盟友，拉拢更多“处刑者炎”同志。
　　他游子坠落时间层三年，今日归来，要将失去的一切拿回来！
　　——
　　“你认不认罪？”
　　虚幻身躯双手背后，神性的凝实带来莫大压力。
　　虚空海水凝结成的囚笼当中，一道曼妙身材再无光影覆盖，气息羸弱，平静的与之对视。
　　“我有何罪？”希尔问道。
　　“漠视幻炎族律法，知情不报，当拘死海监狱五十年。内心有异，亵渎圣物，此罪当诛！”
　　圣主怒声喝道。
　　“凡发现与我族火焰疑似的力量，需立刻汇报，你为何不报？！”
　　“我族养你供你数十年，你才有这般实力，竟敢心生二主，更当处以极刑！”
　　希尔依旧平静无比。
　　“那就杀了我吧，令神明光辉笼罩我族，你才是真正的亵渎圣物。”


第909 处刑之日
　　“我所做的一切都是为了我族。”
　　圣主摇了摇头并未动怒，“你是不是忘了这短短数百年时间，我族是如何从一个弱小种族，成为这掌控诸多文明名誉你的强大种族？”
　　“若非有神明庇佑，我们会和无数文明一样，被虚空吞噬，根本没有挖掘圣焰力量的机会。”
　　被海水监牢囚禁的希尔目光中满是愤怒，“圣焰是燃烧异族的圣物，现在你们令它成为了神明的私有物，任由神明掌控！是你们背叛了圣焰！”
　　“到底是谁和你说的这些，令你有这种大逆不道的想法！”圣主声音渐冷，“为神明信徒，替神明征战，怎么不算燃烧异族？你太过执着于‘人’的概念，陷入异途！”
　　我成了“异途”？？
　　这一刻，希尔有种想笑的冲动，紧接着，就是无法抑制的悲哀。
　　“还有二十天，就是你的处刑日，你将在万千民众注视下，与其他叛徒一同处决。”
　　圣主带着几分怜悯摇摇头，“希尔，你原本可以成为我族大将，甚至以你资质，能够竞争圣主之位，可惜你将路走窄。哪怕是在这囚禁的时间里，只要你肯认真悔改，我愿给你一次重新再来的机会。”
　　“现在还来得及吗？”希尔忽而问道。
　　圣主一愣，接着点头满意道，“当然来得及，只要你诚心悔改，我愿意给你这个机会。”
　　“我不愿意。”希尔冷声道。
　　“？”
　　不愿意你问个屁啊。
　　圣主强压怒火，狠狠瞪了她一眼，转身离开。
　　监牢内一时间恢复到寂静。
　　这种虚空监牢和常规普通文明的囚笼完全不一样。
　　囚笼之外，一片漆黑。
　　看不见物体也听不见声音。
　　圣主都得站在囚笼前两三米位置，希尔才能模糊看到对方身影。
　　内部空间更是仅有8立方米左右。
　　不要以为这很大，长宽高皆为2米，体积可不就是8立方米。
　　稍微跳一下就能摸到顶，活动空间完全被锁死。
　　而这种特殊的虚空海水，对幻炎族人拥有独特压制力。
　　只要待在其中，就会不受控的产生“心悸”“溺亡”“恐慌”等等情绪。
　　在进入监狱前，希尔曾无数次听说过这里的“凶名”。
　　却从没想到也有一天自己会入住此地。
　　牢笼前再无身影，耳畔内泛起一种轻微的，类似钢管内有疾风呼啸而过的尖锐鸣声。
　　牢笼的精神折磨手段。
　　希尔闭上眼，尽量屏蔽大脑浮现的轻微痛楚。
　　她不知道自己是怎么回事。
　　就像是突然顿悟，被神明施加的封禁开始松动，然后重新觉醒“人性”。
　　她意识到不对，并着手调查幻炎族的历史。
　　依靠使者身份以及人脉，还真给查出来了许多信息。
　　比如所谓圣焰，以及幻炎族如何突破种族瓶颈，成为虚空强族……
　　知道的越多，她越是心凉。
　　圣焰在所有幻炎族人心中皆为“信仰”存在，在认知中，是自家有个神明老大，看中了幻炎族潜力，提供资源。
　　可实际上，幻炎族分明是狗，就连圣焰也是神明的“玩物”。
　　这种打击怎么说呢。
　　就像是多年舔狗，发现对自己爱搭不理的高冷女神，实际背地里被富二代肆意玩弄……
　　哦不，涉及信仰方面，对信徒的打击可以说更加致命。
　　希尔的调查终究走漏了风声，引起其他幻炎族人注意。
　　她前脚接受完江游无间道事件问责，刚被放出来没多久，就又因为这调查之事被重新逮捕。
　　而后一直被关押到现在，不日还将送上处刑台。
　　至于让更多同胞醒悟过来……简直是天方夜谭。
　　她都快被唾弃成什么样子了，谈何唤醒别人。
　　“反抗是对是错？”
　　“延续文明，不去计较信仰的真相，是对是错？”
　　这一刻的希尔十分茫然。
　　不管她如何去想，随着时间推移，距离处刑之日越来越近。
　　在服用完最后一餐断头饭后，希尔沉沉睡去。
　　——
　　“醒醒，准备处刑。”
　　摇晃的空间以及飘忽声音将希尔唤醒。
　　有人打开牢笼，将她拉了出去。
　　“佩里统领。”
　　希尔看清来者。
　　“希尔阁下，今天是处刑日。”
　　统领面无表情，语气也并未有太多波动。
　　“我知道了。”
　　希尔目光扫过这一队来者，共十人，皆装备精良。
　　“押送我这个被囚禁许久的犯人，还用得着你们兴师动众？”希尔自嘲一笑。
　　“希尔阁下可不是一般犯人，我们需要严加看管。”
　　统领手一招，几人顺着空间通道离开这片死寂区域。
　　重见天日的感觉并没有多好，四周卫兵几乎是防贼一样防备着她。
　　等出了通道，一顶飞梭出现，众人进入其中。
　　希尔被强行封闭感知，等到她重新恢复意识，踏出飞梭时，已经来到了一处巨大的圆环场地内。
　　什么鸟巢，超大体育馆。
　　在这里只能说是弟弟。
　　神圣台，幻炎族针对重要敌人，或者叛徒的处刑之地，此外还兼有族内选拔，大比武之类的作用。
　　看台上围了一圈又一圈的族人，它们或是感叹，或是怒骂。
　　声音嘈杂，落入耳中嗡嗡作响。
　　在卫兵带领下，她很快被领到一处凸起的平台上。
　　四肢被束缚，披头散发，静静跪立着。
　　“今日，是我们幻炎族处刑敌人的重大日子。”
　　“在与紫灵族战斗的这几十年里，我们经历了无数场大小战役，族内涌现了许多勇士，同时也出现了许多叛徒。”
　　“这些叛徒有的是将军，有的是统领，还有一部分是我们幻炎族掌控下的弱小文明！”
　　“他们给我族带来了巨大影响，甚至影响整体战局！”
　　“如今战争已结束，是时候清算叛徒了！”
　　一名使者高声呐喊，声音传遍整个神圣台，引起一片叫好。
　　希尔面无表情等待宣判。
　　没有让她等待太久，使者来到第一个叛徒身前。
　　“它叫西摩哥斯，原是我国精英战士，在战场中与紫灵族勾连……”
　　罪行缓缓宣判。
　　当宣判完毕后，处刑台迸发出次等圣焰！
　　“啊啊啊！”
　　平台上的生物开始扭动，发出痛苦咆哮。
　　“我错了……我真的错了，求求你们……”
　　哀嚎声仅仅持续十几秒，等到圣焰消失，台上已无身影，唯有一滩灰烬。


第910 紫灵族的袭击！
　　“好！杀得好！”
　　“身为幻炎族人，吃里扒外，该死！”
　　“继续继续，把背叛者统统处死！”
　　“咦，那边是使者吧？这次的审判日还有使者？”
　　“使者又怎么了，背叛我族的使者难道还少吗？”
　　看台上的嘈杂声音忽然有一部分传进了希尔耳中。
　　她抬起头，看向身旁人。
　　“能不能让我安静一些。”她问道。
　　“反正你已经快死了，安静不安静，有什么必要吗？”身前的使者瞥了她一眼。
　　“……”
　　希尔放弃与对方争辩，缓缓闭上眼。
　　晋升使者后，奔赴战场的一幕幕在她眼前重现。
　　降临弱小文明，她被无数弱者奉为神明。
　　毕竟堂堂幻炎族使者，的确可以称得上一句“小神明”。
　　到头来，不过是个可怜虫。
　　焚烧过程还在继续。
　　按照身份、等阶，还开启了“多人组团”焚烧活动。
　　在侵略性极强的圣焰面前，他们根本无法抵挡。
　　当焚烧进度过半，场中气氛越发热烈时，突如其来的消息令所有人懵了。
　　“紫灵族单方面撕毁互不侵犯条约，大量统领率兵攻打我族！”
　　“无尽海、沧澜月、无声领域……几大主战场都受到了强烈冲击，我们的防备力量严重不足！”
　　“前线发来紧急支援，请圣主立刻调兵！”
　　消息如同重磅炸弹，不知道谁先传出去的，几乎以燎原之势席卷全场。
　　所有人瞠目结舌，没有反应过来发生了什么。
　　“他们紫灵族疯了吗！？竟敢撕毁契约？？”
　　“这可是神谕！虚空即将遭逢剧变，他们这时候再度挑起战争，不想活了！？”
　　“打！狠狠的打！我早就看这群狗东西不顺眼了，正好咱们再来个几年就能把他们灭掉！”
　　霎时间群情激奋。
　　几十年种族仇恨，可不会因为短短一两年的停战协议就真的消除。
　　相反，战后阵痛与仇恨亦会在这短短几年不断上涨。
　　若非考虑到神明口谕，他们幻炎族才不会同意停止战争。
　　现在好了，我们不打你，你们先打上来了？
　　在希尔迷茫的目光中，处刑仪式被迫取消，所有人从神圣台离开。
　　幻炎族进入了紧急备战模式。
　　大量战士重新前往战场，包括一众使者与圣主。
　　——
　　无尽海。
　　名为罗萨的圣主赶到时，紫灵族大军已经几乎将幻炎族防线推平三分之一！
　　这场袭击来的突然无比，但凡是个想要持续发展的种族都干不出来这事。
　　“多克，你们疯了不成！？”
　　罗萨圣主怒目而视，身上火焰熊熊燃烧，散发出骇然无比的气势。
　　率领大军的多克是一尊三十层楼高的小巨人。
　　紫色肌肤充斥着冷峻光辉，像是铠甲又像是肌肉。
　　提着一柄与身躯相当的巨剑，气势不逊色分毫。
　　别看它体型庞大无比，动作却迅猛务无比。
　　如此夸张体型以数倍音速爆发，可以想象那是多么恐怖的画面。
　　何况，六阶上位……
　　数倍音速？
　　是几十倍音速！
　　见着罗萨圣主现身，对方动作终于放慢下来。
　　“你在质问我？”多克停下，怒目而视。
　　那双紫色瞳孔中同样充斥着难以掩盖的怒火。
　　甚至它的愤怒看起来丝毫不比罗萨差。
　　“你在问我？你在问我！！！”
　　这还没说两句，多克直接急眼。
　　拎起大刀，朝四周一震，千米范围内出现切割痕迹。
　　身影一闪，直接朝罗萨撞来！
　　“疯了，真疯了！！”
　　罗萨圣主手持火焰，当下也不再犹豫。
　　于是双方就这么一头撞在一起。
　　大面积紫色宛如雷霆，朝身后迸溅，映染大面积的无尽海域。
　　与之相对的，是大面积圣焰，浮现在罗萨圣主背后。
　　“杀！！！”
　　“杀光这些该死的紫灵族！”
　　“杀死这群该死的幻炎族！！”
　　双方头领的交锋，也正式打响了两族交战！
　　紫灵族超位弹开始装填，一枚接连一枚轰击落下！
　　幻炎族不甘示弱，一簇又一簇火焰爆散开来！
　　这时隔一年的战争重新打响，甚至比原先来的更为猛烈！
　　“你们紫灵族难道是认为能够抗住危机，竟敢撕毁条约，主动向我们进攻？”罗萨厉声质问。
　　“我们主动进攻？”多克气笑，“你们幻炎族做了什么事情自己心里没有数？”
　　“你到底在说什么？！”罗萨将对方攻击弹开，双方拉开距离。
　　如此暴怒且疯狂状态下的高阶紫灵族，饶是以圣主都感受到了几分压力。
　　“十日前，正是我族盛典之日。可你们竟然暗中留下圣焰，袭杀我紫灵族众多民众，更是袭击我族多处要地！”
　　“抢走了我族诸多至宝，现在装作什么都不知道？”
　　小山一样的大刀挥动着劈砍下来，带起的风浪搅动海水，形成一片超大旋涡。
　　双方交战区域轻松影响数百公里，这范围内根本无人胆敢靠近。
　　顶级强者的正面交手，这哪怕是昔日战场中都极为罕见。
　　“就连我的子嗣，也在你们那诡异之炎中殒命！！”
　　多克化身移动天灾。
　　手中巨刃翻转，紫色领域内充斥着凌厉的切割气息。
　　这一击来的如此突然，罗萨圣主一时不查，只来得及在身边做出防御。
　　整个人周身瞬间出现密密麻麻的缺口。
　　战斗中便是如此，一时落入下风，接下来就会十分被动。
　　多克大刀大开大合，每一次都好似山岳砸下。
　　罗萨身上出现越来越多的伤口。
　　“把我族至宝交出，献上赔礼，我们即可退兵。”多克喝道。
　　“我哪来你们至宝！？”罗萨同样动了真火。
　　“圣主大人，我们在领地附近忽然发现了一大批紫灵族至宝！”
　　什么玩意儿？？
　　感受着脑海中族人传来的紧急联络，罗萨刹那间反应过来。
　　“有人在挑拨你我二族！！！”
　　它怒声道。
　　迎接它的，是更加凶猛的大刀！
　　“又来这套？挑拨？我亲眼看着那属于你族的圣焰袭来，何来挑拨！”
　　没脑子的蠢东西！
　　罗萨圣主爆发全力，与它拉开距离。
　　“蠢货！这是有人冒充我族，这等低劣手段你也信？！”
　　没等它继续开口，再度收到族人传来消息。
　　“不！那些东西不是至宝，那些是‘陷阱’！”
　　“圣主大人，有一个浑身燃烧着圣焰的人袭击了我们！！”
　　坏了。
　　罗萨心头咯噔一下。


第911 被击溃的防线！
　　星澜山峡，这是幻炎族一处重要领地。
　　从名字就可以看出来，这是一片山峡地貌。
　　只不过虚空中的“山”，并非想象中的同一水平面。
　　高低错落，甚至还有倒过来的山峦。
　　从远处望去，目之所及鳞次栉比，点点星光均匀散布，看起来美轮美奂。
　　幻炎族文明十分广阔，整体位于一片特殊的星云团区域。
　　单论面积而言，几十个大周都不够打。
　　这片山峡面积已经接近半个大周，却也只是盘踞幻炎族一角。
　　不过没关系，论战略地位的话，星澜山峡绝对是不容小觑。
　　站在原地，江游凝视着远处那璀璨闪耀的场域。
　　六阶文明。
　　真正意义上的虚空文明开端。
　　何况幻炎族还不是普通六阶文明。
　　族内拥有六阶强者数量极多，再给它们些时间，兴许真的会蜕变为七阶文明。
　　目之所及，人员来来往往。
　　相隔如此之远，江游依旧能看到其中幻炎族人的生活日常。
　　奇特模样的车流穿梭，正在训练的幻炎族战士，以及玩耍嬉戏，逛街约会的普通幻炎人。
　　算算时间，应该差不多了。
　　紫灵族受到重大袭击，必然会带兵攻打前线。
　　只要它们一动手，幻炎族必然需要进行防守。
　　至于双方会不会反应过来……那不废话。
　　哪个种族会傻呵呵的让人当枪使。
　　但争取到的这些时间已经足够了。
　　江游要做的，就是在它们收兵之前，再加一把火，彻底将战局重燃！
　　“虚空战争，是文明的战争。”
　　那么，就从这一刻，打响他一个人的战争！
　　江游念头微动，早被派遣出去的秦玉瞬间爆发出恐怖死亡暗影！
　　从他高空视角来看，便能看到前方山峡空间某处，绽放出了漫天黑色。
　　覆盖面积大概半个省市大小！
　　这如果换成处刑者炎，杀伤力确实很大，单纯的暗影扩散，还是由影卫手中发出，杀伤性方面自然差了些。
　　秦玉一处进行完毕，立刻进行移动。
　　很快来到另一片区域。
　　所有幻炎族战士正在往暗影扩散区域赶，秦玉收敛气息时，完全如同一道影子，没有引起注意。
　　于是第二团暗影扩散。
　　第三团，第四团……
　　连续六团暗影，覆盖面积已然夸张无比。
　　面对这死亡暗影，很快有白色火焰燃起，试图将暗影焚烧清除。
　　只可惜杯水车薪。
　　“那么，这样子呢。”
　　江游掌心翻转。
　　暗影由气转为液，再转变成固体。
　　短短一瞬，一张张等人身高的大弓凝聚出了多达十只！
　　而后轻弹响指。
　　一支支箭矢出现在弓上。
　　剑身燃烧着火焰，箭头之处则是缠绕着旋转的死亡气息！
　　瞄准，拉弓！
　　随着弓弦不断地向后撑开，大弓之上不断有暗影逸散，缠绕箭矢。
　　整体大弓发出紧绷到极点的“嘎吱”声响。
　　当蓄力到达极致后，只听嘭的炸响！
　　好似虚空中涌现出一道震耳欲聋的雷霆！
　　大弓完全爆散，部分死亡暗影附着在箭矢四周，十枚光点直直刺向前方黑色区域！
　　相隔太远，他听不清声音。
　　不过从效果上来看，还是很不错的——火光落下后的几秒一切无事发生。
　　等待几秒过去……轰然爆开！
　　无尽金光与暗影融为一体，开始绽放出璀璨的处刑者炎！
　　死亡、暗影、处刑。
　　三大力量相互交融，绽放力量几乎瞬间便令六个区域连接到一起，一眼望去蔚为壮观！
　　加持了死亡的处刑者炎，不管破坏力还是传播能力，都上升了不止一个程度！
　　几乎是肉眼可见，整个山峡开始集结兵力，朝被攻击区域前进。
　　同时，驻守此地的六阶幻炎族强者注意到他，准备前来将他拿下。
　　然而主力人员全都去神圣台参加处刑典礼了，此刻防备力量远不是正常水平！
　　它们刚刚锁定江游位置，怎料这小子根本没有隐藏自己的打算。
　　暗影自双腿浮现，朝身上蔓延，转瞬便席卷全身！
　　江游以不逊色于箭矢的速度一头撞向星澜山峡的另一侧！
　　速度不断加快，穿过一层如同大气层的屏障。
　　轰碎漫漫云海，下方，便是光怪陆离的幻炎城市！
　　“请求支援，请求支援！”
　　“敌人袭击了圣焰所在地！”
　　聚集地所谓防护屏障对他而言不亚于纸糊的一般。
　　地动山摇之间，城市内的建筑轰然倒坍，他也一头扎进半圆形建筑当中。
　　烟尘四起，暗影扩散。
　　江游抬掌轰散前来围攻的四五阶幻炎人，伸出手掌隔空一握，只见废墟当中火光升腾。
　　那拳头大小的橘红色火光不断跳动，传递出欣喜亲切等情绪。
　　几乎不用暗影牵引，它就迫不及待的朝江游扑来。
　　并非圣焰本体，仅仅是圣焰的一小部分力量，或许可以叫做“小小”焰？
　　啵唧一声，钻入体内。
　　江游唇角上扬。
　　这不是真正圣焰，对他位格实力提升没有太大帮助，却缓解了他体内的部分损耗，化作大量生机在体内流淌！
　　先前的能量输出在这一刻直接得到补齐。
　　“入侵者！！立刻束手就擒！”
　　“圣主正在赶来路上，你跑不了的！”
　　一声声愤怒至极的声音从身后传来，江游转过身去。
　　人影快速聚集，各类曾在战场中见到过的武器将他对准。
　　为首的是几名六阶强者。
　　不愧是幻炎族，哪哪都有这么多六阶。
　　只是换算来的话。
　　这些六阶大概相当于巡夜使，或者预备巡夜使。
　　而此刻江游……是战将！
　　人群还想警告，却没这个机会了。
　　江游身影消失，再出现时，人群中央出现了一条宽阔无比的大道。
　　道路凹陷出一个半圆的通道，边缘处还有未熄灭的处刑者炎在嗤嗤燃烧。
　　“还去不去别的文明种树？”
　　江游没来由的问了一句。
　　众人胆寒的同时，不知道谁喊了一声。
　　“上！！将他牵制，圣主大人很快就会过来！！”
　　轰隆——！！
　　又是一条通道转瞬出现。
　　面对这种杂鱼，江游完全能够做到碾压！
　　绽放的火海将空气烧的扭曲。
　　中间还伴随着“还搞什么通缉令吗？”“还有功夫探索其他文明吗？”
　　诸如此类让人不明觉厉的话语。
　　死亡，在蔓延！


第912 重铸紫灵族荣光，我辈义不容辞！
　　“这不可能！！！”
　　罗萨圣主不知道第多少次进行呐喊。
　　它是六阶之躯，还是圣焰与神息改造过的特殊躯体，没有人体大部分器官。
　　可现在它有种脑溢血的感觉。
　　气血上涌，整个人脑瓜子被顶撞的嗡嗡作响。
　　为什么。
　　它很想问一句为什么！
　　到底是哪个不长眼的和它们幻炎族文明作对？？
　　人在前线，和愤怒的紫灵族强者交战，身体负伤，结果后方防线传来噩耗。
　　它一再强调之后，面前的多克才勉强止住攻势。
　　不过瞧这架势，仍然不打算善罢甘休。
　　这个脑袋让驴踢了，混蛋蠢驴狗屎的紫灵族人！
　　罗萨圣主心中不知道把多克骂了几百遍。
　　它周身光泽膨胀，闭上眼，与族内进行联系。
　　“圣主大人，对方掌握着与圣焰极为相似的力量，不……这股火焰中还夹杂着一股死亡气息，我们很难熄灭！”
　　“星澜山峡已经彻底乱套了！忙不过来，根本忙不过来！他实力极强，疑似六阶上位！”
　　“是江！虚空战场上的暗影恶魔江！”
　　焯！
　　六阶上位。
　　拥有另一个版本的“圣焰”，这不就是圣主级别战力？？
　　一个放开了，完全不管不顾的圣主放在领地内，能够造成怎样的破坏力？
　　罗萨已经感觉到有几分窒息了。
　　“超凡物呢，赶紧限制住他位置，其余圣主会尽快进行支援。”它传递着消息。
　　没有等待太长时间，很快那边也进行了回复：
　　“我们用了！尝试将对方留在星澜山峡内，可对方速度太快，我们根本难以锁定，只能等待圣主到来……”
　　“废物，一群废物！！！”罗萨怒不可遏。
　　可紧接着它又一阵无奈。
　　一部分圣主来到前线战场，抵御紫灵族，现在幻炎族内说不上空虚，但肯定比正常情况下防备力量要严重不足。
　　“圣主即将到了！！是莱纳德罗和普托圣主！”
　　终于那边传来了一个令人振奋的消息。
　　“好好。”罗萨算是放下心来。
　　“不对……罗萨圣主，敌人跑掉了！”
　　“你再说一遍？！”罗萨难以置信。
　　“我们一直在和对方分身进行战斗，他的本体不知道跑到了哪里！”
　　为什么。
　　为什么要让我听到这种眼前一黑的消息？？
　　罗萨顿觉心绞痛，“有消息后立刻给我回复。”
　　暂时切断联系，它看向多克。
　　“现在事情已经很清楚了，曾经在战场中出现过一个有潜力的人族，叫做江，拥有深渊系污染能力，他同时还是你们紫灵族安插在我族内的间谍，你们有印象吧？”
　　多克稍加思索，“那个暗影小子？记得拿了我族不少资源。”
　　“就是他。”罗萨压住怒火，开口道，“他没有死在无尽海，不知用了什么法子逃脱出来。先是伪装成我族，对你方领地进行袭击，诱导你们向我族进攻！”
　　“想必他是记恨你们在无尽海坑害了他，所以这才有所行动，希望你我二族重新大战，他能够趁机收割资源。”
　　多克硕大瞳孔中紫光明灭不定。
　　从刚才开始它就这一副拽拽的表情，也算是罗萨的怒火来源。
　　你这是还没听懂人话吗？
　　摆什么pose啊，你比江还能装。
　　二人对视着，终于，多克开口说道，“少撇开关系了，当初无尽海事件，你们也有参与，他现在在你们领地闹出的动静应该不小吧？”
　　罗萨神色阴沉。
　　这话确实。
　　无尽海战役确实幻炎族也有参与。
　　两边都有意识的把疑似叛徒，往某些战役投放。
　　只是幻炎族没想到紫灵族那么狠，直接炸了波大的。
　　“所以你什么意思，真要继续打？”
　　罗萨气势拔高了一层又一层问道，“你要知道，真打起来，你们紫灵族可不一定是我们对手。”
　　多克静静地看着它。
　　紫灵族的打算是让幻炎族付出代价，吐出些好处，最后双方收兵。
　　毕竟它们再傻，也知道这个节骨眼不宜开启种族之战。
　　拿好处就走，是最合适做法。
　　江游在袭击紫灵族后，挑衅的留下了告示：有本事来幻炎族杀了我，不过在此之前，它们将遭到比你们更为严重的袭击。
　　紫灵族一时间摸不准这到底是什么意思。
　　反正先大军压上来再说。
　　现在，随着接收到间谍内应传来的消息，此刻幻炎族内真的遭到袭击！
　　多克脑海中想法越来越激荡。
　　【那一年幻炎族就领地问题撕毁了和平协议，向我族发动进攻，闪击兰波海岸，攻略大量土地。】
　　【当时我看见我的前辈溃败归来，浑身浴血，泣不成声，这个画面我永生难忘。】
　　【当时我在想，如果我成为统领，我一定要赢下所有。如今反攻幻炎族的机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我族此生仅有的机会。】
　　【重铸紫灵族荣光，我辈义不容辞！】
　　它这边沉默，罗萨这边越发按捺不住。
　　脑海中再次传来了大本营的噩耗：“圣主大人不好了，江突然袭击了另一处领地，他的目的很简单，似乎就是破坏我族！”
　　前线紫灵族大军给压力就算了，你们后方怎么连一个人都压不住？
　　圣主烦闷的几乎抓狂。
　　罗萨忍不住抬头，寒声道，“多克统领，你到底什么意思？就此退兵，对你我二族都好。”
　　“我的意思是，幻炎族，你们多次撕毁条约，主动对我族发动进攻，势必付出代价！”
　　“我族绝不可容忍！紫灵族全体听令，进攻！！”
　　大刀翻转起落，紫灵领域扩散开来，大战再度打响！
　　——
　　“寿命涨的离谱的快，毕竟这虚空生物生命精华众多，累计起来是一笔不小数目。”
　　“幻炎族反应比我预计的慢很多，这很好，说明一切都在按照计划中行进。”
　　“我没想到的是，幻炎族火焰对我效果很一般，这更好了，说明我才是正统。”
　　“只是目前消耗有些大，最多再拿下这一片区域就差不多该撤离了。”
　　如此想着，一道火焰龙卷升腾而起，覆盖住一栋特殊，犹如贝壳的建筑，江游正准备离开。
　　建筑外壳落下，升腾的火焰当中，他与一双澄澈瞳孔对视上。


第913 许久不见的希尔
　　“这不是希尔姐姐嘛，今个儿怎么沦为阶下囚了？”
　　“你这状况看着不太好啊，它们对待自己家使者看来不是很好啊，瞧瞧这凄惨模样。”
　　“你叫我声哥哥，兴许我会拿出点生命能量，帮你治疗一下伤势。”
　　听到这熟悉的阴阳怪气声，希尔竟发觉自己没有多少反感。
　　希尔轻轻摇头，平静开口，“你还是把我放回去吧。”
　　“放回去？”江游诧异，“它们要处刑你，审判你这个曾经为了幻炎族做出许多贡献的使者，回去做什么？”
　　“是我有罪在先，它们对我审判也实属正常。”希尔依旧平静。
　　她这般态度反而令江游越发摸不着头脑。
　　“我说小希尔，你是不是被关傻了？我听你同事说了，你什么背叛圣焰，背叛幻炎族，还被关押审问了很久，这会说不想走？”江游诧异问道。
　　“我从未背叛圣焰，从未背叛幻炎族。”说到这方面，希尔看起来颇有些激动。
　　“不要激动，我都是听说。”江游淡定的把她扬起的拳头按下去。
　　顿了顿，他继续道，“希尔奶奶，那按照你意思，我把你放回去，让你继续接受审判，是这样吧？”
　　奶奶？
　　你奶奶的！
　　希尔握紧拳头，不想搭理他。
　　“抱歉，就算你这么说，我也不会放你回去的。”江游却是摇了摇头。
　　“为什么？”希尔不解的看向他。
　　眉头皱起，她打量起他，猜测道，“你打算以我要挟幻炎族？”
　　“不错的想法，不过我想它们是不会在意叛徒生命的。”江游手指一挑，暗影立刻束缚上对方手腕，然后勒紧。
　　他一点点收敛起面上笑意，“希尔阁下，某种程度上你说的倒也没错，我是准备挟持你。”
　　江游微微颔首，捏住她后颈，令其看向身前的幻炎族版图。
　　“告诉我，幻炎族宝库都在哪里，以及传说中的圣焰存放位置。”
　　一抹死亡气息悄无声息间缠绕上她脖子。
　　希尔本能的往后缩了缩。
　　这种汗毛耸立的触感，令她心头关于幻炎族的惆怅情绪顿时烟消云散。
　　“紫灵族战场中坑了我一手，幻炎族也没好到哪去，甚至可以说，幻炎族接下来准备做的事更是触及我之底线。”
　　江游没有打算深入解释的意思，望向那广袤无垠版图的同时，手中不断射出处刑者炎或者死亡暗影。
　　主打的一个边唠嗑边杀敌。
　　“我这个人，在战场中你有所了解，所以你应该知道接下来我会怎么做。”
　　希尔沉默。
　　良久，她幽幽开口，“如果我帮了你，才是真正的背叛幻炎族。”
　　“不，这是拯救。”江游摇摇头，伸出手掌。
　　处刑者炎在掌心中跳动，璀璨而明亮的火光就这么毫无保留的呈现在希尔面前。
　　她那双琉璃般澄澈的瞳孔倒映着火光色泽，体内的某些物质似乎在被唤活，“你的火焰……”
　　“很像幻炎族是吧？”江游轻笑道，“但不一样，我观察过圣主以及使者的能力，它们火焰中似乎都蕴含着一些神明气息，这很不对劲。”
　　“你不是一直想看我的火焰吗，现在仔细瞧瞧。怎么样，相比之下，我手中燃烧的火光，是否更应该称之为‘圣焰’？”
　　希尔不知如何回答。
　　尽管不想承认，可似乎又没有办法否认。
　　“你的族人数量可真多，看样子我们需要换个地方谈谈了。”
　　江游将她拎起，闪身朝虚空战场飞去。
　　待找了处提前开辟出的藏身地，四周总算是稍微安静下来。
　　“现在讲讲吧，你为什么会被幻炎族认为是‘叛徒’。”江游好整以暇的坐着，快速调整起状态。
　　“我……”稍加犹豫，希尔开始讲述起来。
　　从因为江游间谍身份曝光，她受到牵连被查开始。
　　到被释放出来，希尔调查圣焰真相，再到被囚禁即将处刑……
　　江游默默听完，神色逐渐古怪。
　　“你是真犟啊，迂回战术不可以吗，先假装服软，背地里继续调查，或者拉拢盟友，这不都比直接赴死要好得多？”
　　“没有用的。我的灵魂已经受到了污染，躲避不开检测。”希尔否认道。
　　“好，不提之前。现在你已经逃离幻炎族了，就更应该配合我，将你的族人拯救出来。”
　　江游利索当然道，“你看你也承认，可能是受到了我这正牌‘圣焰’影响，才从那种状态中脱离，不如成为我的部下，令更多幻炎族人脱离苦海。”
　　又来了。
　　在战场里你就搞船销这一套，当时是给同伴洗脑，现在给我洗脑？
　　半晌，希尔极为纠结开口道，“我既忠于圣焰，又忠于幻炎族，我无法背叛它们。”
　　“你这娘们真犟啊。”
　　江游算是体会到圣主的心情了。
　　她现在的状态，简单来说就是对于圣焰的信仰崩塌，但对于幻炎族的种族情感无法抹除。
　　这种纠结无比的心态令她迷茫，找不到出路，所以才由族人对自己审判。
　　“本来还想省些力气的，希尔奶奶，你这次可有点叛逆了。”
　　江游手掌捏住对方的小脸蛋。
　　嫩嫩滑滑，手感和人类肌肤不太一样，又有种说不上来的弹性手感。
　　把她脸蛋捏成O型，又向一侧拉起咧开嘴角。
　　“你在羞辱我吗？”希尔任由摆布。
　　“当然不。”
　　话音落。
　　噗呲一声，另一只手插入对方心脏……当然，幻炎族可能没有心脏这个说法。
　　她怔怔看着心口大刀，而后便感受到一股炽热至极，又浓郁精纯的暗影从连接点灌了进来！
　　强烈的侵略感袭来，在体内迅速扩散的暗影带来了针扎般的刺痛感。
　　“嘶……”希尔闷哼一声，面容浮现抗拒之色。
　　江游眉头越皱越深。
　　对方倒是老实，看起来抗拒，实际上就跟个木头往那一坐，没有真的试图将暗影排出体外，也没有试图配合吸收。
　　希尔这女娃是被关傻了还是咋的？
　　只是转化过程比江游想象中的还要困难许多。
　　幻炎族人，身体构造可以说是半神眷化。
　　因为信仰的是圣焰而非神明，所以这种神眷化还不太一样。
　　其次。
　　江游现在的死亡暗影，攻击性太强，转换时会令希尔身体本能的产生反抗！
　　影眷……她似乎是做不成了。


第914 圣焰方位，死亡蔓延
　　温度还在急剧升高，蒸的她大脑晕晕沉沉。
　　希尔索性完全不去管身体如何，整个人变成提线木偶随他去。
　　不知过去了多久。
　　炽热感渐渐褪去，希尔睁开双眼。
　　眼前一切如常，却又好像发生了些说不出的变化。
　　等到细细感知下来，最直观的就是她和面前江游多出来了一层细微联系。
　　“你将我同化成了眷族？”希尔疑惑的看向身体。
　　心口部位已然恢复如初，唯有密密麻麻如同蛛网状的黑色纹路证明身体发生的变化。
　　“不，六阶幻炎人，转化难度比我想象中要困难许多。”
　　希尔体内“圣焰”遭到入侵，立刻进行反击。
　　江游是为了同化对方，又不是为了打仗，一番拉扯下来，发觉很难做到同化。
　　准确说，短时间内很难做到，一旦强行同化，便可能引起对方体内能量暴走，轻则重伤，重则凉凉。
　　既然如此，就先这样。
　　转化一部分也能接受。
　　希尔慢慢适应着身体改变，江游则抓紧时间调整着状态。
　　转眼五天时间过去。
　　二人所在战场边缘，藏匿较深，依稀能够察觉到战斗动静，暂时没有波及此处。
　　待到状态恢复许多，江游从深度吸收暗影中苏醒。
　　睁眼，被转化了些许的希尔正坐在洞口边缘，目光窥探着战场。
　　“圣焰位置在哪？”
　　江游上前。
　　暗影延伸，在空中凝聚出一幅幻炎族的版图。
　　希尔面露茫然，很想拒绝江游的问题，话到嘴边，一股莫名的冲动涌来。
　　“这里。”
　　她点向地图靠近中心点的位置。
　　“星焰区。”希尔嘴唇蠕动。
　　说都说了，只好继续开口，“围绕圣焰所建造的一片虚空区域，是幻炎族繁华的上层人居住地，幻炎族政治中心，防备力量最严密的地方之一。”
　　这样子吗。
　　江游仔细打量着所谓星焰区以及周边区域。
　　毫无疑问，这里就相当于大周北都。
　　一族至宝存留此地，各种强大超凡物都会提前准备着，万一有强敌来袭，直接让人有来无回。
　　“你还是放弃这个打算吧，圣焰区周围几大区同样防备力量强大。”
　　希尔平静道，“不要以为你袭击了幻炎族的几处边缘区域，就认为我族不过如此。毕竟版图太大，有些时调动兵力并不充足，加上近来恰逢神圣台处刑叛徒，才令你有机可乘。”
　　“事实上，越是靠近中心版图，我族防备力量就越发严密。甚至它们现在应该已经知道了你身份，锁定你的气息，一旦你再靠近，立刻就会有圣主察觉。”
　　“虽然我不知道你怎么晋升的六阶上位，但如果只是这种程度，想与整个文明对抗还是太难了些。”
　　“事在人为。”江游轻轻摇头脑海中思索着该如何去做。
　　经过他这几天动作，幻炎族只能说是有点小乱。
　　相比之下，可能他在这搞事带来的威胁性，还不如紫灵族发兵进攻。
　　可惜紫灵族也不是傻子，不会等到幻炎族调整过来，依旧继续攻打。
　　唯有他在幻炎族后方把水搅浑，把幻炎族搞乱，让紫灵族看到能够更进一步入侵的可能性，这场战争才会朝着对他更有利的方向发展。
　　同时，一旦他这边撤了，紫灵族权衡利弊后，想必也会撤军。
　　某种程度上而言，双方算是“盟友”，虽说紫灵族现在也很想弄死他就是了。
　　“圣主至少是六阶上位，关键还数量还多。单论实力我不怕他们，毕竟我才是正统，可一旦整什么超位禁物，别说三个五个了，来一个有针对性的超位禁物我就承受不住了。”江游思忖。
　　“你等阶提升的非常快，如果不着急，完全可以等到阶位提升后再来做这种事。”希尔开口道，“如果有七阶实力，那么甚至不用耗费太大精力就能做到。”
　　“你认为我多久能到七阶？”江游反问。
　　希尔沉默，片刻，“要听实话吗。”
　　“你说，要是我不爱听我就揍你。”江游很不客气。
　　“……我觉得你没戏。”希尔如实回答，“七阶太难，不是一般种族能够染指的。”
　　“我们整个幻炎族集结种族力量都没能有所突破，何况你一人单打独斗，哪怕侥幸突破七阶，届时我族一定也变得更强。”
　　“这么自信。”江游笑了笑，“你可以回想下我从六阶中位到上位用了几年时间。”
　　希尔顿时哑口无言。
　　“回到最初问题，关于我要夺取圣焰，解放被压迫的幻炎族人，你有什么建议？”江游问道。
　　“我建议是你不要说的这么冠冕堂皇。”
　　希尔眼角抽动，“星焰区无论什么时候，都至少有两名圣主坐镇看守，邻区同样有一名圣主，也就意味着你一旦动手，将面对三名圣主及以上。”
　　“幻炎族多少名圣主？”江游再问。
　　“25人。”纠结之中，希尔还是回答了这个问题。
　　“这么多？？”
　　“最强圣主便坐镇圣焰区，名为奥。它是与圣焰共鸣程度最深的族人，论及实力，能够碾压其他圣主。”
　　“圣焰区使者多达五人，六阶战力更为夸张，有数十人之多。”
　　希尔为了打消他的念头，直接公布了战力规模。
　　稍加沉吟，江游没再追问。
　　辨认了一番时间，他深深吸气。
　　“圣焰区的事从长计议吧，不过别的区域应该已经开始了。”
　　“什么开始了？”希尔一愣。
　　“你是留在这里，还是跟我返回幻炎族领地。”
　　“我跟你一起。”希尔没有犹豫。
　　有使者带着开启时空通道，效率比江游自己弄要快很多。
　　等到二人重新脚踏虚空，站在领地边缘望去时，呈现在眼前的便是熟悉的庞大版图。
　　希尔打量一圈，没有发现异常。
　　她越发疑惑，向江游看来。
　　【利用与『死亡』结合的能力进行杀戮，你引起了更多的『死亡』，只是这似乎并不局限于生物层面的『死』】
　　【一种规则层面的『死亡』自你手中诞生，它隐蔽而微小，却具备难以想象的传播速度】
　　【你发现，自己还是低估了这最为顶级的『规则』级力量】
　　“你看，死亡在蔓延。”
　　江游开口说道。


第915 高阶规则的降维打击！
　　“先生，我身体不太舒服，我感觉像是有什么东西堵住喉咙了一般，呼吸困难。”
　　“我腹部这里格外疼痛，有时候一呼吸，就会有强烈灼烧感，还有我经常出现……”
　　“头晕，精神恍惚，肢体酸软？”医生替它补充了后面几句。
　　“对对对。”患者目光一亮，“特别难受，而且症状在每天增加，五天前我以为就是有些疲惫，到今天已经有些扛不住了，哪里都难受。”
　　“去四楼三号厅接受扫描吧，你症状还算轻，好治，但凡你再拖个两三天都会很危险。”
　　“啊？”患者陡然一惊，“真假的，我这到底是什么病啊，难道是感染了什么虚空病毒？不瞒您说，我身边好像很多人都出现了相似症状。”
　　“具体原因我们还在调查，这次感染人数的确多。具体等结果出来，可能会发布通告。”医生解释道。
　　“好的。”
　　患者忧心忡忡离开房间，前往相应区域进行检查治疗。
　　医者正准备喊下一位患者，忽然收到消息。
　　【全体主任级医师前往中心楼集合，圣焰区研究所发来了分析报告。】
　　看清消息内容，医者心头一凛。
　　它没有犹豫，立刻动身前往。
　　很快，进入到会议室内。
　　没有等待太长时间，众人聚齐。
　　“长话短说，目前我族内的各地医疗基地都在进行紧急会议。不，准确来说，教育场所，娱乐场所，各个场所接下来都会进行公告。”
　　“根据从星澜山峡等地提取到的核心物质，圣焰研究所进行了分析，这不是什么病菌，也不是普通污染。”
　　汇报者深吸一口气，念出文件上的内容：
　　“经分析，该物质为污染混合规则，具备极强侵略性，隐蔽性，一旦宿主死亡，会以极高速度朝四周扩散。”
　　“目前我族版图已经出现几个重灾区，包括江袭击的星澜山峡、幻云湾、白河等区域。”
　　“由于这股力量的隐蔽性，我们最开始没有察觉防护，令许多战士都暴露在污染环境下，大部分战士出现症状后进行治疗，可少部分战士移动到其他区域后，一旦身亡，污染便开始扩散。”
　　说着，拿出一幅地图，地图浮现出一块块的色彩，根据颜色浓度，证明被污染覆盖的范围。
　　打眼一扫，幻炎族的边缘版图色泽可以说是非常浓郁！
　　连带着紧邻的几个区域也都受到波及！
　　“目前圣焰区已经派出兵力进行支援，务必控制住局势……只是这样一来，我等前线怕是更加吃紧，加之江的威胁，我族面临严峻考验。”
　　“战斗方面的事，就交给圣主使者它们忙吧，我们照顾好患者就行了。”一名医师开口道。
　　“是这个道理。”汇报员点头，“接下来的时间就麻烦各位了。”
　　于是继续商讨如何救治幻炎族人。
　　就在这时，急促的脚步声快速靠近。
　　“不好了，被感染者数量突然激增，几位领导麻烦您去看一下吧！”
　　——
　　死亡蔓延速度比江游想象中要快的多得多。
　　并且这玩意儿威力并非1+1，感冒传染感冒这么简单。
　　这东西，是裂变式传染！
　　此外，还有一个很离谱的特性：传播越广，感染者数量越多，那么“死亡”的威力也会以指数级蹿升。
　　目前而言，死亡能级已经能够杀死三阶超凡者！
　　甚至四阶超凡者不做抵抗的话，也会随之死去！
　　换言之，若是现在这种死亡污染扔到曾经的大周，上亿民众也就能活下来几万人！
　　哪怕幻炎族是大族，也耐不住拥有大量普通族人。
　　死亡不断催生出新的死亡，然后用以加强威力。
　　如此恐怖力量，即将形成无法阻拦的循环。
　　江游都没有想到这是自己拥有的力量。
　　原先江先驱已经足够天纵奇才，面对一个种族时，虽然嘴上说的拎着把砍到把人家从城头砍到城西，可实际上也是慢慢周旋，慢慢蚕食。
　　怎料到他这，“死亡”出手，直接降低游戏难度。
　　这还是“盗版”货，若是能把被手册封印的死亡核心放出来，这几天时间幻炎族怕不是已经瘫痪一半了。
　　“你对我族人做了什么？？”
　　经过观察，希尔也隐约发现了不对劲。
　　“该怎么说呢，可能会死很多人。”江游如实道。
　　“你……”希尔语塞，眉宇间隐隐浮现愤怒复杂之色，“它们都……”
　　“你想说无辜？我暗影成员也挺无辜的。”
　　江游叹息一声，“生命之树种在星国，你知道汲取了多少生命才成长的那么高吗？上亿的暗影成员，等我赶到星国时，还剩下几十万人。”
　　“生命之树没有先选择吞噬巨兽，而是先将我暗影成员吞噬完毕，以便更好控制星国。”
　　“被完全吸干的身体像是一张皮，肌肤纹理，五官线条模样都能看得清清楚楚，或是完整或是残破，就那么随意摊在地面，废墟中。”
　　“还有被吸收了一半，强行斩断吸收过程，撑着半个身体艰难移动，试图获得一线生机失败，最后在痛苦中死去的人们。”
　　“你是使者，你投放过生命之树，应该知道这幅场景吧。”
　　江游语气幽幽，目光闪烁。
　　“就算我对它们感情再稀薄，当我看到那一幕幕惨状时，你能想象那种感受么。”
　　“星国只是一个缩影，在它之前，已经有无数文明成为了帮助幻炎族崛起的柴薪，难道你要跟我说，幻炎族人是无辜的？”
　　希尔几次想要反驳，
　　“它们享受着六阶文明的教育、资源、诞生出科学家，或是精英战士，它们坐在自己版图内，观看其他文明惨状，去购买其他文明奴隶，这样也算是无辜吗。”
　　“虚空种族之间，谁不无辜，你会心疼幻炎族人，谁来心疼我的族人。”
　　希尔哑口无言。
　　江游这话，既是说给她听，也是说给自己听。
　　与一个种族为敌，不管先前做足了怎样准备，真当面临这一刻时，终究会忐忑难安。
　　击杀异种，能将对方视为邪异。
　　击杀与自己相同的智慧生物，再怎么想，也没办法当猪狗一样杀了。
　　“果然，我的心还是不够硬……不过没关系，别的方面够硬就好了。”
　　江游微微叹气——周身呼啦啦的处刑者炎也跟着闪了闪。
　　“你要做什么？”
　　希尔悚然。
　　“做大事！”
　　话音落的同时，江游身躯笔直朝版图落去！
　　——
　　今日有事，朋友约着出去玩，一更摸摸鱼~~本书漫画已经上线番茄了，兄弟们可以去看看


第916 幻炎族对策
　　“光链区遭遇袭击！江瞄准了我们仓库，我们的物资被损坏了众多！”
　　“该死，他怎么知道生命区位置的，他抢走了许多生命果实！我知道了，是希尔那个叛徒！”
　　“该死的，我们这么多人，难道抓不住一个江？？”
　　“畜生啊，这人真的是畜生！！他对普通民众下手，传播强烈污染，他真该死啊！”
　　“求圣主大人出手，立刻诛杀这个恶魔！！”
　　乱了。
　　幻炎族现在是真的有点乱了。
　　前线紫灵族跟特么疯狗一样。
　　可算是让它们抓住机会扑上来。
　　几十年血海深仇，死伤无数族人的战局，在这一刻终于能讨回来口恶气。
　　前线压力极大，后方江游又成为大毒王。
　　整个幻炎族可以说是焦头烂额。
　　一向横行霸道的它们怎能想到，自己也有这么被动的一天。
　　死亡暗影太过不讲道理，尤其当传播范围扩散到一定程度时，阻拦起来就更加困难。
　　更何况……江游是真不当人。
　　幻炎族都这么艰难了，他还在这拱火。
　　全体幻炎族人都恨不得生食江游血肉，以泄心头之恨。
　　此刻，幻炎族圣主会议。
　　庞大虚影显露出来，一道道光影浮现。
　　此处空间十分庞大，地面上印刻着一团燃烧的白色火焰。
　　栩栩如生，仿佛要从地面挣脱出来。
　　火焰之上，站着一道挺拔身影，它闭目养神。
　　以它为圆心，光影不断在四周浮现凝实。
　　等到众人聚齐，蒙在它们身上的光影开始散去，露出一张张不太相同的样貌。
　　“奥大人。”
　　众圣主纷纷礼敬，看向最中心。
　　奥。
　　也被称为奥圣主，幻炎族目前最强者，也是幻炎族的支柱。
　　只是它大部分时间都用来感悟圣焰，少有露面。
　　哪怕与紫灵族战争，也只是出手了几次，便沉寂下去。
　　这一次露面自然是因为情况不容乐观，需要主持大局。
　　被一众圣主注视着，它依旧没有散去自己身上光影，平静开口道，
　　“最近我族情况我已经了解。”
　　“我尝试使用至宝锁定对方身位，除了最开始有效果外，现在已经无法成功锁定。他找到了免除这种规则锁定的方法。”
　　“甚至我怀疑，他的能力便拥有规则属性，你们可真是为我族竖立一个强大敌人啊。”
　　四周一寂，众多圣主皆微微色变。
　　“奥圣主，并非我们树敌，实在是那江有大问题。我们查看了他在战场中的杀敌记录，这才短短三年时间，他一小小人族便从六阶下位提升到了上位，并且拥有不符合境界的战力，这其中很不对劲！”
　　“不，普托圣主我不赞同你的观点！人族怎么可能拥有这般反常的升阶速度。再者，人族怎可能掌握这种规则之力，依我看，他绝对是披着人皮的高级深渊恶魔！”
　　两名圣主发言之后，会议内再度陷入很长的沉寂。
　　“他是什么种族，不重要。”奥圣主缓缓开口，“我们不能任由他继续下去才是重要的。对方实力强，阶位高，并且拥有极强机动性，至少需要三名圣主才能将对方留下。”
　　“而江十分狡猾，一旦察觉形势不对，会立刻逃离，它分身和本体太过相似，且能互换位置，难以真的将之锁定。”
　　“……”
　　我们真能逮住这个小王八犊子吗？？
　　众圣主难掩心头悲凉。
　　江游这厮拥有能力完全不像是一个弱小人族能具备的，就算是六阶都很难找到拥有这种力量的种族。
　　难不成他是七阶，乃至于八阶的种族子嗣？
　　这是最能接受的猜测。
　　别以为同阶之间差距就小了。
　　你和你班里第一人差距难道很小？
　　行，你和班里差距小，同是大学生，你毕业进厂，人家清北本硕博保送。
　　这就是强族和弱族的种族差距。
　　“主已经对我等有了些许不满，拿了如此多资源，不仅没能攻下紫灵族，现如今还陷入到一种尴尬境地。”
　　“我们必须要尽快想办法解决掉江，而后令紫灵族退军，我目前，有了初步的想法，请各位圣主随我共同商议对策……”
　　——
　　“生命果实到手。”
　　江游呼出口浊气，挥手拍散聚集而来的幻炎族军队。
　　经过四处奔波，他已然收集了多达十几枚，专供六阶中上位服用的精品生命果实！
　　有希尔辅助就是不一样，直接开启人型导航，指哪打哪。
　　只可惜幻炎族反应的太快，各地已经开始转移物资，他最近几次打猎收获甚微。
　　哦不。
　　也不能这么说。
　　江游目的是搞崩幻炎族，拿到圣焰同时令它们无法再去骚扰大周。
　　这方面而言，他的任务完成度很高。
　　“你觉得我把这些果子吃了，能不能突破到七阶？”
　　江游问道。
　　“不能。”希尔当即否认。
　　“这么不给面子。”他笑了笑。
　　自战场中扬名，江游步入六阶中位。
　　而后被坑了一波，落入锚定时间层界面的炎国。
　　在这里吸收【死亡】核心的部分力量，就是这么点力量， 成功帮助他推开了六阶上位的大门。
　　等回到星国，把未发育成熟的生命之树噶掉，这六阶上位目前基本就稳定下来。
　　回到现在。
　　江游左挑右选，从果堆里挑出来枚品相上等的。
　　一枚果子吞入腹，精纯能量顷刻间散开。
　　这种汲取了不知多少生命才凝结出来的果子，效果自然不必多说。
　　磅礴生机充斥体内，损耗立刻得到填补。
　　等到补充的差不多，还残存下来近半能量。
　　江游念头微动，这些能量便迅速被转化成为暗影。
　　感受了一番体内正在翻滚的能量，他思索片刻。
　　“七阶……似乎还真有点难突破。”
　　“这是自然，我族卡在此关数百年，依旧没有进展，这还是我族拥有圣焰辅助。而一些弱小种族，更是可能卡在此关上数千年之久……”
　　“没关系，把你们幻炎族圣焰抢过来，我应该就有突破七阶的希望了。”
　　江游咧嘴一笑，“来希尔姐，乖乖告诉我，接下来攻击哪里比较合适？”


第917 紫灵族的谋划！
　　“说吧，约我见面做什么，幻炎族那边还等着跟我商议谈和呢。”
　　江游老气横秋的翘起二郎腿，坐在长椅上显得十分放肆。
　　在他对面，是等人身高，身披紫色盔甲的紫灵族统领。
　　“江你好，你这是在跟我讲笑话吗？我承认这很好笑。”
　　统领声音机械，没有头颅，也不知道声音是从哪发出来的。
　　“我叫月，紫灵族统领。最近你在我二族之间知名度可是不小，很高兴能够和你见面。”
　　“你高兴的太早了。”江游身子向后一仰，“先说好，咱们不熟。我和你们古统领挺熟，它怎么没来？”
　　“古统领暂时没有前往战场。”顿了顿，月统领解释道，“我知道，江先生与我们紫灵族之间存在一些误会，但误会都是能够消除的，您说是么？”
　　江游没有回答，就这么静静看着它。
　　他在幻炎族后方打游击战打的好好的，紫灵族传来消息，说想要和他见一面。
　　稍加思索，江游决定还是见一面。
　　敌人的敌人是朋友。
　　说不定能够有什么收获。
　　于是江游……的分身，暗影阿江就来了，二人此刻正位于战场中某处，免受他人打扰。
　　见他不回答，月统领继续开口，“我们是爱好和平的虚空种族。与他们四处征战，压迫弱小文明的幻炎族不同，我们从未做出这种事情。”
　　“在数十年前，幻炎族盯上我族一方净土，逼迫我等交出领地，我紫灵族国土不可缺失，于是两族大战一触即发。”
　　“他们幻炎族在这几十年时间里手段尽出，但凡是智慧生物，都会唾弃它们的行为。好在江先生您这几天行动，终于令它们尝到了苦头。”
　　一番吹嘘下来，平稳的叙述故事，仔细听又带着对江游的几分吹嘘。
　　吹的人脚步飘飘。
　　月统领说这么多话不知道有没有违心。
　　“只是这种程度的话，恕我直言，始终无法彻底覆灭幻炎族，或是给予它们重创。”
　　“你到底想说什么？”江游不解问道。
　　“我的意思是，江先生是否愿意与我等紫灵族合作，你我共同联手，给予卑劣的幻炎族重创？”
　　“怎么联手？你们在前线杀，我在后方杀？”江游问道。
　　“如果是这样，那我没必要特意约见江先生一趟了。”月统领不急不缓，开口道，“我族拥有特殊至宝，能够将江先生直接传送至星焰区。”
　　“据我们了解，您似乎想要获得幻炎族圣焰，正好，我们助您一臂之力，在事情开始前，我们紫灵族会加大兵力投放，吸引幻炎族兵力。”
　　好家伙，这剧情怎么突然有点眼熟。
　　江游目光渐渐泛冷。
　　现在跟自己说这些。
　　然后转头通知幻炎族？
　　等到时候他刚落地星焰区，兴许早有准备的几把枪管子就戳他嘴里了。
　　幻炎族不费吹灰之力将江游拿下……
　　紫灵族的尿性指不定就喜欢干这事。
　　“我知道江先生心存顾虑，不过请放心，我们是真心合作，你我二族之间的恩怨，相比于我们与幻炎族的仇恨可以说不值一提。”
　　月统领依旧是平静语气，“它们圣焰对我族而言，是剧毒之物，江先生若是能解决圣焰，那么整个幻炎族也就不足为惧，我们等待这个机会已经太久太久。”
　　“不论事成与否，我们都会在行动结束后赠与江先生一件宝物——我们从深渊中意外发现的暗影本源，想必吸收后，能够对江先生产生很大帮助。”
　　说着，月统领抬起指尖，绽放出一缕暗影气息。
　　砂砾大小的黑暗，却散发出幽幽色泽，仿佛连光线都要吞噬。
　　位格？！
　　就算不是位格，也是差不多的东西！！
　　这玩意儿好啊，完全契合他属性！
　　“这便是从暗影本源中取下的很小一部分气息。”月统领补充道。
　　江游心头悸动。
　　尽管是分身，他依旧能够感受到面前这玩意儿对自己有多大吸引力！
　　“我要求行动前把东西给我。”
　　江游喉结浮动。
　　“这不合规矩，任务尚未开始怎可以提前预支奖励。”月统领拒绝。
　　“阿月啊，把东西给我，我才能更好执行任务，我和幻炎族能有多大仇，只不过它们欺负了我保护的星国，我才向他们复仇。”
　　江游脸上浮现笑容，“你也不想我转过头跟幻炎族合作，用相同套路去搞你们紫灵族吧？”
　　“……”
　　月统领陷入久久沉默。
　　半晌后幽幽开口，“江，你就不担心我族和幻炎族联合起来，先将你镇压么。”
　　“你们不会联手的。”江游露出微笑。
　　月统领颇感心累。
　　二人就这么对坐着。
　　大概是想通了，月统领将一个特殊形状的立体圆盘放在桌上，
　　“使用它，能够锁定幻炎族区域。圣焰区附近经过空间加固，你可自行寻找降落区域，然后赶往圣焰区。本源我会尽快送过来一部分，等任务结束后补齐。”
　　“我还以为是直接降临圣焰区呢。”江游嘀咕着把东西拿到手中。
　　至此，二人合作敲定下来！
　　——
　　个体六阶，不能称之为“六阶文明”，哪怕有多个六阶，也不能这般称呼。
　　能被冠以“六阶”文明，便意味着这个文明涉及到了虚空层次。
　　比如幻炎族版图，越是靠近核心地带，空间壁垒越发稳固，寻常六阶绝对无法像降临低阶文明那样，轻松降落。
　　想要进入核心区，要么从边缘地带进入稳定的空间通道，要么，就是用特殊物体，强行开辟通道。
　　此刻。
　　幻炎族已然激活圣焰之光，笼罩版图。
　　星焰区光泽明亮耀眼，极为瞩目。
　　防御姿态完全展现，死亡污染正在被清除。
　　这种令人震撼的景象呈现在眼前，给江游搞的一连三天没敢前来查看。
　　不过当他重新来到虚空时，发现似乎除了发光，没什么特殊之处。
　　“你确定要在最近几天进攻星焰区？”
　　希尔不解问道。
　　“不不不，瞧这架势就不好惹，我脑子抽了才会选择现在强攻。”
　　“那你怎么和紫灵族约定时间进攻？”希尔懵了。
　　“他们坑我，我还不能坑回去。”江游轻笑一声，看着整个发光的文明思索道，“你说它们为什么选择将圣焰暴露出来，我怎么没看懂？”
　　“激活圣焰，清除版图内异常，加上试图吸引你前来进攻？”希尔猜测。
　　“那这已经三天了，不嫌费电……”
　　江游声音戛然而止，全身汗毛炸立！
　　目之所及。
　　面前幻炎族版图光线变化，大片火焰线条开始汇聚，影影绰绰之间，仿佛有一枚瞳孔即将形成！
　　而这瞳孔，瞬间向他看来！


第918 标记，追猎！
　　这种自心底升腾起的心悸感。
　　江游已经很久没有感受到过了。
　　哪怕在炎国时，面对即将爆发的死亡核心，他都没有这么强烈的危机感。
　　或者说……这是不正常的感觉。
　　面对死亡核心，有种“俺要死了”的危机感，那种发自灵魂深处的无力，让人浑身瘫软。
　　此刻，脑子里就像是有针在扎，扎的人情不自禁露出恐慌神色。
　　身体本能的汗毛倒竖，仿佛来自生物层面的差距赤裸裸展现在眼前。
　　换成心智不坚的生物来此，怕不是要被吓的原地拉稀。
　　江游其实就没有好到哪去，裤兜子能兜住罢了。
　　总之他没有丝毫犹豫，拉扯住希尔，二人迅速顺着空间通道向外逃离。
　　中间回头看去一眼，只见眼球图案已经消散，虚幻线条若隐若现，好像刚才一切都是幻觉。
　　然而这股致命威胁感仍未消散，并且肉眼可见的，星焰区以及其他几区绽放出了强烈光泽。
　　是圣主的气息！
　　它们追杀过来了！
　　“妈耶，跑！！”
　　江游连拉带拽，二人总算是乘坐空间通道逃离幻炎族版图。
　　重新来到虚空战场，江游从未感觉这破地方空气有这么香甜。
　　“刚才那是什么？”希尔惊魂未定。
　　她就属于那种意志力没有江游坚定的，大脑一片空白。
　　若非被催着开辟空间通道，怕是傻在原地不知所措。
　　“你问我？这不是你们幻炎族手段吗？”
　　江游嘴角抽动，“你身为使者不知道？”
　　“使者分等级，我对圣焰了解也不多。”希尔小嘴轻轻张合，平复忐忑心情。
　　“我们被锁定了。”
　　江游放开感知，寻找着冥冥中可能存在的一丝“锁定线条”。
　　如果能够寻找到，再用死亡暗影加处刑者炎焚烧一遍，便能将这种锁定破除。
　　他先前便是这么做的，这也是为什么幻炎族没办法确定他位置。
　　随着放开感知，江游神情越发凝重。
　　半晌，睁开双眼。
　　“怎么样？”希尔问道。
　　“不行。”江游深深吸气，“我再试试。”
　　身上燃烧起淡淡火光，沐浴此力场内，江游感知放大数倍。
　　好似头顶有一枚眼球，将他在内，周身数百米范围纳入眼底，一览无余。
　　江游不断放大感知，试图寻找来源。
　　可任凭他如何努力，都没能找到源头。
　　他很确定，身上那种被锁定感绝对没有出错。
　　“这到底是什么能力……”
　　江游顿感不妙，“如果无法清除的话，相当于你我位置一直暴露在幻炎族视野中。”
　　“那怎么办？”希尔也有点慌了。
　　“慌什么，你不是想要回到幻炎族么，正好到时候跟它们走。”
　　希尔沉默。
　　“喂，不是你真有这打算啊？”江游诧异。
　　“我已经暴露了我族许多信息，就算它们救我回去，也无非是再度对我进行审判。”希尔神色黯淡。
　　“所以你选择好好跟我干就好了，每次跟我交流消息时，都像是被我强迫一样。”
　　“难道我没有被强迫吗？”希尔语气幽幽。
　　“别说这些了，赶紧帮我想办法，怎么才能破开锁定。”江游给了希尔奶奶一个脑瓜崩。
　　面对这种“阶下囚”的地位，希尔已经无力反抗。
　　她在脑海中思索着圣焰功效，不确定开口道，“我听闻过圣焰的几个能力。”
　　“它能够净化异端，以因果层次进行追击敌人，天然具备强大威慑力场，能够震慑大多数智慧生灵。或许我们刚才面对的，就是这种能力。”
　　“可惜我不知道催动此能力的代价是什么，消耗又有多大，被锁定者能不能想办法脱离。”
　　听着还是蛮厉害的。
　　毕竟江游亲身感受了其中威力。
　　等等……
　　他忽然感觉到不太对劲。
　　“威慑生物”，“锁定生物”，“根据锁定位置进行追击”……
　　这特么不是【标记】和【追猎】吗？？？
　　江游新手时期的神技！
　　后来随着阶位提高位格补全，这两个能力已经强度不够，不会再被单独列出来。
　　面对低阶，他放出自带的生物力场，就足够形成碾压之势。
　　面对同阶，这俩技能基本上没什么效果。
　　难道……圣焰拥有这两个权柄？？
　　反正，不管它拥有怎样权柄，只要能吸收到嘴里，肯定能令处刑者炎提高一大截！
　　江游思绪渐渐收敛。
　　“假如真没办法清除的话，那么就有些难办了。”
　　“放弃进攻幻炎族？”希尔带着几分希冀问道。
　　“你觉得可能吗？”江游笑了笑，“我们已经被锁定，就凭我做的这些事，你族人有机会肯定是要把我大卸八块。”
　　“要么我跑到幻炎族到不了的地方，就此躲藏起来。你觉得，短时间内，我找的到这么个地方吗？”
　　希尔沉默。
　　“而且就算我想跑……它们似乎也没打算给我这个机会啊。”
　　江游面色变化，当即起身，身上燃烧起处刑者炎。
　　希尔也感知到了什么，顺着他目光看去。
　　三道身影疾驰而来，气势不加掩饰，直指江游！
　　“这该死的标记。”
　　对方将气息完全收敛，当他察觉到时，已经晚了！
　　咔嚓！
　　四周空间被封锁，空气呈现出一块块的结晶形状。
　　强行突破倒是可行，前提是先把这三个人杀了再说——
　　三道身躯飞到脸前，光影覆盖身躯，看不清面容。
　　从气息上来说，标准的圣主。
　　“江！”
　　“袭杀我族子民，掠夺我族资源，你该死！”
　　“眼下有圣焰锁定，看你往哪跑！”
　　“可悲的人族，你不知道吧，星国人族已经因你而亡！未来凡是我们发现的人族文明，一律屠杀殆尽！”
　　看得出这几名圣主极为愤怒。
　　多日憋屈，每次即将抓住江游时，都被他逃走。
　　现在终于把他按死在这，能够扬眉吐气。
　　只是它不说这话还好……
　　江游的神色渐渐冰冷下来。
　　为了避免大周暴露，避免幻炎族察觉自己意图，他始终没有表现出对大周感兴趣的样子。
　　怕的就是对方加大人手，先把大周占了。
　　这也是他迫切折腾幻炎族的原因。
　　以大周实力，对上现如今的幻炎族，可以说是毫无胜算。
　　“你们，是真该死啊。”
　　江游瞳孔染上漆黑。
　　属于他的暗影力场，刹那间释放！


第919 蛐蛐三三圣主，看不起我？！
　　几乎是眨眼时间，暗影便顺着结晶墙壁攀延，随后充斥着整片空间。
　　希尔愣神之际，被狠狠推了一把。
　　“出去待着，别拖我后腿。”
　　她匆匆看去一眼，黑暗当中，已经看不见江游位置。
　　只能看到远处天空，被黑暗包裹的三位圣主周身正在散发出微弱光泽，像是低功率的电灯泡子。
　　黑暗在迅速吞噬着这层光芒，光线肉眼可见的减弱中。
　　江游真要和圣主打起来了？
　　希尔几经犹豫，没有直接离开，而是蹲守在场地边缘，静静看着这一切。
　　这层结晶罩覆盖范围很广，估摸着笼罩方圆几十公里。
　　晶体空间内自成生态系统，防御壁垒强大，甚至能一定程度抵御虚空乱流。
　　当用另一种手段催动时，能够将空间封锁囚禁，用于关押敌人。
　　放在低等文明，绝对是至宝中的至宝。
　　在文明崩溃时，能够帮助文明进行迁移。
　　而现在用来对付一个江游，仅仅是为了瞬间封锁他的逃跑路线。
　　除了奢侈，希尔不知道该说什么。
　　话又说回来，只有三位圣主，总感觉是不是有些看不起江游？
　　等等……
　　希尔神色一点点发生变化，逐渐露出几分悚然。
　　一共三名圣主，最开始怒骂一位、在旁附和的一位……她都认出来了，双方算是排名中上的圣主。
　　最后一人她本以为是普通圣主，可随着暗影扩张，光线被压缩，那位圣主身上光芒忽然产生了镜面一样的亮度波动！
　　它是前来击杀江游的第三名圣主。
　　也是整体幻炎族的……第三圣主！
　　希尔全身僵住，无尽恐慌感升腾而起。
　　圣主之间差距有多大。
　　这个问题希尔很难回答，但第三圣主和常规圣主之间的差距……
　　骤然绽放的光泽打乱了希尔思绪，她抬眼望去。
　　第三圣主周身光芒大放，四周环境也跟着遭到改变，形成一种燃烧的镜面。
　　光与暗对拼，谁能够更胜一筹？
　　若只有一位圣主，或许江游有希望。
　　可现在是三位！
　　瞬息之间，局势逆转。
　　刚刚诞生还未稳固下来的暗影顿时被清除大半。
　　江游脚踏虚空，身后是一片黑暗，对面三位圣主的火焰层层高涨。
　　光与暗在此刻在空中割裂，又交汇浸染，反倒产生了别样美感。
　　只是这下一秒，这美感便轰然破碎——
　　两股力量在空中对撞，动能与光热在这短短半秒时间内，被压缩到了拳与拳的接触点。
　　空间仿佛失去了“声音”这一概念。
　　直至时间拉长，浓缩的力量开始朝四周扩散！
　　希尔还是什么都没听到——在即将爆发的力量面前，她暂时关闭了自己的听觉系统。
　　并且双目不得不闭紧，规避着令双眼刺痛的余波。
　　结晶空间壁垒层层破碎，又在快速愈合，整体一切宛如一场盛大默剧。
　　沸腾的暗影夹杂死亡气息。
　　在这第一场碰撞中，没有丝毫逊色！
　　“江！！”
　　三位圣主都难以置信的发出声惊愕怒喝。
　　幻炎族有记录的江游全力出手，大概是刚开始入侵版图。
　　后面江游一直在打游击战收割资源。
　　可按理说，这才多长时间，实力提升又不是光堆能量就能做到。
　　这人类简直反超凡！
　　“你这圣主可真够劲。”
　　咯嘣一声，把断掉的手臂接回正轨，在暗影滋润下，迅速愈合。
　　江游面上带着狞色，“三个人来抓我，看不起我啊？”
　　哥，前线都被紫灵族攻成啥样了，后方还有死亡蔓延。
　　它们已经是极其看得起你了。
　　希尔瑟瑟发抖蹲在角落，什么“观察局势”“要不要帮谁”的想法越发减弱，她现在正考虑江游的话，要不要先退出去再说。
　　场中。
　　江游将暗影四散开来，本想着来一拳经过死亡强化的【灾厄世界】，可不是被圣主打断，就是暗影被驱散许多，始终不成型。
　　一道重拳袭来，江游刚刚防御下两人攻击，没能防住这一拳。
　　大脑一嗡，他笔直向下坠落而去！
　　在身躯接触地面刹那，没有怦然坠地的感觉，反而像是穿过了一层薄膜。
　　而后朝天空飞去。
　　目之所及，地面变成了镜面。
　　“我现在……进入了别人领域？”
　　江游瞳孔收缩。
　　下一瞬，四周猛然浮现多达十只第三圣主的模样！
　　“进入我的领域，看你再怎么跑！”
　　干涩阴冷的声线波动好似毒蛇，镜面一闪，暗影被强行抹除大半！
　　“我们来了！”
　　剩下两名圣主紧随其后，一头扎进镜面领域！
　　人呢？
　　希尔怔怔望着地面。
　　透过镜面，隐约能够看到对面领域内的战斗模样。
　　只是和刚才一半暗影一半火焰的场景不太相同。
　　目之所及，漫天火光，中间偶尔夹杂着几缕黑暗。
　　交错太快，根本捕捉不清。
　　很难想象，三年前希尔觉得自己能只手镇压的小小游子，如今蜕变成了这幅模样……
　　战斗还在继续，她已经看不清里面发生了什么。
　　江游真的顶得住么……
　　如此持续良久。
　　地面忽然一阵波动，镜面中飞出来一道身影，紧接着是第二道。
　　身上光影黯淡数倍，露出火光下的部分五官。
　　第三圣主呢？
　　念头刚刚升起，模样同样有些凄惨的第三圣主也从镜面世界脱离。
　　“果然么……”
　　看样子，可以准备好回族接受审判了。
　　三位圣主全部现身，是不是意味着江游被打死了？
　　希尔先入为主，总觉得有哪里不对劲，又说不上来。
　　圣主难道没有把江游尸体一起搬出来？
　　还是说直接打成渣了？
　　下一秒，她的问题就有了答案——
　　只听咔擦一声，镜面地面彻底破碎，扛着大刀的身影冲天而起！
　　巨大刀身和江游差不多长，抗在肩上，燃烧着白金色的火光。
　　与这明亮白金相反的，是他那流光若火的瞳孔。
　　漆黑似墨，动起来还带着残影，那是死亡的缩影！
　　“跑？别跑啊！”
　　“来，干我！”
　　“来啊！！”
　　咆哮中带着肆意猖狂的大笑，身影闪动，巨刃已然来到拉开距离的第三圣主头顶！
　　“你继续跑啊？”
　　大刀泰山压顶般坠落！！
　　同时伴随着一句——
　　“就三个人，看不起我啊！？”


第920 强大的【处刑时刻】！
　　三位圣主没想到他脱离这么快。
　　加之冲出来后，就跟个人形暴龙一样，扛着刀撵到脸上。
　　身上衣衫破损严重，多处伤口隐隐可以看到下方跳动的肌肉组织。
　　鲜血从额头向下流淌，流过一只眼睛，顺着向下滴落。
　　说他是人形暴龙都算好听的，这分明是深渊里爬出来的恶魔！
　　“不是说不让跑吗，你们怎么先跑了？”
　　“来啊，吃我大刀！”
　　江游肆意狂笑着，搭配起那满头鲜血，显得极为恐怖。
　　其中一名圣主躲避不及时，仓促支棱起来的屏障宛如纸糊的一般轰然破碎。
　　“啊——”
　　只来得及发出一声惨叫，身体就这么被砸向地面。
　　半边身子被大刀嵌入，也不知道能不能愈合。
　　剩余血量：【9%】
　　行，这个圣主暂时没什么威胁了。
　　江游看向剩下二人。
　　其中一个还有【13%】血量。
　　第三圣主状态最好，足足有【27%】之多。
　　仨人凑一块没到【50%】
　　这还是因为圣主们都算是半神眷化身体，有类似神息物质作为防御屏障，否则可能早就撑不住了。
　　两道处刑者炎形成的冲击波向前爆射，二人拉开身位，抵挡下攻击。
　　“你的能力……”
　　第三圣主意识到不对，挡下攻击后死死看向江游。
　　不料这家伙竟没有像先前那般乘胜追击，而是来到重伤族人身前。
　　“我能力怎么了？”
　　江游露出笑容，一口渗血白牙不像好人。
　　右脚重重一踏，将对方踩在脚下。
　　“有没有觉得我这火焰，像你们祖宗？”
　　他继续狞笑，在所有人没反应过来之际，落下处刑者刃。
　　燃烧着火光的大刀戳进这位倒霉圣主体内，血量略有下降。
　　“住手！”
　　第三圣主惊怒不已。
　　脑浆子都快打出来了，你跟我说住手？
　　我住你大爷。
　　“处刑！”
　　火苗骤然浮现，围绕着江游以及地上圣主身躯。
　　先是一簇，紧接着猛然涨大，形成龙卷将这方圆笼罩其中！
　　江游已经很久没能全功率使出这一招了。
　　面对低阶敌人，都是【斩杀】。
　　普通强度的敌人，无法完全发挥出【处刑】。
　　唯有面对高生命阶层的敌人，才能彻底发挥出来！
　　毕竟被【处刑】杀死，这不算结束。
　　足够强大敌人被【处刑】时，将会激活【处刑时刻】！
　　火焰龙卷冲天而起，上扬二三十层楼高度。
　　没等龙卷散去，一道人影便冲破火焰来到它们身前。
　　身上燃烧的死亡之炎不再像最开始那般澎湃跳动，反而贴合身躯，一眼望去，是极致的锋芒内敛！
　　哪怕以第三圣主，也只是堪堪捕捉到对方残影。
　　仅存的二位圣主顿时惊骇万分！
　　尼玛的，战至末尾，大家状态都下滑了不知道多少，凭着 一口气支撑住。
　　现在告诉我你状态拉满了？
　　玩过游戏的都知道。
　　不管什么游戏，大招杀死人后状态拉满、负面状态清除是有多么恐怖！
　　关键江游这技能无冷却，百分百斩杀伤害！
　　血量跌到一定程度，斩到就死！
　　放在任何游戏里，只要有这一个技能，就是绝对T0的天花板超标怪。
　　第三圣主根本反应不过来，更何况常规圣主。
　　那光影破损，露出残破身躯的普通圣主刚准备防御，大刀已经降落到脸前！
　　就这么轻轻一撞。
　　状态极差的圣主径直飞出，身上出现一条硕大缺口！
　　它倒是够狠，无视身上死亡火焰，强行展开领域，试图稳住状态。
　　奈何江游完全不留情面，再一次大踏步，宛如巨龙横行，刹那间撕裂领域！
　　血量骤降！
　　几次攻击下来，【13%】已然只剩【8%】，比刚开始那哥们还惨。
　　它大概意识到了什么，一双死鱼眼睛满是不甘与仇恨。
　　“好汉，我这就送你上路！”
　　“处刑！”
　　又一道龙卷升起。
　　第三圣主的攻击也随之而落下。
　　镜面燃烧着火焰，组成近似宝剑形状，笔直朝火焰刺去。
　　“速度比最开始慢太多了，你不行了吗。”
　　火焰中传出声音，处刑者刃立在身前，毫不避让的向前刺去。
　　谁料这一击比想象还要轻松。
　　江游诧异目光中，巨刃摧枯拉朽的击碎了对方武器，手臂，连带着身躯都要一同击碎。
　　不对！
　　他立刻抬头望去，只见一道身影腾空而起，迅速朝远方逃去。
　　那飞奔速度，比前来追杀江游还要快。
　　跑了啊？
　　他傻眼。
　　“给我站住！”
　　“奈奈的，不是说要弄死我吗？你跑什么跑？？”
　　江游飞身而起。
　　第三圣主充耳不闻，一心飞奔。
　　咔嚓！
　　越来越多的镜面出现，阻拦江游。
　　对方速度极快，而且通过穿梭镜面，进行空间迁跃。
　　再加上用了某些至宝，此消彼长之下，双方距离不断被拉开。
　　幻炎族总共才25个圣主，这下如果能击杀3人，可就是削减了八分之一的力量！
　　“给老子站那！！！”
　　江游自然不愿放对方离开。
　　第三圣主一言不发，铁了心的赶紧跑路。
　　返回族内，将江游的真实战力上报！
　　想法很丰满，现实很骨感。
　　就在第三圣主觉得自己快跑出结晶场域覆盖范围时，一道暗影突兀出现，缠绕住它双腿。
　　高速移动下经这么一绊，后果自然不必多说。
　　“你个叛徒！”
　　踉跄之后，第三圣主面目狰狞。
　　可它没有功夫去处理希尔，因为江游已经来到了脸前！
　　“什么叛徒，这叫良禽择木而栖！”
　　说着，给了希尔一个和善微笑，“做的不错。”
　　“叛徒……叛徒啊！”
　　第三圣主气的七窍生烟——字面意思上的头顶冒火气。
　　江游大刀盖下。
　　第三圣主步了上一位后尘。
　　坠落地面，它还想挣扎，几次交手下来，除了骂娘已经没了别的动作。
　　它真想不通，这特么到底是啥能力，犯规到这种地步。
　　三名六阶上位，其中还是第三圣主带队，加上各种超凡物备着。
　　这都没能把江游拿下！？
　　“不服？”
　　几场攻击下来，将对方干翻在地。
　　“你被我族锁定，你一定会死，一定……”
　　声音戛然而止，巨刃捅进嘴里。
　　“别叫。”
　　“你先下去，过几天我就送你族人陪你。”
　　火光照耀进瞳孔，伴随着一声：“处刑。”


第921 这就是处刑者！
　　“呼……”
　　“嘶……呼……”
　　江游胸膛起伏，小口小口呼吸。
　　站在原地，感受体内能量流动。
　　从高速到慢慢平缓，翻腾的气血逐渐恢复。
　　处刑结束后产生的余韵消退速度很慢，同时也让人格外留恋这其中力量感。
　　“别耍帅了，我们接下来怎么办？”
　　希尔在一旁开口道。
　　“什么耍帅，我是在调整状态。”
　　江游睁开双目，没好气的瞪她一眼。
　　“我们该怎么办？”希尔弱弱重复道。
　　“好办，你最后坑死的这哥们，我只要把你交还给幻炎族就好了。”江游揉了揉发酸的腰子。
　　年纪大了，一场酣畅淋漓战斗下来，身上不是这里难受就是那里难受。
　　希尔没有接话，站在原地静静看着他。
　　这小表情看起来多少有点幽怨。
　　颇有些像是成熟版本的许柔。
　　“不逗你了。”江游正正色，开口道，“圣主身亡，你们老大肯定能收到消息，现在幻炎族指不定已经炸开了锅。”
　　“不过我猜，他们肯定会以为我已经重伤，接下来会不会继续派圣主过来……不太好说，我感觉大概率是不会。”
　　“为什么？”希尔很配合问道。
　　“紫灵族得知幻炎族死了三位，你说它们会不会疯了一样投入兵力？”
　　江游思索道，“这个节骨眼上，幻炎族再敢派圣主出来，那就是没把紫灵族放在眼里。”
　　“派一两位普通圣主来，不一定有效果；派多了，后防空虚，傻子才这么做。”
　　“三位圣主阵亡影响巨大，想必幻炎族需要掂量掂量了。”
　　江游输长长舒了口气，“不出意外的话，接下来我们会有时间能够喘息。”
　　希尔唇角蠕动，欲言又止。
　　“怎么了，有话就说。”江游说道。
　　“我被视为叛徒，是我见到了你的火焰，加上了解到幻炎族圣焰内幕，产生信仰动摇。”
　　希尔声音平静，视线扫过地上那被处刑者炎焚烧殆尽的残骸。
　　“可我到底是幻炎族人，现在却坑害它们。”
　　质疑圣焰，拒绝为神明做事。
　　这或许是“低级”的背叛。
　　帮着外人覆灭族人，这就是没得洗的背叛！
　　希尔真不知道该怎么形容自己此刻心情。
　　似乎“假”叛徒，已经成为了板上钉钉的“真”叛徒。
　　“如果圣焰被我吸收，你们幻炎族会怎么样？”江游问道。
　　“我不知道。”希尔显得愈加茫然。
　　“那更进一步细想，你们幻炎族失去了这镇族宝贝，也就意味着失去了更进一步的可能，甚至会实力滑落，最终分崩离析，你又会作何感想。”
　　江游问道。
　　希尔目光微闪，抬头看来时，眸中已满是哀求。
　　“但凡幻炎族只是攻击星国，我和它们也不至于拼到这种地步。”
　　江游轻叹，拍了拍她肩膀。
　　它们四处攻掠，不断发现新文明。
　　星国是主要由希尔负责，她算平和派，这才没有太过压榨，即便如此，原本星国也算不上多好。
　　固定年龄接受天赋检测，每人重复检测三次，确保不会遗漏，凡是天赋达标者，统一培养，然后被派上虚空战场。
　　星国内一切重要资源不得擅自分配，需要经使者同意才行。
　　换做其他使者负责的其他文明，那纯纯奴隶制，各种剥削绝不手软，一切有价值之物都得上供。
　　难不成要江游祈祷，它们发现大周后，会愿意“以礼相待”？
　　更何况，处刑者权柄摆在眼前了，江游得多傻才能白白放跑。
　　希尔知晓其中道理，终归是无法自欺欺人。
　　她茫然站在原地，仍然无法理清思绪。
　　“先离开这边吧。”
　　江游看了眼已经被轰至半破碎的罩子，“这东西怎么收起来？”
　　“不知道……”希尔摇头道。
　　“我试试。”
　　江游飞身而起……尝试失败。
　　超凡物和禁物差不多，都是拥有特殊的催动方法。
　　只不过代价远不及禁物。
　　他只好放弃，并将屏障彻底轰碎。
　　而后带着希尔离开此地。
　　姓名：江游
　　【影源（死亡）】：六阶『上』
　　【势（死亡）】：六阶『上』
　　【位格】：『逐光者-死亡』『处刑者』
　　【逐光者】：『暗影掌控』（+10%）『影卫』『影-领域』
　　【处刑者】：……
　　整体上和先前没太大区别，要说有，大概就是等阶上的变化。
　　此外，便是令人惊叹的处刑者录！
　　【『幻炎族』处刑值：25%】
　　【『紫灵族』处刑值：15%】
　　【『虚空暗种』处刑值：5%】
　　【……】
　　没错，曾经江游视之鸡肋的处刑者录，已经蜕变成为了极其强大的能力！
　　别的不看，单看对【幻炎族】这里。
　　25%伤害增幅，江游任何攻击落到它们种族身上，都会有这个程度的增幅！
　　同时，幻炎族人攻击落在他身上，都会有不同程度削弱。
　　当然这些削弱程度没有25%那么夸张。
　　饶是如此，也足以见得此能力变态之处。
　　原先1%、2%增幅，看着可怜巴巴，现在25%砸在眼前，三个圣主来都只能被当鸡杀！
　　处刑者，顶级位格名不虚传。
　　说杀你全族，就杀你全族。
　　六阶文明就这么小块版图，若是杀向七阶八阶，霸占数个星系的文明。
　　处刑者录不得叠加到500%、1000%去？
　　真把超凡世界玩成了割草游戏。
　　“怎么了？”江游看向身旁希尔。
　　“你在乐什么呢？”希尔问道。
　　“咳，想到了一些高兴的事。”江游关闭光幕，“吸收完圣焰，不如我来做幻炎族之主，我将带领你们走向正确的道路。”
　　“可是我们之上有神明。”希尔弱弱开口。
　　江游瞬间陷入沉默，到嘴边的话咽了下去。
　　——
　　“三位圣主的魂焰熄灭了！？”
　　“惊天噩耗！利斯卡它们三位在短短十几分钟内先后阵亡！坐标在虚空战场，正是当时江所在位置！”
　　“这怎么可能！？他一人……杀了三名圣主？”
　　不出江游所料，幻炎族内，彻底乱成了一锅粥。
　　刚刚结束没多久的圣主会议，再次召开……
　　前线刚刚顶住压力，后方勉强控制住死亡。
　　伴随着三名圣主一死……局势，似乎又有点不太对了。


第922 祈求神明
　　圣主会议如约召开。
　　往常再坏的消息，也不如这几天令人头大。
　　此刻会议殿堂内，第一圣主奥站在殿堂中心，周身环绕其他圣主席位，只可惜原本25个位置，现在只剩下了22个。
　　三名圣主战死，幻炎族立刻就得知了消息，再度进行会议。
　　“江实力怕是已经超出了普通圣主许多，他如果一直在虚空战场，那么我们也没有办法前去将其击杀。”
　　“紫灵族暂时还没收到消息，攻势没有变化。不过可以预料到，一旦它们得知圣主阵亡，定会加大兵力投入，我族将会面临巨大压力。”
　　“紫灵族这边都好解决，它们天然弱于我族。但江必须尽快处理。奥大人，可否联系上神，令其赐予能够诛杀江的器物？”
　　几名圣主接连询问，奥圣主环视四周，目光中泛起冷冽色彩。
　　殿内讨论声就在它注视下一点点减弱下去。
　　“五十年了，没能覆灭紫灵族，现在出来一个江，就令我族上下鸡犬不宁，你们认为上神很愿意无条件支援我们？”
　　可以从它声音中听出压抑着的怒气，“你认为上神是我们的保姆吗？”
　　殿堂内鸦雀无声，没人胆敢在这个时候接话。
　　幻炎族一直顺风顺水惯了，的确很少有遇到这般困境。
　　“我需要你们重新整合江的实力情报，他拥有怎样能力，阶位如何，必须打探清楚。”
　　“接下来收缩战线，不要拖太长，失去三位圣主，我们在前线上必须收缩。”
　　奥圣主神色阴沉的说道。
　　“奥大人，这样一来的话，我们这五六年战果可能都会重新落到紫灵族手中。”一名圣主试探道。
　　“迟早我们能够夺回来。前线这边我们能撑住，现在江才是那个最不稳定因素。”奥做出决断。
　　“奥大人或许不用太过担心，利斯卡三人虽然身死，以我对它们能力了解，江状态想必极差，只要他前去养伤，等紫灵族发现我族调整过来，多半也会进行撤兵。”
　　有这种判断其实也没错。
　　正常而言，这才是现实情况。
　　同阶一打三还不重伤，怎么想都不太可能。
　　奥圣主并未表示赞同也没有表示否定。
　　陷入沉吟，半晌，开口道，“我会沟通上神请求指示，如果江重伤最好，没有重伤的话，我将亲自前往战场，将它击杀。”
　　场中一静。
　　奥圣主亲自出手？
　　那必然是稳了啊！！
　　第一圣主和第三圣主看似中间只差了一人，实际上实力天差地别。
　　就像同为战将，江游方向阳和其他战将显然不在一个水平上。
　　幻炎族阶层划分很明显。
　　共鸣圣焰程度越深，实力就越强。
　　圣主便是幻炎族中对圣焰共鸣最强的一批人，既是战士也是领袖。
　　有记载的第一圣主出手，那是二十年前。
　　在战场中一次与紫灵族交战任务，紫灵族现身了三位前所未见的强大统领。
　　它们身躯庞大胜过山岳，拳头落下便像是陨石坠地。
　　掌控独特紫灵秘术，在战场中屠杀了不知道多少幻炎族人。
　　横扫数日后，战场天平明显朝着紫灵族方向倾斜。
　　第一圣主临时结束闭关，亲自登临战场。
　　一人战三大至强统领，打到一处战场近乎崩塌。
　　最后，三大圣主，数百紫灵族强者……只有第一圣主奥从该战场走了出来。
　　幻炎族至强实至名归。
　　这也是为什么紫灵族这般忌惮幻炎族。
　　有第一圣主，便可一人镇一族！
　　“到此为止吧，都去处理自己领地事项。”
　　会议结束，身影接连退出链接。
　　直到最后一名圣主离开，奥依旧站在大殿正中心。
　　静静伫立着，不知道多久，它身影一闪，同样消失不见。
　　再次出现时，人已经来到了一片露天场地内。
　　头顶是虚幻朦胧的虚空光粒，下方是近乎半透明的宽阔平台。
　　奥表情渐渐发生变化，双臂上扬，一簇簇白色火焰开始联结，向四周扩张。
　　从上方看，就会发现以它为中心，这些火焰线条勾勒出了一枚瞳孔形状！
　　正是那天江游来到幻炎族版图边缘时看到的场景！
　　“纯净无暇的圣焰……请与我共鸣……”
　　——
　　“嗬，呸！”
　　一口体内瘀血吐出，江游神色舒坦许多。
　　“这几个圣主有点本事，弄得我腰子又酸又疼。”
　　江游伸了伸懒腰，看了眼身旁满面愁容的希尔，“又担心什么呢？”
　　“我去战场上观察了一下，紫灵族投入兵力很多，我族反而开始收敛阵型……”希尔连连叹息。
　　“你担心的可太早了，就幻炎族那体量，再死七八个圣主，紫灵族都得耗费很久才能攻破幻炎族。”
　　“可惜幻炎族是真怂，怎么就没人来我这捡漏呢。”江游躺在地面，翘起二郎腿。
　　希尔正愁呢，瞥了他一眼没有理会。
　　“我说你真纠结，真担心族人，那天就不该绊第三圣主。”江游用暗影拍拍她脑袋。
　　“你要实在难受，上战场多杀点紫灵族也成，它们比我可恨多了，该杀！”
　　希尔不想回答，转口问道，“我们身上锁定到现在都没有消除，你还会进入我族领地进攻么？”
　　“趁热打铁，将圣焰吞噬，我就是你们的新圣主。”
　　江游说完，希尔又变成一脸愁容。
　　这姑娘情感越来越人性化，血条外观的直观变化更是令人确定这一点。
　　“你在族内有什么朋友没有？”想了想，他问道。
　　“我和另一个使者平时有过交谈。”
　　“废话，我和那仨圣主还有过交谈呢，我说朋友，懂不懂什么是朋友？”
　　“那我可能没有朋友。”希尔如实说道。
　　“没朋友，那你担心什么。”江游轻笑道，“大不了到时候我给你多留几个熟人，你们做个伴，放心，会是足够漂亮的姐妹。”
　　“？”
　　希尔表情多少有点憨。
　　“差不多了。”
　　江游从地面起身，舒展舒展筋骨，然后掏出枚掠来的生命果实。
　　吭哧一口，啃苹果一样啃下去。
　　囫囵下肚，生命气息填补完毕。
　　这还没完。
　　第二枚、第三枚……
　　一连啃了五枚，他整个人都显得神采奕奕。
　　“你在干什么？”希尔怔怔问道。
　　“吃饱饭，才有力气干活，接下来，是场恶战呐。”


第923 打上门！
　　“顶住，顶住！”
　　“顶不住了！它们又增派了很多兵力！”
　　“这群该死的紫色大块头，它们是疯了吗！？”
　　“该死的江，该死的紫灵族！”
　　前线战场，无尽海！
　　设立的哨站边线处，紫色与白色两种色泽能量光束不断对冲，碰撞。
　　每一次撞击都令这无尽海水层面泛起层层荡漾。
　　紫灵族人往往体型庞大，战士普遍四五米高，压迫感拉满。
　　幻炎族没这么庞大，基本是正常人类大小，少部分两三米高。
　　它们拥有圣焰分焰，从威力上而言，稳稳压制紫灵足一头。
　　然而圣主阵亡消息根本瞒不住，幻炎族想瞒，紫灵族也不会让它们如愿。
　　于是一方打鸡血，一方士气低迷。
　　加之紫灵族越发倾巢而出，大量兵力派往前线，这无尽海边线竟是隐隐有失控趋势！
　　“撤离！圣主有令，暂时撤离！”
　　“一到五队拖住，其余人撤离此哨站！”
　　“又特娘撤？再撤就到家门口了！”
　　防线出现略微骚动，不过没人死犟非要留在这。
　　没事，无尽海给了。
　　没事，旋涡域给了。
　　没事，粒子区给了……
　　没事，家也给了。
　　憋着一肚子火与愤懑的幻炎族们且战且退，直至退出这座无尽海边缘。
　　打了近十年，才争下来的地盘，眼下是又还回去了。
　　大军退出无尽海，紫灵族没再追来。
　　所有人沉闷赶路。
　　数日后，来到星空长廊。
　　这里不是真的长廊，而是一处中转站。
　　或者说，类似于从幻炎族领地到前线战场的“高速收费口”。
　　越过这道防线，就能前往战场；同理，这道防线背后，便是幻炎族！
　　士气越发低迷，哪怕用了超凡物，效果也只能说一般。
　　圣主死了，前线崩了。
　　听说后方死亡还没完全控制下来，最多是传播没那么快了，没有入侵到核心区罢了……
　　真正情况如何，它们在前面作战的也不清楚。
　　所有人大概都想问一句“为什么”。
　　堂堂大族，被逼迫到这个地步，何时有过如此狼狈！
　　星空长廊中，众人东倒西歪，看守着这处要道。
　　几天时间过去，它们没有等来回族或是进攻的命令，就是要求驻扎原地。
　　“好想回去啊，星灯区来了一堆新文明的好货，那一个个可水灵了。”
　　“谁不愿意回去呢。你说我们为什么要待在这，如果集中兵力的话，在前线还是能守很长时间啊。”
　　“肯定是担心那恶魔江再度袭击后方，我们驻扎在这，好歹能有个照应，而且把守要道，防止紫灵族打到族内去。”
　　几人小声讨论着。
　　聊异性、聊战局。
　　基本就是这些天打发时间的方式。
　　“会不会是因为圣主们担心，紫灵族会进攻我族版图？”
　　有人嘟囔着出声，四周瞬间一静。
　　片刻后，有人尬笑几声。
　　“不可能吧，它们紫灵族还有这个胆量？”
　　“别开玩笑了，前线领地都给它们了，这群软脚虾怎么敢直接打过来。”
　　轰隆——！！
　　几人交谈之际，空间猛地传来了剧烈震动！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“敌袭？？”
　　众人慌乱起身。
　　“哪来的敌人？哪个不长眼的袭击长廊？！”
　　“还特么能有谁？紫灵族！！”
　　呐喊声交织在一起，很快，远远的可以看到一抹紫色浪潮浮现。
　　随后这抹浪潮越发靠近，山呼海啸般的气势扑面而来！
　　“幻炎族后方阵地已经失守，江攻入了你们圣焰所在区域，幻炎族人，投降者可不杀！”
　　声音从远方席卷而来，传进每一位幻炎族战士耳中。
　　“这不可能！”
　　它们自不愿相信。
　　一名圣主早已等候多时，从后方飞起，脚踏虚空。
　　它带着满腔愤怒，质问开口，“我族已经从前线撤离，你们竟还敢杀到这里？？”
　　“光是撤离就完了吗？”带队的月统领没有脑袋，身下骑着一条蜈蚣一样的紫灵生物，举起长枪，指向幻炎族阵地！
　　“这几十年时间，你们幻炎族侵占了我族多少土地，多少版图，又杀害了我族多少将士！现在，我们要清算！”
　　清算个屁！
　　圣主这几天本就焦躁不安，这紫灵族更是往火药桶上撞。
　　奥圣主几天前便预测，紫灵族会发起前所未有的大反扑，甚至有可能冲到家门口。
　　当时还有人怀疑，现在事实摆在眼前……再无怀疑。
　　“可笑紫灵族，自以为抓住机会，实则只是你们种族末日前最后的狂欢！”
　　圣主震声厉喝，火焰燃烧而起，无数族人一同燃烧火焰，将这一片星空长廊都渲染的十分璀璨。
　　“杀！！！”
　　震天的呐喊声自两军方阵爆发！
　　正面硬碰硬，没有丝毫退缩。
　　这场种族大战，正式进入高潮阶段！
　　——
　　“目前已有12名圣主奔赴战场。据统计，战场出现的统领已经多达23位，平均一名圣主要面对两位统领，它们压力巨大，或许我们应该增派更多人手前去支援。”
　　一名圣主开口道。
　　“不可。奥大人仍未出关，我们必须守在圣焰区，万一那江前来袭击，仅存几名圣主不一定拦得住！”
　　“放心吧，圣焰锁定功能显示江还在战场某处，并且气息微弱，看来他确实受了重伤，我们眼下这十名圣主全守在后方，岂不是太过浪费？”
　　“长廊不容有失，一旦告破，紫灵族可就真的相当于打到家门口来了！”
　　“列大人，请您尽快下决定吧，十名圣主留在圣焰区，难道代价是我族边境被侵略？”
　　一名名圣主正在进行着劝谏。
　　自上次圣主会议后，第一圣主奥毫无预兆的陷入闭关，目前是第二圣主“列”，负责统筹大局。
　　众圣主此刻面前屏幕上，显露出战局情况。
　　十二名圣主与数量几乎高出一倍的紫灵统领抗争，整体已经处于下风。
　　仗着种族优势，这才勉强打的有来有回。
　　时间拖长，很难确定战局如何。
　　列圣主又感知了一番江游位置，通过圣焰锁定功能，能够大致确定对方方位。
　　短时间，貌似确实过不来？
　　留十个圣主在这确实容易拖累前线。
　　列圣主当下有了判断——一个影响了整个幻炎族的判断：
　　“我以及其余四名圣主继续坐镇圣焰区，其余圣主立刻支援战场！”


第924 江游降临！
　　“五位圣主速度很快，已经到达战场，前线压力立刻减轻！”
　　“列圣主判断没有问题，还好支援足够及时，否则一旦有圣主出现伤亡，我们将会更加被动！”
　　“江仍然待在前线，只不过位置有所移动，短时间肯定没办法前来袭击。”
　　几名圣主不断观察着战场局势。
　　第一圣主还没有结束闭关，也不知道到底要多久。
　　它们几位压力可以说是越来越大。
　　按照这个局势发展下去，星空长廊很有可能出现裂口。
　　届时一旦崩塌，那就不是把十几年的成果拱手相让那么简单了。
　　那是切切实实的把家底给打出去了！
　　两族交战，从来只有幻炎族侵占紫灵族的份，还从未有过幻炎族丢领土！
　　从江游散播死亡到现在，前后一个月时间。
　　战局急转直下，怕是没人能想到幻炎族有今天这幅局面。
　　“等等……江的波动似乎不太正常。”
　　忽然有圣主发出惊疑声，立刻令其余几人精神一震。
　　“怎么了？”
　　列圣主上前询问，同时感知起江游的位置。
　　这一感知不要紧，原本锁定的江游位置就像是信号接触不良，时断时续。
　　整体上倒还是在前线，移动速度也不快。
　　“这什么情况？按理说他现在还处于圣焰的锁定时间。”众圣主打起精神。
　　“会不会是他伤势过重，已经撑不住了？”
　　“有可能，三名圣主齐出手，留下巨大伤势是合理的。”
　　“或者，是奥大人正在共鸣圣焰，影响了圣焰的锁定能力？”
　　一轮猜测下来，没能得出什么实质性结论。
　　唯有列圣主始终眉头紧皱，总感觉哪里不太对劲。
　　时间就这么一点一滴流逝，江游仍被锁定，只是时不时进行移动，看样子有点想离开前线，来到幻炎族。
　　锁定感时断时续，有时强烈，有时减弱。
　　等待这么久没见着发生什么事，众圣主算是放下心来，不再聚集此处。
　　直到不知过去多久。
　　圣焰突然传来警告！
　　【被锁定者江，进入幻炎族版图范围！】
　　“这怎么可能！？”
　　感受着圣焰传来的讯息，众圣主难以置信。
　　很快，列圣主确定了江游的大致方位。
　　“他目前位于版图边缘，应该是用了某种特殊空间至宝，强行降临！”列圣主目光泛冷。
　　“列大人，怎么办？我等是否离开圣焰区，前去将他缉拿？”
　　“不用……”列圣主抬起头，冰冷的瞳孔中闪烁着寒光，“他已经来了……”
　　轰隆！！
　　巨大爆鸣声从外界传来。
　　圣焰区屏障，正在遭受猛烈攻击！
　　——
　　圣焰区风景还挺不错。
　　江游颇为感慨。
　　目之所及，高低错落的圆顶式建筑有种奇特的西欧风格。
　　街道以及空中每隔一段距离，便会有火光燃烧。
　　熠熠生辉的同时，驱散暗影。
　　空气中弥漫着一股圣洁味道，怕是不止驱散暗影，一些污秽低贱之物都会被清除。
　　圣焰区，幻炎族中心城。
　　居住着无数幻炎族强者、政治家、经济家。
　　围绕圣焰而建造的城市，真正意义上的寸土寸金。
　　一些奢华瑰丽的建筑，扭动着躯体，仿佛活物。
　　放眼望去，这些建筑配合起来相得益彰，甚是好看。
　　沐浴在此环境下，江游能够感受到体内某种东西似乎即将被唤醒。
　　真是处刑者位格的力量啊。
　　江游目光发亮。
　　看得出来紫灵族是真想搞垮幻炎族。
　　除了这个空间跃迁的超凡物外，还拿出来了遮掩气息的超凡物。
　　搭配上暗影游子，成功干扰圣焰锁定功能。
　　唯有当江游真正踏足幻炎族领土时，才会暴露。
　　于是在一系列配合之下，大部分圣主奔赴战场，江游成功降临到幻炎族内部。
　　“滴呜——！”
　　“滴呜——！”
　　“警告！警告！请各位居民立即前往附近避难所。”
　　“特级通缉犯江已进入圣焰区，请各位居民……”
　　轰！
　　火光炸开，附近广播声戛然而止。
　　“救命！是恶魔江！”
　　“该死，他为什么会出现在这里！？”
　　“救命啊！！！”
　　轰碎屏障，整体圣焰区发布通报，所有人如同看见洪水猛兽般哭喊着疯狂逃窜。
　　“大家不要害怕。”
　　江游声音震震，缓慢抬起双手。
　　随着他的动作，圣焰区火焰仿佛收到某种呼唤。
　　路灯、屋顶、街边……
　　明亮的白色焰火簌簌颤动，隐隐有脱离装置束缚的趋势！
　　“我并非恶魔，我名江，我来此地，是为了圣焰。”
　　江游身形向前飘去，火焰摇晃幅度越来越大。
　　仅仅数秒，向四周看去，就会发现所有火苗齐齐向他垂首，宛如臣服！
　　“幻炎族人呐，你们一直都被所谓圣主所蒙蔽了双眼，你们圣物圣焰，也远没有想象中那般神圣。”
　　“它原本应该是焚烧异族的至高力量，现如今，被圣主赋予了许多可笑的定义。”
　　“不过没有关系，我今天，便是为了解放你族。”
　　“相信在我的带领下，幻炎族能够痛改前非，重新做人。”
　　丝丝缕缕的火焰从四方汇聚而来，脚踏虚空而立，别说，看起来还真有那么点“神性”。
　　下方逃窜的部分幻炎人稍微停顿脚步。
　　更有大胆的抬起头，怒骂道：
　　“你这个恶魔！不许玷污我们圣焰！”
　　“恶魔滚出我族啊啊啊！”
　　浑身沐浴火中，叫嚣者发出痛苦嚎叫。
　　“小孩子不要说脏话。”
　　江游收回冒着火的手指，声音向远方扩散，“既然幻炎族冥顽不灵，那贫僧只好将你们物理超度了。”
　　话音落。
　　刹那之间，圣焰区全部火焰再度开始了摇曳！！
　　颤动幅度越来越大，江游身上升腾的气势也越来越恐怖。
　　“主啊……他到底是什么人。”
　　房屋内幻炎人茫然无措。
　　就听嘭的声响之后。
　　大部分圣焰分焰冲破束缚，直奔江游身躯。
　　却又在靠近他身体时停下。
　　“住手！！！”
　　五名圣主齐齐飞来！
　　“呼……”
　　他轻轻吐出口浊气，看向圣主方向，响指轻弹。
　　啪——
　　刹那间所有光点爆射而出！
　　犹如导弹一般直奔幻炎族各种场所！


第925 以一敌五！
　　比起呐喊以及身影，率先到达的是圣主们的各种攻击。
　　五颜六色的火焰，短短一瞬，江游身躯被撕裂炸开。
　　人呢？
　　又特么是分身？
　　列圣主火气蹭蹭直冒。
　　视线一转，它们看向旁边不知何时瞬移过去的江游。
　　微风拂面的波动呼啸而过，代表他张开了属于自己的某种力场力量。
　　几名圣主神色一变。
　　很多时候，只需初步交手其实就已经能确定双方差距。
　　这无色无形，不知道用处的力场领域拍到脸前，紧随其后的，是无尽杀机以及一柄快到仅剩白芒的巨刃！
　　“小心！！！”
　　列圣主发出震喝，橘黄色火焰在它掌中凝聚，眼看就要落在江游身上，却擦肩而过。
　　这一刀普通圣主根本反应不过来。
　　刺啦声响极为恐怖，险些将圣主身躯砍碎！
　　哪怕幻炎族身体构造和人类不同，这一击也算得上是伤势严重！
　　【25%】处刑值加成，刀刀都是强化攻击！
　　江游速度极快，既不放垃圾话，也不去看对方伤势，抬手就继续砍！
　　他打定主意，先砍死一只开启处刑时刻，把状态拉满再说。
　　可惜一共五名圣主在场，他的闪电战计划终究没能奏效。
　　第二刀勉强伤害到这只倒霉圣主，第三刀便被挡下。
　　紧随其后的攻击落在身上，顿时把江游击飞出去！
　　“咳。”
　　胸膛微微发闷，圣主们攻势还是有点疼痛的。
　　“江，你竟真敢闯入我族领地。”
　　列声音冰冷，环绕在身侧的白色火苗一簇接连一簇。
　　“圣焰在哪？”江游问道，“我瞅一眼就走。”
　　“侮辱我族圣物，杀害我幻炎族人，你该死！”
　　一句话，令列圣主直接进入红温。
　　身边火焰猛然高涨，连同其余几位圣主从四面八方袭向江游！
　　一次五圣主，攻击各有不同。
　　江游闪转腾挪，中间穿插挥刀反击，一时间反而被压制住。
　　十余分钟的交锋不断。
　　余波四溅。
　　感觉……好像也就那么回事？
　　列圣主有些疑惑。
　　别看它们还没拿下江游，但压制一旦形成，想要挣脱可就没有那么容易。
　　五名圣主是比三名强些。
　　第二圣主也比第三圣主强。
　　不过以三位圣主接连死亡的时间顺序来看，江游按理来说应该不止有这点水平。
　　列圣主手上动作不慢，一道道火焰将面前覆盖。
　　它大脑开始高速运转，同时提防着江游，以免他使什么阴招。
　　几个回合下来，江游身躯多处负伤，各位圣主轮流扛伤，除了最开始的倒霉蛋，整体还算是较为健康。
　　“你们就没感觉体内多出点什么东西么？”
　　正交战中，忽然江游幽幽开口。
　　“什么？”
　　众圣主齐齐一愣。
　　它们立刻感知起体内。
　　战斗时候被暗影刺破身躯，此刻体内隐隐有些微暗影正在流动，以及其中沾染的死亡气息。
　　此外似乎没有什么异常……不对！
　　“火焰！！”
　　列圣主终究还是意识到问题所在。
　　它体内，多出来了许多不易察觉的白金色气息！
　　那是与江游交战时，沾染到的江游牌处刑者炎！
　　不是，这到底是什么东西！？
　　显然，当它们意识到问题时，已经晚了。
　　那些进入体内的处刑者炎，潜伏起来，有的被死亡掩盖，有的看起来人畜无害。
　　加上本就属于同源的火焰，瞒过了所有激战中的圣主！
　　江游念头微动，引爆！
　　璀璨白金光芒在体表绽放，盛开！
　　最直观而言，便是众圣主体表属于自己的火焰开始忽明忽暗。
　　干扰之下，它们对能力操控程度直线下降！
　　在上次和那三个圣主交战时江游就发现了，自己与圣主们能力有相通之处，可以搞些小动作。
　　只是当时触发【处刑时刻】，状态拉满，用不着搞虚的，于是加大输出，正面全砍死。
　　等到结束后，他对此能力钻研许久。
　　这并非什么杀伤性巨大的技能，或许只能用他与幻炎族的“巧合”来解释。
　　换成任何一个其他种族都不会中招。
　　可惜，就是这么巧。
　　处刑者炎潜伏对方体内，一旦引爆，扰乱气息！
　　同阶交战任何一个微小动作变形，都有可能导致战局变化，何况是像现在这般失误！
　　超频领域展开，大刀照着圣主头顶砍下！
　　倒霉催的不知名圣主从开局被噶了一刀，到现在终于是血量见底。
　　标志性血条泛红，亮起晶莹剔透的死亡线。
　　长刀没入其中，火焰龙卷向上蹿升！
　　咚咚心跳宛如擂鼓，【处刑时刻】再度开启！
　　澎湃力量充斥体内，气势层层拔高。
　　“爽。”
　　江游咧嘴而笑，眼下，身前只剩四名圣主。
　　来之前他已经打探清楚，第一圣主暂时不在，当然，真不在还是假不在，那很难说。
　　圣焰没那么好拿，他没指望一次成功。
　　击杀更多圣主，削减幻炎族力量。
　　迟早能够攻略圣焰！
　　大刀抗上肩，身影一闪而过。
　　空中绽放明亮弧线！
　　大战在圣焰区上空持续时间越来越久。
　　临时喊圣主回来肯定是来不及的。
　　越来越多建筑被打碎，或是在火焰升腾中化作一地碎渣。
　　第二位圣主被斩落。
　　然后是第三位……
　　五位圣主，连斩三人。
　　余下二人并列原地，死死盯着江游。
　　每当它们觉得能够拿下对方的时候，江游体内都会爆发出一阵生机，硬生生抬了回来。
　　开始列圣主只是感觉不太对劲，后面仔细观察……那不是我族生命果实吗？！
　　你特娘为什么能边吃边抬血啊？？
　　幻炎人体力、攻击力、生命力各方面强于紫灵族，却一直没能拿下紫灵族的重要原因，便是恢复力太差！
　　圣焰赋予了它们全方位的强大力量，却唯独不具备提高受伤后的恢复速度。
　　现在和江游这个离谱的六边形战士打起来，才能发现差距有多大！
　　“奥大人！”
　　列圣主终于是按捺不住，高声呼喊……没有卵用。
　　第一圣主没有露面。
　　余下这两人想要逃走，江游缠住其中之一，也就是第二圣主，列。
　　伴随着冲天火柱的消散。
　　看守圣焰区的五名圣主，四死，一逃，第一圣主始终未现身。
　　所以……我好像能够直接去找圣焰了？
　　江游心头噗通一跳。
　　虚空三年计划，似乎就这么提前跳跃到了今天。


第926 呼唤圣焰
　　“看什么，你们也打算上来跟我拼命？”
　　江游看向远处聚集围堆的众使者以及幻炎族战士。
　　巨刃上火光一闪而逝，亮起一抹凌厉气势。
　　就这么小小的动作，令众使者齐齐后退半步。
　　他与五名圣主交战太过宏大，旁人根本靠近不了。
　　越是高阶超凡，低阶生物想要人海战术就越是困难。
　　每一个小阶位的提升都是天差地别。
　　何况江游的处刑者炎对低阶幻炎几乎形成了碾压存在，有些使者硬着头皮冲进战场。
　　不仅没能造成什么伤害，反而要么被力场余波碾成重伤，要么根本捕捉不到江游身形。
　　江游心脏震响，蒸汽混合着血液从身边向四周蒸腾。
　　强行闯入别人家，给家主人全干翻，自己还没事。
　　今后幻炎族大概是忘不了他这个死敌了。
　　当然，幻炎族有没有“今后”，这很难说。
　　江游扫了眼圣焰区。
　　广阔区域建筑倒塌，火光燃烧。
　　他拿出一卷地图，判断了片刻，果断收起。
　　别说现在圣焰区一片混乱，就算是完好时期，江游也肯定分不清哪里跟哪里。
　　小叛徒希尔给的这份分布图他是看不懂了。
　　没关系，现场总有人看得懂。
　　“你滴，过来。”
　　江游手一展，拽过来了一名使者。
　　“这里在哪？”他指向地图一个位置，“带我过去。”
　　被抓住的死者怒目而视，满腔杀意死死盯着江游，根本不去看地图一眼。
　　“说话。”江游给了它肩膀一巴掌。
　　“无耻恶贼！我就是死，也不会透露圣焰位置！还有那个叛徒希尔，你们罪该万死，就应该承受圣焰的焚烧之痛！你……”
　　轰隆——
　　身躯如流星般坠落，声音也逐渐远去。
　　江游微微吸气，抬起掌心，掌中托举着一团处刑者炎。
　　为了让它们看清，他特意减少死亡的缠绕，尽量将处刑者炎气息完整呈现。
　　“看清楚了么，这才是圣焰，我才是真正适配圣焰的人，你们所谓圣主，不过是窃取了圣焰权柄，又将之奉献给神明的无耻之人！”
　　“你胡说！！”尽管第一位使者被扇到地面，依旧有不畏惧的其余幻炎人。
　　“我们圣主是为了全族，你才是盗火者！”
　　“我们是不可能向你屈服的！”
　　真特么犟啊。
　　幻炎族人都是群犟种么。
　　江游打眼一扫，发觉人群中还是有一小部分目不转睛盯着自己掌心火焰。
　　它们间歇性参与声讨，间歇性沉默，看起来思绪混乱。
　　他的话多少还是有些作用。
　　江游轻笑一声，将火焰抬高，“你们仔细看，我的能力是否更加纯粹，更像圣焰？”
　　“你们幻炎族人需要共鸣圣焰，从圣焰中获得力量，那么为什么不肯让我见一见圣焰，万一我也能共鸣圣焰，岂不是证明我并未说谎？”
　　“算了，我和你们废这些话。”
　　江游将一名看起来正在犹豫的幻炎人拽到身前，“告诉我位置，我若真能融合圣焰，说不定我还会帮你们把紫灵族赶走。”
　　“不要告诉他！他这个恶魔！”
　　“不要被他骗了！”
　　呼喊声一浪盖过一浪。
　　江游颇为淡定，“没关系，你们第一圣主消失不见，我最多是多花些时间，自己慢慢找，总不可能一直找不到吧？”
　　被拎在手里的使者紧咬牙关，听闻此言终究是泄气，“我带你去。”
　　“这才对。”
　　江游提着它，二人迅速离开战场。
　　圣焰区大概有整个大周面积大小，他降临位置只是区域边缘。
　　前往希尔标记的位置，需要数分钟。
　　并未耗费太长时间，一片瑰丽到难以描述的区域呈现在江游眼前。
　　星星点点的海水环绕着中心建筑岛，水面仿佛是银河丝带，充斥着绚烂的虚空粒子。
　　中心建筑是枚永恒跳动的火焰，散发出澎湃生命力。
　　“这里就是圣焰所在地？”
　　江游问道。
　　“你进去看就知道了。”被擒住的使者瓮声瓮气。
　　随着江游到来，四周警报出发，滴呜滴呜将他锁定。
　　同时超凡物催动，眼看着即将发动。
　　防备力量倒是严密，不过……没感觉到圣焰气息啊。
　　江游破有些疑惑。
　　收起思绪，他立刻向下俯冲，将袭击而来的攻击全部拍散，穿过屏障，很快进入火焰内部。
　　“嘶。”
　　一进来，温度升高，给人感觉确实不太一样。
　　很是有种使者以及圣主它们身上相似的气息。
　　江游继续前行，众使者吊在他身后，胆大些的则在旁边虎视眈眈。
　　不敢直接对江游动手，也不敢就这么任由他胡来。
　　穹顶结构建筑墙壁，刻画着一幅幅战斗画面，那是幻炎族先辈在战场中的身影。
　　经过几段长廊，来到圆环形的宽阔空间。
　　正中心是某种法阵纹理，一团浅白色火焰位于其中。
　　“圣焰呢？”
　　江游左看右看，又看了看那团浅白火焰。
　　“需要圣主主持仪式，呼唤圣焰。”一名使者开口道。
　　“我上哪找圣主去，你们来。”
　　江游点了几个使者。
　　“？？？”
　　暗影将几个人推出队伍，几名使者一脸懵逼。
　　“我们等阶不够啊，和圣焰共鸣程度也不足，唤不出来的。”
　　“那你告诉我怎么呼唤。”江游问道。
　　迫于他淫威，几名使者不得不说出方法……可能考虑到反正也都到这个地步了，让江游试试。
　　它们打不过这恶魔，指不定圣焰能够把他烧了。
　　召唤圣焰的方法不复杂，走到法阵上，用自己体内幻炎去与圣焰共鸣，再配合特殊的口诀，启动法阵，就能够将隐匿于特殊位面的圣焰呼唤出来。
　　江游很快站定。
　　共鸣这事，他天天做，倒是有经验。
　　先是催动处刑者炎，然后加大输出。
　　噗嗤一声，他身上火焰带动了地面法阵，一阵阵奇特韵律向四周扩散开来。
　　肉眼可见的韵律波动以江游为中心，朝某个方向呼唤。
　　共鸣……共鸣……
　　“بال هايي که براي هميشه سوختن”
　　“……”
　　江游口中发出轻声呢喃。
　　脑海中位格轻轻震动，隐约之间，江游真感觉到了有某种东西即将现世。
　　屏气凝神，持续共鸣，数秒之后炽热感袭来！
　　一抹浅白色火焰由虚变实，出现在了他身前！


第927 消失的圣焰，圣主现身！
　　“瞧着吧，真以为有点火焰能力就能呼唤圣焰？”
　　“听说外族人共鸣圣焰，要么没反应，要么直接被圣焰焚烧死，咱们就等着瞧吧。”
　　“开始了开始了，他开始发力了，呵，果然没有反应……等等，这什么动静？”
　　“圣焰！圣焰回应了！？”
　　使者们面色大变，神色逐渐从不在意变成了难以置信。
　　“圣焰！他真的做到了？！”
　　“不是……这怎么可能？”
　　“假的，一定是假的……那真是圣焰？？”
　　众使者无法接受这一结果。
　　在江游呼唤之下，真就像是圣主操作一般，圣焰稳定现身，并且丝毫没有攻击江游的迹象！
　　离谱啊！
　　江游停下动作，仔细打量着面前火焰。
　　他站在地面，火光则是在前方三米多高的空中悬浮，轻轻飘动，摇曳。
　　就这么沉默打量着，众使者不知道他要干什么。
　　如此良久。
　　“你们说这是圣焰？”江游开口问道。
　　“是。”就近使者开口回道。
　　“是圣焰？”江游继续询问。
　　“这就是圣焰，我们觉醒时便是这副模样。”使者肯定道。
　　“我说这就不是圣焰。”
　　谁料下一秒，江游腾空而起，伸手抓向火焰。
　　嘭！
　　感受到危机的火焰身躯瞬间膨胀数倍，可惜还是没能逃过手掌。
　　布满处刑者炎的掌心直接将其死死捏住。
　　“圣焰”产生的热量与灼烧感相比之下，只能说是小菜一碟。
　　江游忍住不适感。
　　这小东西攻击性比预估的要高不少。
　　攥在手中，冲击力由小变大，开始越发强烈，仿佛握着一个高速旋转积聚动能的陀螺。
　　不断有火星子从指缝中渗出，迸溅。
　　火光映染着他的面庞，完全一副大魔王的形象。
　　“给我安静一点。”
　　啪！
　　右手捏着火焰下方，左掌抬起，一个大逼斗拍在上方疯狂跳动的火苗。
　　“圣焰”停顿一瞬，仿佛被扇懵了。
　　岂止是它，众使者也在这一巴掌面前有些发懵。
　　心心念念，憧憬无比的高冷女神被人喊了一声就乖乖现身。
　　此刻更是在敌人手中被狠狠攥住，不光如此，还要往上扇巴掌！
　　火焰僵硬摆动，几秒之后，开始恢复，重新散发温度与冲击，再次化身小陀螺。
　　啪！
　　又是一个大逼斗。
　　再停顿，再旋转……再扇巴掌。
　　几个回合下来，“圣焰”老老实实的待在原地。
　　“还转不转了？”
　　江游问道。
　　火焰轻轻晃动，一言不发。
　　它没有灵智，纯粹是被扇怕了。
　　江游眉头紧锁。
　　他凝视着掌中这一坨。
　　幻炎族人觉醒方式和大周倒是差不多。
　　各地都建有觉醒场地，据说是圣主们提供属于自己的“本源幻火”，结合一些其他手段，凝聚出幻炎。
　　族人们与这些幻炎共鸣，开启自己的超凡之路。
　　种族中的佼佼者，有希望获得来到圣焰区与圣焰共鸣的机会。
　　可他很确定，面前这玩意儿……绝对不可能是什么能令五阶六阶产生蜕变的“圣焰”！
　　甚至说，这都不是位格！
　　它们欺骗了自己？
　　江游瞬间转过头，看向一众使者。
　　凶悍气势透体而出，令众人心头骇然。
　　不……应该不是它们。
　　这群瓜怂没这个胆量。
　　正当江游思索之际，他忽然感知到了有莫名气息正在极速接近！
　　他面色变化，放下手中这团火苗，转身破开建筑。
　　脚踏半空，目光紧盯某个方位。
　　那里，一枚如同太阳般浩瀚的光点正在以夸张速度接近当中！
　　随着距离拉近，被锁定感以及恐慌感越发清晰！
　　【标记】、【追猎】！
　　对方完美触发了这两项能力！
　　逃！
　　赶紧逃！
　　瞳孔收缩至针尖大小，哪怕江游意识到不对，可还是晚了。
　　两项能力带来的压迫感直袭大脑，令他双腿像是灌了铅一样沉重！
　　等到回过神，人家已经处于一个可以发动攻击的距离——也确实发动了攻击。
　　如同太阳般的光粒飞速奔来。
　　短短一瞬降至面前！
　　江游只来得及将处刑者刃抵在身前，燃烧起熊熊烈火。
　　哪怕他已经做好心理准备，但真接触上时，其中蕴含的磅礴力量依旧让他没有承受住！
　　整个人无可抵挡向下坠去，天摇地动，在哗啦啦声响当中， 直接坠入到四周亮闪闪的海水当中！
　　火焰与海水相触，发出滋滋滋剧烈声响，大量白焰从中燃烧而起，竟是形成了一个完全隔绝水源的地带！
　　“咳咳……”
　　江游倒吸一口凉气，揉揉快要断掉的肋骨，抬头望去。
　　来者已经到达了他的头顶上空。
　　身躯光影一点点减弱，很快，露出下方面无表情的卤蛋面孔。
　　样貌有些像是前世超级英雄电影中的曼哈顿博士。
　　通体半透明半发蓝，瞳孔标志性的白色火焰，代表其掌握着圣焰的某些权柄。
　　额头处镶嵌着一枚棱形晶石，晶石连接密密麻麻的线条，给它增添了许多科幻风格。
　　更加吸引江游注意的，是对方身后，那一圈由火焰光粒组成的圆环！
　　“第一圣主，奥。”
　　江游从地面站起，凝视着对方。
　　“人族，江。”
　　奥圣主声音平静，面无表情，只是逐渐凝聚的气势证明了它现在很想杀死江游。
　　“早知如此……我就应该直接逃跑的。”
　　江游调整着体内状态，领域展开。
　　轰——！！！
　　双方领域对撞，大量海水蒸发！
　　不对……
　　江游视线中，对方身上色泽出现明显的明暗差。
　　背后光环格外明亮，却伴随着忽明忽暗，奥圣主体表时不时有电流游走，肌体微不可察的进行抽搐。
　　对方融合了圣焰，却没有完全融合！
　　看似很强，实则如空中楼阁。
　　江游没有走才是对的，一旦等奥圣主彻底掌握圣焰，他将很难短时间内击败对方！
　　双方目光对视，电光火石之间杀意交错！
　　奥圣主率先出手！
　　几粒火焰光粒从身后圆环处分裂，嗖的飞来！
　　江游丝毫不惧，手提巨刃朝高空而去！
　　叮叮当当声音震响，不断有光粒被他击飞。
　　身影下降，再上升，双方距离越拉越近！
　　“就这——”
　　又是一道撼天动地的响声。
　　江游后半截话卡在嘴边，巨刃破碎，整个人躺在地底。
　　上空，奥圣主依旧踏空而立。


第928 强大的奥圣主！
　　这什么玩意儿。
　　江游大脑晕晕乎乎，身上就跟大车碾了一样剧痛。
　　当然，以他现在身体素质，被压路机碾都没事。
　　几次深呼吸，江游从眩晕中恢复，而后爬起。
　　高空中，奥圣主面无表情凝视着他。
　　身后火焰圆环静静流转，看起来神秘非凡。
　　奥圣主的融合程度，比起许多年前，江游遭遇的第一只大眼珠子神眷都远远不如。
　　嗯……似乎也差不了太多。
　　那大眼珠子神眷当初就是身边环绕着一圈圆环。
　　祂能够利用圆环进行攻击。
　　此刻眼前奥圣主，利用身后光环发射光粒，造成远比战斧导弹、高能激光束还恐怖的破坏力。
　　“你来自哪里？”
　　终于，奥圣主说出了见面后的第二句话。
　　“赛博坦。”
　　身影消散，再出现时，已经扛着大刀直奔奥圣主面门！
　　释放的超频力场与圣主力场相撞，空气挤压，浓缩。
　　大量火焰以及气流朝四周溅射，这一刀依旧没能落到实处——
　　奥圣主抬起手，掌心抵在巨刃下方。
　　仿佛有一层无形防护层隔绝在二人之间，挡住了江游进攻。
　　挥手一震。
　　七八枚火焰光粒爆射而出！
　　轰隆隆声响过后，江游再度坠落地面。
　　然后爬起来，攻击，或是被奥圣主躲开，或是被它抗下。
　　几次交锋下来，他不断坠落。
　　在光粒轰击之下，状态不断被压力。
　　近身攻击，成了最大难题。
　　“是不是有点过分了。”
　　头晕目眩，江游很久没有感受到这么大的无力感了。
　　面对三位圣主，五位圣主。
　　虽说压力也大，但能够打，慢慢磨起来，迟早能够战胜对方。
　　这奥圣主不愧为最强圣主，不管实力还是压迫感，都远超其他人！
　　攻击力、防御力、反应速度……统统拉满。
　　江游真不知道对方弱点在哪！
　　他拥有处刑者录带来的种族加成，奥圣主拥有【标记】【追猎】的体质加成。
　　江游就算是进入处刑时刻都没多少把握。
　　“还好我不是一个人。”
　　他揉了揉腰子，望向远方。
　　五道紫色身影由远及近。
　　五米高身躯在紫灵族内只能算得上是“小豆丁”，可结成的阵势更甚寻常统领！
　　奥圣主注意力被转移，看向紫光绽放方向。
　　啪！
　　江游本想偷袭，挥出的剑刃再度被挡下，再度被轰入海底。
　　“江，你做的很好！”
　　月统领体型发生改变，身披铠甲，手里拿着柄紫色长枪。
　　没有脑袋的头顶戴着一顶悬浮头盔。
　　“你们再不来，我就要被打死了。”
　　江游咧嘴而笑。
　　“放心吧江，我们早就做好准备，收到你消息就立刻赶来了！”
　　月统领几人赶到现场，形成包围圈将奥圣主围起。
　　“奥，你真的吸收圣焰了？”它诧异开口。
　　回应几人的，是光环色泽变化。
　　一颗颗细小如沙的光粒分布在四周，蓄势待发。
　　“少在这装腔作势了。”月统领冷笑一声，“你们幻炎族不配融合此等圣物，勉强掌控圣焰，你付出的代价一定不小吧？”
　　奥圣主依旧不回答，波动散发，密密麻麻的光粒爆射而出！
　　“小心。”
　　几名统领反应迅速，紫色光盾在身前凝实，随后……
　　嘭——！！
　　光粒落下，紫盾炸开。
　　几名统领仗着身体大，吨位重，皮糙肉厚，这才没跟江游一样，直接被扇到地上。
　　统领东倒西歪，包围圈立刻垮掉。
　　江游的笑容依旧逐渐收敛。
　　登场时候像模像样，怎么一交手就拉稀呢？
　　“月统领，你们能不能行？”
　　江游高声询问。
　　“它实力提升了太多，我们需要帮助。”月统领完全不客气。
　　“好，我先调整状态。”
　　“尽快加入战场。”
　　简短的交战之后，几名统领再度围了上去！
　　江游不断观察局势，寻找着出手时机。
　　统领们与奥圣主正式交上手。
　　绵延紫光联结统领，提高防御以及配合。
　　几人分工明确，轮流扛伤，交替承受光粒攻击。
　　即便是面对五人攻击，奥圣主仍然游刃有余，往往两轮进攻，才有可能对它造成些微实质性伤害。
　　经过观察，江游发现对方确实和位格融合程度不足。
　　发射光粒前需要进行短暂蓄力，发射后也会有短短一瞬的僵直。
　　能否趁着这个僵直空隙，对其进行攻击？
　　江游手掌一翻。
　　火焰在掌中凝聚，渐渐勾勒出华丽弓身。
　　弓弦凝实，缠绕死亡。
　　箭矢浮现，搭上弓弦。
　　箭矢锁定空中身影，瞄准，蓄力……
　　嗖！
　　箭矢轰然射出！
　　白色弧线一闪而逝，穿过水汽，掠过统领身侧，在即将触碰到奥圣主时，一颗颗火焰光粒同样射出，触及箭尖！
　　毫无疑问，箭矢摧枯拉朽般被摧毁干净。
　　而奥圣主也因为这变招出手，没能防备住月统领几人的进攻。
　　“好！”
　　月统领瓮声瓮气，长枪如龙，震劈开一颗颗光粒，枪尖笔直刺进奥圣主体内！
　　几名统领身上都有沾染圣焰，有些部位铠甲甚至已经被洞穿。
　　不过经过江游这一箭，双方差距顿时缩小。
　　奥圣主技能后摇成为了巨大破绽！
　　“继续！”
　　江游再度拉开长弓，蓄力瞄准，松开弓弦！
　　啪！
　　第二支箭矢仅仅在空中就直接爆开。
　　江游看的清楚，对方头顶血条产生了额外下降！
　　它不仅动作有僵持，动用能力过多，还会导致自身血量下降？
　　这一仗有的打！
　　江游继续挽弓，可惜第三箭没能射出。
　　光束粒子轰碎弓箭，落在他胸前。
　　多枚粒子不再是以撞击作为手段，而是组合成小龙卷，高速旋转着试图钻进血肉之中。
　　“痛痛痛！！”
　　江游五官耸动，伸出双手握住胸前。
　　手臂发力，勉强令光粒旋转速度降低。
　　风声袭来，江游头都没能抬起，巨大力道撞在身上，他眼前一黑，如同打水漂的石子，被击打至水面上，跳起来，落下去，扬起无数朵水花。
　　“拦住它！！”
　　几名统领惊呼出声。
　　方才竟是奥圣主强行脱离包围圈，准备先解决江游。
　　奥圣主丝毫不打算理会身后几名统领。
　　在它看来，江游的威胁性，更胜一层！
　　然而就是在这激烈战场之中，忽然传来一声脆响：
　　嘎嘣！


第929 开啃！！
　　怎么说呢。
　　像是水果辣椒味的崩豆。
　　还是那种贼硬的崩豆。
　　一口下去先是坚硬，然后牙齿用力，能够感受到崩豆变软，最后嘎嘣一声，彻底在口腔中粉碎开来。
　　紧接着，香甜汁液顿时充斥口腔。
　　一股独特的，像是某种水果，又像是少女馨香在口腔中萦绕，随后清甜很快转变成为火辣辣的灼烧！
　　口味上的奇特之处暂且不提。
　　毕竟再甜也没陆遥遥甜。
　　咬碎之后，其中蕴含的能量才是真正宝藏！
　　微小而又神奇的规则，开始随着他的血液流淌，最后涌入心脏，进入到位格空间。
　　如果此刻江游意识下沉。
　　就会发现那一片漆黑位格空间，有星星点点粒子正朝中心火焰飘去！
　　钻入其中，燃烧的处刑者炎气息隐隐约约变得明亮了几分。
　　江游没亲眼看到这一幕，不过能够感知到体内涌出的澎湃力量。
　　不会错。
　　这就是处刑者位格！！
　　“你做了什么？”
　　奥圣主开口，带着几分难以置信向江游挥拳。
　　嘭——！！！
　　两拳相撞，气浪迸溅。
　　“我……”
　　江游又是话没说完，迎面被拳头打在鼻梁骨上。
　　咯嘣一声鼻梁断裂，血流如注。
　　光粒缠绕住四肢，勒紧！
　　浓郁火光，一时间分不清到底是处刑者炎，还是奥圣主的幻炎。
　　好在月统领等人攻击很快赶到，紫灵长枪刺向奥圣主，它不得不暂避锋芒。
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　江游五官越发扭曲，硬是忍着剧痛，抠下来光粒球子扔进嘴中。
　　一颗接连一颗，一口比一口炽热。
　　滚烫火焰不止局限于体表，而是出现在了心脏处。
　　整个人快要烧起来了！
　　“嘶……”
　　江游看向四周。
　　经过月统领等人插手，他暂时退到边缘。
　　身上火焰大量蒸发海水，勉强带来些清凉感。
　　奥圣主意识到不对，试图把粒子召唤回去。
　　江游这能让它如愿？
　　不管掌心被磨或是被烫，抓起一把就往嘴里塞。
　　能嚼就嚼，嚼不下去就咽，咽不下去就抓几把海水往嘴里灌。
　　“你在干什么？继续攻击啊！”
　　月统领几人专注于与奥圣主交战，勉强朝他看去几眼，根本不知道发生了什么。
　　“幻炎温度太高，我需要调整状态，你们牵扯住它！”
　　江游撂下一句，开始专心啃身上光球。
　　“你快点！”
　　月统领催促道。
　　奥圣主攻势越来越凶猛，单体光粒只有砂砾大小，而它身后圆环则全是由这种光粒组成，可以想象数量之多！
　　在战斗过程中，奥圣主受到圣焰灼烧，使用能力就会造成血量下降。
　　同理，能力用的越多，它就对圣焰掌控程度越高！
　　几名统领可谓苦不堪言。
　　奥圣主本就实力极强，它们五人已经算是做好充足准备，再加上一位江游。
　　这都被对方在压着打！？
　　江游这边没了动静，是不是被直接烧死了，统领们也不知道。
　　它们此刻有些后悔答应和江游的合作了。
　　当时拍着胸脯说缠住奥圣主，他有办法解决圣焰。
　　届时整个幻炎族都得出乱子。
　　就算出不了乱子，它们这些人加在一起，还对不了一个小小的第一圣主？
　　尤其在江游保证能够将其他圣主解决完毕后，紫灵族就更加心动了。
　　于是计划约定时间，恰逢第一圣主不明原因闭关，紫灵族发动袭击，江游趁虚而入。
　　现在正是千载难逢的好时机。
　　当江游彻底解决其他几名圣主后，统领们再无犹豫。
　　局势一片大好，这如果还不敢上，那它们真是活该被欺负几十年。
　　现在后果就是……傻不拉几信了江游的话，真活该它们被欺负几十年……
　　骑虎难下，便是如此。
　　“别留手了，尽快解决，离开此地！”
　　月统领话音落，手臂浪涌翻滚，那柄长枪与臂膀融合，身下开始浮现出紫灵生物的虚影。
　　无头骑士将骑上战马，披风簌簌响动，战马奔跑之际，它身上也开始燃烧火焰。
　　紫色火焰！
　　其他几位统领同样如此，二段形态解放，魂力燃烧，换来强大爆发！
　　相比之下，奥圣主动作“朴素”的多。
　　圆环震动，光粒消散，在它掌中凝聚出两柄光刃。
　　一刀横扫而过，某个统领的攻击自中间被斩断，刀刃破入甲胄，火焰顺势钻入！
　　另一只手朝另一边挥刀！
　　战斗场景天摇地动，早已经从海边打到了城市当中。
　　建筑崩塌，大地开裂。
　　看似简单的一次碰撞，冲击波能轻松毁灭一座城市。
　　战斗双方便在这个过程中状态不断下降。
　　“你人呢！！！”
　　月统领发出了震耳欲聋的咆哮。
　　这都什么时候了，江游特么的还没有来？
　　“我正在调整状态！！”
　　远处传来江游回应。
　　说罢，捞起地上崩碎的粒子，抬手扔进嘴里嘎吱嘎吱嚼碎。
　　“你来哪了？？”
　　几名统领急眼，气的头顶快冒烟。
　　“死！”
　　正当月统领五人围攻之时，一旁传来了满带冰冷杀意的话语！
　　是江游？
　　不！
　　是圣主！
　　几名统领惊骇万分，其中一员根本躲不开，被结结实实的凿中心窝。
　　紫色血液在空中喷洒出一条彩虹线条，身形向旁边侧翻。
　　来者正是从江游手中逃跑的一名圣主！
　　“江！！！”
　　月统领真要气的脑溢血。
　　“它交给我！”
　　江游总算是不再摸鱼，上去一拳把加入战斗的圣主给掀翻。
　　统领们勉强松了口气。
　　眼下一个奥圣主就已经让它们遭不住，再来个圣主，战局天平立刻就会被打破！
　　江游如果还是留手，那么月统领等人会毫不犹豫的想办法离开。
　　五人继续围攻，考虑到各自伤势，其实只能算四人围攻一人。
　　“紫灵族！找死！！”
　　梅开二度，只不过这一次台词多了几个字。
　　月统领几人心力憔悴，转过身，各自撑起防御场。
　　五位圣主身上带伤，气势汹汹而来。
　　它们收到消息，从战场中赶回。
　　前线固然重要，可比起圣焰来说，孰轻孰重不言而喻。
　　“撤吧。”
　　月统领心有不甘，又一次抵挡住奥圣主攻击后，准备撤离开战场。
　　它愤怒看了眼江游位置，却发现那里只剩下刚才圣主的尸体，并没有江游身影。
　　“奥大人小心！！”
　　圣主惊呼。
　　身侧传来巨响！
　　统领们瞬间齐刷刷转头。
　　就见奥圣主身影踉跄，身后圆环缺了婴儿拳头大小的一块。
　　江游笔直坠向地面。
　　“嘎嘣”
　　脆响声传出！
　　待停滞几秒。
　　身影以超越想象的速度重新袭来！
　　奥圣主一时间竟是同样没能反应过来，与巨刃接触，双方齐齐爆退！
　　一头黑发染上白金色泽。
　　江游的眉心盛放着若隐若现的火焰虚影！
　　“呼……”
　　“呼……”
　　每一次呼吸，都带起火焰席卷。
　　他躯体颤抖，露出难以理解的兴奋光泽。
　　“统领们，我好了，能否继续？”
　　几名统领对视一眼。
　　“杀！！”


第930 掠夺权柄！
　　奥圣主的强大超出了众人预估。
　　不过相比于统领们的惊骇，江游则能接受许多。
　　圣焰作为幻炎族这个六阶文明的基石，蕴含的力量一定不小。
　　奥圣主能够融合，实力大幅度提高是正常的。
　　换个角度想，它要是真这么强，一个人能单挑众多统领，早就打上紫灵族老家给它们灭了。
　　既然没有，无非是做不到。
　　想来这种力量暴涨，必然伴随着某些巨大代价。
　　比如随着江游扣下一截光环，奥圣主头顶血条明显下降一截！
　　它表情也不再像最开始那般淡然，剧烈疼痛令它肌肤不断抽搐。
　　与之相对应的，便是江游感觉到体内隐隐产生某种蜕变的处刑者炎。
　　“上！！”
　　江游轻喝一声，一马当先，抬起处刑者刃朝奥圣主砍去！
　　火焰光粒在身前迅速交织，眼看着即将抵挡住攻击，就在巨刃落下之时，紧密防御力场忽然出现了一丝松动。
　　就是这微小松动，致使江游劈砍的深入几分。
　　夹杂着死气，星星点点的处刑者炎向内渗透。
　　短暂僵持过后，防御屏障破碎开来，又有其他统领干扰，江游手中巨刃终于突突到奥圣主身前！
　　刺啦！
　　奥圣主只来得及将光粒附着掌心。
　　薄薄一层光粒怎可能抵挡住他攻击，清晰可见的伤痕出现在奥圣主掌心！
　　死亡与处刑者炎找到宣泄口，拼了命的往里钻。
　　奥圣主奇特的生命组织开始变得发黑，破败。
　　他再强，也没有超过六阶这个等阶，攻击落到江游身上，很痛。
　　同理，江游的攻击一旦落实，同样不容小觑！
　　第二刀眼看即将落下，奥圣主气息起伏不定，调动起光粒，缠绕处刑者刃。
　　光粒组合成线条，从它身后圆环迸发而出，成功挡住这一次攻势。
　　当它准备继续调动，利用光粒发动进攻时，却发现情况不太对劲！
　　对光粒本就滞涩的操纵感，在这一刻更是直接变成了“无法操纵”！
　　“奥大人，攻守易型了。”
　　江游咧嘴而笑，巨刃抖动，那些光粒组成的线条立刻没入剑身！
　　重新举剑落下，庞大剑身在斩落过程中像是开了“美颜瘦身”，体型有所减少，锋锐之气不断增加！
　　江游眉心的火焰图案越发清晰，好似真有一团火，在熊熊燃烧！
　　“斩！”
　　轰隆！！
　　光粒爆散纷飞，江游数不清多少次被击落在地。
　　腹部被完全洞穿，残存光粒附着在伤口边缘，持续燃烧。
　　相比之下，奥圣主状态同样算不上好！
　　按照对标人类身体的话，它“心脏”核心部位被狠狠划了一大刀，伤口翻转开，难以愈合。
　　拥有死亡加持的处刑者炎燃烧更加持久，破坏力更加惊人！
　　奥圣主血条分为两段。
　　黑色核心血条：【52%】
　　晶蓝色神息血条：【50%】
　　只要它过度使用身后光粒圆环，核心血条就会缓慢降低。
　　攻击圆环，同样能造成核心血量的下降。
　　经过几人围攻，奥圣主状态越来越差。
　　虽说统领们也没有好到哪去就是了。
　　一人独战几大高手不落下风，江游愿意称它为儿子——不知用了什么法子借用处刑者位格力量，这不就相当于他儿子？
　　上空，几名统领心惊不已。
　　它们分出了几人，被迫与前来支援的圣主交战在一起。
　　这一分开战斗，奥圣主自然就被解放。
　　算上江游在内，围攻它的只有三人！
　　月统领躯体颤抖，二档紫灵态已经有些吃不消。
　　江游被砸落地面，它们压力就更加巨大！
　　“能起来吗？”月统领高声呼喊。
　　没有等来江游的回复，等来的，是如同闪电一般的光粒束！
　　“拼了！”
　　月统领硬是顶着攻击，探出长枪。
　　它的攻击更长，先一步落在对方身上……刮掉了5%神息。
　　然后光粒轰在它甲胄上，只一个接触，胸前紫色铠甲层层破碎，连带着它身躯都向下坠去。
　　落至地面，坚硬山头仿若泥捏，摧枯拉朽破碎。
　　从山顶一直轰到山底，扬起数百米高的沙尘巨浪。
　　仗着身体重，它这坠地产生的视觉冲击比江游还要夸张。
　　身前火辣辣灼烧痛感，加上和奥圣主交战带来的疲惫感。
　　这无头统领一时间竟有种不想爬起来的冲动。
　　不过终归是统领体质，眩晕感很快消退，就是身前这火辣辣的痛感是不是消退的有些太快了？
　　嘎吱……嘎吱……
　　什么声音？
　　被打迷糊了的月统领迅速调整状态。
　　起身后，它这才发现自己身前火焰不知何时熄灭了七成。
　　剩余三成依旧具备威胁，但很难致死。
　　它转过头，看向一旁未散尽的烟尘。
　　尘雾当中，影影绰绰能够看到散发的光芒。
　　嗡嗡……
　　某种物体高速旋转带起的风浪传入耳中。
　　风与火结合产生的力量，很快将烟尘驱散蒸发。
　　月统领也彻底看清了那是什么：
　　江游上身微微下伏，双腿弯曲，右臂张开下垂，大量的光粒在他掌心汇聚。
　　一颗颗拼凑起来，如同乐高积木，从局部渐渐拼凑成为整体。
　　手持中部，两端尖锐，似锥子，又似弯刀。
　　造型极其奇特的武器就这么一点点呈现出来。
　　所有粒子似乎都在高速颤抖，连带着这柄武器、江游的手臂、身躯，都在一同狂颤。
　　气流一圈接连一圈的朝四周扩散，火光已从澎湃张扬变得内敛至极！
　　你这啥玩意儿啊？？
　　月统领惊骇万分！
　　紧接着，眼前一花——它根本没有看到江游的身影。
　　如果是实战中，也就意味着江游这一击会完完全全轰在它身上！
　　事实也是如此。
　　奥圣主刚刚击落最后一个围着自己的统领，疯狂危机感袭来！
　　身后圆环震动，它想也不想的，光粒分解，重组，在身边构筑出一个蛋壳，将自己包裹其中！
　　滋——！！！
　　刚刚做完这一切，攻击便落在了“蛋壳”外层！
　　江游手中战刃尖端不断磨损，蛋壳同样不断磨损！
　　奥圣主试图控制这些被崩散的粒子，重新吸纳回圆环，可它发觉自己无法做到！
　　这些被崩开的光粒，反而重新被江游吸收！
　　它的防御快被钻破了！


第931 处刑者刃新形态——闪电！
　　越来越多的光粒迸溅而出，奥圣主被迫取消防护层，转为准备用双手握住弯刃。
　　就当它手掌即将触碰到时，忽然刀锋消失。
　　江游弯身，早有预料般右拳擦着奥圣主的手掌而过。
　　光粒重新浮现，组合，形成刀柄！
　　滋啦滋啦声响爆发，奥圣主现在引以为傲的防御力场仅仅坚挺几秒，立刻就败下阵来。
　　新型武器带来的杀伤性远超普通处刑者刃！
　　光粒刺入对方体内，立刻释放火焰！
　　奥圣主血量肉眼可见下降一大截！
　　它强忍剧痛，捕捉到江游身形，圆环绽放出一段浅白光辉。
　　四周空气仿佛粘稠不少……不，就是变得粘稠了！
　　好似在水中，太空环境中，不管抬手还是跳跃，都受到极大阻力。
　　于此同时，奥圣主头顶血条肉眼可见开始匀速下降。
　　每秒下降幅度很低，但累积起来不亚于江游切切实实朝它身上捅上几刀！
　　江游肌肤冒起一颗颗鸡皮疙瘩，熟悉的心悸心慌感浮现。
　　这是一个类似超频领域，又结合了【标记】【追猎】功能场域？
　　江游刚刚有所猜测，奥圣主攻击便落了下来。
　　光粒携带着动能与热能，就这么落在他身上！
　　许是担心光粒对江游效果不强，奥圣主飞身上前，掌中幻炎环绕着一圈虚幻波动，一旦拍中，这下江游真的会陷入重伤！
　　千钧一发之际，江游展开力场。
　　没有完全成型的处刑者场域与奥圣主发生对撞，令它攻势渐缓，江游争取到了几分喘息机会。
　　“我来了！”
　　月统领姗姗来迟，这大块头总算是从地面加入战场。
　　“你撑一会。”
　　江游拉开距离，把空间让给月以及另外一名统领。
　　“喂？！”
　　月统领面色一变，很想再多说几句，江游没给它这个机会，已经转身离开。
　　“我去解决其他圣主。”
　　江游望向远方，那里，又有两名圣主从前线赶来支援。
　　目前几名统领已经很勉强的抗衡着幻炎人。
　　一旦它们死亡，江游月统领等人面对多个圣主，绝对活不下来。
　　身影闪动，江游来到一名即将支撑不住的统领身侧。
　　圣主本就体力不支，状态大幅下滑，面对江游突袭，很难短时间组织起防御。
　　光粒组成的长刃便直接刺破了对方体表的幻炎防御层，没入体内！
　　核心血量肉眼可见下降一大截！
　　“该死的江！！！”
　　身侧另一位圣主目眦欲裂，口中发出怒吼。
　　“别急，你也有份。”
　　话音刚落，江游身影消失。
　　这种近乎瞬移一样巅峰移动速度，不知不觉间，已经不是圣主层次能够面对的手段！
　　弯刃刺出，血量骤降！
　　江游身影快速闪现，腾挪之间，两名圣主终于进入斩杀线！
　　伴随着两刀刺进关键部位，圣主身上幻炎熄灭，身躯僵住，脸上还残留着各不相同的神色，生命气息快速的跌落下去。
　　而江游，也成功进入【处刑时刻】！
　　速度、攻击力、恢复力上升数个档次。
　　当他攻向第四位圣主时，奥圣主终究是忍不住了。
　　熟悉追猎力场传来。
　　只是这一刻，江游身上火焰熄灭，骤然间，暗影席卷全场！
　　浓郁暗影场域缠绕着死亡。
　　庞大暗影场域，短短一瞬潮水般蔓延，覆盖战场数十公里。
　　圣主、统领，全然在笼罩范围！
　　只是圣主们身上散发的火光能够驱散周身黑暗，看来并不受影响。
　　“立刻驱散黑暗！”
　　有圣主察觉不对，加大幻炎输出。
　　论及吸收来说，暗影才是吸收“死亡”的主体。
　　相较而言，暗影形态正面攻击力没有那么强，圣焰又自带对暗影的驱散功能。
　　江游这才没有在最开始使用此力量。
　　而现在大家状态都下降许多，处刑者炎自带的死亡已经足够渗透。
　　那么，此刻正是引爆时刻！
　　混迹在阴影场域中的死亡彻底爆发开来！
　　共鸣圣主们体内的“死亡”，大量黑色丝线开始沸腾！
　　哪怕是奥圣主在这一刻都无法幸免！
　　体内横冲直撞的死亡，这是切切实实的高阶规则。
　　它们不得不调动幻炎，压制体内种种异象。
　　大量火焰进入到“死”的概念，相当于削减它们的血量上限。
　　等到奥圣主强行压下体内异常时，江游已经来到它的身后。
　　收回暗影，处刑者炎覆盖身躯，光粒附着手掌表面，他再一次触碰到了圣主身后的圆环！
　　手掌发力，连带着与圆环进行位格共鸣！
　　“江？！”
　　奥圣主难以置信，无法自控的产生人类当中“恐慌”“迷茫”的本能情绪。
　　关键时刻，重拳轰在他胸膛！
　　咔擦！
　　可惜还是晚了。
　　江游每日每夜与位格共鸣，已经熟稔于心！
　　“啊！！”
　　饶是以奥圣主，都不免面面目狰狞的发出一声痛呼。
　　它心头不妙感越发浓郁，抬起头，死死望向江游被击飞的方向。
　　在它身后，那原本圣洁无比的圆环，最上方缺少了一块长达半米的缺陷！
　　嘎吱……嘎吱……
　　咀嚼声音并不大，奈何在场之众没有一个是普通人，都能清晰捕捉到这抹声响。
　　伴随着咀嚼声响起的，还有完全不属于幻炎人，或者紫灵人的咚咚声响！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　每一次震动，都宛如擂鼓……
　　神人擂鼓！
　　亲切而又可怕的气势自前方蔓延。
　　大量升腾的蒸汽隔绝了众人视线，在短短几秒后，一双流光若火的瞳孔便穿透了雾气，呈现在所有人眼中！
　　身影一点点前行，拨开雾气。
　　强大力场令他周身光线产生扭曲，看不真切。
　　唯有那举起的右手，格外引人注目！
　　光粒附着，凝聚，形成开始那柄双刃的弯刀。
　　掌心握着中端，前后两侧皆有刃。
　　而后一点点变化，弧度开始收敛，整体都变得锐利，平整。
　　到最后，像是手握“闪电”！
　　江游左手移动到右手位置，轻轻一扯，另一道闪电便被复刻出来！
　　手握双闪电，头发自发根开始变幻色泽。
　　黑发染白，附着金芒，丝丝缕缕的光粒犹如电弧窜动。
　　一道道光粒在身体四周浮现，隐约将凝成铠甲模样，可惜光粒数量不够，没能做到。
　　奥圣主心头狂跳！
　　它发现……这圣焰在自己手中和在江游手中……貌似不太一样。
　　“老毕登。”
　　“现在，让我来告诉你什么叫做处刑者。”
　　江游眸中燃烧火光。
　　于是下一秒，战场中闪耀起了白芒！


第932 看好了，圣焰是这么用的
　　轻，实在太轻了，好似身体失去了“重量”的概念。
　　快，实在太快了，好似外面失去了“重力”“阻力”等概念。
　　这种轻盈感和暗影形态的快速穿行完全不相同。
　　暗影本就没有实体，移动起来自然迅捷无比。
　　但同时，这种“迅捷”是牺牲了杀伤性作为代价的。
　　暗影规则不承受阻力，隐匿性极强，这意味着它很难附带动能。
　　毕竟一旦转化为实体，敏捷方面又会有所下降。
　　所以只需要附带一小部分动能，加持着暗影敏捷，就能够造成不俗破坏力。
　　哪怕现在新增死亡特性，杀伤性显著提高，也和处刑者完全不一样。
　　闪电战刃，这就是极致的暴力美学！
　　身体表面形成流线力场，破除风阻，纯粹力量爆发。
　　当力与敏结合到一起，附带一点点“元素伤害”，能够爆发出怎样的火花？
　　在场重伤之众根本没有人料到，战至后半场，都显露疲态，江游还能打出“第二世”。
　　您这到底是什么能力？
　　众人不自禁回忆起江游信息。
　　他在战场中仅仅活跃了半年一年，时间并不长，却崭露头角，引起不少注意。
　　当时风格就是“离谱”二字来形容，许多次身陷险境，硬是能杀出一条生路，险死还生。
　　现在也就六四开的局，你还没到“险死”地步，这都能触发技能？？
　　别说奥圣主了，换在场谁来都不能接受！
　　白色弧光快的像是幻觉。
　　闪耀，消散。
　　奥圣主本能的，在身前支起来一道幻炎加光粒双重防护层。
　　以往再不济也能抵挡片刻，听会“滋啦滋啦”切割声响。
　　这会怎么连个声都没了呢？
　　奥圣主不解，低下头，看着破开大洞的防护层，以及破开个小洞的心口。
　　您猜怎么着……嘿，不疼！
　　不疼个屁！
　　下一秒，完全不同于它所了解的“圣焰”，熊熊燃起！
　　生机被焚烧的感觉清晰无比，这一击远超过江游先前的任何一次！
　　“奥先生，现在能否真切体会到，这并不是属于你的权柄。”
　　咔擦！
　　又是一道清脆断裂声！
　　江游反手掰下来一块圆环，扔进嘴里。
　　他身上光粒子甲胄延展出来许多，在双臂上交织出了半透明，半金属风格的披膊。
　　下肢同样浮现些许，只是比起双臂来说要少很多。
　　江游速度与火焰威力更上一层楼。
　　“不可能。”
　　奥圣主紧咬牙关，难以接受这一事实，“我付出了那么多，才勉强掌控了了圣焰的力量……”
　　“哥们，你还给自己脸上贴金呢？”
　　江游又是一次极为快速的超频穿梭，轰碎屏障同时，掰下来几块圆环碎片，反手扔进嘴里嘎吱嘎吱咀嚼。
　　他面色古怪，“你不会以为用了什么法子借用圣焰力量，就能用‘掌控’二字来形容吧？”
　　“人类！！”
　　奥圣主被他激怒。
　　转过身，对轰出一拳，二人顺势拉开距离。
　　它右手张开，圆环分解，大量光粒凝聚成锋利的冰晶倒刺。
　　江游浑然不惧，双臂斜落身体两侧。
　　左臂上扬，闪电抵在胸前，右臂五指没见动，闪电却开始旋转，高速旋转！
　　到最后转成了一个大大的闪电陀螺！
　　“看好了，所谓圣焰，是这么用的。”
　　圆环光粒爆射而出，江游身影同一时间消失不见！
　　短短千米距离，如果将镜头放慢十倍，百倍。
　　就会发现爆射而来的光粒在高速旋转的闪电战刃面前直接被弹开。
　　向左射，向右射，或是向四周随意某些方向。
　　这哪是处刑者，这分明齐天大圣孙悟空。
　　嘭！！
　　“嘶！！！”
　　正在调整状态的月统领发出惊呼。
　　爆炸之下，它刚刚有愈合迹象的铠甲直接炸开一条条裂缝，精纯圣焰带来的焚烧还将持续下去。
　　“江，能不能注意……”
　　嘭！！
　　好在这一次月统领反应迅速，挡住了这次攻击。
　　“江，你……”
　　行，暴雨梨花般的攻击朝战场倾泻。
　　别说他月统领，就算那些圣主也都被迫进行抵挡。
　　这一切的始作俑者江游，持续挥舞闪电战刃。
　　甚至一只手不够，左手也跟着加上。
　　疯狂旋转，将身前攻击全部弹开。
　　有一部分甚至原路返回，射向奥圣主！
　　每一颗晶体爆开，都能轻松毁灭一座常规文明城市，就这么举重若轻般的挡住。
　　江游很难形容自己此刻状态。
　　大脑从未有过的通透与畅快，他无需刻意去想，仅凭本能就可以处理各种信息素，将杂乱无比的信息整合，排列。
　　只要感知到奥圣主出手的瞬间，甚至对方抬手，江游就能判断出攻击落点位置。
　　然后他将手中闪电“转”起来，在0.01秒后，便能弹开攻击！
　　如果说单独弹开一颗光粒晶片没什么难度，那么将这个数量扩张十倍，百倍，千倍呢！
　　一枚晶片能够轻松毁灭城市，一秒倾泻上千晶片！
　　这才是真正的高阶个体战争。
　　在这种强度的攻击面前，换做当年入侵大周的神眷来，撑不了1秒就得凉凉！
　　江游指尖抡出火星子，基本上将99%的攻击挡住。
　　奈何攻击数量太多，加上他的压力十分巨大，偶尔有那么个别几个漏网之鱼。
　　每当前进一段距离，又在火力压制下被迫后退几步。
　　这短短一公里，放在平时瞬息可至，而现在，仅仅推进了六百米后就再难靠近！
　　不过很显然，这种高频次，超规模的打击对奥圣主来说也是一种负担。
　　最直观而言，它头顶核心血量以及神息血量噌噌下降。
　　这么会功夫，下降7%之多！
　　再多来几秒，就得下降10%！
　　江游氪的是寿命上限，它这倒好，直接扣当前生命！
　　在核心血量下降至【35%】时，漫天纷飞的晶片终于减小输出。
　　偌大圣焰区，被轰炸的坑坑洼洼，放眼望去，找不到任何一个超过两层的建筑……一层基本上也没剩下几座。
　　奥圣主不惜一切代价，目的只有一个，便是弄死江游！
　　江游掠夺了它的权柄，反过来，奥圣主自然觉得自己也能掠夺江游！
　　一旦令圣焰更上一层楼，幻炎族现在的局势都将得到逆转！
　　众人顺势望去。
　　在经过这长达数十秒轰击中，下方满是蔓延升腾的火光，看不清其中发生了什么。
　　嗡——！！！
　　突然之间，下方传来了颤鸣之声！


第933 将死！
　　当火焰与烟尘散尽，露出下方景象，所有人皆是眼皮一跳！
　　只见江游站立原地，身后浮现出一个又一个椭圆形光环。
　　单体光环仅有弹珠大小，气息却丝毫不弱。
　　没有凝结成晶片形状，就是单独一颗光粒，从光环入口露头，对准空中奥圣主！
　　“哥们，你也尝尝？”
　　江游笑问道。
　　嗡嗡颤鸣频率越来越高！
　　奥圣主意识到不对，立刻俯身冲来！
　　同一时刻，江游不再蓄力，开始向前轰击！
　　密密麻麻的光粒子从他手中绽放，数量惊人无比！
　　比起奥圣主的轰炸，江游手中光粒子没有那么大块头，攻击密度也稍微小了点。
　　如果不是攻击附带真伤，那么这种攻击其实强度并不高……可惜没有如果。
　　不仅带真伤，还是颗颗带真伤！
　　顶得住么……
　　奥圣主感觉自己是真顶不住。
　　稳定的狂轰滥炸，稳定的血量下降。
　　奈何江游体内的能量终归少了点，坚挺了十秒钟，还比不上奥圣主持久。
　　他长舒一口气，停下输出。
　　高空中的奥圣主被击落到地面，身上坑坑洼洼，状态绝对算不上好。
　　还有自圆环散发的金色丝线缠绕身躯，不断勒紧，缠绕！
　　别看处刑者不是深渊体系，但它散发的“污染”同样不可小觑！
　　这岂是寻常生物能够染指的力量？
　　多方压力之下，奥圣主吐出一大口虚幻鲜血！
　　“你这不行啊。”
　　江游一个踉跄，险些腿软摔倒在地。
　　空虚……体内难以形容的空虚。
　　仿佛整个腰子被榨干了一般，仅剩下不多的处刑者炎正在恢复当中。
　　好在他有暗影形态。
　　打到现在，幻炎人们对暗影的克制关系可以忽略不计。
　　江游喉咙干涩，念头微动之间，进入暗影形态。
　　现在圣焰区正值白日，加上四周到处是交手后爆发的火焰。
　　暗影形态恢复能力大打折扣。
　　奥圣主，核心血量剩余：【23%】
　　并且随着他血量下降，身后圣焰侵袭力度愈发增加！
　　圣焰持续反抗，又加剧血量下降。
　　除非战斗停止，否则奥圣主几乎无法逃离摆在眼前的死亡螺旋！
　　“这不可能。”
　　它半跪在地，瞳孔闪烁着茫然神色。
　　“没有什么不可能的。”
　　江游闪身来到他身后，身后一掰，此刻奥圣主不管是体力还是精神方面，都无法进行阻拦。
　　于是又一大块圆环被掰下，江游再顺势拉开距离，囫囵吞下。
　　“你到底是谁？”奥圣主问道。
　　“我吗，一个普普通通的小人类罢了。”
　　江游抹了把身上血水，消化碎片。
　　战场其他位置，其他圣主早就急疯了，试图冲出包围圈，支援奥圣主。
　　紫灵统领们都使出浑身解数，就是不让它们轻易离开。
　　月统领姗姗来迟，捂着身上还在受伤部位，重新拼凑起一支长枪。
　　“江，你做的很好。”
　　月统领喘着粗气，一步步靠近。
　　“你是不是有点太划水了？”江游冷哼一声。
　　“我划水？”月统领声音拔高，“我承受了多少伤害，就刚才你们对轰，我一直在受到余波攻击！”
　　江游瞥了眼对方头顶血条，发现它确实没说谎。
　　刚才他进入那种奇特状态，特意控制着攻击迸溅方向，谁受了多少伤害，确实都是有数。
　　“你们是不是觉得我没有反抗的力量了？”
　　他们在这交谈，奥圣主终于忍不了。
　　“难道不是吗？”
　　奥圣主话音刚落，一道暗影从它身下升起，而后轰然合拢！
　　死亡暗影缠绕绞杀！
　　“别愣神了，赶紧上。”
　　江游开口。
　　“不用你催。”
　　月统领飞身上前，刚刚到达奥圣主身前，这些覆盖身躯的暗影便嘭的炸开。
　　月统领严重怀疑到底是奥圣主自己挣脱的，还是江游主动取消了束缚。
　　估摸着两者皆有。
　　江你个王八蛋！
　　月统领在心头暗骂一声，拎起长枪重重盖下！
　　奥圣主手掌托住，一层无形气场隔绝进攻。
　　紫色气息犹如电弧，朝气场渗透，距离触碰肌肤仅差几厘米。
　　“奥圣主，看样子你状态下滑的非常严重啊。”
　　月统领狞笑着，收枪再砸！
　　奥圣主不回答，微微后仰，躲开扫来的攻击。
　　圆环轻颤，分解出的光粒眨眼间轰出，落在月统领胸前。
　　只见尘土飞扬，大地震响。
　　月统领庞大身躯被掀翻在地，胸前完全破碎，被大量光粒压着，完全无法起身。
　　“我认为，你比我下滑的要多。”奥圣主抬手准备最后一击。
　　危难时刻，月统领再无保留，周身紫光大放。
　　正准备冲上去的江游停下脚步，手掌挡在脸前，稍稍眯眼。
　　面前紫光带来了些微刺痛，令他警觉。
　　等到光芒渐渐消散，奥圣主半跪在地，身上插满紫色晶片。
　　火焰流转，缓慢焚烧着这些物体。
　　月统领体积大幅缩水，仅剩下两米身高，并且体表的一层铠甲消失不见，露出半透明的紫色纹路躯体。
　　它血量下降更加严重，【15%】剩余量，再多掉点都能进入江游的处刑线。
　　“接下来交给你了。”
　　月统领身躯摇晃，强行撑着一口气。
　　“我知道。”
　　江游消失原地。
　　奥圣主刚刚从负面状态中恢复，抬起头，一只手掌悬停在脸前。
　　另一只手高高抬起，光粒缠绕，覆盖，形成一支拳套！
　　嘭！！！
　　奥圣主从未想过有人会以这种方式，给自己面部狠狠来上一下！
　　它不受控的向后倒飞！
　　仅仅几米之后，大量光粒缠绕躯体，将它生生拖拽了回来。
　　又是一拳升龙！
　　奥圣主四肢张开，向上飞去。
　　几米之后，再度拖回。
　　就这么不断挥拳，不断拉回。
　　光粒的灵活程度以及组合的迅捷程度，完美适配于战斗之中！
　　奥圣主血量越来越低，重伤月统领，已经是强弩之末。
　　承受完月统领的自爆式攻击，彻底没了反抗资本！
　　嘎吱！
　　中间伴随着江游几次掰碎圆环，奥圣主状态越来越差！
　　可惜掰到后面，圆环就越是整体，难以直接“掰”下。
　　看来剩下的部分是奥圣主用了什么法子，与身体融合。
　　没关系，将它杀了便是。
　　“还有什么遗言吗？”
　　再一次连招之后，奥圣主坠落地面，火焰光粒死死钳住肢体。
　　江游抬起拳，积蓄力量。
　　“帮我杀了紫灵族。”
　　于是奥圣主说出让人意外的话语。
　　——
　　兄弟们，明天又要出去旅游了，大概好几天……我尽量不断更……


第934 奥圣主之殇
　　时间在这一刻仿佛拉长。
　　望着悬停在头顶的拳，光粒汇聚，旋转。
　　这柄强大闪电战刃一旦落下，等待自己的便会是死亡。
　　奥怔怔望着那道螺旋，双眸闪动，意识逐渐飘忽，顺着时间线，脑海中开始浮现出一幅幅画面。
　　——
　　“奥，二阶，天赋为杀戮幻炎，评价中下，暂未表现出其他特质，预估可达三阶上位，若在战场中表现优异，有望达到四阶。”
　　“好了，下一位觉醒者。”
　　导师声音传来，奥有些失神的走下台去。
　　【成为觉醒者，前往战场为幻炎族攻下版图，建立无上荣光！】
　　【开疆拓土，为了种族的荣耀！】
　　【灰族来犯，前线需要你的力量！】
　　离开觉醒场地，入目是贴在路边，建筑随处可见的标语。
　　奥有些迷茫。
　　幻炎族目前处境非常尴尬。
　　族内有且仅有三名六阶强者，连境界都不算巩固，根本算不上是一个真正的六阶文明。
　　而很不幸，幻炎族被另外一支名为“闪星”的六阶文明盯上。
　　最高强者接近六阶上位，其下有诸多六阶中位以及六阶下位。
　　嗯……其实也不算多，加在一起几十人罢了。
　　但这种程度已经足够吊打幻炎族了。
　　事实上……幻炎族也确实沦为了闪星文明的附属。
　　大量闪星人进入幻炎族领地，肆无忌惮的开发资源，凌辱幻炎人。
　　奥迫切想要觉醒能力，获得前往战场的资格，提升阶位帮助自己种族。
　　可今天觉醒仪式给了它当头一棒。
　　仅有四阶潜力，这能有个屁用！
　　五阶都只能帮上小忙，何况是四阶？？
　　“对不起，真的对不起……”
　　在道路两侧行走着，前方动静顿时引起了它注意。
　　只见一对上了年纪的幻炎夫妇跪在地面，泪眼婆娑，不住的跪拜。
　　在它们身侧跪着一名幻炎幼童。
　　几人不停的磕头道歉。
　　而接受跪拜的，是一名衣着华丽的闪星人。
　　“跪跪跪，就知道跪！”
　　嘭！
　　男子上前一脚将妇人踹翻，“知道老子这一身多少钱吗？”
　　“大……大人，我们也是不小心，不碍事的不碍事的，就是石子蹦了个印子，我们赔钱……”
　　“赔钱？你配得起吗！”
　　说着，又要抬脚踹去。
　　“别打了别打啦呜呜……”小女孩哭着上前。
　　清秀模样顿时令闪星人目光一亮。
　　“行，正好我缺一个侍童，就把你赔给我吧。”
　　说着，一把捏向女孩脸颊。
　　“大人不要！！”
　　两名老者吓的脸色惨白，当即上前。
　　“我去你马的！谁允许你抓我衣服！”
　　一脚踹在老者胸膛，他显然是有阶位在身，这一脚下去，老者向后仰头，后脑径直磕在地面，梆当沉闷响声传来，倏地没了动静。
　　“老头子！！！”
　　老妇顿感天晕地旋，扑了上去。
　　“喂，别讹人啊，我可没使劲。”男子心头一跳。
　　周围已经聚集了一大批幻炎人，不敢高声耳语，低声的讨论却是从未断绝。
　　“怎么回事！！”
　　警卫员推开人群，来到面前。
　　“发生了一点小摩擦。”见官方来了，闪星人略带几分心虚回答。
　　“长官……我和我家老头子正驾驶着车，不小心崩了枚石子打到他身上……”
　　“先生，是这样吗？”警卫员看向他。
　　“咳，我这衣服可是我们闪星特产，价值高昂，我说就让这女娃当侍童作为赔偿，谁知道它们那么大反应，我本能防卫罢了，这事能怪我吗？”
　　听闻此言警卫员没有太多反应，点点头后道，“请几位跟我们走一趟吧。”
　　“什么，要我跟你们走？？”闪星人难以置信。
　　“请您配合。”警卫员重复道，隐隐有亮出武器的趋势。
　　“行，你们幻炎族很可以。”闪星人面色发黑，与老妇人一起，被强行带上车。
　　“好！！”周围群众终于爆发出欢呼与掌声。
　　……
　　“被带走了么。”
　　奥面上没有太多表情。
　　它突然回想起了不久前在学校，一名闪星人似乎就是这样的。
　　女同学不小心撞到了对方，被直接拽着拖到学校后场。
　　一名老师想要制止，被当场打断鼻梁。
　　最后大家整个下午没见着女同学与闪星人。
　　奥离开的较晚，等所有人走后，它准备离开时，它看到有衣衫不整，身上遍布抽打痕迹的同学默默走进班内。
　　闪星人来了，女同学没来。
　　听说她家里准备起诉闪星人。
　　再后来，就不知道了。
　　有一天奥不知从哪听到了关于它们的消息：女同学一家出了车祸，不了了之。
　　而那位闪星人，获得了保送至高学院的名额。
　　……
　　其实这也是常态了。
　　自十年前闪星人进入幻炎版图，所有幻炎人生活都发生了天翻地覆的改变。
　　欺男霸女，杀害良民，这都是常有的事。
　　回到现在。
　　那闪星人被警署司带走，应该会得到应有的惩罚……吧？
　　奥漫无目的走着，天色渐黑。
　　经过一栋栋建筑，距离回家还有一段路程。
　　恰逢此刻，交谈声从身后传出。
　　“好的好的，您慢走，今天的事实在是误会，当时那么多人看着，我不方便处理，还请谅解，不好意思耽误您的时间了。”
　　声音有些耳熟？
　　奥心头微动，回头看去。
　　只见傍晚时的警卫员正站在那闪星人身侧，微微躬身。
　　“早这样不就完了吗？我都说了我是无辜的。”
　　他哈哈大笑，身旁带着那名女孩，“长官，没什么事我就走了，麻烦你们帮忙处理一下那两个不长眼的家伙吧。”
　　“应该的。”警卫员点头。
　　“呵。”
　　闪星人满意点头，强行牵着瑟瑟发抖，面色苍白的女孩向前走去。
　　女孩面色惨白，宛如木偶。
　　经过奥时，二人对视一眼。
　　少年奥心脏砰然一跳，他不知怎样形容，那是何等悲凉与痛苦双眸。
　　尤其出现在女孩这张稚嫩的面庞上，更加显得触目惊心。
　　奥呆立原地，直到二人走远。
　　不知过了多久，它这才抬步继续向前。
　　沉默着嵌进，忽然，他耳侧听到了些什么动静。
　　“救命，救命……”
　　啪！
　　紧接着是清脆的巴掌声。
　　“闭嘴！贱货，你家人已经把你卖给我了！”
　　“你们低贱的幻炎人还真是搞笑啊……”
　　奥站在原地，良久，它从路边捡起了一截钢管。
　　——
　　人在四川旅游，晚上吃的辣兔兔，回酒店就拉肚肚……累die


第935 傲慢的罪
　　女孩脸颊通红，眸中闪动泪花。
　　衣衫被扯下来大半，发丝凌乱，毕竟年龄岁数摆在这，加上幻炎族体型并不大，她在闪星人面前就更加显得娇小。
　　“听说幻炎人的滋味最不错了。”
　　闪星男子舔舔嘴唇，瞳孔是一片锥形体，激动之时，身上皮肤会闪亮起亮晶晶色彩。
　　普通人见了，会感到头晕、恶心。
　　女孩现在便是如此。
　　激动大脑突兀的多出来晕眩感，整个人晕晕乎乎。
　　“放心吧，我会轻轻……”
　　梆当！
　　“谁！？”
　　闪星人难以置信的转身，头顶，一根燃烧着火焰的钢管正中脑门。
　　幻炎人自小锻炼身体，接触超凡，觉醒能力后一般已经拥有了自己的等阶。
　　奥平日刻苦锻炼，觉醒之前便有了二阶中位实力，它一直等待着这一天，向敌人挥出属于自己的幻炎！
　　梆！梆！梆！
　　一下，接连一下！
　　失了先机，头脑晕眩，这名悲催的闪星人终究是死在了这条小巷中。
　　……
　　袭杀闪星人，这是什么罪？
　　奥很清楚。
　　可它并不清楚，为什么这件事会推波助澜般越传越广，直到惊动闪星文明。
　　“我们族人死在了你们卑劣的幻炎人手中！下等幻炎族，应当被彻底镇压！”
　　闪星文明发动猛烈袭击.
　　这一次，摧枯拉朽占领了幻炎族两个版图。
　　幻炎族没有查出凶手是谁，始终没能给出满意答复，或许这也是为什么闪星文明降下雷霆之举。
　　“我们是圣焰庇佑下的高等种族，我们潜力无限，记住这份种族仇恨，前往战场增强实力吧，等你足够强大，再来帮助我族。”
　　奥被送往了前线。
　　它后来知道，那天事情并不难查，但幻炎族选择不查。
　　毕竟……即便没有这件事，依旧会有什么其他闪星人，死在某处，幻炎朝阳会承受这般打击，无非早晚。
　　它们弱，就该被欺负！
　　仇恨种子就此埋下，幻炎人绝不甘愿为奴。
　　于是整个文明试图寻找出路。
　　然而已经成为附属文明，闪星人怎可能让幻炎人如愿。
　　按理来说，幻炎人很难寻到这个“出路”。
　　偏偏意外来了。
　　奥在战场中屡次立功，晋升五阶，机缘巧合之下，获得了共鸣圣焰的机会！
　　当然，包括奥本人在内，都没觉得这次共鸣能够有多大用处。
　　纯粹是因为幻炎族情况不容乐观，圣主们不得不耗费力量，试图培养更多有潜力的人。
　　它在那一批共鸣者中，资质排在末流。
　　当奥站上去时，它听到了圣焰的声音，感知到了圣焰形状……
　　一切似乎变得不同。
　　体内某种物质正在被唤醒，一簇簇明亮火焰在他体表点亮！
　　嗡鸣声向四周扩散，整个觉醒场地都在颤动，所有人都发现了异常！
　　意识结束，奥掌心燃起了璀璨的光泽，力场雏形出现在了这个仅有五阶的人的身上。
　　它，成为了幻炎族有史以来与圣焰共鸣程度最高的人！
　　幻炎族当机立断，封锁消息，众多资源再来。
　　初入六阶那年，奥圣主在战场中驰骋，杀敌无数。
　　没过太长时间，闪星文明意识到了不对！
　　你这个附属文明，最近是不是猛地过了头？
　　这一调查下去，细细推敲，它们发现事情似乎有些脱离掌控！
　　闪星文明重新开始镇压，种族战争爆发！
　　只是这一次，积蓄几十年力量的幻炎族人有了反抗的资本！
　　这场文明间的战争持续了五十年之久！
　　战争之初，所有人都认为胜者会是闪星文明，哪怕幻炎族内也有大部分人悲观的认为希望渺茫，双方力量实在太过悬殊。
　　一年年时间过去。
　　战争继续，不断有幻炎族人崛起，众人发现，好像……能打？
　　直到奥成为第三圣主，幻炎族以弱胜强，推平了闪星文明！
　　幻炎族解决了压在身前的高等文明威胁，进入极速发展时代。
　　它们痛恨弱小的自己，时刻担心会有强大文明出现，再度将它们镇压。
　　所以幻炎族只要发现弱小文明，一定要强势入侵，夺取资源，绝不让对方威胁到自己。
　　再用这些资源强化本族！
　　随着奥实力快速提高，当之无愧的成为了第一圣主后，幻炎族实力再度迎来了突飞猛进！
　　一切六阶以下的文明，压榨！
　　一切有潜力的文明，屠杀！
　　它永远不会忘记，在自己弱小时，闪星人看垃圾一样的眼神，以及族人们卑微麻木的神情！
　　奥不清楚自己要做到什么程度才算完美，总之，将一切威胁灭杀在摇篮内！
　　奥真的是一个强大领袖，在它带领下，种族日益壮大，版图越发辽阔。
　　幻炎族从未有过如此盛况，真正意义上的达到了种族顶峰。
　　可是不够，远远不够。
　　没有七阶八阶，就算不上虚空强族，奥每时每刻都在寻求突破之法。
　　这是个长达五十年的过程，幻炎族征服了一个又一个文明。
　　或是将其覆灭，或是收为附属，依旧没有看到希望。
　　奥悲哀的发现，幻炎族潜力似乎已经被卡死。
　　它们因为圣焰开启超凡之路，却不具备真正吸收圣焰的资格，这听起来真是莫大的讽刺。
　　谁也不知道，奥曾在战场中，曾获得过沟通神明的能力。
　　经过长久考量，它决定将资源献给神明，甚至不惜付出圣物圣焰供对方观摩，就是为了能够获得突破七阶的机会。
　　幻炎族这般快速发展，终究引起了周围其他大族注意。
　　以紫灵族为首，联合其他种族结成同盟，借着联合之意吸纳幻炎族进入其中。
　　在多次事项上，不停打压幻炎族。
　　大大小小摩擦不断积聚，奥圣主忍无可忍，发动战争。
　　紫灵族佯装与幻炎族为友，关键时刻捅了它们一刀，防线岌岌可危。
　　危难关头，奥牺牲情感换取更高级神眷化。
　　以及在众多战士拼死努力下，幻炎族硬是挺住压力！
　　八十年时间，前三十年覆灭其他几个大族，后五十年与紫灵族拼杀至今，这本应当是一个种族崛起的传奇故事。
　　在今天，似乎要画上句号了。
　　——
　　从高高在上，到危机浮现，幻炎族这一个月经历的事实在太多。
　　奥圣主真的无法理解，为什么会演变成现在局面。
　　看着面前江游举起的拳头，它意识有些恍惚。
　　它忽而明白了。
　　它们都犯了一个罪。
　　高高在上的闪星文明，没有在意快速发展的附属文明；
　　紫灵族以及同盟，低估了一个特殊文明绝境中的拼死一搏；
　　同样，幻炎族从未想过会有个体，能真正威胁到自身。
　　只是……它们真的没有想到这些吗。
　　无非是源于生命阶层的不屑。
　　这是名为傲慢的罪。


第936 古统领现身，疯狗江游！
　　“你这个遗愿，未免太异想天开了。”
　　江游面色古怪。
　　奥圣主沉默不语，二人就这么对视一瞬。
　　“再见。”
　　江游手中闪电战刃极速落下！
　　奥圣主目不转睛，直视着刺来的攻击。
　　它目光牢牢锁定攻击。
　　事到如今，奥已经没有什么“逆境反杀”的想法了。
　　龟龟，它都这个状态了，哪个正常人还能生出“我能反杀”的念头？
　　奥圣主仅仅是想要看清楚，自己和江游到底差在哪里。
　　数百年努力，哪怕在神明帮助下，它也仅仅是勉强融合，掌握部分权柄。
　　圣焰就像是一个高傲的千金大小姐。
　　当你有资格进入对方眼前时，或许大小姐看你顺眼，赏赐你点好处，要是非常看的来，则会多赏赐些。
　　至于倒贴下嫁……这种事情怎么会发生在现实世界。
　　偏偏奥圣主看到了。
　　正因为是幻炎族内与圣焰共鸣最高者，它更能感受到这东西与江游有多么契合。
　　那是真的如臂驱使，紧密程度远超自己，还产生了某些自己都没办法触及的新权柄。
　　战刃距离头颅越来越近。
　　奥圣主能够清晰看到每一颗细小光粒在某种力量作用下，聚合成型的画面。
　　澎湃的火焰充斥着强烈的生死气息。
　　它终究是不属于幻炎族。
　　奥圣主缓缓合上双眼。
　　谁料就在这时，爆炸传来！
　　突然触发，奥圣主只觉半边身子产生撕裂痛楚，而后整个人飞出，倒在地上。
　　“咳咳咳。”
　　江游在地上打了个滚，连续翻滚几圈，咕噜噜停下。
　　抹了抹嘴角血迹，他从地上爬起。
　　暗影重新覆盖身躯，抓紧时间愈合。
　　他看向准备处刑的位置，那里出现了一个大坑，坑内紫色电弧闪动，清晰可见……是紫灵族的力量。
　　江游心头一沉，看向某个方向。
　　天空中，一道紫色身躯正在快速靠近。
　　“古统领。”
　　江游露出笑容，“好啊，好朋友，好久没见了。”
　　“江，你确实是我们紫灵族朋友，如果能将奥圣主交给我，那么我将代表紫灵族，永远承认这份友谊！”
　　“抱歉，刚才我想阻止你的动作，一时间力量失控，对你有所误伤。”
　　江游看向一旁努力试图爬起的奥圣主，又重新看向月统领。
　　它身上穿着崭新紫色铠甲，交相辉映的冷峻色泽昭示着强大的防御力。
　　手臂一震，附着在小臂的臂铠开始延展，咔嚓咔嚓不断重组，最后组成了一柄遍布紫色纹理的大剑。
　　“我们大战时候你在哪？”江游微笑问道。
　　“我在一旁观察局势，若你们有落败趋势，那么我会出手，尽量稳住局面，为你们断后。”
　　是啊。
　　紫灵族或许开始也没想着真能击杀奥圣主。
　　它们佯装配合江游，全力攻打幻炎族前线，迫使幻炎族出兵，圣主出动。
　　等到前线打的差不多，而后紫灵军团开始撤退。
　　付出这么些代价，是为了保证在星焰区的行动能够顺利。
　　甚至在几名统领陷入危机时，古统领竟然都能忍住不现身。
　　直到确认幻炎族没有后手，双方都打至最后阶段，它来进行收尾。
　　种族间博弈，有“莽”上去，不会有“无脑”莽上去。
　　“其他圣主正在赶回来的路上，江你杀了奥圣主，肯定也无法逃走，不如我们做个交易，将奥交由我等，我们会给你足够丰厚的报酬。”
　　双方保持着一个相对安全的距离，奥已经半撑起身子，静静聆听着双方对话，并不发表意见。
　　“奥大人！”
　　其他圣主目眦欲裂，眼看着要冲出包围圈。
　　古统领抬手几个积蓄着的攻击，紫光在高空炸开，本就状态不佳的圣主们抵挡不住全盛统领，纷纷止住势头。
　　一方面是打击这些圣主，另一方面，自然是在江游面前展示力量。
　　即便把所有统领重新恢复力量，古统领展现出的这部分手段怕是也能排在极其靠前位置！
　　“怎么样，江？请尽快给我回复。”
　　古开口道，“我们需要用特殊手段献祭处决奥圣主，这方面不方便透露太多。总之，我族可立下誓言，绝不会再对你出手。”
　　江游站定原地，身上暗影似退潮般，一点点从身上消退。
　　“这就对了。”
　　古统领声音多出笑意，“我们是朋友，也是坚实盟友。”
　　“是不是笑脸给多了。”江游平静开口。
　　“什么？”古统领一愣，一时间没有反应过来。
　　“我说。”
　　呼呼呼——
　　光粒组成闪电战刃，在指尖疯狂旋转，刹那之间，江游褪下暗影外衣，换上了处刑者炎。
　　大量光粒凝结成甲胄，在体表形成一层薄薄的，火焰燃烧的战甲！
　　覆盖手肘，小臂，双腿以及前胸。
　　虽说还缺少光粒才能彻底形成全身战甲。
　　但眼前这副模样已经能够看到雏形，能够发挥出其应有的力量！
　　几乎是江游话音落，他就完成了换装，以及——袭击。
　　“怎么会这么快……”
　　古统领脸上笑意全无，大脑嗡嗡作响，发出了和奥圣主一样的疑问。
　　岂止是它想不到，在场之众谁能想到，看似强弩之末江游还能爆发出这种力量与速度！
　　携带着处刑者炎以及些微死亡的战刃，就这么刺中铠甲！
　　滋啦滋啦声响不断。
　　换至微观层面，就会发现双方接触部位光粒分散成无数细小“尖锥”，高速旋转，穿刺那半透明的紫色甲片！
　　细密裂纹不断绽开，可以看到晶片内紫色能量在疯狂修补，可惜无济于事！
　　“狗叫？”
　　“继续狗叫？”
　　“友谊？老子是你爹！”
　　一刀接连一刀，闪电战刃带来的强大速度令他完全化作金色闪光！
　　古统领捕捉到的身影，很可能是江游上一个动作，甚至上上个动作留下的残影！
　　几次攻击下来，古统领完全被打蒙，不得不支起一层层紫灵护盾来抵挡伤害。
　　哪怕它全盛状态，江游是重伤状态，这种仓促间准备的防御都会一碰就碎。
　　“够了！！！”
　　古统领被迫付出一枚造型繁复的甲片，构筑出防御力更加强大的盾牌，这才抵挡住连绵不绝的攻势。
　　右拳炮轰而出，狠狠砸在拳上，双方这才拉开距离。
　　“怎么，古统领不打算和我继续过两招么？”
　　江游微微喘气，咧嘴而笑。
　　身体飘忽，仿佛一阵风就能吹倒。
　　古统领却心头发凉，再无任何进攻的打算。


第937 奥圣主，身亡！
　　古统领沉默不语，紫色面容微微抽动。
　　同等价位，实力差距大能大到哪去啊。
　　一对一胜过对方很正常，一打多，证明你是天骄。
　　所以一人干碎多名天骄，这该怎么算？
　　古统领真的无法接受。
　　尤其它算是最早与江游接触的紫灵人。
　　当时在矿场初见江游，最直观印象，就是这哥们眼神给人一种清澈又愚蠢的感觉。
　　六阶下位，能在战场中帮上多大忙？
　　古统领以及大多数统领都觉得用处不大，但主打的就是一个广撒网。
　　个人提供的力量有限，一群人加在一起就很可观了。
　　谁能想到江游突飞猛进，不仅突破至六阶中位，还在战场中屡建奇功。
　　一次两次是好事，次数太多，这真不是什么好事情。
　　毕竟做的越多，留下痕迹就越多。
　　到时候引起幻炎族注意，得不偿失。
　　可任凭古统领怎样猜测，怕是都没有想到在短短几年内，那个被称为“江神”的家伙，真展现出了堪比神系生物的强大战力。
　　“不要打了，我们之间不是敌人。”
　　古统领面容抽动，开口说道。
　　“怎么不打了呢。”江游擦拭嘴角鲜血，依旧是气喘吁吁。
　　“江，我无意与你为敌。”古统领快速道，“我们时间不多，幻炎族其他圣主马上就会回到星焰区，希望你考虑清楚。”
　　“该考虑清楚的是你。”
　　说着，江游右臂指尖又有凝聚战刃的趋势。
　　“我的态度很明确了，奥圣主只能由我处决。要么，你滚回紫灵族，要么，我刀下亡魂再多你一位。当然……”
　　江游声音拉长。
　　扫视过其他一名名统领。
　　“如果你们都想前来赴死的话，我不介意多花点力气，把你们挨个送上路。”
　　笑容冷冽而杀意森然，搭配上他身上血流如注的伤口，一片狼藉战场，更是增添了数分信服力。
　　众多统领陷入沉默。
　　它们不说话，圣主们可有话要说。
　　“江，不要相信紫灵族，它们就是一群无耻之辈！”
　　“和我们联手，一起歼灭紫灵族！”
　　“只要你现在帮助我们幻炎族，我们可以既往不咎！”
　　就在十几分钟前，江游和紫灵族还是“亲密”战友，互相之间打配合，试图围剿奥圣主。
　　此刻随着古统领现身，局势顷刻间发生改变，反倒幻炎族不断试图将他拉向同一阵营。
　　“江，我觉得你最不应该相信的便是它们幻炎族！”
　　古统领面色微变。
　　江游的难缠大大超出了它预料。
　　不管他是装的，还是真的残存战力，古统领都不打算继续试探。
　　可让它就此放弃，又是极度不甘心。
　　融合了圣焰的奥圣主，就是一个香饽饽，浑身是宝。
　　紫灵族一定能从它身上获得大量好处。
　　不止如此，江游从奥圣主身上抠位格的过程它都知晓，才吃了多少就有这种力量，这要奥圣主到江游手上……
　　想都不敢想啊。
　　“江，是否因为我族将你通缉，并且摧毁星国文明，以及曾在战场中坑害你，使得你对我幻炎族下手？”
　　就在多方对峙之时，奥圣主突然开口。
　　江游愣了愣，接着摇头道，“不，不止是因为这个原因。”
　　奥圣主了然，继续道，“那就是因为圣焰吧。补全力量，更进一步，是每一个虚空种族都迫切需要的。”
　　只说对了一方面。
　　江游默认不语。
　　毕竟就连幻炎族它们，都不知道还有“大周”这层因素。
　　“将圣焰赠予你，可否尽量不覆灭幻炎族？”
　　奥圣主问道。
　　“奥大人！！”
　　其余圣主发出惊呼，皆无法想象它竟然向江游说出这番话语。
　　“圣焰是你族圣物，交到我手里，你的族人会怎么想。斩草除根这四个字，奥圣主应该是明白的，这方面幻炎族执行力一向很强。”
　　可不呗，凡是发现附属文明有一点不对劲，不多逼逼，直接斩草除根。
　　它们自弱小种族崛起，自然会注重这方面。
　　被抢走种族圣物，生生从大族跌落谷底，这种仇恨幻炎族人会忽略不计？
　　所以某种程度上而言，奥圣主所言根本不成立。
　　“话又说回来，你已经快死了，圣焰归属不取决于你吧。”
　　江游平静开口。
　　“是啊，是我奢求太多了。”
　　奥圣主微微叹息，眸中光泽似乎暗淡了几分。
　　它头顶血条越来越减少，气息也越来越微弱。
　　“江。”
　　古统领看起来跃跃欲试，“你考虑的怎么样了。我告诉你，别看奥它现在凄惨，说不定有阴招在等着你，你可别真的相信它，幻炎人，最会耍阴招了。”
　　“古统领，你也少装模作样。”
　　半靠废墟，奥圣主身上纹理开始一点点消退。
　　“你我二族争斗五十年，是非之过你们比谁都清楚。”
　　“我本以为战争还会有至少十年才能结束，现在看来，我将率先走向终点。”
　　奥圣主手臂发力，调整了一个看起来尽量没那么凄惨的姿势。
　　收缩生物力场，降低生命层级。
　　古统领心头一跳。
　　它有些难以置信打量着奥圣主。
　　和对方斗争了几十年，难道真的这就要结束了？
　　它总觉得有些不真实。
　　可随着奥圣主身上纹理全部收敛光芒，气息彻底断绝时，所有人才发现似乎是真的……
　　几道光芒从它身上爆射而出，紫灵人难以阻拦，就见这些光芒没入愤怒无比的其余圣主体内。
　　它们气息层层高涨，身上幻炎随之飘摇——
　　奥圣主原本还剩余些力量，它自觉再无生还可能，主动将精华力量赠予族人，走向灭亡。
　　“奥大人！！”
　　圣主们发出悲伤怒吼。
　　奥圣主本源成为了扭转战局的关键，它们爆发力量，立刻将紫灵族包围圈冲烂。
　　可惜，它们没能冲到下方。
　　就见奥圣主身后光芒忽然大放光泽，化作一道闪电，直奔江游而来。
　　啪——
　　被他握在手中。
　　这下不需要再用嘴去啃，也不需要咯吱咯吱的嚼。
　　残余的庞大光环就这么一点点融入掌心。
　　光粒浮现，开始交织构筑出一副战甲！
　　“古？”
　　众统领心惊肉跳，看向它这位目前存留战力最强的统领。
　　“撤！！”
　　古统领当机立断，下达撤离命令！
　　“想走？”
　　被光粒笼罩的江游注意到它们动作。
　　掌心开始疯狂汇聚能量！
　　“迅速向我聚拢！！！撤离此地！！”
　　古统领心头骇然，高声呼喊。


第938 好好谈谈
　　圆环分解，化作一颗颗细小无比的火焰光粒。
　　似慢实快的朝江游身上飘去。
　　头发飘摇，宛如燃烧海草。
　　这种难以言明的强大气势，换奥圣主全盛姿态怕是都得心惊！
　　他江游的确非常契合圣焰，这种肉眼可见的变化，已经超过了奥圣主掌控圣焰之时！
　　“撤！！”
　　古统领呼喊。
　　“老古，这小子正在融合圣焰，这个过程需要时间，我们是否现在趁机将他拿下？？”
　　“是啊古大哥，这是我族最后的机会了！一旦他掌控圣焰，一定会成为紫灵族噩梦！”
　　某位统领发出呼喊。
　　古统领愣了一瞬，下意识扫向江游。
　　双方视线隔着火焰对视上。
　　那双原本漆黑的瞳孔闪耀着璀璨光泽，明亮的让它脊背发寒！
　　同等价位，一个眼神令人“恐惧”，就离谱！
　　在座的哪个不是经历过大风大浪。
　　哪怕我知道我可能打不过你，也不会缺少“碰一碰”的勇气。
　　一眼胆寒，闻所未闻！
　　古统领也不知道这到底是为什么，但确实发生了。
　　要不要趁这个机会，把江游干碎？
　　它非常纠结，有几分心动。
　　它不得不承认错过这次机会，今后江游恢复状态会更加难对付。
　　紫灵族真能抵挡住，彻底将圣焰吸收了的邪恶人类江游吗？
　　它正想开口，脑海中再次闪过那双可怕瞳孔。
　　古统领面色微微变化，“都别想了，迅速聚集，撤离！”
　　“来了！”
　　众统领不再犹豫，立刻朝它靠拢来。
　　只是，事情没有这么顺利。
　　经过奥圣主强化，所有圣主得到加强，全方位的提高足够彻底形成碾压之势！
　　大量幻炎在高空爆发，阻拦统领们的动作。
　　“老古。”
　　月统领加入抗击圣主的队列，看了眼江游，又看了眼古，它显得颇为焦急。
　　“咱们就不该答应参加这趟浑水！”
　　古统领咬紧牙关。
　　“现在说什么都晚了，赶紧想办法！”
　　月统领开口喝道。
　　“还特么能有什么办法？”
　　超凡物也是有限制的，尤其高阶超凡物，很少有刚催动就发挥作用。
　　至少在战斗中，是别想使用太过强力的超凡物。
　　对手不可能给你这个机会准备。
　　“不能犹豫了。”古统领瞥了眼还在那吸收圆环，比奥圣主更像圣主的恐怖游子，“晶核！”
　　月统领身躯一震。
　　思绪复杂无比，它选择相信古统领的判断。
　　于是下一秒，连同它们在内，又有一名统领身躯震动。
　　或是心脏，或是头颅，腹部，皆亮起了耀眼紫光！
　　三份紫光遥相呼应，形成共鸣。
　　剩下三名统领迅速与之呼应，身上亮起光泽。
　　一层难以捕捉，仿佛隐匿于另一层空间的丝线将几人连接，转瞬所有人体表破碎的部位开始生长出崭新紫晶。
　　这些紫晶光华流转，看起来神秘非凡。
　　“拦住它们！”
　　圣主们焦急。
　　越来越多的攻击挥出，打在紫晶上仅仅溅起一层涟漪。
　　这下统领们再无顾忌，迅速聚集。
　　等到靠近，身上紫晶便勾连出丝线，使得几人连接更加紧密，防御力提升数倍！
　　“继续攻击！等等……”
　　圣主们动作一僵。
　　抬手动作刚挥出，就发现攻击绵软无力。
　　身上幻炎不受控的飘忽不定，看起来随时可能熄灭。
　　有一股特殊的力量共鸣，影响了它们！
　　下一瞬，它们齐刷刷看向战场一侧：被白金色烟雾笼罩的江游，呼吸声犹如风箱鼓动，吞吐之间白金火焰膨胀又缩小。
　　化作实质的气势在周身形成场域，只是望去，便给人种掐住脖子的错觉！
　　大量光粒在他手掌边缘浮现，闪电纹路率先浮现，然后是电流缠绕的细长战刃！
　　“江！我们可以谈谈！我们其实是战友！”
　　晶体屏障内部古统领传来惊呼声音。
　　“是么，既然是战友，何必急着走？”
　　江游掌边战刃旋转速度不断加快，比起干奥圣主时，还要快两三倍！
　　“江，我们之间存在误会，就不留在这里了，等将来误会消除，我们再坐下好好谈谈！”
　　古统领说完，在紫晶壁内，爆发出了一阵空间波动。
　　“它们要走了！”
　　圣主惊呼提醒道。
　　江游微微眯眼。
　　并非他不想出手，而是身体还没从接收力量中完全恢复，现在出手也达不到理想效果！
　　紫晶壁内气息接连消失，想必是通过空间裂缝离开了。
　　“江，你是个非常有潜力的人类，我为我愿承认你为我们紫灵族永远盟友！”
　　古统领松了口气，多半是觉得已经安全。
　　就在它话音落，半只脚踏进类裂缝时，坚实无比的紫晶壁瞬间出现密密麻麻的裂纹！
　　晶壁晃动幅度在此一击面前达到顶峰！
　　我艸！！！
　　古统领眼睛瞪大。
　　心惊同时，又不免感到些许庆幸。
　　若是不够果断，它们一众统领大概都会折戟于此！
　　至于现在，拜拜了您……啊？？
　　正要离开的古统领大脑一嗡！
　　发自灵魂深处的恐惧席卷全身！
　　就仿佛深深根植血脉的危机在此刻浮现，并带给它了难以形容的恐慌！
　　古统领的动作僵住，大脑空白。
　　“我让你们走了？我的好盟友，咱们再继续聊聊。”
　　伴随着咔擦声响，晶壁爆碎成为满天碎片，哗啦啦向下坠落。
　　江游手持战刃，来到它身前，抓住手臂，向旁边扯去！
　　刚恢复的古统领根本没办法反抗，半边身子从空间裂缝中被拽出，在惯性作用下迅速坠落！
　　被江游钳住的手臂像是被碾碎了一般，连带着半边身子都剧痛无比。
　　古统领庞大身躯就这么轰至地面！
　　江游后发而至，来到对方身前，手掌提着领口位置，向前摩擦地面。
　　本就崩碎的大地这下可好，直接朝两侧飞溅大量碎石。
　　一直犁出去数千米，江游才停下动作。
　　准确说，是更换动作——
　　闪电战刃覆盖手臂，噗嗤一下，刺进体内！
　　搅动，焚烧！
　　古统领展开那紫晶领域后，血量本就大幅下降，经过江游这么一搞，基本进入半残状态。
　　它自知结局，调动体内能量，本想做个自我了解，伴随着江游又一次在胸腔内搅动，体内能量节点立刻断截！
　　“古统领，我想，现在我们确实可以好好谈谈了。”
　　江游带着森然笑容说道。


第939 虚空战争
　　古统领今年已经三百多岁了。
　　在紫灵族内只能算是壮年。
　　超凡生物的寿命正常来说都很长，不过那都是理想状态。
　　落在虚空，没有几个种族能避免打仗安稳发育。
　　战斗次数多了，积累暗伤，基本也很难活到寿终正寝。
　　除非是能经常吃生命果实，否则流逝的生机很难补足。
　　献祭晶核体，相当于是压榨生命力，换来强大防御。
　　古统领已经做好回族退位的心理准备了，没想到江游根本连这个机会都没给它！
　　强大攻击轰碎屏障，直接把它拽到地上来了套咏春连招。
　　再之后的事古统领就不知道了。
　　整个人彻底被砸晕过去，眼前一片漆黑。
　　时间过去许久，感知一点点恢复，意识缓慢复苏。
　　没等彻底恢复，又是大力传来，然后整个人重新昏迷。
　　稍微有点意识——被打晕——再重新恢复些意识……
　　古统领重复这个过程不知道多久，它脑瓜子嗡嗡作响，缓缓睁开双眼。
　　“它又醒了！”
　　眼睛才刚睁开一条缝，身前便传来声音。
　　“主，是否继续将它击晕？”
　　你个狗屎江游！
　　古统领气的牙痒痒。
　　这次出乎意料，竟然没有拳头落下，于是等待几秒后，古统领成功睁眼。
　　入目，是一片暗影空间。
　　没有丝毫光源，看起来幽静无比。
　　以它目力，能看到身前站着的窈窕身姿。
　　“先不用了。”
　　江游声音传出，阻止了秦玉动作。
　　古统领这才注意到他。
　　站在黑暗中，与四周环境几乎融为一体。
　　然而这一说话，这种奇妙感顿时消散的无影无踪。
　　古统领甚至从对方眼中看到了正在澎湃燃烧的火焰虚影。
　　它愣了愣，接着诧异中带着些幸灾乐祸道，“江，你该不会是吸收不了圣焰吧？”
　　“目前环境还不够安全，我没有时间专门吸收罢了，不劳您费心。”
　　江游平静道，“猜猜看，我为什么留你一条命？”
　　“无非是想了解关于我们紫灵族的事情。”
　　古统领轻笑一声，“这方面你就别想了，我们统领都进行过灵魂刻印，关于种族秘闻无法轻易说出。”
　　“行，那就聊聊幻炎族。”江游转口道。
　　“幻炎族？”古统领沉默片刻，幽幽开口，“难道我跟你说了你就会放过我？”
　　“这要看你表现了。”
　　不待古统领露出嘲讽笑容，江游继续开口，“表现良好，说不定能为你们紫灵族争取到一线生机。”
　　古统领再次陷入沉默。
　　不得不说，江游这句话算是拿捏住了它软肋。
　　换其他任何单独个体拿紫灵族安危做威胁，古统领怕是都会不屑一顾。
　　偏偏是江游……
　　“你问吧。”
　　古统领叹息一声，没再去多余辩论什么。
　　“幻炎族背后有神明吧，我就这么抢走了它们的圣物，神明不管？再者，你们紫灵族难道不忌惮对方身后的神明？”
　　“它们不过是一个六阶种族，值得神明多大关注？”
　　古统领嗤笑道，“虚空中种族不计其数，覆灭的也不计其数，想要文明升阶，注定是条艰难无比的道路。”
　　“一尊神明的附属文明太多太多，祂无法保证附属文明永远不灭亡。”
　　“这就像是投资，有成功也有失败，最多是祂愿意出些力，降低失败概率仅此而已。”
　　“奥能够融合圣焰，其中一定有神明参与，这已经出乎了我族意料，想必它付出了很大代价换得这个机会。神明帮到这种程度，它们还是打输了，这说明什么，说明幻炎族废物。”
　　古统领笑道，“神明才不会再度浪费力气帮它们报仇。”
　　原来如此。
　　江游点点头。
　　古统领说的很有道理，应该不是空谈。
　　种族晋升其实就是一种“幸存者偏差”。
　　那么多种族，基本可以用金字塔模型来概括：高阶种族位于塔尖，数量稀少，低等种族占据塔底，数不胜数。
　　实力、潜力、运气……影响晋升的因素太多。
　　幻炎族做的已经算是好的了，只能说实在点背遇上江游。
　　但只看结果的话：江游是六阶，紫灵族也是六阶文明，幻炎族并没有面对强过自己太多的敌人。
　　在此条件下崩盘，可不就意味着它们“垃圾”。
　　“你们之前说什么劫难，是什么东西？”
　　江游思绪渐渐收回，继续问道。
　　“你不知道？”古统领诧异。
　　“别废话。”江游面无表情。
　　“具体劫难是什么，没人能说清楚，只知道与深渊有关，或许是深渊内部产生了某些异动，或许是恐怖异种苏醒……反正接下来的日子大概率不会太平。”
　　古统领摇头道，“我所知道的大部分虚空文明都开始中止战争，积蓄物资，万一发生变化，好在乱世中存活。”
　　江游眉头皱起。
　　正是这个原因，致使紫灵与幻炎二族放下仇恨。
　　“可你们又是怎么知道这些消息的？”他再问道。
　　“这……”古统领哑然，随即道，“不知道啊，也许是哪个神明或者虚空大族传出来的吧，反正传播范围很广，如果这是谣言，早就有高阶种族出来澄清了。”
　　“你不懂，这种情况上万年前就发生过。上一次虚空战争还有些生还种族，它们很有经验，就是它们传出的也说不准。”
　　江游心头一凛。
　　位格中的江先驱稍微记得一点这方面内容。
　　第一次虚空战争，也被称为“深渊战争”，“全面战争”，此战旷日持久，极其宏大。
　　是异类文明崛起后，首次向虚空生物连带神明在内，发起的战役。
　　最后很难说谁输谁赢，反正深渊名头就此打响，成为与虚空对立的一大位面。
　　古统领劝说道，“所以啊，我劝你还是尽快找个安全落脚点，积累物资，发展力量。省些力气，别再跟紫灵族或幻炎族纠缠不清了。”
　　“一旦再次爆发虚空战争，整个虚空空间结构都会产生巨大变数。按照史料记载，多少阶强者都有可能陨落。”
　　江游也不知道它说这话，是不想自己去对紫灵族下手，还是确有其事。
　　不过某种程度上而言，他短时间确实没有这个能耐。
　　江游忽略古统领的呼喊，朝黑暗中另一个方向走去。
　　脑海中，燃烧的位格附着光粒，温度不断抬高。
　　膨胀的火焰，快要将他吞噬。
　　他现在急需时间。
　　成功融合，或可开启七阶之路……
　　和预计中的一样：圣焰，是处刑者位格。
　　和预计中的不一样：位格，遭受到了神系力量的污染……


第940 古统领之死
　　“主……”
　　秦玉投来担忧目光。
　　“我没事。”
　　江游摆摆手，找了个地方靠下。
　　“我能否为您做些什么？”秦玉询问道，“比如前往战场猎杀一些生物？”
　　“你走了，谁来看守我的安全？”江游笑了笑，道，“我这还剩下些次等果实，效果差了些，勉强够用。”
　　“好的。”秦玉依旧难掩愁色，看了眼在远处愣愣坐着的希尔，又忘了眼在远处奄奄一息的古统领，“它们两个怎么处理？”
　　“希尔不用管，她比较听话。”
　　江游眯着眼打量起古统领，“这家伙，你说是留还是杀？一旦杀了，紫灵族收到消息，我等于是正式和两边都结下死仇。”
　　虽说现在这个情况……和死仇没什么两样就是了。
　　江游是在思考能否利用有限资源，利益最大化。
　　毕竟死就是直接死了，没有操作余地。
　　古统领现在状态很差，江游也没好到哪去，哪有那个功夫把它转化成眷族。
　　即将可能产生的虚空战争，拥有一个文明的话，或许会有更多操作余地……
　　数天时间悄然而过。
　　就在他逐渐产生想法之时，古统领头顶血量越来越少。
　　它体表紫光也在以极快速度减少中。
　　付出力量核心外加重伤，令这位统领状态差到极点。
　　“主，看来不需要我们做什么了。”秦玉在旁开口。
　　“是。”
　　江游微叹，重新走向古统领身侧。
　　“献祭核心，按理说只会元气大伤，但你火焰威力太大，看样子我是抗不过去了。”
　　古统领苦笑一声，大口喘息。
　　“自我落入虚空漩涡，我就在发誓，等将来如果能出来，一定要找紫灵族复仇，再不济，也要把你弄死，现在愿望倒是意外提前实现了。”
　　江游平静开口。
　　“是呢。”
　　古统领勉强笑道，“大仇得报，不知道你有什么感想？”
　　“感想倒也没有什么，就是觉得你们有点不经打。”江游如实道。
　　“我们只能算是常规种族，比不得你这种天之骄子。”
　　古统领咳嗽两声，紫色血液从嘴角溢出。
　　“嗯……我不是为紫灵族说话，但坑了你一手，的确是我个人主意，和紫灵族无关，希望你能放过我的种族。”
　　古统领声音中带着一抹复杂的哀求，“我们耗费了数百年时间，才勉强在虚空一角站稳，如今也算是得到惩罚……”
　　“如果换你在我的位置，你会怎么做？”江游开口问道。
　　古统领愣了愣，继而陷入良久沉默。
　　生机快速流逝，大量“死亡”在体内蔓延。
　　它已经察觉到了自己的死亡。
　　“虚空种族千千万，我们一直认为紫灵族与幻炎族算是比较有潜力的。其实，不过是有点运气的普通种族而已。”
　　古统领认命，缓缓道，“也罢，走的不够远，就意味不够优秀。侥幸躲过一两次危机又能如何，运气不会永远站在我们这边。
　　它打起几分精神，连带着身上紫色光芒恢复些许，看向江游。
　　“还是那句话，幻炎族不是什么好东西，它们是真正的极端好战文明，不要认为失去圣主它们就很好掌控。”
　　古统领又絮絮叨叨说了许多虚空事情，这种回光返照总算是结束，气息回落，半只脚踏入鬼门关。
　　“我，古·阿斯克里，紫灵族至高统领，今日葬于此地。”
　　“我这一生杀敌无数，为我族立下诸多功劳，带领我族蒸蒸日上，却因做出错误判断，葬送性命。”
　　“我之死亡，实为技不如人，傲慢自大，望后来者知：超凡之路，切不可骄傲自满。”
　　“最后，可敬的对手，愿你在超凡道路上一路前行。”
　　古统领身形绽放出璀璨紫光，随后气息彻底暗淡下去。
　　双眸失神，体表紫色纹路快速减淡。
　　这些能量朝四周逸散，同化侵袭着周围环境。
　　最后浓度最高的紫色能量，朝古统领心口位置聚集。
　　它确实死了。
　　江游看的出对方状态，只是这些紫色不知道是做什么用的。
　　“那些是传承信息。”
　　希尔声音从一旁幽幽传出。
　　江游扭过头去。
　　希尔已经调整好状态，看上去又回归到了最开始见面时那副“面瘫”脸。
　　她轻声开口，声音清脆，“高阶超凡者死亡能够留下传承信息，紫灵族统领同样如此，将部分信息刻印在体内，将来如果出现合适的传承者，它们便可以接受传承。”
　　希尔凝视着面前这尊熟悉无比的身躯，“古统领在刻印传承时没有避讳你，想必也是想把选择权交给你。”
　　“交给我？”江游顿感意外，“怎么，它还想让我接受紫灵族传承？”
　　“不，它的意思是:我在你面前刻下传承，已经完成了自己的任务，至于这传承……你认为我们之间存在深仇大恨，想要毁灭；或是觉得无所谓，把传承保留，都随你。”
　　“毁人传承，和刨人祖坟差不多吧？”江游问道。
　　“差不多。”希尔点头，接着开口道，“不过既然决定斩草除根，就不要在意什么毁坏传承了。”
　　“问题是我还没有决定，不管紫灵族还是幻炎族，单纯的屠杀，未免有些太……没必要？”
　　江游叹息一声，挥手操纵暗影将此处围起来。
　　“等我调整好状态再说吧。”
　　和希尔视线交错，他转身离开，渐渐融入暗影。
　　浓郁的暗包裹身躯，暗影之下隐隐有金色火光闪耀。
　　最后全部黑暗合拢，尽量将光芒掩盖。
　　——
　　意识下坠，穿梭。
　　出现在一片黑暗空间当中。
　　相比于之前，这里的变化更大了——
　　暗影与死亡融合进一步加深，云雾状的黑暗团扭动身躯，仿若某种不可名状的生物正在沉睡。
　　哪怕他这个位格拥有者看上去都颇为心惊。
　　另一边。
　　处刑者得到补全，晶体体积涨大至少一半，接近一米长短。
　　燃烧之时，周围一米范围内出现环绕式旋转上升的金色光粒，特效变化极为炫酷，令人惊叹。
　　然而如果仔细观看，就会发现处刑者的本体刻印着一条条白色的繁密纹理，甚是神异。
　　这不就相当于你老婆身上，存在其他人的纹身……
　　“这个该死的奥。”
　　江游大感头疼，看向旁边坐着的江先驱。
　　“阿江，有没有什么办法，把纹身……呸，把这些纹理去掉？”
　　“有办法。”江先驱点头道。
　　“怎么？”江游目光一亮。
　　“你只需要阶位达到稍逊神明一筹，就可以将它留下的痕迹抹除了。”
　　“？”
　　——
　　明天结束旅游，尽快调整更新~


第941 超标处刑者
　　“你在开玩笑？”江游嘴角抽动。
　　“是你先开玩笑的。”
　　江先驱一脸愁容，“这奥圣主真脑瘫啊，好好的处刑者，干什么非得献祭给神明。”
　　“虽说这不是核心部位，但展现出来的神异功效，绝对足够令神明瞩目，刻印气息时想必也会更精细些。”
　　“这些纹路我仔细观察过，把处刑者炎封锁的很死，基本上很难绕开禁制，彻底融合掌控权柄。”
　　“那我咋办？”江游看向燃烧的火焰，眉头紧锁。
　　在星焰区和圣主统领们大战他就发现了这个问题，当时以为是融合程度不够，操纵起来不流畅，现在看来，其实是圣焰本身的原因。
　　有神明留下的这层禁制存在，江游很难真正的完美融合位格。
　　甚至说，要早知道会有这种情况，他绝对不会任由圣焰与自己处刑者位格核心融合！
　　那一层层神系纹路，看着都心惊，万一导致处刑者被完全污染，他真是没地方买后悔药。
　　话又说回来，当时那个情况，吞噬圣焰是最好的处理方式，他别无选择……
　　“你说的这个神明……多少阶？”江游忧愁问道。
　　“不知道啊。”
　　江先驱如是道，“各大神系的神明都不一样，反正纯种神明至少六阶起步。能远程刻印神纹，封锁处刑者系力量……我估摸着至少得有个七阶最上吧，八阶也不是没可能。”
　　你逗我呢。
　　江游倒吸一口凉气。
　　“我得猴年马月才能接近祂阶位。”
　　“没事，双位格，你耗得起。”江先驱顿了顿，继续道，“至少你可以两个位格循环使用，制衡那圣焰内神纹。”
　　“我耗得起？”江游狐疑，“你确定这神纹不会突然膨胀，或者蔓延污染到我的其他力量？”
　　“不确定。”江先驱耸耸肩，“反正先不用太悲观，这种强度的神纹，绝不可能是最顶级神明，你大可放心。”
　　“我能放心才怪。”江游忍不住吐槽。
　　随后他将古统领临死前的话复述了一遍，江先驱认真听完，难得露出严肃神情。
　　“又一次虚空战争……不至于吧，上一次感觉还是发生在上一次。”
　　江先驱说了句废话后，摩挲下巴，“如果是真的那可不得了。八九阶种族很强对吧，上一次全面战争照样死伤无数，估摸着现在都有很多大族没缓过来。”
　　“神明就是最好例子，祂们若是处于全盛状态，虚空至少得有七八成文明被祂们侵染，种族优势太大，常规文明根本打不过。”
　　江游忽然想起许久之前，自己曾被一尊神明召唤。
　　那尊烈阳之主比恒星庞大，光是气息就能震碎星球，身体却被无数锁链穿透，钉在虚空！
　　周围星云团黯淡无光，完全形成了一片牢笼，将祂封锁。
　　江游将其情况说出。
　　江先驱点头，“没错，那烈阳之主我记得。祂是真正的顶级主神，在上一次全面战争中落败，不仅自己被囚禁，连带着自身神族都被铲除了九成，从云端跌落谷底。”
　　“这么恐怖。”江游连连咂舌，对大劫的灾难性又有了进一步认知。
　　如此一来，幻炎族和紫灵族停战就说的通了。
　　高阶神族都不一定能保全自身，还搁这消耗资源发动战争，等到时候真灾难来临，等着哭去吧。
　　“深渊与虚空两大位面的碰撞波及甚广，说不定你运气好，幻炎族背后的神明直接死在战争中也说不准呢。”江先驱宽慰道。
　　“那我就真的是谢天谢地。”江游没觉着这种好事能落在自己头上。
　　甚至有种接下来剧情可能是：神纹爆发迫在眉睫，他不得不拼尽全力提高阶位，抵抗神纹力量。
　　然后那神明为了将江游弄死，使出各种花样，在经历几十万字的险象环生之后，江游成功将神明击杀，过上了美好生活……
　　反正小说里都是这么写的。
　　他收回思绪，念头微动，一道光幕在眼前快速展开。
　　姓名：江游
　　【影源（死亡）】：六阶『上』
　　【势（死亡）】：六阶『上』
　　【位格】：『逐光者-死亡』『处刑者-补全中』
　　【处刑者】：……『处刑者炎－粒子形态』『处刑者刃－闪电战刃』『处刑者录－刻印/追猎/处刑』
　　处刑者能力相关这一栏变化很大。
　　吞噬圣焰，即便没完全吸收，也帮助江游补齐了部分权柄。
　　处刑者炎的光粒形态，让他能够更加自如的操纵火焰，并且这种光粒的杀伤性极为恐怖，还能够自由组合，应用于各种场景。
　　处刑者炎的操纵方面从“大开大合”，朝“精细化”方向而去，杀伤性提高了数个档次。
　　此外便是闪电战刃。
　　这是新形态的处刑者刃，也是很久之前，江游接收位格传承时，看到某位前辈使出的强大战刃形态。
　　激活闪电战刃，身体素质全方位提高。
　　敏捷方面，搭配超频领域的“子弹时间”，他速度已经能够快到奥圣主或者其他统领完全反应不过来。
　　这种超出常理的强大感，若是能进一步掌控，江游觉得自己单挑那一大批圣主外加一大批统领……应该不成问题。
　　处刑者本就具备一打多的特性，又有暗影双位格，每一次阶位提高，江游都是以匪夷所思的速度变强着。
　　他视线向下，落在【处刑者录】上，多出来的【刻印/追猎/处刑】并不复杂，但强度很高！
　　刻印和追猎就是强化版本的标记，追猎。
　　被选中的目标信息将会刻印在【处刑者录】上，承受规则凝视，产生恐慌、心悸……种种负面情绪。
　　追猎目标，提供模糊方位感知功能，以及身体强化，能与【处刑值】叠加。
　　最后则是【处刑】，击杀被刻印目标后，将根据战斗规模，对方等阶，进入一次“小·处刑时刻”！
　　简言之，江游现在去找只蚂蚁，刻印，追猎，再处刑，同样能进入处刑时刻！
　　虽说这样做可能仅有0.00001秒的微小效果……
　　不管怎么说，江游的【处刑】目标不再局限于强大生物，他将在战斗中越战越猛！
　　而这，仅仅是【处刑者录】的个体用法。
　　如果江游想，他能够直接【刻印】一整个种族！
　　不断追猎，处刑，直至将之完全覆灭，然后获得额外的处刑值！
　　真·虚空杀神！
　　恐怖如斯的位格能力，可惜幻炎族没能挖掘出全部潜力。
　　若非有神纹封锁，江游估摸着还得获得些更加超标的强大能力！


第942 七阶：能力解放
　　“你在那傻笑什么呢？”
　　江先驱声音传入耳中，打断江游思绪。
　　他敛起笑容，没好气道，“我只是在感受新获得的能力。”
　　“确实该感受感受，了解自己极限在哪，别回来使用过度，引发神纹波动，到时候位格被进一步侵蚀。”江先驱赞同。
　　江游顿时泄气。
　　增强后的处刑者猛的一批，但同时也有着种种限制。
　　若是真的消耗过大，导致处刑者力量减弱，保不齐那神纹趁虚而入。
　　江游能力提高的好心情顿时消散许多。
　　他属实是各个阶段有不同的烦恼，就没有几次能闲下来的时候。
　　“阿江，你说我什么时候能够突破七阶？”
　　稍加犹豫，江游问道。
　　“七阶？”江先驱抬起头仔细打量着他，猜测道，“很难说，吸收完位格或许有可能，这是最简单的方法，前提是你解决了那些神纹。”
　　说着，他伸了伸筋骨从地上站起，“既然你到这个阶段了，那我正好讲讲后面的超凡阶位。”
　　“好好好，江哥你慢慢说。”
　　江游连连点头。
　　没事阿江，有事江哥是吧。
　　江先驱感到好笑，没理会他，开口道，“六阶诞生领域，生物力场，以及其他种种奇妙之处，比如横渡虚空，无障碍跨种族沟通。”
　　江游了然。
　　这些都是晋升六阶后的基本能力。
　　“七阶则不然，会根据各个种族、能力的不同，产生不同生命阶层跃迁，直观而言，力场领域将会得到质的蜕变。”
　　“这个阶层我觉得都不该称之为‘生物’，完全进化到了另一种层次。”
　　“现在的你，能够制造稳定阴影层，覆盖几座城市没问题，如果不顾及空间稳定性，完全放开了制造，甚至能覆盖整个大周。”
　　“但你七阶的话，能够把整个蓝星包裹，转变成稳定的暗影场域。这是范围提升，质量方面的提升……反正很猛就是了。”
　　“用其他种族的话来说，七阶是深度掌握自身能力的阶位，如果是泛泛类的力量，则要钻研出属于自己的风格。”
　　江先驱讲的不复杂，就是有些太过笼统，令人似懂非懂。
　　大致知道是什么情况，却不知道该怎么办。
　　“举个例子，比如能力是火焰，五阶时候有过一次觉醒，六阶时候诞生领域力场，那么七阶，要在前两次基础上，进一步‘觉醒’，根据自己特性，让火焰是朝爆裂、高温、低温、精神伤害、精细化操纵……某些方面着重发展。”
　　“五阶被称为能力觉醒，那么七阶，我认为可以叫做【能力解放】，族内没个七阶，都不好意思说是虚空文明。”
　　江游默默记在心里。
　　中间时不时进行发问，更深一步了解七阶。
　　“当然，根据我自身经验而言，已经研究出了一套适合我们自己的道路，那就是共鸣。”
　　江先驱没有卖关子，拍着胸脯自豪道，“每日共鸣，悟出关键共鸣节点。一分力，发挥出百分效果。共鸣到一定程度，就差不多能够进阶了。”
　　“比如呢？”江游问道。
　　“比如能一刀斩杀满状态的常规圣主，一刀将奥圣主砍到濒死，就差不多了。”
　　“你可真是看得起我。”江游叹息。
　　“我是看得起我自己，想当年，我两把西瓜刀，从……”
　　“行行行，打住。”江游嘴角抽动。
　　二人打屁一阵，江先驱问道，“所以你打算怎么办？”
　　“抓紧一切时间恢复，然后……回归大周。”江游眼前不自觉浮现起一张温柔笑脸。
　　在离开幻炎族前，他强行从它们那抢走了文明的坐标分布图。
　　其中有幻炎族已经掌控的附属文明，也有一些未攻略文明。
　　而大周，就在其中！
　　【人类文明-黄皮肤人种-大周】（暂时停止攻略）
　　江游不认识幻炎人的文字。
　　但他能够询问希尔。
　　之前他也忘记是谁了，从对方口中得知幻炎族正在攻略“大周”，现在希尔帮忙查看手册，终于确定这则消息是真的！
　　毫无疑问，江游得知这个消息后心情激动且忐忑。
　　原以为虚空茫茫无尽，自己接下来将耗费大量精力去寻找大周，没想到阴差阳错之下，得知了回家的路。
　　又送圣焰又送坐标，幻炎族老铁这不纯纯送福利？
　　只是即便知道了路，江游也没办法直接返回。
　　他状态太差，自保都难，若是贸然回去，让紫灵族或者幻炎族察觉异常，届时连累整个大周。
　　多年分别尚且熬了过来，不差这最后一点时间。
　　他迟早能够回家！
　　——
　　“官爷，今天中午吃啥子。”
　　“辣椒炒肉，馒头，水煮白菜。”
　　“啊？能不能再来个肉菜，或者整个炝白菜，水煮也太没滋味了。”
　　“我说萨里丁，你最近日子是不是过得太好了，还挑起菜来了？”
　　巡夜人冷哼一声，瞪他一眼。
　　金发大汉身形比之前消瘦了不止一圈，讪笑两声，搓搓手掌道，“官爷您看，最近我也一直在配合调查，说抽血就抽血，说化验就化验，各种体检配合着做。多两盘肉菜而已，通融一下。”
　　“我会上报的。”
　　巡夜人面色稍缓。
　　最近这段时间萨里丁确实非常配合，也帮助研究院攻克了许多六阶的难题。
　　并且萨里丁是人类身躯，虽说他走的是虚空超凡体系，并且还是靠幻炎族喂药强行提上来的，依旧具备参考价值。
　　特制监牢内陷入一阵沉寂。
　　良久，萨里丁按捺不住心中好奇，询问道，“官爷，前几天我看你们动作似乎挺大，人员不停更换，外面发生什么事了么？”
　　“正常的人员调换而已。”巡夜人面色依旧平静，看不出太多情绪。
　　“是吗？”萨里丁思索，“我还以为你们遇到了什么麻烦。”
　　没等巡夜人回答，脚步声接近。
　　“确实遇见了麻烦，你有同伴来救你了。”
　　“邢战将？”萨里丁看去，听闻话语，先是一愣，继而心头浮现狂喜！
　　天杀的大周。
　　鬼知道他这段时间受尽了多少折磨！！！
　　他是因为降落的时候太过轻敌，中了圈套，否则堂堂传奇强者，怎会这么简单就被擒！
　　如今同伴降临，大周的好日子就到头啦！
　　“然后呢……”萨里丁强忍激动问道。
　　“然后？这人实力还不错，能在陆战将手中坚持几回合。”
　　“啊？”
　　萨里丁懵了。
　　“什……什么叫坚持几回合？”
　　“就是字面意思，同为六阶，能在陆战将面前坚持几回合，实力确实不错。”
　　“她六阶了？！”
　　萨里丁一阵窒息。


第943 洛伦！
　　洛伦觉得自己一定是沾染了什么“厄运”规则。
　　星国爆出“江神”这档子事，他在使者要求下，和一众传奇强者返回星国，准备围攻江游。
　　本以为十拿九稳，没想到那江游战力简直夸张无比！
　　更离谱的是，独眼老头还有米莎一个比一个划水！
　　又有无面背叛，他们这几人小队根本不是一条心，愣是能被江游一个人给杀穿了。
　　好在他早有先见之明，在虚空战场中留下后手，哪怕身死也可“血肉重生”。
　　只是他也没死过，不知道这重生起来靠不靠谱。
　　事实证明，他的准备没有问题，真的逃脱了死亡！
　　事后洛伦又进行了一次占卜，占卜结果很乐观，但他已经不再敢那么乐观。
　　打听到江游消息后，洛伦没有贸然行动，而是继续观察，就连星国也不回去了，老老实实在自己那小基地待着。
　　不久打听到江游在战场中起飞的消息，可给他吓傻了。
　　这什么绝世魔神，同阶当瓜砍，听都没听说过！
　　再后来，听说江游意外卷入虚空裂缝，并且被幻炎族列为疑似叛徒，洛伦除了狂喜就是狂喜。
　　他状态也终于恢复的差不多了，试着跟一名使者联系上后，决定接手萨里丁的任务，探索一个名为大周的文明！
　　只要多带几个靠谱战友，肯定比萨里丁那个蠢货强！
　　他可没忘记自己之前隐约窥探到的东西：霓虹都市，车流如织。
　　还有一个扛着镰刀的黑衣少女，精致绝美的容貌，哪怕是他都垂涎不已！
　　“必须要想办法把这地方攻略！”
　　这是洛伦进来前的想法。
　　“必须想办法苟命……”
　　这是洛伦现在的想法。
　　——
　　“我……我种族被虚兽灭了，我在虚空中逃亡，意外发现这里似乎存在文明，所以斗胆前来。”
　　“我我我……我也是人族，你们看，我两个眼睛一张嘴，两条胳膊两条腿，能吃饭又能喝水，会说人话有智慧。”
　　“官爷，我真是天大的良民啊！真不是什么入侵者，哪有入侵者像我这么弱的，冤枉啊……”
　　洛伦一把鼻涕一把泪。
　　特殊光源从前方打来，照的他眼睛酸涩。
　　模模糊糊中，洛伦能感受到光源附近站了不少人，只是看不清对方面孔。
　　他在这不停伸冤，讲述自身故事，前方依旧没有人回答。
　　不多时，洛伦讲的口干舌燥，话语也减少许多。
　　他对面前这文明有些摸不着头脑。
　　这到底是想干啥？
　　就在他疑惑之际，身前终于有人开口，“萨里丁，你认识吗？”
　　洛伦心头砰的一跳，好在演技过人，没有暴露出任何异常。
　　“什么萨里丁？”他茫然回道。
　　“心率正常，呼吸正常，血液流动正常，瞳孔正常，微表情正常……”
　　一旁的研究员汇报着各种情况。
　　洛伦稍稍放松下来。
　　很好，这群鱼唇的人类根本就发现不了异常。
　　很可惜，他高兴的太早了……
　　一道清脆女声响起，令洛伦不受控的心头狠狠跳动：
　　“身为高阶，控制身体不显异象，这很简单，如果用了些特殊的禁物，同样能干扰测谎类禁物的判断。”
　　“这些都有可能作假，魂灵波动却做不了假，魂灵的气息做不了假，你和那萨里丁来自同一国家，甚至你们双方见过很多次面。”
　　这尼玛都能看出来？？？
　　洛伦傻眼。
　　六阶是有生物力场的。
　　有这层力场在，他人视线无法窥探内里。
　　否则一些视力好的岂不是能直接随便看透对方。
　　他怎么也想不到，这鸟不拉屎的破文明，能有人直接看透灵魂！
　　“生气了？被戳中后的恼怒吗。”
　　陆遥遥声音平静，“如果故作配合，令我们放松警惕，那还是打消这份念头吧，你的好朋友萨里丁被俘数年，已经将你们星国情报卖了个干净，其中就包括六阶体质，能力。”
　　我曰里仙人板板！
　　洛伦绷不住了，这一刻真有骂娘冲动。
　　但凡萨里丁有骨气些，他可能都不会这么容易就被拿下了！
　　“但凡那位萨里丁有骨气些，你也不会这么容易被我们拿下。”
　　很好，陆遥遥再补刀一句。
　　洛伦后槽牙都快咬碎了。
　　啪……
　　不知是谁按动开关，灯光顿时发生变化，不再从前方打来，而是从四面八方袭来。
　　他便被捆绑着坐在这光芒中心。
　　强光古怪，刺的他睁不开眼，却又不会流泪。
　　有种整个人衣服被扒光，完全被人看光光的错觉。
　　“姓名。”
　　陆遥遥声音再次传来。
　　“洛……伦。”他瑟瑟发抖，本能想要撒谎，却在一股莫名注视下，魂灵轻轻颤动。
　　仿佛他只要撒谎，下一刻将会遭受重创！
　　好吧，他骨头貌似也没有多硬。
　　毕竟有萨里丁投降在前，该透露的信息都透露完毕，他落入敌方文明还搞什么“宁死不屈”那一套，想想都没必要，不如乖乖配合少受点苦。
　　“简单介绍一下你们星国情况。”陆遥遥再次问道。
　　问话很笼统，也没说具体介绍哪些。
　　洛伦不知道萨里丁透露了多少，不确定对方是否撒谎，更不确定自己撒谎后会有什么结果。
　　两个人的囚徒困境，除非他们心有灵犀，否则无解。
　　陆遥遥陆续问了许多关于星盟、虚空战场的问题，既是询问最新情况，也是判断萨里丁有没有隐瞒什么。
　　一个问题翻来覆去的问，突如其来的问，审讯一直持续数个小时，问的洛伦脑子浑浑噩噩。
　　……
　　“幻炎族掌握了开辟空间裂缝的技术，大周坐标已经暴露，只是具备外层的危险区，寻常手段很难进入……”
　　陆遥遥神情严肃，进行着汇报。
　　叶松柏拄着拐杖，模样没有太大变化，略有些苍老，唯有那双鹰隼般的瞳孔依旧锐利。
　　“真正的虚空种族……不好对付啊。”叶松柏发出一声长叹。
　　“是。我们需要做好下一步准备了。”陆遥遥点头。
　　“对了，既然是星国人，和那萨里丁来自同一处地界，那会不会，也知晓关于‘江’的消息？”叶松柏问道。
　　陆遥遥心脏噗通一跳！
　　叶松柏望着玻璃窗内的洛伦，“要不要问问？”
　　她也望向洛伦，被压抑住的思绪再不受控，开始纷飞。
　　“让我去吧。”邢章拍拍衣角，起身。
　　“不用，还是我来吧。”
　　陆遥遥微微吸气，迈步进入房中。


第944 深渊瞳羽族
　　“战场中有名的人族战士？应该没有吧，我星国传奇强者我都说了，就那么几位，低于传奇的哪有什么强大战士。”洛伦疑惑。
　　“我问的不是你们星国，是整个战场，有没有那种快速崛起，力量特殊的战士。”陆遥遥问道。
　　“特殊……”洛伦愣住，细细思索，脑海中闪过江游身影，他下意识打了个哆嗦，“还真有……是一个叫江的家伙……”
　　洛伦将江游现身星国，大杀四方，干翻一众传奇的事情讲出，然后又讲到他在战场中扬名，完成多项任务。
　　陆遥遥面上表情没有丝毫变化，内心早已翻起了滔天巨浪！
　　她需要避免在洛伦面前暴露情绪，可观察室内的众人无需如此！
　　“江战将……这种描述应该是江战将吧？”
　　“不会错了，这种暗影能力，还有行事作风，绝对是江战将！”
　　“我就知道，以江战将天资，肯定还活着！”
　　这一刻，不管是战将还是司主，都不禁露出笑容。
　　然而下一秒，随着洛伦继续开口，所有人笑容僵在脸上。
　　“要说这个江还真是强，就凭他在战场中立下的功劳，绝对能够获得使者赏识，可他偏偏吃里扒外，勾结那紫灵族，最后自己身陷虚空漩涡，多半是活不成了。”
　　“现在想来，我要是双面间谍，次次任务奖励两头吃，我也能在战场中扬名。”
　　洛伦啧啧两声，忽然发觉不太对劲。
　　身前人怎么没声了？？
　　他叭叭叭的嘴巴也渐渐停下。
　　“官爷？”洛伦试探性问道，“您还在听吗？”
　　“我在思考。”陆遥遥回过神，平静问道，“你说的那虚空漩涡，是个什么东西？”
　　洛伦不疑有他，乡巴佬的大周文明嘛，没听过虚空各种名词很正常。
　　“我了解不算太多，听说是无尽海内……”
　　随着讲解，观察室内越发鸦雀无声。
　　直到陆遥遥审讯完毕，从房间内出来。
　　众人鸦雀无声，朝她快拿来。
　　“不要乱想了，江游没事。”陆遥遥舒了口气，“别忘了，我能够感知他状态。”
　　众人这才反应过来。
　　“这倒是，差点忘记这方面了，你和许柔她们都与江战将有联系，一旦有什么变化，能够察觉到。”
　　“如此便好，虚空乱流没有杀死江战将，最危险的关卡已经过去了……”
　　过去是过去了，问题是怎么出来啊。
　　众人明智避开这个问题，暂且不谈。
　　陆遥遥抿了抿嘴，并未多言。
　　此时时间线，江游刚刚落入炎国。
　　特殊时间层内，与正常时间流速不同。
　　她不知道发生了什么，只知道自己与江游的联系，似乎时断时续，模糊了许多。
　　……
　　时间过得很快，洛伦等人被擒后，就没再出现幻炎族或者星国的人。
　　好像上次萨里丁也是。
　　他被擒后，洛伦间隔了几年才来。
　　这么说，几年时间刷新一个入侵者，貌似能够接受。
　　只是现实世界又不是游戏，哪有说到时间准点刷怪的。
　　并且所有人没有想到的是，除了幻炎族之外，大周迎来了另外的不速之客。
　　——
　　“青川区大型裂缝出现空间波动，它们又来了！”
　　检测台发出警鸣声，波动朝四周扩散而去。
　　整个大周几处聚集地进入战时状态。
　　陆遥遥收到消息，飞身而起，朝青川区飞去！
　　在空中化作一道紫黑色残影，极速靠近。
　　距离越来越近，那庞大深渊裂缝映入眼中。
　　就在两个月前，此处大型裂缝出现异常波动，本以为可能是有什么异种即将降临，结果出乎了所有人意料！
　　那是一支百人小队！
　　和人体构造略有不同，他们身后长着各种色泽的翅膀，或长或短，或单薄或厚重。
　　脸颊两侧有一层特殊的肉层，看起来并不明显，骨骼多半有别于大周人。
　　眉心之间，生长着一枚特殊瞳孔，再不济就是双目内生长着各式各样的瞳孔。
　　这是个乍一看有点像人类，仔细看完全不一样的种族！
　　据他们所说，他们是一个落入深渊的文明，名为瞳羽族。
　　如今落入深渊数十年，勉强生存，正在寻求盟友，希望能够一同在深渊中合作，共存。
　　这话是真是假，不好说。
　　但直接开战，也不妥。
　　青羽族内，是存在六阶中位的强大族群！
　　陆遥遥尚未赶到，远远便看到大周有巡夜人正在同对方的人进行交涉。
　　她正观察之际，一股凌厉如刀的视线忽然扫来！
　　这股视线犹如罡风，又似刀子，刺的人骇然万分！
　　短短一瞬便消减下去，转变成为带有打探性质的目光。
　　是那队伍里的人？
　　陆遥遥心头一凛。
　　前几次都是瞳羽族的“先锋队”，这一次，似乎出动不一样的人物了！
　　“陆战将。”
　　她降落在地，驻扎此地的唐齐朝她打来招呼。
　　“唐巡使。”陆遥遥稍稍点头，望向前方那正在交涉的双方，“现在什么情况？”
　　“那边又派人来想要和我们结盟了，我瞧这意思，他们可能想要进入大周。”
　　唐齐面上露出些许寒意，“深渊环境我们都知道，污染无处不在，他们也是急疯了，看到我们大周这环境如此良好，估摸着想要借‘合作’名头，进入我国。”
　　大周在虚空中稳定后，深渊裂缝关闭了八成，还剩下些裂缝也跟着一同稳定下来。
　　这很正常。
　　虚空中本就会时不时绽放几个深渊裂缝。
　　但谁都没想到好巧不巧这时候遇见个深渊种族。
　　“前几次人员实力都一般，这次我感觉有问题。”唐齐压低声音。
　　“确实有问题，队伍里有一个六阶。”
　　陆遥遥微微眯眼，唐齐猛然一惊。
　　她不再观望，抬腿向前。
　　“抱歉，大周国土面积有限，你族人口过多，我们还需要再行商议，才能确定是否让你们进入。”巡夜人带着官腔开口。
　　在翻译类禁物作用下，双方能够听懂语言。
　　与巡夜人进行交涉的是一名身材高大的瞳羽族人。
　　“我理解你们难处，只是深渊广阔，异种难缠，哪怕无法令我族子民进入大周，也希望不要影响我们两族的合作可能。”这瞳羽族人话术同样有一套。
　　正当双方交谈之时，瞳羽族中一道身影冲天而起。
　　扇动着翅膀，降落到陆遥遥面前。
　　这是个拥有着纯白羽毛的鸟人，眉心金色竖瞳似睁非睁，瞳孔泛着淡淡金芒。
　　五官立体，倒是非常符合人类审美。
　　他双眸带着几分惊叹，视线宛如打量一座精美的艺术品。
　　“美丽的人类女士，我想你应该是他们的领袖吧，不知我可否邀请你，进行单独详谈？”
　　这哥们搞笑呢？
　　突如其来的变化引得所有人看来。
　　不同于瞳羽族人们的倨傲，巡夜人们皆难掩古怪神情。
　　“单独详谈？”
　　陆遥遥眯起眼睛。


第945 种族初交涉
　　“我是瞳羽族三皇子，言心。很荣幸能够降临你们国家。大周，这里真是一个美丽的国家，我先前只是听闻手下人夸赞空气如何清新，环境如何美丽，这里的人类是多么富足。”
　　“我原本还有所怀疑，直到现在亲自踏上大周土地，我才发现名不虚传。”
　　“数十年深渊征程，我族几乎快要忘记青山绿水，现在感受着这一切，竟令我有种回到数十年前的错觉。”
　　“我想，也唯有这么美丽的环境，才能孕育出阁下这般天使般的容颜。”
　　这皇子还是个马屁精？
　　大周众巡夜人怔怔看着这一幕，不少人私下交换神情。
　　至于那群长着翅膀的鸟人，依旧是那副表情，没有变化。
　　谁料下一秒。
　　一层魂灵层面的波动席卷全场！
　　原本还算正常的氛围瞬间凝滞，温度几乎下降至冰点！
　　数百双眼睛齐刷刷看向陆遥遥。
　　她面上寒意更加凛冽，“言心阁下，擅自使用能力侵袭我大周队伍，这是想要挑起你我文明之间的战争吗？”
　　什么？！
　　众人骇然！
　　“戒备！”
　　唐齐高声呼喊，所有人瞬间进入战前状态！
　　言心表情稍稍一僵，接着摊手，示意大家不要这么紧张。
　　“抱歉，我眼睛有些特殊，每次到一处陌生地界，我总会忍不住尝试观察周围环境，确保安全。”
　　他解释道，“我们种族在深渊中生存了数十年，总归是要警惕些的，希望理解。”
　　“抱歉，理解不了。”
　　陆遥遥丝毫不给面子，在微风吹拂下，发丝向后扬起。
　　漆黑瞳孔中闪烁着幽暗光泽。
　　一层肉眼不可见的魂灵波动形成屏障，抵挡在瞳羽族身前。
　　隔绝窥探只是一方面，另一方面，展现属于自己的六阶力场！
　　感受着迎面扑来的力量，言心果不其然面色微微变化。
　　再看了一眼陆遥遥年轻至极的容颜，他似乎有了些许判断，总算老实了些。
　　稍稍躬身，语气放缓，“抱歉，这是我们两个文明之间的文化差异，可能造成了某些误会。我们瞳羽族一向秉承着文明和谐的发展理念，希望能够寻找到更多的盟友。”
　　“希望如此。我们大周有一句古话：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，言心阁下，这边交谈吧。”陆遥遥做出请的动作。
　　“好好。”
　　——
　　“大致聊了聊，他们现在已经回去了。勉强将他们镇住，短时间内应该会老实些。”
　　“队伍内除了那位皇子，还隐藏着一名更强者，对方没有出手，我无法判断实力。”
　　通过联络器，陆遥遥汇报着。
　　“毕竟是皇子，身旁跟着一位强者出行很正常……那位三皇子，实力如何？”叶松柏询问道。
　　“很强，应该比洛伦强些。”陆遥遥说道。
　　“哦？可那洛伦也只是在你手里勉强走过几个回合。”叶松柏诧异。
　　“言心皇子应该能再多打十几个回合吧。”陆遥遥猜测道，“扎实六阶，和洛伦那种强行提上来的完全不一样。何况，我的强位格两相结合，相辅相成，总归是不弱的。”
　　“还好大周有你。”叶松柏长叹一声，“目前六阶的道路已经有了明确方向，但境内污染浓度的降低，导致战将们处境很尴尬。”
　　“本想着求稳，谁曾想现在出来了一个深渊大族，唯有多多涌现六阶强者，才能抵御外敌。”
　　“欲速则不达，至少我还是能够撑一阵子的。”陆遥遥开口道。
　　再度交谈一阵，挂断联络器，结束通讯。
　　自从六阶之后，能力产生质变，落在陆遥遥肩上的担子就更加沉重了。
　　双强位格加持，基本上任务都能圆满完成。
　　甚至大周收复南方计划已经进行了四分之一。
　　陆遥遥也被誉为自江游、方向阳之后的超凡第三人。
　　“好像危机只是暂时的停歇，却从未真正断绝。”
　　她身影一闪，脚踏虚空，望向远处被重兵把守的深渊裂缝，眸中忧愁难以掩盖。
　　前有幻炎族使者，后有瞳羽族上门。
　　不管哪一方，以现在大周的实力似乎都难以面对。
　　自家人知道自家事，她这六阶怎么来的？
　　诚然，双强位格很牛逼，加上吞噬魂灵，令她一路高歌猛进。
　　可依旧卡在了六阶屏障之前。
　　没有特殊机遇，单靠摸索的话，至少得花数年时间兴许才能突破。
　　结果双生位格发力，那仿佛天堑，又仿佛咫尺的屏障忽然就被破开了……
　　五阶与六阶的这层门槛最为难破，迈过去，便是海阔天空。
　　她的实力一日千里，每分每秒都在快速变强中。
　　污染体系的弊端也因此显露。
　　要知道，大周目前高层依旧是污染体系，而这种体系的代价就是意志力天赋决定等阶上限！
　　陆遥遥天赋强大，却也只是五阶，按理说即便突破到六阶，也很难承受污染带来的侵袭。
　　但是吧……双生位格，的确无愧强位格之名。
　　这种天赋的桎梏……也能破除。
　　耗费了些功夫，克服种种不适感，现在陆遥遥可以说是名副其实的六阶强者，也是大周目前唯一一位六阶。
　　然而这有什么用呢。
　　陆遥遥回忆起言心隐隐散发的气息，心头一沉再沉。
　　言心给人的感觉不强，这很正常。
　　人家是三皇子，又不是战士。
　　除了他，陆遥遥察觉到对方队伍里，还隐藏着另外一个灵魂波动更为强大的瞳羽族人。
　　充当着小透明的角色，气息内敛，不参与对话。
　　唯有充沛的魂力证明其实力远在三皇子之上，至于多强，陆遥遥不确定。
　　瞳羽族暂时离开，说是回去商讨对策。
　　下一次再来，多半要不了太长时间。
　　他们眼馋大周，想要合作。
　　可大周要个屁的合作啊！
　　你们那分明是看上大周的位置了好吗！
　　既要防备瞳羽族，大周还要防备幻炎族消息走漏。
　　一旦露怯，后果难以想象。
　　陆遥遥不禁回想起临走前，那言心带着几分笑意的话语：
　　“我已经大致清楚大周文明，这是一个富有生机的族群。”
　　“你们真的很不错，不过似乎还没有真正成为六阶种族？”
　　“没关系，我希望能够建立合作关系，我们瞳羽族愿意帮助你们，成功跨越种族这一大关。”
　　“下次见面，我想一定会更加正式，希望你们做好准备。”
　　这是期待见面呢……还是威胁呢？


第946 苏醒，臣服
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“草堂春睡足，窗外日……秦玉，希尔，早上好啊。”
　　江游打着哈欠，看向自己身前二女。
　　一左一右，正眼睛一眨不眨的看向自己。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“主，您身上。”
　　“身上？”
　　江游低下头，看向掌心。
　　几条纯白色纹理亮度渐渐变暗，逐渐隐没，看起来高贵典雅，充满神秘气息以及异样美感。
　　“卧槽。”
　　江游只感觉脑瓜子一嗡。
　　这白纹还能是啥，神明纹理！
　　他连忙将胸膛扒开些许。
　　只见胸膛一直存在的，如同火焰一样的白色线纹，此刻膨胀数倍，从丹田位置一直朝四周蔓延。
　　脖子，手臂……都有被牵连！
　　烧鸡神明以及幻炎族背后的未知神明，双重神纹互相加持了？？
　　江游脑瓜子嗡嗡作响。
　　乍看起来似乎只是外观上的改变，不影响他使用能力。
　　但神系力量恐怖之处就在于此。
　　潜移默化，不知不觉。
　　身心会慢慢的完全被神明同化，成为神系生物。
　　【你陷入长眠，在接近昏迷的状态下，共鸣『位格』】
　　【你收获良多，能够察觉到实力的提高，只是提高的同时，似乎有什么特殊的东西正在朝体内入侵】
　　【你惊讶发现，这是来自于神明的纹路力量！】
　　【『神纹』根据不同神明，可展现出不同能力，即便是最弱『神纹』同样具备强大力量】
　　【被『神纹』侵袭时间越长，生物会越发朝着神系生物方向转变，无一例外】
　　【你发现，自己似乎就是那个例外】
　　“啊？”
　　我发现个锤子啊？
　　江游愣住。
　　看到前面时他心头拔凉拔凉，看到后面，貌似没有想象的那么惨？
　　光幕上的文字就此为止，江游总感觉像是被狗作者断章卡文了一样恶心。
　　为什么我是例外，你倒是写清楚啊。
　　这不都你小子发现的么，能不能多蹦出几行字解释解释？
　　江游心头不断呼喊，光幕一动不动。
　　“主？”
　　秦玉见他神色变换，小心翼翼开口。
　　“我没事。”
　　江游舒了口气，只得暂时收回胡乱猜测。
　　瞥了眼古统领位置，遗骸依旧堆在那里。
　　六阶体质，赋予了它死后不腐烂的特质，至少短时间内绝不会腐烂，只是看起来死气沉沉。
　　“江，你状态恢复的怎样了？”希尔问道。
　　“状态么……”
　　江游握了握拳。
　　充盈力量在体内酝酿，念头微动，便可使出死亡暗影，或者是灵活自如的火焰光粒。
　　“能量太少了，如果能够吞噬更多能量，或许恢复情况会更好。”他开口道。
　　“对比古统领呢？”希尔再问。
　　江游估算了一下，“应该能打十来个吧，如果它爆发那二段姿态，可能没办法同时打太多，六七个？”
　　龟龟。
　　这叫不能同时打太多？
　　多少算多啊。
　　奥圣主那状态都没办法打七八个吧。
　　希尔哑口无言。
　　“不要拿我和奥圣主比。”江游看出她心底所想，“它投靠神明，令圣焰威能削减，否则我还能打更多。”
　　念及于此，江游忽然有了些额外想法。
　　手册上说……他是“例外”。
　　所以他能否直接不管神纹，把处刑者位格揉在一起？
　　转念一想貌似又行不太通。
　　不管他是否受影响，神纹本身是会影响位格的。
　　强行融合，万一处刑者核心被污，后悔的是他。
　　江游不再胡思乱想。
　　从地上站起，舒展舒展筋骨。
　　噼里啪啦炒豆子般的清脆响声不绝于耳。
　　沉睡带来的疲倦在此动作下都变得舒展开来。
　　“我睡了多久？”他问道。
　　“两个月。”希尔回答。
　　“这么久？”
　　江游凝神，“紫灵族和幻炎族有发生什么事情吗？”
　　“我简单打听了一下，两族都在处理战后余波，紫灵族那边头疼死亡蔓延，以及几位统领的损伤；幻炎族核心星焰区被毁，前序列圣主全部身亡，族内已经快管不过来。”
　　好家伙。
　　这波属实是两败俱伤。
　　主打的就是一个都没落到好。
　　“它们有找我复仇的打算吗？”江游问道。
　　“紫灵族有一部分群体希望趁此机会对你追杀，一部分希望就此罢休，还有部分保持中立。”
　　这倒是真实。
　　顿了顿，希尔补充道，“不过相比于它们，我族态度整体较为明确。”
　　“怎么说？”江游挑眉。
　　“不惜一切代价将你杀死，夺回圣焰。”
　　希尔说完，这片暗影空间安静了一瞬。
　　“不惜一切代价？”江游细品，眉头渐渐皱起，“这段时间它们来人了？”
　　“没有，只是计划。我前段时间去查看是这样子的，不知现在计划是否有变。”希尔回答。
　　“等我亲自去查看吧。”江游打定主意。
　　希尔几次想要张口，话没能说出。
　　见他起身离开，她终是忍不住，开口道，“江，接下来你准备怎么做？”
　　江游脚步微顿。
　　而后声音传入她耳中，“回去吧，回到你的族群，去尽量让更多人臣服。”
　　——
　　“您真的会杀死它们吗？”
　　空间通道中，秦玉出声问道。
　　“不知道。”江游微叹，“这要看它们是不是聪明种族了，幻炎族能掌控那么多附属种族，我也不是不能试试。”
　　“我觉得您不像是会覆灭一个文明的人。”秦玉如实回答。
　　“是吗，我以前还觉得我不像是一个能随便杀戮的人。”
　　江游轻笑。
　　秦玉想了想，不知道怎么回答。
　　“先去看看紫灵族它们吧，你觉得它们现在怎么样了？”江游问道。
　　“或许还在收拾残局？”
　　二人交谈之际，空间通道即将穿梭完毕。
　　光亮从出口一点点显露，等到跨越过去后，周围场景顿时一变。
　　紫色气息充斥在四周。
　　这是紫灵族领域特有的物质，一种特殊虚空粒子。
　　目之所及，紫灵版图比幻炎族版图稍微小些，他距离最近版图还有一段距离。
　　单个统领实力略逊圣主，整体统领数量也少几个。
　　经过那日大战，现如今紫灵族内可谓七零八落。
　　江游扫视一圈，忽的心有所感，朝某个方向望去。
　　那里，有某种特殊超凡物窥探而来。
　　江游飞身而去。
　　速度越来越快，穿过一个个区域，破开云层，站立虚空。
　　下方，聚集着一个个整齐有序的紫灵族战士，以及紫灵族统领。
　　“臣服，或者灭亡。”
　　江游声音不大，向下方传去。
　　身上燃烧着凝而不发的火光。
　　为首月统领看起来仅仅愈合了四分之一，身上大面积的损伤远远没有愈合。
　　双方就这么对视。
　　锵啷——
　　月统领抽出腰间长剑。
　　这周围一片紫灵族人也纷纷抽出武器。
　　双方再次对视。
　　沉默良久。
　　咔擦……
　　下一秒，月统领单膝跪地，将长剑插在身侧，微微垂首。
　　紧接着，无数紫灵族人做出同样动作。
　　甲片摩擦着甲片，而后撞击着地面。
　　隆隆声不绝于耳……


第947 附属文明
　　这场面很壮观。
　　一个又一个紫灵人整齐排列开来，一眼望去，仿佛紫色海洋。
　　尤其当月统领率先跪下时，哗啦啦跪下去一片。
　　整齐划一的动作从远处看起来，就更像是波涛起伏的海洋。
　　加上单膝跪地时所发出的沉闷响声。
　　地面都因它们这不收力的撞击而顶出一道道裂缝。
　　“好久不见，月统领。”
　　江游身形渐渐下降，为首统领依旧没有抬头。
　　“仅仅两个月而已。”月统领语气复杂，长叹中带着几丝落寞。
　　两个月……
　　区区两个月，六十多天够干什么。
　　够学生放一次暑假；够环游半个国家；够和遥遥嘴几百下。
　　可不管怎么想，都不够六阶生物愈合伤势……
　　古统领已经算是用上各种疗伤之物了，依旧是这副半死不拉活的样子。
　　身上至少五成部位坑坑洼洼，被火焰焚烧后留下的焦黑与紫色晶甲格格不入。
　　两个月时间，能愈合到这种程度，月统领自己感觉已经不错了。
　　可他怎么也没想到，再次见到江游时，这哥们就像没受伤一样……
　　紫灵族计划很简单，先将族内蔓延的死亡控制住，然后聚集人手，清点战力。
　　万一江游真来了，看情况决定要不要找他拼命。
　　紫灵族计划不错，江游真来了。
　　但比较难接受是……快愈合完来的。
　　当时从幻炎族星焰区吸收了圣焰，江游实力定然会得到提高。
　　这种融合圣焰+愈合伤势，花个三年时间去消化，不过分吧？
　　尼玛的两个月？？
　　对六阶生物而言不是稍微眯个盹就过去了。
　　见到他这般降临，月统领再无反抗心思。
　　其余统领同样如此。
　　别说它们反抗能不能成功，就算成功了，以江游破坏力，临死前给紫灵版图来上一轮狂轰滥炸，紫灵族就别想再继续发展了。
　　臣服。
　　是不得已的选项，也是唯一选项。
　　“说实话，你们的果断超出我想象。”
　　江游平静开口。
　　“紫灵族全体，愿为江神征战虚空。”月统领沉声说道。
　　“好。”
　　江游终于露出微笑。
　　随后，一卷散发着紫色光芒的晶石被月统领拿了出来。
　　棱形晶体在它掌心缓缓旋转，酝酿着一层莫名信息。
　　“这是我族至宝，源古紫晶的开启凭证，通过它，能够前往紫晶处。”
　　“源古紫晶是我族力量来源，具备种种不可思议的奇妙功效，利用源古紫晶，可以立下誓约，誓约具备强束缚力，远超寻常超凡物约束效果。”
　　紫灵族比他想的更加周到，或者说，它们担心江游不干人事，哪怕投诚也要来一波立威，因此主动把各方面都考虑好。
　　这样一来，自然是令江游更加放心。
　　“做的不错。”江游接过晶石，感受着其上蕴含的奇妙波动，这种至宝气息果然和常规超凡物不一样。
　　“月统领还真是见外，我什么人你们还不知道吗，我对紫灵族一向放心。你们，很不错。”
　　你是真好意思说出这话。
　　月统领那张仿若铠甲组合的赛博面孔看不出表情，保持着恭敬行礼姿态。
　　“行了，都站起来吧。”
　　江游开口说道。
　　四周一顿。
　　月统领气息微微变化，朝四周迸发，“都愣着干什么，没听见江神命令么？”
　　话音落，哗啦啦一片响动中，紫灵族众人总算是站起身。
　　月统领心头发沉，忐忑看向江游。
　　他依旧是面带微笑，视线扫过军队。
　　月统领深知面前人类有多恐怖。
　　紫灵族和幻炎族抗争惯了，就算知道江游实力，大部分人没有亲眼见证过他对抗奥圣主时的恐怖姿态，潜意识还觉得投降归投降，可月统领依旧是领袖级人物。
　　只是现在搞这套，和找死没什么两样。
　　“江神……”月统领看向他。
　　“不用喊我江神，叫我江先生即可。”江游摆摆手，态度倒是比想象中和蔼，“带我逛逛紫灵族。”
　　“是。”
　　月统领没有拒绝，带着他开始逛起来。
　　受到死亡威胁，紫灵族各地都在紧急重建，看起来颇为凄惨。
　　江游倒是顺带上前，将所到之处的死亡重新吸收。
　　得到扩散，以及人数强化的“死亡”，虽比不上那死亡核心蕴含的力量，却也能够令他得到加强。
　　大致巡视几处区域，江游确定紫灵族是真的臣服。
　　而后，二人来到源古紫晶区域，在月统领指导下，刻印气息，附属契约达成。
　　这东西是紫灵族的专属物，对江游没有太大用处，但用来掌控紫灵族恰到好处。
　　整套流程下来，一层似有似无的联系建立。
　　自此之后。
　　紫灵族不仅要向江游屈服，还要对人类以礼相待。
　　出乎意料的是，处刑者在这方面也能发挥作用。
　　江游对紫灵族的【处刑值】可以叠加到这种规则之上。
　　今后紫灵族面对人族，天然会弱下去数分。
　　哪怕江游身死，这种规则依旧存在。
　　可以说很大程度上杜绝了紫灵族反水的可能性。
　　至此，江游总算是掌控了一个真正的虚空文明。
　　他稍稍放下心来，问道，“你对幻炎族怎么看？”
　　“江先生想问什么方面？”月统领反问。
　　“圣主发生大量伤亡，它们整体实力下滑的应该也很严重吧，失去圣焰，被降服的可能性有多少？”
　　“这……”月统领思索，“不好说。我只知道，它们最近似乎动作不小。我族忙着处理自身，没有过多关注对方。”
　　稍加犹豫，它继续道，“幻炎族内的宝物很多，又掌控着很多附属文明，值得被收服。”
　　“了解了。”江游点头，“带我去紫灵族宝库看看吧。”
　　“是。”
　　月统领不敢拒绝，在前带起路来。
　　江游则是思考着接下来的动作。
　　幻炎族他肯定是要前往的，毕竟通往大周的路就在那里。
　　空间通道可不是随便开个裂缝就能行。
　　必须避开混乱的时空节点、可能隐匿的虚空异兽、虚空禁地……
　　短距离空间通道无所谓，一旦涉及长距离，其中变数就大了。
　　所以一个稳定安全的通道就尤为重要。
　　通往大周的时空裂缝，便位于幻炎族其下某个附属文明附近。


第948 燃烧的火光
　　“江先生，这就是我们的核心宝库。”
　　月统领开口道。
　　一片紫色旋涡挺立虚空，四周重兵把守。
　　旋涡正是一种特殊外观的裂缝，穿过其中，能够来到另一处空间。
　　月统领抬起双手，在空中挥出一道紫色线条，波动散发，很快打开入口。
　　“江先生请。”
　　月统领率先带路。
　　江游抬腿跟上。
　　没有什么狗血的“提前埋伏”，穿过旋涡后，是一片紫色倒悬海。
　　无数瑰丽气流穿梭其中，好似游鱼飘动。
　　无数细小气泡缓慢飘动，光团锦簇之间，藏匿着一个又一个宝物。
　　“这是某虚空六阶文明至强者留下的结晶体，服用后，能打通六阶道路，但仅限于虚空体系，或者相近体系，否则会产生异变。”
　　“这是一百年前，某个六阶气血生物文明铸造成的巨刃超凡物，对拥有鲜血的生物具备强大杀伤力，还能汲取鲜血反哺自身……”
　　“……”
　　一个个宝物介绍下来，不说有用没用，至少江游是开了眼。
　　这些宝物有一部分是代价比较大，需要封存，有一部分是没有合适人选……
　　整体浏览下来，他发现……貌似没卵用啊。
　　紫灵族长得像玄幻风格的赛博坦人，不知道算不算硅基生命。
　　宝库中至少有大半东西只对它们自身有用。
　　“算了，没什么好东西。哦对了，我记得在我执行旋涡那次任务前，古统领承诺给我关于暗影的相关报酬，它现在没了，后续报酬总得给我吧？”
　　江游开口。
　　紫灵族欲言又止，支支吾吾。
　　“你们不会是没有吧？”江游嘴角抽动。
　　“这个……”月统领咬牙开口，“当初没想着能继续合作，所以拿着从深渊中偶尔获得的一点暗影气息……”
　　好好好，不愧是你们。
　　江游拳头硬了。
　　当时提前得到部分报酬，暗影能力得到明显提升，若是能获得全部报酬，暗影权柄兴许能得到一次小的蜕变。
　　搞半天根本没有这种东西，完全是紫灵族忽悠自己。
　　整体探查下来，江游不由得失望。
　　紫灵族内和污染相关的宝物都少，更别提能帮他提高位格的。
　　那么退而求其次，蕴含生命能量类的物体，被大量送往江游身边。
　　暗影吞噬，不需要他立刻消化。
　　磅礴能量被无尽暗影分解，每分每秒补充进身体里，充当着能量储备的作用。
　　在此过程中，江游终于做好准备工作。
　　接下来。
　　前往幻炎域，然后找到回家的路。
　　——
　　“奥大人身亡……列大人也战死，我们幻炎族未来在何方……”
　　“圣焰已经被那个恶魔夺走，我们似乎已经没有未来了……”
　　“那接下来该怎么办？要我说，玉石俱焚！！！”
　　“找出恶魔江的位置，弄死他！就算弄不死，也要让他不好过！”
　　幻炎族没有互联网，有相似的信息平台。
　　所有族人肉眼可见的激昂。
　　星焰区一战，整个核心区域毁之一旦，在战斗余波中，生还者万不存一。
　　数亿子民聚集于此，可知死伤多么恐怖。
　　这种深仇大恨，已经无法用言语去形容。
　　幻炎人本就好战，这种耻辱之事，令它们回想起了数百年前。
　　那时候幻炎族就是被这般欺凌的，没有任何一个族人希望再来一次。
　　此刻，幻炎族一众剩余使者以及圣主再度召开会议。
　　“如各位所知，我们现在圣主数量已经减少一半，仅余十二位。”
　　“前序列圣主尽皆战场，加之圣焰被夺，我族遭受前所未有的重创……”
　　“江，他体质极为特殊，一旦等到他恢复，定会卷土重来！届时，我们该怎么抵挡？”
　　众圣主陷入沉默。
　　良久，有一名长着及腰长发的俊秀族人开口，“不若主动出击？”
　　“主动出击？现在的江完全能以一敌多，我们继续损伤下去……”另有圣主出声反驳。
　　讨论声不断地激烈，不断沉寂，像是个死亡循环，不断重复。
　　幻炎族受到的重创远远大于紫灵族，留给它们的余地才是真的少之又少。
　　圣焰被夺的仇恨，相当于刨了这个文明根基！
　　今后幻炎族出一名六阶都会很困难，即便侥幸突破，想要更进一步也完全是难如登天。
　　“我总觉得江对我们的态度有些奇怪，除了那些理由外，他似乎还有某些原因，才导致他选择与我族正面交锋。”
　　那名俊秀的幻炎人眉头紧锁。
　　“泷，还能有什么原因，难不成是他看上我们掌管的某个文明，不惜与我族为敌？别想这些了，事已至此，原因不重要。”
　　闻言，泷眉头舒展开来，“是啊，原因什么的不重要了……”
　　众圣主继续讨论：
　　“目前我族民众群情激奋，大部分认为应当抗争到底，它们没有考虑到紫灵族，或者没有考虑到即将到来的大灾。”
　　“墟圣主说的对。此刻不宜激进，哪怕报仇之前，也应做好准备工作。”
　　“你们俩别在这放屁了，磨磨唧唧，不像是幻炎人！”
　　争吵升级，泷不再参与发言。
　　它望向整个会议殿堂的中心。
　　那里，曾是它们种族领袖奥的专属位置。
　　现在空空荡荡，无人站于此地。
　　它们从火焰中诞生，依托圣焰威能，发展自身。
　　又有神明庇佑，按理来说，不该沦落至此。
　　自覆灭闪星文明后，幻炎族已经很久没有这般狼狈了。
　　脑海中千回百转，泷微微稀气：
　　“各位，我有一个想法。”
　　——
　　“不知道希尔的劝说工作如何了，她生命体征还算平稳。”
　　时空通道内，江游调整状态。
　　他不知道为什么，心头有种说不上来的预感。
　　很难形容，就像是即将要发生些什么。
　　他本身拥有【敏锐直觉】，加上来自高阶生物自带的对危险察觉，这种特殊第六感信号有时并非错觉。
　　“会不会幻炎族在领地内准备了什么大杀器？”秦玉忧心忡忡。
　　“它们宝物多，说不准……”
　　话音落，二人抵达空间通道边缘。
　　穿过通道，时空的交汇将他声音吞没。
　　江游脚踏虚空，怔怔望着前方。
　　偌大版图，一小半领域燃起火光。
　　璀璨白色光芒在这幻炎域中连成了一条长长白龙。
　　炽热温度哪怕他隔了这么远都能感受到。
　　江游神色一点点变化。
　　飞身上前，重新回到星焰区。
　　高空中向下俯瞰，大部分破败建筑早就在火光中被分解成相同的焰。
　　唯有剩下些零散建筑没被烧尽，苦苦支撑着，在火焰中摆出形状，像是燃烧的人。
　　啪嗒、啪嗒……
　　火光中，走出了一位位幻炎人。
　　“看来，你们已经做出了选择。”
　　江游轻声说道。


第949 为圣焰而战！
　　为首幻炎族人看起来十分年轻。
　　眉宇棱角仿佛斧凿刀刻，瞳孔是团熊熊燃烧的火焰。
　　五官俊朗立体，又带着难言的果决与坚毅。
　　单看面容，绝对是江游见过最英俊，最符合人类审美观的幻炎族人。
　　一头长发垂至腰间，看起来有点超级赛亚人的架势。
　　浑身沐浴火焰，神纹稀少，反倒是用火焰勾勒的纹理产生了强烈的异样美感。
　　啪嗒、啪嗒……
　　一位、又一位圣主从火焰中走出。
　　它们身上光影消散，露出一张张不同的平静面孔。
　　轰！！
　　江游正观察着，又见远处爆发出冲天火柱。
　　从这个高度看，能看到幻炎族其他区域都在爆发粗大火柱。
　　“你们把自己领地都烧了？”江游收回视线，开口问道。
　　“这是我们全体民众的选择。”
　　锵啷刀刃发出尖锐摩擦声响。
　　泷眼中一点点亮起光泽，那是战意在猛烈燃烧！
　　江游看得仔细。
　　泷圣主手中双刀，由比光粒大两倍的大型火焰粒子组成的武器，三棱刀锋纤细环绕，忽的一下，钻进体内。
　　紧接着，它身后探出一根根火焰触手，螺旋上升的三棱表面，以及尖端处的冷冽刀刃，丝毫不让人怀疑其锋利程度。
　　泷圣主以及其余幻炎族人的战意在此刻到达顶峰！
　　“来吧。将你杀死，取出圣焰；或者，让我等在圣焰中走向终结。”
　　气势层层拔高，周围火焰在随着它的话语摇曳晃动！
　　一缕缕线纹自江游体表浮现。
　　光粒组合，紧紧链接。
　　流畅光滑的弧度很快出现在体表。
　　护臂、护胸、肩甲、臂铠……
　　兼具科幻与玄幻风格的战甲一点点成型。
　　在迎面吹拂来的狂风面前，江游发丝向后扬起。
　　他与下方那双眸子对视上。
　　“那么，来吧。”
　　——
　　时间在这一刻仿佛停滞。
　　也确实如此。
　　两种相似又绝不相同的力场相撞，泷圣主身后四根触手凝成一股，在十米外停住。
　　四合一的尖端高速旋转，而挡住这一击的，是一只手掌……
　　无尽光粒在掌心旋转，高速旋转！
　　切割迸溅的粒子令泷圣主触手尖刺磨损严重，肉眼可见的凹瘪下去！
　　来势汹汹的攻势，江游甚至连身形都没能产生位移。
　　怎么会……
　　泷保持着进攻姿态，大脑接近呆滞！
　　“死！”
　　其余圣主进攻紧随其后，同样是在靠近十米范围时，不管是近距离攻击，还是远程能量束，完全被当场拦下！
　　众人难以置信的看着这一幕。
　　所有的攻击……被火焰光粒完全拦下，甚至那些光粒附带的动能、火焰，反过来令它们产生烧伤！
　　短短两个月……江游到底产生了怎样天翻地覆的变化？
　　“到我了。”
　　在不断绽放的火光之中，江游轻声开口。
　　一道特殊领域展开，隐隐约约之间，众圣主感觉周围的时间流速仿佛产生了某种变化。
　　终于，有圣主攻击穿透屏障，笔直的朝江游心口飞去。
　　在触碰到时，江游身影忽然消散……
　　这是残影！？
　　刺啦——！！
　　下一秒，利刃切割防御屏障，刺破躯体的声音清晰可闻。
　　一阵难以形容的奇妙波动传来。
　　既令它们感到些许亲切，又令它们感到刺骨的冰冷杀意。
　　被不幸挑中的圣主化作流星坠地……
　　所有圣主难言惊骇。
　　短短两个月，江游摇身一变，从和圣主打的有来有回，到秒杀圣主？？
　　“你真的融合了圣焰。”
　　泷圣主目光灼灼。
　　“是的，想要的话，就来拿吧。”
　　江游回敬一枚被光粒包裹的长拳！
　　咔嚓声响中，这一拳正中泷圣主胸膛，它紧跟着坠落地面。
　　鲜血横洒长空，双眸短暂失焦。
　　“泷？！”
　　圣主咬牙，无暇顾及对方伤势，再度朝江游冲来！
　　四名圣主合围，封锁逃跑路线。
　　双手一抖，江游掌心出现两把闪电战刃。
　　战刃极速旋转，他的身体也开始进入超频状态。
　　圣主们动作进入两倍……五倍……十倍慢速！
　　这种强度战斗，动作慢上一丝都是破绽！
　　十倍慢速，简直如同蜗牛！
　　江游来到圣主身前，战刃刺去，像是牙签戳破烤冷面，有点阻力，但是不多……
　　轻而易举捅了个对穿，江游出现在对方身后，反手再次握住战刃。
　　向侧面扬起，挡下不知哪个圣主刺来的幻炎长矛。
　　身体稍稍扭动，便又从幻炎光梭中穿过。
　　又是一刀划开，圣主尚未感受痛楚，胸膛破开大洞。
　　幻炎族总共有25位圣主，上次星焰区一战，江游也不记得打死了多少，或者还有一些没完全死的。
　　总之他今天降落时，共有13名圣主聚集。
　　打起来的这会功夫，陆陆续续又有5名圣主从其他地方赶来。
　　并且瞧这架势，可能还有圣主会前来。
　　江游有所猜测。
　　“夺取圣焰者，受死！！”
　　又有不怕死的冲上来。
　　于是地面又多出来一个大坑。
　　圣主数量再多，也遭不住这么轮番伤亡，攻势减缓。
　　有一人停顿，整体进攻节奏就此停顿。
　　战斗暂时进入中场阶段。
　　它们提前用了封禁空间的超凡物。
　　即便不能完全封锁，却也能够增加空间稳定性，防止江游当场扭头逃跑。
　　谁能想到，貌似该跑的不是他……
　　天与地的实力差距，换谁来都得心生绝望！
　　“还要继续吗？”
　　江游扫过形成包围之势的圣主们。
　　没有应答，众人或是面露紧张，或是攥紧武器。
　　“你们献祭大量族内子民，仅为了与我一战？”
　　江游不解，“圣焰并不属于你们，我此次前来也并未打算将你族覆灭，事实上，紫灵族已经向我臣服，它们将成为我的附属文明，你们幻炎族同样拥有这个选项。”
　　“我确信紫灵族会做出这种决定。”泷从地上站起，擦了擦嘴角鲜血，露出一抹笑意，“不过，那是它们的选择。”
　　泷体表轻轻颤动，越来越多的幻炎纹路覆盖身体表面，它的躯体在颤动中，真正朝火焰方向转变！
　　江游微微动容。
　　对方散发的气势扑来，他隐隐捕捉到了类同处刑者的气息……


第950 自烈焰中终结
　　“你的天赋，不逊色于奥。”
　　江游仔细打量对方身上的火焰纹路。
　　这纯白色火焰中夹杂着淡淡浅金，竟是真有几分处刑者的模样。
　　“族内有不少人叫我小奥圣主，不过其实我也觉得我天赋并不逊色于奥大人。”它笑容很明亮，不像是高阶幻炎人所能具备的情感。
　　“停手吧，抽取子民生命力强行制造圣主，你们文明也会分崩离析。”江游平静开口。
　　“没有了圣焰的幻炎族，终有一天会分崩离析。”
　　它轻轻摇头，浅笑道，“相较于臣服，我们宁愿向着烈焰而亡。”
　　从某种意义上而言，幻炎族之团结，种族之不屈，足以令人肃然起敬。
　　泷的变化很快完成，它彻底变成了由火焰构成的人型生物！
　　“江，让我们见识圣焰的威力吧。”
　　话音刚落，泷消失不见。
　　它学着江游动作，双掌间火焰流转，凝结成了另一个版本的闪电战刃。
　　“速度够快了，力道不足。”
　　泷甚至没有看清江游什么时候抬起的手臂，又是什么时候凝结出的战刃。
　　两柄武器尖端相抵，它这盗版战刃肉眼可见的崩解出一道道裂痕！
　　江游给足了它尊重，几刀下去，若非有其他圣主干扰，泷已经被战刃斩杀！
　　这场战斗太过悬殊……
　　悬殊到仿佛大人打小孩。
　　要说实力，现在的这二十多个圣主倒是不比两个月前阵容弱，可问题是江游增强了太多。
　　圣焰补充的几个能力，直接将处刑者强度抬高了一个层级。
　　更关键的……上次杀完奥圣主一众人，【处刑值】再次飙升。
　　高达【37%】加成，江游的普通攻击都会被放大到难以承受的程度。
　　伤害减免没有【37%】这么多，但也不少。
　　一来二去，江游都想不出来幻炎族还有哪里有胜算可能。
　　即便如此，它们依旧如同飞蛾扑火，朝江游扑来。
　　刚开始还会有人喊：“交出圣焰”“死”之类的呐喊。
　　而现在，除了光焰碰撞，以及轻微闷哼声，再无其他声响。
　　又一次从高空摔落，泷大脑重重撞击地面。
　　体力见底，火焰形成的身躯缺失了许多部位。
　　它有些坚持不住了。
　　侧躺在地面，世界随着视线产生倾斜。
　　远处摇曳升腾的火光映入瞳孔，隐隐约约，它看到了一张张族人面孔。
　　恍惚之间，意识飘散……
　　——
　　“各位民众，我们的圣焰已被夺走，若无法夺回，我族将彻底失去超凡潜力。”
　　“我们正面临一项巨大挑战，是反抗、是成为附属文明、还是更换家园，寻找新的超凡体系……”
　　“现经圣主会议决定，发起幻炎族全体人民投票，进行表决……”
　　这场全民表决不一定会真的采纳，却也成为圣主们的参考。
　　结果就是……超过八成民众选择“拼死一战”。
　　它们不相信，集结整个种族力量，还不能对抗一个江游？
　　事实上，圣主们也认为有一战之力，否则它们不会做出这种抉择。
　　幻炎族面临的困境非常巨大。
　　没了圣焰，没有神明庇护。
　　它们拿什么在虚空立足？
　　既然如此，那就打！
　　种族情绪不断高涨，以现在幻炎族，没办法正面抗衡江游。
　　那么，普通幻炎族人献祭生命，投身到那熊熊烈火当中。
　　强行拉起一支圣主大军！
　　这是民众们的选择，也是幻炎族全体的选择！
　　它们征战数百年，最为屈辱的，便是那段被闪星文明奴役五十年的历史！
　　反抗与战斗，深深刻在全体幻炎族人灵魂深处。
　　一簇明亮火焰从幻炎域的某处升起。
　　紧跟着，是第三簇，第四簇……
　　有一个族人站了进去，随后有一百，一万个族人站了进去。
　　火光越来越亮，诞生出了一名名圣主。
　　在这个过程中，泷接受幻炎洗礼。
　　以族人生命为代价的幻炎浇灌而来，不知怎的，泷仿佛看见了一片新的天地：
　　它听到了“圣焰”的呼吸！
　　它感受到了“圣焰”的温度与形状！
　　泷没有想到，许久前的圣焰共鸣效果一般，真正惊喜在这里等着自己！
　　它曾亲眼见到奥在战场中大杀四方，被奉为幻炎英雄！
　　或许，它成为“民族英雄”的时刻到了。
　　全体成员共同抗敌，只是没人想到，这一天会来的这么快……
　　更没有人想到，江游几次攻击之下，彻底粉碎了它们夺回圣焰的希望。
　　无力深深感根植所有圣主心中。
　　泷有些后悔了。
　　它发现，最近幻炎族似乎一直在进行错误决定，而它们也在错误道路上越走越远。
　　场中。
　　战斗第二次停下。
　　众圣主皆负伤，数量减少近半。
　　“昭告全体民众吧，我们失败了。”泷开口说道。
　　圣主沉默，片刻，有人利用超凡物，发送面向全体子民的广播：
　　【各位民众，很抱歉通知大家，江的实力超出了我们想象，我等圣主将做最后努力，尝试将他阻拦】
　　【圣焰联盟将启动预备方案，请各位民众停止献祭，尽快前往附近联盟分部……】
　　消息并不长，犹如朝湖面丢下一枚石子，顺着朝远处扩散开来。
　　层层涟漪之后，本可逐渐平静。
　　但随之而来的，却是更加汹涌澎湃的浪潮……
　　火光映进了每一位圣主眼眸，同样映染了江游双眼。
　　他看到了那些火柱更加膨胀，散发出更加惊人的热量。
　　听到呼喊，无数民众没有退缩，反而更加投入幻炎，献祭自身。
　　它们真的化作了扑火飞蛾，数百亿的飞蛾！
　　“圣焰永存！”
　　昂扬声音汇成山海，跨越整个域的距离，落在了星焰区内。
　　这是一个文明最后的反扑，也是他们最后的呐喊。
　　可惜，真的没用。
　　闪电战刃状态下的江游，强的可怕……
　　——
　　一尊尊圣主被解决。
　　终于，轮到了它。
　　泷躺在地面，躯体残破不堪，喉咙干涩。
　　仿佛有某种无形的大手将它心脏攥住。
　　“我很遗憾，你们做出了错误的选择。”江游开口说道。
　　战刃点在对方眉心。
　　泷怔怔看着前方的挺拔身姿。
　　忽而，它眼前闪过一些画面：
　　数百年前，它曾领兵征战一个弱小的文明。
　　那个文明很弱，成员数量稀少，仅有两三亿人口，最强者不过初涉猎五阶。
　　面对不可抵挡的幻炎族战士，它们溃不成军，却绝不选择屈服。
　　它脚踏虚空，漠然注视着文明被侵略，屠杀，直至崩解。
　　最后。
　　一如江游这般，将武器点在对方首领额头。
　　此刻，轮到幻炎族了。
　　新生与死亡，是每个文明的宿命。
　　泷缓缓闭上双眼。
　　幻炎族自火焰中诞生。
　　而今，于烈焰中走向终结。
　　“没有什么正确与否，这是我们文明的选择。”
　　泷轻声说道。


第951 虚空见神！
　　“这些族人，没有受到神明污染，它们是纯正幻炎人。”
　　“原本，它们做好了与圣主赴死的准备，后来在我劝说下，它们决心以另一种方式让幻炎族延续。”
　　“这群人之中，有战士，有科学家，也有普通民众。其中首领名为萝，接下来有任何事项可以问她。”
　　“我动作可能引起了圣主或者其他使者的注意，我能感受到有人一直在盯着我，只是观察一段时间后便离开了。”
　　“或许，它们默许了我的做法。”
　　“我不确定这些人中是否有圣主特意安插的人，经过我筛选，就算有也不会太多，你可以再额外注意一下。”
　　“我已经叮嘱过它们了，一旦投靠你，今后就不要再以‘六阶’文明自居，也不要自傲。放弃原有的身份，以附属文明做事，或许将来还能有一个良好的发展。”
　　……
　　“有时候我非常迷茫，我开始一直在纠结圣焰被神明所污，可现在却能够理解。向神明献祭，或许的确是无奈之举。”
　　“可理解是一回事，认同又是另一回事。我族超凡天赋本就受限于圣焰，现在圣焰被神明封锁，等同于种族潜力也被锁死。”
　　“即便没有你，自五十年前圣主将圣焰献祭给神明时，便已经注定了幻炎族今后结局。”
　　“我知道，族内其实一直有种声音，认为我们是有缺陷的种族。享受圣焰光泽，崇敬圣焰威势，却没有办法真正靠近它。”
　　“我从前一直对此观点嗤之以鼻，直到看到你，才发现我们似乎真的没有资格接近圣焰。”
　　“江，我就不跟你走了。”
　　“我身为使者，神明留下的禁制即便清除了表象，也无法从根处抹除。”
　　“这封信我会托萝交到你手中，说实话，我现在脑子依旧很乱，思索了很多，却好像想不清楚。”
　　“当看到火光自幻炎域中亮起时，我发现似乎并不需要考虑太多。”
　　“我应当向着烈焰而去。”
　　“……”
　　——
　　信封内容到此为止，江游陷入良久沉默。
　　“你叫，萝？”
　　江游看向身前，这是希尔给他推荐的人物。
　　一头浅金色长发披散肩上，双眸闪亮，像是两颗温润的玛瑙朱玉，英气五官又与这双眸产生了些许反差。
　　“是的，我叫萝。”
　　她沉声开口，声音中带着几丝无法掩盖的悲伤，“我是希尔大人下一任的预备使者，也是希尔大人最器重的战士。”
　　江游将信笺收起，“希尔她都和你说了吗？”
　　“都吩咐了。”
　　说罢，萝单膝下跪，抿着嘴唇，垂下头颅，“我们会成为江先生最忠实的战士，任凭江先生差遣。”
　　“你是这批人里最强的吧。”江游抬眼望去，近万人聚集在这片宽阔广场，显得并不是很多。
　　毕竟相比于整个幻炎族数百亿人口，这才哪跟哪。
　　“是的，我初入六阶，尚未接受圣焰共鸣，也免去了被神明洗礼的过程。”
　　萝难掩哀伤，“我一直以为希尔大人压制着我境界，是并不想让我奔赴战场，现在想来，可能她很早就发觉了不对。”
　　江游叹息，“我还有事情要做，暂时没有办法安置你们。”
　　“我知道的。”萝点点头道，“我们不会麻烦江先生，这片区域是幻炎域边缘，不会受到波及。”
　　“但有一点我需要提醒江先生您，幻炎族出事，我们所掌管的附属文明很可能产生反扑……我们目前无力重新掌管它们了。”
　　江游了然，这方面希尔也跟她说过。
　　“我明白，我会亲自去一趟，它们掀不起波澜。”
　　“接下来你们就在这片区域待着吧，等我事情忙完，再来安排你们。”想了想，江游道，“或者我把紫灵族统领喊来，让它们过来镇镇场子。”
　　“这……”
　　听闻此言，萝浮现为难神色。
　　“紫灵族已经向我族臣服，你们今后迟早得接触，你要是现在没办法接受，那就先不见面，让它们帮着去镇压附属文明。”
　　“那就多谢江先生了。”萝开口道。
　　江游看了看远处悄悄投来畏惧目光的幻炎族人，又看着她澄澈的瞳孔。
　　“你不恨我么？”他问道。
　　萝愣住一瞬，思索良久，张了张红润小嘴，没能说出什么。
　　说不恨，对方覆灭了自己的种族；
　　说恨，在希尔筛选下，这批人又是值得放心的一部分人，不会怀有强烈恨意。
　　它们已经知道幻炎族无法长存，或许此举，是不想令幻炎族的文明彻底消散于虚空之中。
　　“照顾族人去吧。”江游拍拍她肩膀，没有强迫她继续回答。
　　他望着萝转身离去的背影，对方逐渐走远。
　　希尔终究是走进了烈焰当中，与幻炎长存。
　　没有正式告别，只有这一封信笺。
　　要说与希尔有多深厚的感情，谈不上。
　　可对方就这么身亡，江游又不免感到些许惆怅……
　　正思索着，忽然间，感官刺痛，危机感骤然浮现！
　　哪怕是面对奥时，江游都没有产生这般浓烈至极的生死危机！
　　并且这种感觉，又给他带来了一丝难以形容的熟悉感。
　　就好像……在哪里见过？
　　江游大脑混沌，意识飘忽。
　　猛然之间，他想起来了——
　　如此念头刚刚升起，江游眼前一花，视线中顿时出现了一团团的灰色雾气！
　　古统领：“放宽心，就算幻炎族背后有什么神明，也不可能跨越这不知道多远距离，来为它们幻炎族报仇，人家神明会浪费时间在你身上？不可能的。”
　　来，你跟我讲讲什么叫做不可能？
　　江游骂死古统领的心思都有了。
　　他心头一沉再沉，能感受到自己正在被一股视线锁定。
　　从上到下，从外到里。
　　浑身仿佛每一处细节都被完全看光。
　　紧接着。
　　脑海深处处刑者连同暗影位格轻轻晃动，将这股窥探感隔绝在外。
　　隐约之间，江游听到了一声轻咦。
　　随后就这么沉寂下来。
　　眼前神明和江游先前见到的任何一个都不一样。
　　双方此刻都位于虚空界面，没有空间屏障的削弱。
　　加上祂并没有太过遮拦的意思，江游面对的压力可以想象。
　　跨越不知多少距离……神明，终究是来了。


第952 回家！
　　这般僵持不知道多长时间。
　　对方再度发出一声轻咦。
　　大概是意识到自己气势只能吓唬吓唬江游，没办法造成实质性伤害，这种压迫感终于稍微收了收。
　　“有趣的人类，就是你覆灭的幻炎族？”
　　祂散发着波动，落在耳中形成能够理解的语言。
　　江游不敢抬头看。
　　眼是真正神明之躯，带着恶意而来，看一眼怕是得CPU过载。
　　他微微咬牙，“不，您误会了，不是我覆灭的幻炎族……”
　　感受着逐渐凌厉的威压，他继续道，“是它们自己走向了终结。”
　　“讨巧的说法。”神明收敛威压，依旧语气平静，“幻炎族是我庇佑之种族，它们潜力极大，擅长征战，替我掌控更下级文明，每年都会献祭大量资源。”
　　“我很看好它们，并且按照我预估，它们很有可能会成为七阶种族，现在你这个不明来历的人类覆灭了它们，你说，我应该怎么办。”
　　你特娘的放屁！
　　幻炎族有潜力？
　　依靠圣焰而成，却没办法真正吸收圣焰的虚空种族有多大潜力？
　　要说有潜力，可能也就是“圣焰”，在神明眼中算是个“有点价值”的玩意。
　　嗯，这哥们肯定是没看懂圣焰本质，否则也不可能任由幻炎族拥有。
　　江游沉默片刻，开口道，“投资种族这种事情……有失败实属正常，不过神明大人，您看幻炎族与一个小小的紫灵族争斗五十年都没能分出胜负，可能它们并没有您想象中那么有潜力。”
　　神明不置可否，“我在幻炎族这一种族付出了很多资源，现在因为你，全都化作泡影，你认为，这件事该怎么处理。”
　　江游若有所思，“人死不能复生，文明同样如此，您不惜耗费力量降临于此，想必不是为了杀死我，所以您的意思是……”
　　“我认可你的实力，我同意你接下来掌控这片区域，掌控幻炎族遗留的附属文明，以及紫灵族。你则需要担任幻炎族先前的角色，向我臣服。”祂终于说出了真实想法。
　　江游表情微微变化。
　　心头一动，抬起手臂露出肌肤上肉眼可见的白色纹理，“我注意到了我身体的变化，早就想要向您臣服，没想到机会来的这么突然，实不相瞒，第一眼看到您时，我心头之敬仰就如星河之水滔滔不绝……”
　　神明大概都没想到这小子是老母猪穿胸罩，一套接一套。
　　连绵不绝的话语，唬的神一愣一愣。
　　难道这小子很敬仰我？？
　　咱开始也没感觉到啊。
　　神明疑惑。
　　但祂并不会因为几句奉承就改变目的，顶多是看江游顺眼了些。
　　祂再度开口道，“幻炎域惊变，加之整合势力需要时间，我给你十年时间，十年后，我要你按照幻炎族标准，进行献祭，可否做到？”
　　我做到你吗。
　　江游当即开口，“神明大人，十年太过仓促，而今幻炎族人几乎全军覆没，无法征战，我就连收服那些附属文明都缺少人手。”
　　“紫灵族其实也没好到哪去，前些日星焰区一战，大量统领重伤，难以痊愈，它们领地还被我放了一把火，造成诸多族人伤亡，而紫灵族人本就生育困难，十年时间，人口恢复都不够啊。”
　　这般诉苦多少还是有效果的。
　　神明诧异，“你还往紫灵族放了把火？你们不是盟友？”
　　“咳，既是敌人又是盟友，比较复杂。”江游说道。
　　“既然如此，那给你25年时间，整理此方界域，25年后，献祭足够资源。”
　　好家伙。
　　25年。
　　这辈子就没打过这么富裕的仗。
　　“你可同意？”见他久久不说话，神明重复问道。
　　“可否再宽限五年……”江游试探性问道。
　　如此沉默良久，就在他不怎么抱希望时，神明发话：“三十年，这是最后期限，你若敢有别样心思，你会知道后果。”
　　“我晓得我晓得。”江游脸上堆笑，眼见神明准备离开，他连忙喊住对方，“神明大人，我得知虚空即将迎来一次浩劫，请问您可否透露些情报？”
　　“百年内必将爆发，你无需知道太多。”神明留下一句话，深深的看了他一眼，身影开始减淡，消散。
　　“神明大人？神明大人？”
　　江游呼喊几声，确定对方已经离开后，他松了口气。
　　别看刚才谈笑风生，他后背实实在在出了一层冷汗！
　　和神明谈话，其中压力远比想象中的还要恐怖。
　　好在还有三十年的喘息时间。
　　一抹狞笑攀上江游嘴角。
　　这么久时间，你个老毕登也真敢说啊，到时候把你骨灰都给扬了！
　　并且出乎意料的是，紫灵族幻炎族忌惮万分的浩劫，原来不是马上就要爆发。
　　眼下时间还算充裕。
　　江游理了理混乱思绪，意识回归躯体，看向远处幻炎族人。
　　萝以及一众族人瑟瑟发抖，超过半数在那余威面前直接昏死过去。
　　江游大手一挥，几枚劣等生命果实落到萝面前。
　　“碾碎后一人分一些汁水。”
　　“谢谢您……”
　　正说着，几道身影由远及近。
　　“江先生，发生了什么？？”是紫灵族的几名统领。
　　嗯……孤身闯入幻炎族，江游自然做足准备。
　　稍有不对他就会喊统领帮忙撑场子跑路。
　　“没事，幻炎族背后神明降临我们聊了会天而已。”
　　江游摆摆手，朝萝等人嘱咐一些事项后，飞身而起，很快离开这片区域。
　　几名统领面面相觑，也跟了上去。
　　来到高空，他再忍不住心头情绪，打开从幻炎族那获得的文明坐标图。
　　目光落在一处标记着【未征服】的文明之上。
　　“大周”二字清晰可见。
　　这就是他的目的地！
　　江游不擅长开启统建通道，但幻炎族擅长。
　　他不需要开辟新道路，只需要按照原先的通道即可到达目的地。
　　无非是需要辗转一段时间罢了。
　　“这里，这里……这几处文明听说比较难缠，它们估计很快就会得知幻炎族覆灭的消息，你们商量一下，怎么去进行镇压。”
　　江游在地图上点了几处坐标，而后道，“我顺便去巡查一下其他文明，不用管我。”
　　“好的江先生。”几名统领点头。
　　双方就此分开。
　　江游收齐地图，朝脑海中已经深深记下的位置而去。
　　半晌，他停下脚步，回看一眼。
　　满天火光已经减弱许多。
　　大面积建筑倾颓倒塌。
　　被烧成接近琉璃色的地面，以及开裂的山川河流清晰可见。
　　目之所及，空无一人，唯余死寂蔓延。
　　这一刻能更加清晰感受到一个种族的消亡。
　　覆灭一个强大文明……他真的成功做到。
　　江游微微吸气，收回目光。
　　既然顾虑消除，那么，他是时候回家了。


第953 瞳羽族的试探
　　“这不是合作，这是入侵！”
　　“我族现发出严令警 告，你族若执意降临，我们将视为挑衅开战！”
　　“请你族立刻退出大周领地！”
　　怒喝声带着凛冽杀意，话语已经说的很明白了，你们再不撤，就等着开战！
　　“不要这么暴躁，人类。”
　　这次瞳羽族带队者不是上次那个三皇子言心，而是换成了另外一人。
　　它身高两米，身体反倒颇为纤细，瘦长瘦长像是麻杆。
　　背后生长着黑色翅膀，双瞳也泛着一股子幽暗色泽。
　　虽然瘦弱，整体散发的深邃气息却让人心头发毛。
　　陆遥遥与邢章面色阴沉，站在对方身前。
　　这瞳羽族战士后方，共计数百人。
　　装备精良，气息深厚。
　　和上次还携带着一些探测人员的队伍不同，这次瞳羽族人，一眼看去便能知道都是战士！
　　带着一队战士来别人家里交谈，这什么意思还用多说么？
　　陆遥遥眼底浮现几分杀意。
　　“你误会了。”瘦高男子露出僵硬微笑，开口道，“我们正追杀一只特殊六阶异种，没想到它往这边方向跑来，进入裂缝后便消失不见。”
　　“我叫煦，是瞳羽族统领，不知道你们大周可否看见有异种从裂缝中冲出？”
　　他出声问道。
　　“我们一直在严格监控裂缝出入口，没有见到任何高阶异种出没。”陆遥遥回答坚定，“煦统领，没什么事的话，你们就先回去吧，大周会处理好异种之事。”
　　“不急。”煦统领依旧挂着微笑，道，“我们所追杀的这异种可不是一般异种，它战斗力不强，隐匿能力和传播能力极强，能够像是微小虫子一般钻图人体，以特殊手段繁衍。”
　　“一旦让它成长起来，能够以极快速度侵略文明，你们是我瞳羽族认可的盟友，我们有义务帮助你们解决危机，毕竟，这异种真的很难对付。”
　　话音落，他身后战士们蠢蠢欲动，作势便准备朝四周散开。
　　回去等待了才两个多月，这就等不及了么？
　　陆遥遥微微吸气。
　　右手轻轻抬起。
　　魂力波动朝四周扩散，很快形成一道深蓝色的半透明屏障， 将所有人笼罩其中。
　　短短一瞬，所有瞳羽族战士僵在原地。
　　魂灵层面的禁锢对他们似乎具有奇效。
　　“陆战将这是什么意思？”
　　煦统领上前半步，黑暗领域朝外扩散，抵挡住陆遥遥的侵袭。
　　他眼底闪烁着阴狠光泽，“我们好意帮助你们清除异种，你却向我族发动进攻，陆战将这是打算挑起与我们瞳羽族之间的战争吗？”
　　陆遥遥丝毫不让，隐隐约约之间，一个又一个魂灵虚影在她身侧浮现。
　　这些巡夜人前辈虽没有六阶，但架不住陆遥遥是六阶，连带着魂灵们的气势都可怕许多。
　　“别废话，一句话，滚出大周，否则开战。”
　　陆遥遥张开手掌，魂力附着其上，渐渐凝结成一柄巨大镰刀形状。
　　煦统领没想到对方态度如此坚决，气恼同时又不敢轻举妄动。
　　半晌，他冷哼一声，“我们带着诚意而来，你们大周不仅不领情，还对我们刀刃相向，结盟之事我们会仔细考虑的。”
　　“那最好考虑清楚再来。”陆遥遥针尖对麦芒，“大周欢迎有诚意的盟友，对暗藏祸心的敌人绝不会手软。”
　　“好好好。”
　　一连三声好，煦统领大手一挥，族人开始后撤，“你们一意孤行，别怪我们没提醒。”
　　陆遥遥微微颔首，没有回答，收起魂灵屏障，注视对方离开裂缝。
　　场中气氛终于算是得到了些许缓和。
　　“这群狗娘养的，真把自己当回事了？”
　　“该死的瞳羽族，它们绝对没安好心！”
　　“它们这是一步步的试探我们底线，再这么被动下去，迟早会出事！”
　　众巡夜人义愤填膺，愤怒看着对方离去方向。
　　“都安静些，司里会讨论出针对瞳羽族的方案，大家继续巡岗，有异常及时汇报。”
　　邢章开口说道，二人很快离开入口，来到距离此地十公里外的观察站。
　　简单商讨了些后，给司主发送去联络请求。
　　很快接通，双方面容出现在屏幕之中。
　　陆遥遥将对话发生情况悉数告知，随后神情严肃道，“我怀疑瞳羽族对我们实力有所察觉，他们可能发现大周并不具备多名六阶，只是不完全确认，所以做出种种试探之举。”
　　“此外，瞳羽族口中的什么六阶异种，我们并没有发现，但不排除有这种可能性，接下来大周最好进行一次大清查。”
　　“好。”叶松柏赞同点头，“算上今日煦统领，瞳羽族一共出现了三位六阶强者，你认为谁最强？”
　　陆遥遥稍加沉吟，回想着对方散发的灵魂波动，叹息一声，“煦统领应该更强一些……瞳羽族实力未知，而且那言心皇子所说，他们是六阶中位的种族，目前还不知道他们所谓的六阶中位具体有多强。”
　　“若这瞳羽族是真心想要结盟就好了。”叶松柏感慨一声，“现在看他们表现，分明是想对大周进行强攻。”
　　“强攻倒还算好的，就怕他们玩阴招。”陆遥遥沉声道，“这群瞳羽族有问题。”
　　“怎么？”叶松柏目光微凝。
　　“我说不上来，他们灵魂波动非常奇怪，目前的三位六阶存在力场，我没办法窥探仔细，不过四五阶我能够较为清晰的感知。”
　　陆遥遥思索道，“它们的灵魂形态形态各有差别，极为不稳定，并且散发着令人厌恶的气息……我怀疑它们可能已经受到深渊污染，绝非善类。”
　　“在深渊中待了几十年，受到污染也实属正常。”叶松柏吐出口浊气，“继续观察吧，辛苦两位战将了。”
　　就在准备挂断通讯之时，陆遥遥突如其来的一句话，令两人懵在原地：“我感受到了江游的气息。”
　　“？！”
　　二人愣住。
　　邢章最先反应过来，有些如梦似幻般问道，“江……江战将的气息？”
　　“嗯，那煦统领离开时我感受到的，只有短短一瞬，但我肯定没有感知错。”


第954 蔓延的“病”
　　距离煦统领离开已经有一个月时间。
　　陆遥遥尝试再度联系江游，不管是禁物，还是超凡科技，都没能再次捕捉到江游传来的信号，同理，她也没有办法将消息传递出去。
　　一时间陆遥遥都有些怀疑是不是自己思念成疾，出现了幻觉。
　　脑海中刚刚升起的期盼逐渐下沉。
　　不管怎么说，已经能够利用位格感知到对方，说明接下来还是有可能联系上的。
　　回归大周事项。
　　煦统领离开后这一个月，大周一切正常。
　　巡夜司尝试派遣几队巡夜人，进入裂缝那一头进行探查，结果也没能探查出什么东西。
　　都冒风险查了方圆三十公里，完全没能发现瞳羽族踪迹。
　　要么对方离得很远，要么……对方隐匿技术很强，大周完全没能发现对方。
　　不管怎样，就在大周处于戒备状态时，忽然各大聚集地内开始爆发一种极为特殊的污染症状。
　　——
　　“五天前，各聚集地内蔓延起一种极为特殊的污染病症。”
　　“感染该污染的一个小时内，会出现明显困顿症状，精神涣散，肌体疲惫，根据意志力不同，超凡等阶不同，症状的轻重程度也展现出了明显差异。”
　　“从轻微困顿到彻底昏睡，进入该污染第二阶段：【沉眠】。据统计，四阶及以下超凡者较难抵挡这种污染，五阶在不动用外界刺激情况下，最多可坚持一周时间进入沉眠阶段。”
　　“该污染对五阶超凡者影响较小，对五阶以下超凡者影响巨大！”
　　“进入沉眠阶段的被污染者，将会在接下来四十八小时内以超乎寻常的速度流逝生机，全身将会进入一种特殊的‘腐败’阶段。”
　　“利用仪器可供给生命，然而一旦腐败进入中后期，身体便很难吸收生命类物质，唯有使用特殊手段刺激身躯，将被污染者从沉眠中唤醒，才可暂时中止‘腐败’。”
　　“五阶超凡者经受刺激可短暂苏醒，勉强抵挡此污染，短时间内没有生命危险，但同时也会丧失战力，无法执行任务。”
　　“综合特性，我们将此污染病症命名为：【腐败】。”
　　“传播途径正在探查，已排除空气传播、血液传播、体液传播……”
　　医院内，人来人往，忙碌不停。
　　整体还没到人满为患的地步，却也差不太多。
　　一眼望去满是攒动人头！
　　这几日大周将此病症危害说出，一些民众发觉身体异常，立刻前往医院寻求治疗。
　　这种污染隐匿且危害极大，大周尚未找到良好解决措施。
　　一连十几日，随着患者数量激增，整个大周都开始进入一种超负荷的状态。
　　甚至就连许多做好防护的医生，都难逃被污染命运！
　　“研究院最新报告出来了！”
　　医院内，手里拿着报告单的医生难掩惊骇，“立刻召开会议。”
　　在这之前怕是没人想到。
　　这名为【腐败】的污染……是通过注意力传播……
　　——
　　“能靠注意力传播的污染？这特么不是逆天？”
　　一名战将没忍住爆粗口。
　　“确定没搞错吗？注意力能传播的话，那我们应该怎么办，难道所有患者带上墨镜，防止传播？”
　　“不，墨镜应该没有效果，或者干脆闭上眼？”
　　众战将讨论不绝。
　　陆遥遥深吸一口气，“如果只戴墨镜或者闭上眼就能解决的话，事情就不会这么棘手了。”
　　众人安静下来，等待着她讲解。
　　“这几日我与研究院分析了许多案例，从普通人到超凡者，不计其数，通过观察他们灵魂，发现了异常！”
　　“人体衰老是肉身以及灵魂共同衰老，根据各人体质不同，二者谁先衰老也会有所差别。然而被【腐败】污染之人，灵魂会以极快速度衰老下去，从而牵动肉体腐败。”
　　“我们确定，这种污染是针对于灵魂层面！”
　　“经过长时间观察，发现当被污染者集中注意力到身边人身上时，灵魂会不自觉散发波动，这种‘波动’便携带了【腐败】因子。”
　　“……”
　　真相大白，所有人没有恍然之后的欣喜，只有心头升起的浓厚寒意。
　　依靠注意力就能传播，这怎么防？？
　　众战将惊骇，半晌，有人带着几分希冀问道，“所以，闭上眼，戴上耳机之类的转移注意力法，能否有效？”
　　陆遥遥点点头，又摇摇头道，“有效果，但无法百分百保证安全。哪怕医生上前询问情况，都有可能引起注意，毕竟患者只要回答问题，注意力都会不自觉改变，这种本能很难克制。”
　　会议室内一时间陷入沉默。
　　这种本能就像是呼吸眨眼。
　　刻意去控制频率，短时间当然能够做到，然而只要有什么事导致分心，这种状态立刻就会被破坏。
　　“我位格是魂灵相关，相较于各位，我能更加清晰观察到魂灵层次产生的异变，接下来我会配合研究院，尝试寻求解决污染的办法。”
　　陆遥遥表情肃然，“不过还请各位做好准备，我严重怀疑，这污染是瞳羽族所投放，若真是如此，接下来他们定然还会有大动作……”
　　会议结束，众人关闭视频。
　　陆遥遥再度深吸一口气。
　　这是她见识过最为棘手的污染，哪怕是注视着那【腐败】，都有种自己会被波及的错觉！
　　越是深入观察，她越是心惊。
　　如此奇特污染形态，超出理解的传播方式，以及强大功效，给人震撼的同时，也仿佛为她推开了关于魂灵的一扇大门。
　　“不好了，1号床出现异变，陆战将，请您立刻来一趟。”
　　联络器内传来焦急声音，陆遥遥加快脚步，连忙赶去。
　　1号床，是最早进入研究院的病人，也是最早感染【腐败】污染的患者。
　　“他肢体正在不受控制产生抽搐，心率、体表温度、血液……急剧上升。”
　　1号患者只是普通人，感染【腐败】这么久，哪怕有各种仪器吊着，生命气息仍然在快速下降中，这几日已经接近于假死状态。
　　众人本以为他会真的死去，没想到现在突发状况。
　　福无双至，祸不单行。
　　陆遥遥前脚刚刚抵达病房外，联络器内再次传来惊呼声——
　　“青川区！青川区深渊裂缝遭到了袭击！”
　　“瞳羽族发动了攻击！”


第955 局势危急！
　　局势急转直下。
　　或者说，这是意料之中的情况。
　　已经猜到这【腐败】是瞳羽族们散播的，现在大周陷入危机，也正是他们下手的好时机。
　　只是真发生时，换谁胸膛都燃起一股子怒火！
　　巡夜司立刻忙碌起来，紧急调动人手，奔赴前线战场。
　　“这次瞳羽族带队者是上次的煦统领！”
　　“他们出动了近千人，最低也是五阶中位战士！”
　　“瞳羽族人单体实力不强，但阵型牢固，配合起来极为难缠，请求支援！”
　　青川区传来了紧急信息。
　　煦统领准备非常充分，而且是现身就毫不留情的发动进攻。
　　哪怕大周增派了众多兵力看守青川区，在绝对人数以及阶位面前，还是显得有些不够看。
　　“陆战将，麻烦你尽快赶往战场。”
　　叶松柏请求发送过来，陆遥遥立刻进行回复。
　　快步之下，来到研究院一处房间。
　　“张院，战场有六阶，我不可留手，这具分身就维持着最低功率了。”
　　陆遥遥开口说道。
　　“好。”张院士注视着她，“注意安全，一旦不对，不要恋战，保住性命比什么都重要。”
　　“我知道。”
　　陆遥遥郑重点头。
　　而后站在房间中心，她闭上双眼。
　　身上产生涟漪般波动，而后身体逐渐变得透明，到最后只有薄薄一层，仿若纸张。
　　身体晃动，轻飘飘快要落向地面时，四周仪器启动，肉眼难辨的浅蓝色魂力光束如同聚光灯打来，照在她身上，稳住身形。
　　而这具躯体的“魂灵”已经顺着某个通道，回到了陆遥遥本体上。
　　六阶后诞生出的小能力……魂力假身。
　　魂灵妙用当真无穷，或许没有处刑者那般暴力到极点的破坏力，但在其他方面用处颇多。
　　比如……理论上她将这一能力继续开发的话，哪怕本体死亡，有分魂存活，那么就不算真正死亡。
　　陆遥遥在全国各陷落区都设有假身，依靠亡魂位格提供的庞大魂力，这些假身都能具备本体的部分功效。
　　如今强敌来犯，她不得不将假身魂力全部收回，令状态回归以此迎接强敌。
　　——
　　青川区深渊裂缝前哨站。
　　陆遥遥睁开双眼。
　　“一分钟不到收回全部魂体，速度还是太慢了。”
　　意识回归，陆遥遥没有丝毫犹豫，当即冲出前哨站。
　　战争已经开启，邢章挥动着一柄火刀冲在最前方。
　　这些年邢章实力提升了不少，不过没什么机会施展全力，陆遥遥也是第一次见到对方完全放开气势。
　　镜种类能力，复刻。
　　能够同时复刻三个能力为己用。
　　满天火光围绕在邢章身侧，他手中握着火焰冲进瞳羽族的军队当中。
　　然后下一秒，羽毛形状长刃爆射而出……他整个人又倒飞出去。
　　“你们大周还真是没有脑子！”
　　煦统领声音响起，“我都说了有一只极其危险的六阶异种进入到了大周，你们不以为意。现在我都闻到了那异种散发的恶心的，腐朽气味！”
　　“不过没关系，我们瞳羽族心地善良，最见不得有文明被异种侵袭！我们是来拯救你们大周的，为什么一见面就要兵刃相向？！”
　　“人类，请你们……”
　　话音未落，一道急速旋转的深蓝色长枪刺来！
　　这柄长枪诡异至极，行进过程忽明忽暗，让人难以预判它的前进轨迹。
　　煦统领面色微变，身后翅膀嘭的张开，在自己身前合拢，形成一道坚固屏障。
　　轰——！！
　　转瞬，长枪刺中翅膀。
　　猛烈力道汇聚在撞击点，即便他有所防备，依旧身体后仰。
　　巨大翅膀疯狂颤动，连带着地面都绽放开寸寸裂纹！
　　“我承认，我低估了你的实力……”
　　煦统领双手摊开交叉，控制着翅膀，身体微微下压。
　　“你们废话都这么多吗？”
　　冰冷声音在耳畔响起，煦统领瞳孔瞬间收缩！
　　“什么时候……”
　　他甚至没能反应过来，一枚净白嫩滑，玲珑剔透的小拳拳就这么落在了脑壳……
　　梆当……
　　大脑是真的懵了……
　　那小粉拳落下的一瞬。
　　煦统领只感觉眼前完全发黑，脑浆子快被震匀，整个人什么都听不到，什么都看不到。
　　而后脑袋像是皮球，落在地面，稍稍弹起，又重重落下。
　　“你怎么比我想的弱这么多？”
　　陆遥遥疑惑，手再一展，巨大镰刀凝聚出来。
　　比她身体还要大的黑镰，刀锋弧度好似弯月，带着道道残影，落下。
　　镰刀尖端轻而易举的刺破肌肤，触碰到脊椎骨骼，然后有些艰难的切割，斩断。
　　这么弱？？
　　不对！
　　陆遥遥一个激灵，闪身便要离开。
　　几乎是她反应过来的瞬间，地面那煦统领身躯开始绽放，爆开！
　　墨绿色气息朝四周无序扩散，哪怕陆遥遥提起全部速度躲避，也没能完全避开来。
　　她本以为会是什么强大攻击，几秒钟过去，貌似不疼不痒？
　　陆遥遥连忙拉开距离再说。
　　等回到空中，她扫了眼刚才交战位置。
　　煦统领“尸体”消失不见，地面留下一个大坑。
　　魂灵波动没有任何异常的“分身”么。
　　这瞳羽族在魂灵方面的能力绝对不弱，她一时间都没有看出异常。
　　等等……
　　陆遥遥扶住额头，感受着大脑传来的轻微晕眩。
　　煦统领的自爆影响了她的魂灵操纵！
　　“哈哈哈哈，大周人，我真的差点被你们唬住了。”
　　猖狂大笑声从远处传来，是煦统领！
　　他不知何时出现在了空中，闪烁着贪婪神色，目光毫无遮拦的打量着陆遥遥。
　　“我当是什么强大的六阶种族呢，敢这么硬气和我们说话，搞了半天，原来是只有一个六阶的下等文明？”
　　煦统领浮现狞色，狰狞笑道，“你们凭什么拒绝我族合作？你们哪来的资本拒绝我族合作？”
　　“我族竟然因为几句话，就打道回府，心生忌惮，想来真是可笑！”
　　他张开背后翅膀，磅礴凛冽的杀意毫无保留朝四周扩散。
　　这一刻，完整六阶领域彻底扩散开来！
　　“战争，你们不总是拿战争说事么。”
　　煦统领咧嘴而笑。
　　“我族要你们的土地，同意不同意？”
　　“若不同意，那么，战争的确来了。”


第956 好久不见
　　煦统领死了。
　　走的不太安详。
　　狠话放了不少，最后还是死了。
　　毕竟，一个不知道哪个犄角旮旯冒出来的瞳羽族，这能打得过两个强位格融合后的强强强位格，那就真有鬼了。
　　当然战斗过程也算不上轻松。
　　煦统领是真正六阶超凡，并且战斗经验丰富，熟悉六阶的战斗节奏，又提前“下毒”，占据先手。
　　别看陆遥遥资源好，但架不住没人教导，更没有亲身经历过真正属于六阶的战场，甚至当初围猎三神眷，她也没有资格参与。
　　战斗打响后，陆遥遥先行落入下风。
　　煦统领自然是更加确信，大周根本就是个纸老虎。
　　哪知道打着打着，他发现了不对劲。
　　面前女娃……怎么杀不死？
　　不仅如此，陆遥遥冷不丁发动的攻击反而对他造成了巨大伤害。
　　到最后陆遥遥越打越顺手，将他死死压制。
　　在煦统领不甘的注视下，死亡镰刀割下属于他的灵魂。
　　亡魂位格内，多出来了一个六阶强度的残破灵魂！
　　杀敌-收割灵魂-增强自身。
　　可以说她身上位格同样是越杀越强。
　　煦统领阵亡，他带来的上千战士同样如此。
　　陆遥遥腾开手后，直接挥挥手放出魂灵大军，魂灵大军不畏生死不惧疼痛，轻而易举就将敌军冲散。
　　这场危机，大周勉强应对了下来。
　　只是……【腐败】还在蔓延。
　　陆遥遥从煦统领残破灵魂中窥探到了这种奇特因子。
　　这是作用于灵魂层次的手段，说它是“病”也好，说它是“细菌”也好。
　　总之，它比预想中的还要恐怖……
　　【腐败】到最后阶段，人不会直接死亡，而是会朝着瞳羽族方向转变……
　　他们不会真正成为瞳羽族人，而是会成为族内的底层炮灰：瞳羽尸人。
　　无差别攻击瞳羽族外的一切生灵，并且进一步扩散【腐败】。
　　六阶之下文明，基本上都不用瞳羽族出手，等到【腐败】扩散，自然就会半崩溃。
　　——
　　【陆战将配合研究院，完善灵魂激荡仪，针对『腐败』污染推出了最新治疗方案，将于全国聚集地开启大功率魂灵振波仪……】
　　【瞳羽族贼心不死，势必会对我大周发动进一步入侵，它们擅长灵魂层次的攻击，隐蔽性极强，如若发现异常，请立刻寻求巡夜司帮助……】
　　巡夜司最新通报发送到了一切场所当中，所有人都知道大合奏又陷入了一场新危机。
　　至于感想……嗯，感觉好像就是那么回事。
　　这几年来，大周历经的危机数不胜数，也算见怪不怪。
　　“先生您好，买花吗？新鲜的花，刚采摘下来，送您的心上人一定会喜欢。”
　　“谢谢先生，十块钱就可以……给您。”
　　“大哥哥，买一束花吗？”
　　街边。
　　小女孩擦了擦额头汗水，拧了一把大腿，深呼吸几口气，令意识清醒了些。
　　“小姑娘，现在【腐败】传播，还在外面干什么，还不赶紧回家去。”
　　有路人匆匆走过，撂下一句。
　　小姑娘勉强笑笑，没有回话。
　　如此吆喝半晌，卖出去几束花朵，她看了眼时间，这个点人流量减少，是时候换地方卖了。
　　提起花篮，她突然感到一丝晕眩。
　　整个人连忙靠在围栏上缓了好一阵才逐渐恢复。
　　“小心点小心点，不要从这里走。”
　　“她可能是感染者。”
　　低声耳语传入耳中，姑娘晃了晃脑袋，发觉自己身边空了一大圈。
　　我感染了【腐败】？！
　　混沌的大脑恢复了些精神，少女摇摇脑袋。
　　“先前从我这买花的几个人岂不是……还有妈妈，她……”
　　她想到了些什么，面色瞬间发白。
　　下意识拎起花篮，快步离开。
　　就在她穿行在斑马线上时，忽然远处一辆车失控般驶来！
　　透过前窗，可以看到司机眼皮耷拉，几乎快要睁不开眼，整个人无精打采。
　　“完了！”
　　少女大脑一嗡，本就昏沉大脑这一刻更像是腐朽了一般，转不动的同时令身体也不听使唤。
　　然而就在这时，一只大手出现，拎鸡仔一样拎起她衣领。
　　速度不快，向前几步后将她重新放下。
　　少女呆呆回头，只见疾驰车辆已经停在了路边，连个响声都没发出。
　　座上司机嘴巴微微张大，表情又呆又傻，看起来极为滑稽。
　　咚咚咚。
　　食指轻敲车前盖，“哥们，别疲劳驾驶。”
　　“噢……噢噢。”男人猛然回身。
　　少女顺势看去，结果又是大手覆盖而来，在她头顶胡乱的搓了搓。
　　“外边不安全，早点回家。”
　　热量从头顶传来，大脑微微刺痛。
　　等到大手消失后，她发觉自己似乎清醒了许多！
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　她连忙开口，隐约之间，她似乎看到了一双澄澈至极的瞳孔。
　　少女发誓，这是她见过最好看的眼睛。
　　诶……
　　这个大哥哥看起来，好像有点眼熟？？
　　少女站在路边，望着对方身影，一晃神，忽然消失不见。
　　她眼睛睁的越来越大，气血上涌，顶的脑瓜子发懵。
　　“你……你是……”
　　——
　　“【腐败】勉强能够控制，可它们进攻实在太过激烈，我们必须调整接下来的战略。”
　　“怎么调整，难不成真把聚集地拱手相让？一个六阶文明，还是深渊来的，你没听洛伦他们说么，你敢给，到时候就敢被吞没！”
　　“那能怎么办，正面打打不过；消耗战，难道跟六阶文明拼消耗？？？”
　　“我看干脆给他们引进来，那什么使者不是也想要大周吗，好啊，看他们谁强，两边狗咬狗最好。”
　　“什么，你说我们去哪？我的建议是直接去深渊等狗咬狗结束。”
　　会议室内再次发生争吵，众人意见不一，言辞激烈。
　　陆遥遥影像看起来颇为疲惫，和平时一样，静静听着，偶尔发表一两句意见。
　　“陆战将，有什么建议么？”
　　叶松柏出声，四周讨论声降低许多。
　　众人看去，等待着目前大周最强战力者的发话。
　　“我的魂力损耗很大……他们六阶强者太多，仅是目前便已经出动了五人，我担心下次他们进攻会更加猛烈。”
　　叶松柏心头微叹，眸光复杂的看着屏幕中那张比在座之人都要稚嫩数倍的面孔。
　　不待他说些什么。
　　忽然门口传来了敲门声。
　　“咚、咚、咚”
　　正是重要会议，谁在这个时候敲门？
　　难不成前线又发生了什么重大事项？
　　“看样子，你们遇到了些麻烦，需要帮助吗？”
　　放肆！
　　谁这么轻佻？
　　众人皱眉之时，会议室大门被推开。
　　时间按下暂停，房间内气氛一时间陷入死寂。
　　会议厅内、屏幕另一头、会议门后的值岗卫兵……十几双目光齐刷刷看来。
　　邢章身体渐渐坐直，目不转睛；
　　叶松柏愣了愣，双眸越发难以置信……
　　青年竖起大拇指，唇角上扬，露出一口白牙。
　　“各位，好久不见。”


第957 皇子出战！
　　话音落，江游发觉房间内还是一如既往地沉寂。
　　就好像突如其来的消息把所有人砸的头晕脑胀。
　　甚至有战将司主连眼睛都忘了眨，就这么打量着他。
　　半晌，还是叶松柏最先反应过来。
　　眉头一拧，面色发沉，显出威严神色，“是谁用了变身类能力，这个节骨眼了还在胡闹！”
　　“叶老，哪有那么多变身者。”
　　江游脸上带着笑容，扫视一圈，重复道，“是我。我回来了。”
　　又是沉寂一瞬。
　　“真……真是江战将？”
　　“卧槽，今天是愚人节么？？”
　　“江战将，来来来，来坐我这。”
　　一名名战将起身。
　　“行了，这里不缺椅子。”
　　邢章站起，将自己身侧椅子抽开，终是露出笑意，“江战将，请。”
　　压抑的气氛随着他的到来仿佛发生了奇妙变化，尽管危机还没解除，可就是莫名让人松了一大口气。
　　“这些年发生了什么，你怎么突然就回来了……而且看起来和几年前没什么太大变化。”
　　一向沉默寡言的邢章难得话多，原本有很多话想问，结果一张嘴又发现想问的太多。
　　“那是当然，毕竟我也没办法提前弄个预告，告诉大家我还有几天回来。”
　　江游笑了笑，指着自己，“这是我的一具分身，本体在外面遇到了些小麻烦，想要回到大周还需要些时间。”
　　原来如此吗。
　　有陆遥遥魂分身在前，众人对此很快能够接受。
　　江游又看了眼正显示青川聚集地的消息，开口道，“先不聊我了。看这情况，大周遇上了麻烦？还有我刚来时路上，见到不少人灵魂层面出了些问题，沾染了某种特殊污染？”
　　“这都能看出来？”邢章诧异。
　　“阶位摆在这里，一眼就能看出。”江游笑笑道，“不过我这分身能力治标不治本，本体来或许能治疗超凡者，普通人扛不住。”
　　“他们叫做瞳羽族。”叶松柏将前些日子的会议文件调出，递给江游查看。
　　“深渊种族，六阶中位，瞳羽族……”
　　搭配着讲解声，江游渐渐了解清楚一切。
　　“我在虚空流浪时接触了一些六阶种族，很少见到有诚心诚意合作的文明。瞳羽族深陷深渊这么多年，想来绝非善类。”
　　“但不用太担心，都是小问题，简单聊聊，应该就能解决。”
　　此话一出，房间再度回到沉寂。
　　“江战将，你没见过他们，不知道他们有多么无耻，根本不是什么简单聊聊就能解决的。”
　　邢章轻轻摇头。
　　“没事，文的不行来武的，六阶中位而已不算什么大族。”江游话语又是令所有人纷纷侧目。
　　“江战将……你……”叶松柏稍稍挺直腰板。
　　“放心吧，有我在。”
　　江游看向那【腐败】病症，“这个污染挺特殊的，大周可以着手研究这个方面，如果能有所突破，或许对接下来道路有所帮助。”
　　“好。”叶松柏点头。
　　会议结束，江游单独和叶松柏交谈了些事情，而后消失不见，不知道去了哪里。
　　巡夜司的讨论声却没有就此停下，他没有隐瞒打算，于是消息小范围流出，一时间士气有了扬起的趋势。
　　另一边。
　　青川前哨站。
　　会议结束后，陆遥遥站在城头。
　　目光紧紧打量着深渊裂缝，一直到过去不知道多长时间，她缓缓转过身。
　　身穿黑色长衣的青年站在身后，微风吹来，扬起衣服一角，以及那喷了发胶的头发，焊死在脑袋顶。
　　二人就这么沉默对视着。
　　“不说话我可走了。”
　　陆遥遥平静开口。
　　“这个可说来话长，让我想想该从何处说起。”
　　“从你在虚空认识了几个新姐妹开始说起。”
　　“啊？你从哪听说的？”
　　“？”
　　陆遥遥微微吸气，张开手掌，巨大镰刀缓缓凝聚。
　　“有话好好说，我刚才开玩笑的……”
　　“不管了，先打一顿再说。”
　　——
　　“王，大周大概是坚持不了太久，我们已经完全摸清楚了对方的实力。”
　　“这个弱小国家只有一名六阶，她实力非常强悍，应当是某个特殊位格者，。过没关系，她已经中了【腐败】，几轮战斗下来，她根本没有时间清除污染，状态定然下滑许多。”
　　殿堂内，一名瞳羽族将士进行着汇报。
　　两侧根据身份，依次站着皇子以及一些大臣。
　　王座上一名庞大瞳羽族静静听着，轻轻点头。
　　将士继续汇报，“大周环境非常好，经过初步探查，能够确定该文明位于安全虚空地带！”
　　“我们如果能够占据大周，接下来能获得安稳的发育时间！而且大周人人口资源多达十亿，简直是丰富至极啊王上！”
　　此话一出，整个大殿内都忍不住泛起喧哗。
　　“十亿人口，这么丰富？这若是能够占领，我们瞳羽族真的能够跃进一大步！”
　　“如此弱小文明，偏偏占据了这么好的地理位置，活该他们被覆灭！”
　　“时机差不多了，我建议尽快灭掉吧，我已经迫不及待回到正常世界了，这破深渊空气我光是闻到就犯恶心！”
　　听着众人声音，三皇子言心念头微动，从人群中走出。
　　来到王座前单膝跪地，“父王，儿臣前些日曾到达过大周领地查看，对他们有所了解，既然决定发动最后进攻，不如由儿臣领兵。”
　　“也好，我正有此意。”
　　王上轻轻点头。
　　众大臣暗自对视，神色各异，皇子们则简单的多，大多脸色阴沉。
　　瞳羽族和大多数超凡种族一样，以天赋论继承者，除非是天赋相差不大才会考虑其他因素。
　　言心皇子天赋最为出众，功绩也颇为可观，现在再来一个“稳操胜券”的任务。
　　成功带兵攻略一整个文明，怎么听都是莫大功绩！
　　这么肥的好差事怎么就没落在他们头上。
　　“解决他们种族唯一的六阶强者后，剩余之人便不足为虑。”
　　“言心，尽快准备人选，我族要在一个月内彻底踏平对方文明。”
　　言心当即抱拳，发出冷冽笑容，“父王放心，我定会以雷霆之势，横扫大周文明！”


第958 入侵开始……秒……秒了！
　　“深渊内尚未检测到异常波动，我们暂未发现瞳羽族踪迹。”
　　“目前仍在观测当中，不排除瞳羽族会用特殊手段接近。”
　　一道道信息传来，陆遥遥难掩忧色。
　　“能不能别刷手机了，瞳羽族他们可能很快就会攻来。”
　　她气不打一处来，狠狠给了江游一脚，被牢牢抓在掌心。
　　“什么时候了还有心情胡闹？”
　　陆遥遥恼怒瞪他一眼，这般姿势确实让她有些耳根子发红，“你给我松手。”
　　“许久不见，脾气更爆了。”
　　在对方想要杀人的目光中，江游悻悻将手掌松开。
　　“我现在是大周第一战将，没空和你胡闹。”
　　陆遥遥看起来是真有些生气了，“大敌当前，你能不能严肃些。”
　　“我已经挺严肃了。”
　　江游无奈，“我去研究院看了他们瞳羽人身体构造，也看到了你击杀的那几具六阶身躯，跟我预想强度差不多，不过他们擅长灵魂，你把这群人灵魂都吸了，我不确定他们巅峰时期有多强。”
　　“再者说，我急也没用，这不是都来前线陪你盯着了，只要对方出现我就出手，耐心等着吧。”
　　“你这么自信？”陆遥遥狐疑，“你在会议室里不是骗叶司主他们的？”
　　“噗。”江游错愕，“你怎么会认为我是骗他们的？”
　　“用来稳定军心？”陆遥遥猜测，看着他脸上的表情，她反而也有些错愕，“你认真的？这不是你的影分身么？”
　　“分身怎么了，能用就行。少女啊不要心急，你还是不太了解六阶世界。”
　　江游走到窗边，望着远处，“六阶世界就是，打过就打，打不过等死。”
　　“你自己等死吧。”
　　陆遥遥冷哼一声，转身准备离开。
　　就在此时，桌上联络器发出紧急呼声！
　　“不好了江战将，他们没有从青川区登陆，而是从古河区的深渊裂缝降临了！”
　　什么？！
　　二人对视一眼。
　　江游先前便猜测，六阶文明可能已经掌控关于空间通道相关的技术。
　　就算瞳羽族不算擅长，但把已有深渊裂缝入口更改一下，应该能够做到。
　　现在看来，果真如此！
　　——
　　“此战之后，我们也算是又征服了一个新文明，不知道会有多少新资源。”
　　“大周这位置是真好，我先前放出去的小瞳羽收获了很多信息：空间结构稳定，污染极少，虚空粒子也稳定，简直是梦中情国。”
　　深渊境内，大军开拔。
　　三皇子言心位于队伍中央，前方，几名六阶统领在前开路，已经提前使用了族内珍贵的瞳石，能够令状态更加强大。
　　听着周围侍卫低语，他露出自信笑容。
　　这次大战，为了就是踏平聚集地，建立起瞳羽族领地，继而平推整个大周。
　　他可谓做足准备。
　　父皇也很配合，派出大统领参战。
　　这种规模先锋队，别说是一个伪六阶文明，就算是弱六阶文明都能覆灭！
　　瞳羽族做事，主打的一个稳。
　　“三哥，我们直接从青川区降临不就好了吗，这群弱者又能掀起什么浪花？”
　　侍卫沉声说道。
　　“四弟，你太过轻敌了。”正嘴角噙笑的言心面色一冷，“他们文明虽弱，万一有什么超位禁物，提前准备好，岂不是将我们一网打尽，父王教你的东西都忘记了么？”
　　“我……”他四弟支支吾吾，气势弱下来许多，“我就是觉得这种强势碾压的感觉很不错。”
　　“那要不你自己前往最开始的深渊裂缝也行。”言心轻笑。
　　片刻，大军终于来到深渊裂缝前。
　　“三殿下，我们已经更改过此处通道链接，穿过这里能够到达大周另一处位置，他们定然想不到。”
　　言心抬眼望去，笑容逐渐冷冽。
　　“出发！”
　　大军开播，以超乎寻常的速度快速靠近。
　　队伍内五阶中位寥寥无几，五阶上位遍地都是！战将级别的人物都数不胜数！
　　想想看，以大周最巅峰时期而言，都能拥有三位数的巡夜使，瞳羽族能以此阶位组成一支军队，简直在正常不过。
　　大军靠近，一头扎进裂缝。
　　穿梭空间通道，大军安静许多。
　　肃杀气氛开始蔓延，终于有了几分正规军的模样。
　　等待良久，通道渐渐收缩，挤压感传来。
　　这结合了空间通道与深渊裂缝的入口呈现在所有人眼中。
　　“来了！”
　　军队气势摇身一变，所有人浮现嗜血神色！
　　统领率先穿过通道，不多时轮到言心皇子。
　　“敌袭！敌袭！”
　　他刚刚落地，便听到了大周人熟悉的呼喊声。
　　“杀！”
　　言心双翅张开，飞至空中。
　　前方前哨站规模远比青川区小很多，这点防备力量在瞳羽族大军面前犹如蝼蚁，可轻松碾压！
　　言心打量着面前小建筑群，以及远处若隐若现的城市轮廓，他嘴角上扬。
　　“大周，我来，我见，我……”
　　然而话到嘴边，他心脏猛然产生剧烈抽搐！
　　那是父王多年前赏赐给他的至宝，拥有预知危险的强大效果！
　　这因果类宝物，不知多少次帮他脱离险境，但不管哪一次，都没有此时带给他的危机感强烈！
　　心痛之后，是难以用语言描述的巨大恐慌，撕扯着他的每一根神经，令他几近缺氧！
　　轰隆！！
　　爆炸声将他思绪稍微唤回。
　　几名统领已经摧毁了大周前哨站，甚至连巡夜人也拍死许多。
　　出乎意料的是，这次巡夜人没有负隅顽抗，而是选择扭头就跑，像是收到了某种命令。
　　“三殿下？”
　　身旁侍卫发觉出了他的不对。
　　“跑！”
　　言心喉咙干涩开口。
　　“什么？”侍卫懵了。
　　“跑！！！”
　　言心恢复力气，发出撕心裂肺般的呼喊，“所有人听从命令，立刻逃跑！现在，不要犹豫！！”
　　说罢，不管其他族人的惊诧目光，扭头就朝来时入口而去！
　　只是当他真正冲到前时，才发现有一层黑乎乎的薄膜覆盖入口，这一撞宛如撞进泥潭，力道完全被吸收的同时，怎样都挤不破这层薄膜。
　　完了。
　　言心不知道自己为什么如此慌张，他双腿不受控的颤抖，转过身去。
　　“三殿下，您到底怎么了？”
　　有统领投来疑惑目光。
　　言心颤抖抬起手，指向远方。
　　众人看去，只见不知何时，空中多出了一道挺拔身影。
　　一手弯在胸前，一手抚摸着下巴，似是在观察队伍。
　　“你是何人？！”
　　众统领同样发觉不对，厉声质问。
　　屏幕后的巡夜司们注视着这一切，哪怕相隔屏幕，他们都仿佛能够感受到那山呼海啸般的压力。
　　“别吵。”
　　谁也没想到，下一秒江游伸手，隔空一握。
　　暗影从无到有，连一毫秒都不到的时间出现在某位统领身边，合拢，碾压。
　　等到暗影消散，一滩没剩下多少血液的尸骨轻飘飘落在地上。
　　“？”
　　“杀了他！！！”
　　队伍内唯一一名的六阶中位大统领最先反应过来，骇然之时不退反进，双翅张开，化作流光朝江游奔去！
　　“都说了别吵。”
　　嘭！
　　又一道暗影合拢，散去……
　　肢体完全扭曲的大统领双目失焦。
　　“师傅！！！”
　　另一位统领目眦欲裂。
　　“跑！赶紧跑！”
　　大统领实力不错，不知用了什么方法抵挡住了攻击，身体情况看起来也好很多，至少没有被秒杀。
　　在另一名统领搀扶下站起身，本想再说些什么，伤口处幽幽黑暗缠绕。
　　死亡吞噬之下，他的生命气息越发孱弱。
　　几秒之后……死了。
　　“……”
　　数千人大军，迎面是一人脚踏虚空。
　　场面陷入死一般的沉寂。


第959 一人镇千军
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道征战时候有些文明会隐藏后手，会遭遇意想不到的抵抗；我不知道这大周也会有…… ”
　　祥林嫂……
　　错了。
　　言心皇子抬起他那双没有神采的眼睛，口中喃喃自语，肌体仍然在轻轻抽搐颤动。
　　十秒钟时间有吗？
　　可能没有。
　　从出场到结束，两次握拳，两次暗影合拢形成大鸡蛋。
　　然后呢……
　　然后他吗的两个六阶统领就没了啊！！
　　其中一个还是六阶中位。
　　要多强才能拥有这种实力？？
　　言心不敢想，也没办法去想。
　　他只知道，从对方现身那一刻起，事情就有些超出掌控了。
　　不只是言心，就连大周这边同样没想到会是这种走向。
　　本以为会是一场艰难战斗，哪怕江游实力强大，也要付出一番代价才可将对方击退……
　　望着屏幕中一幕，叶松柏眼角轻轻抽搐，莫名想起了之前言心所说的话：
　　“鱼唇大周人，六阶与六阶之间的差距，比人和狗之间的差距还要巨大！”
　　“而我们瞳羽族，是强者中的强者！就算你们大周有六阶又如何，没有完整超凡体系，是无法发挥出全部实力的，不如与我族合作，互利共赢！”
　　这一刻叶松柏很赞同。
　　嗯，六阶之间的差距，确实比人和狗都要大。
　　回到战场。
　　江游没有再度发动进攻，而是打量着下方，若有所思。
　　他不动，数千大军同样不敢动。
　　言心皇子更是恨不得，把身上这一身瞩目铠甲换成普通甲胄，防止被注意到。
　　不多时，又一道身影疾驰而来。
　　“等等我……”
　　陆遥遥声音顿住，站到他身旁，严肃且疑惑的打量着下方，“这什么情况？”
　　“你发现了没，他们瞳羽族灵魂很有意思。”江游饶有兴趣。
　　“我发现了，他们灵魂形态有一半相似，又有一多半的异常。”陆遥遥点头。
　　她很早就发现了这个问题。
　　正常而言，同一物种的灵魂整体上不会有太大差别。
　　哪怕五阶超凡者和普通人，灵魂层面说白了也是“人”。
　　有区别，大概也就是五阶超凡者灵魂更加坚韧，会多出些能力的“色彩”。
　　瞳羽族不一样，有一部分共同特征，剩下的，根据个人体质不同，展现出千奇百怪的“奇形怪状”。
　　陆遥遥以为这是瞳羽族的种族特征，并没有发现什么异常。
　　“你们是流浪文明，还是融合文明？”
　　江游向下方笑问道。
　　见只有瑟瑟发抖，没有回答声，他指向人群中显眼皇子，“你来说。”
　　“我们……我们……”
　　唰的一下。
　　言心瞬间冷汗直流。
　　他很想知道这狗屁大周，为啥会有人说出这么专业的名词。
　　这不是个没有正规体系的弱文明吗？？
　　江游口中的两种族群不难理解。
　　流浪文明，居无定所，没有固定大本营，飘到哪算哪，指不定找到了合适地点，就此定居下来。
　　别听名字像是捡破烂的，实际敢在虚空或者深渊流浪，那都得是有足够强大实力才能做的事，否则早就覆灭几百遍了。
　　融合文明不流浪，但从名字上就体现出了这个族群的特点：“融合”。
　　此类文明个体能力往往特殊，科技、文化、甚至能力，都可以融合其他种族。
　　也算是战斗力极强的一种文明。
　　江游打量着众人，目光仿佛刺破皮囊，一直看到内里灵魂。
　　“应该是融合文明吧，通过魂灵进行侵袭？有点意思的种族，看起来不是什么好人，都杀了算了。”
　　江游再度抬起手。
　　砰砰砰！！！
　　同一时刻，地面升起一簇簇暗影，精准无比的包裹住一个又一个瞳羽族，然后骤然合拢。
　　一同被包裹住的，还有两名六阶统领。
　　瞳羽族人身高两米左右，除开翅膀和眼睛，其他地方类似人类。
　　骨骼什么的自然具备。
　　那种清脆的，在强大力量挤压作用下，发出的吱呀响声在这片空地中传出一片。
　　近千名五阶，就是一千头鸡都得喔喔叫唤。
　　现在连个响都没有。
　　暗影消散，剩下一地尸骸。
　　至于那俩六阶，同样没好到哪去。
　　即便第一时间没死，随着后续诡异黑气蔓延，没撑几秒相继去世。
　　尼玛的到底是什么人啊……
　　言心已经不满足于打颤了，逐渐发展成为打摆子。
　　双腿就跟痉挛了一样，搁那抖抖抖。
　　豆大汗珠从额头浮现，又从后背浮现。
　　恐惧占据了他全部心神，言心知道，自己怕是给瞳羽族文明……招来了杀身之祸。
　　“住手！”
　　眼见着江游又准备抬手，言心瞳孔收缩，连忙出声。
　　一张嘴，他意识到自己声音似乎有点大，于是又弱了下去，“住……住手……”
　　“嗯？”江游看来。
　　“我我……我们是半流浪，半融合文明。”言心低下头，不敢直视江游双眼。
　　“这样子么。”江游思索着，似乎是在考虑如何对待他们。
　　想了想，开口道，“想活命吗？”
　　“想！”
　　言心条件反射般重重点头。
　　“把你们文明所在地告诉我。”江游露出人畜无害的笑容。
　　嗡！
　　好似有一柄大锤落在脑海。
　　言心整个人僵在原地。
　　问文明所在地，这能是为啥？
　　难不成是上门送月饼？
　　“不能说啊三哥，我们千万不……”
　　啪！
　　两滴鲜血溅出，溅到了言心脸上。
　　他瞳孔涣散，呆呆地转过头去，看向身侧——
　　辣么大一个弟弟，人呢？
　　言心大脑空白一片，手脚冰凉。
　　“乖，别说什么流浪文明天天流浪没有家。你们只是不在一个地方长时间待着而已，怎可能没有驻扎地。”
　　“把坐标交出来，我考虑不把你们灭族。没事，就算你不说，这还剩俩统领会说，就算这俩统领不说，死去的统领魂灵也会说。”
　　江游笑容依旧温和。
　　陆遥遥看了看他，又看看地面与先前判若两方的瞳羽族……
　　跟着补充一句，“嗯，死去的统领魂灵也会说。”
　　“好好，我交代……”
　　言心声音打颤，“大人，希望您能高抬贵手，放过我们种族。”
　　说着，将一支卷轴取出，指尖亮起光泽，当着众人面刻下一个又一个符号。
　　卷轴闪烁光泽，看不真切。
　　不过料想他也不敢撒谎。
　　半晌，他单膝跪地呈上卷轴。
　　“好的。”
　　江游手一招，卷轴飞起，尚未打开观看，转头道，“我没记错的话，这小子之前对你出言不逊？”
　　陆遥遥没来及回答，江游已然轻弹响指。
　　啪——


第960 让你们的王来见我
　　言心到死都没有反应过来，自己不是按照江游所说的去做了么，为什么还要杀死自己……
　　“你们俩别闲着，也给我画份地图出来，但凡有出入，我保证死的没那么痛快。”
　　江游开口说道。
　　“我……我们做完地图也会死，既然如此……为什么还要答应你……”
　　一名统领哆哆嗦嗦开口。
　　“不会，是你们皇子太嘴欠了，该杀。至于你们……我这不是还需要你们回去传信吗。”
　　江游笑眯眯，“你们现在只能相信我。”
　　两名统领对视一眼，沉默之中也拿出卷轴，开始在其中铭刻信息。
　　皇子都当“叛徒”了，他们也算是没什么心理负担。
　　很快，将卷轴递交上来。
　　江游将三份卷轴摊开，大致对比下来，没有什么问题。
　　他时刻捕捉着对方的魂灵波动，对方也没机会搞小动作。
　　“可以，回去吧。”
　　啊？
　　不管瞳羽族还是大周人都是一愣。
　　江游的“喜怒无常”“血手人屠” 众人是看在眼里的，真会愿意放人走？
　　“为什么？”
　　陆遥遥疑惑看来。
　　“没事，要大度。”江游微笑着拍了拍她肩膀，陆遥遥下意识瞥了眼地上的血迹和那一滩皇子的尸骸……
　　这话是从江游嘴里说出来的？
　　“敢问大人怎么称呼。”统领恭敬俯身。
　　“江。”
　　“江大人，我们瞳羽族有眼无珠，眼界低下，冒犯了您的文明，多有得罪，事后定会献出大量资源进行赔偿，感谢您的善良。”
　　统领恭恭敬敬说道。
　　“嗯，回去吧。”江游点头，“对了，帮我传句话。”
　　“江大人请讲。”
　　“让瞳羽族领袖跪着来见我大周。”
　　统领的表情凝固在脸上。
　　——
　　“行啊你，我刚才真以为你心慈手软准备放他们回去。”
　　陆遥遥说完，又有些疑惑，“不过，为什么要把他们放回去？扣押在这不好吗？”
　　“人数太多了，不好关，还要时刻盯着多费劲。”
　　江游轻轻摇头，“再者把他们放回去，才是真正的锁定位置，否则以这种半流浪文明尿性，你信不信把这群军队扣在这，他们扭头就能开始‘流浪深渊’？”
　　陆遥遥恍然大悟。
　　这么说还真是。
　　明知道实力差距大到难以想象，谁还会傻乎乎的过来送人头？
　　扭头跑就完事了呗！
　　“其实更主要的原因……”江游凝视着裂缝，“我没办法过去。”
　　“分身？”陆遥遥意识到问题。
　　“嗯。跨过裂缝，相隔几个位面，我可就没办法再操纵分身了。”
　　江游目光闪烁，“那么现在，就看这位瞳羽族的王上是不是聪明人了。如果不够聪明，瞳羽族就没有存在的必要了。”
　　——
　　“太可怕了！天神在上，那个男人太可怕了！”
　　“穆，我现在满脑子还是他那双比银剑河还要冷冽的双眼……”
　　“何止是你啊，我已经感觉身体不是自己的了……太可怕了，挥挥手就死了一片的弟兄们……”
　　两名统领哆哆嗦嗦，只要回忆起刚才那个场景，就忍不住打个哆嗦。
　　“穆哥，你说我们真的要回去吗？”其中一人问道。
　　“不回去能怎么办？”穆统领愁眉苦脸，“难不成跑路？你没看见他最后射出来的那道彩光吗，虽然不知道是做什么用的，但你敢违背？”
　　发问统领默然不语，也露出愁色。
　　“依我来看，这个叫江的家伙至少有六阶上位，说不定还要高。”
　　穆统领继续道，“羽，这种大能你不懂，他们折磨人的手段千奇百怪，指不定你我违背后，就会产生什么天罚。”
　　“就这么回去……穆哥，你我可就成了瞳羽族的罪人了。”羽统领神色纠结。
　　“罪人？”穆统领冷笑，“罪人分明是言……咳。可不是你我要招惹那江大人的，咱们只是负责传话的而已。”
　　如此对话下来，二人心头好受许多。
　　流浪文明的典型特点：我可以难受，我可以为我的文明难受，但要让我慷慨的赴死……抱歉不行。
　　大军一路疾驰，开始还有人交谈，到后面基本没有什么交谈声。
　　等快要到驻扎地时，交谈声又不受控的响起。
　　“你说我们把消息上报上去，还能活吗？”羽统领开始双腿发软。
　　“都到这了，难不成再走？”穆统领看着周边逐渐眼熟的环境，悄自吞咽口水。
　　“行……行吧，要是被王上处死，我肯定不会放过你。”
　　二人没有走太远，远处巡逻的统领注意到了他们，立刻上前。
　　“穆，羽。到底发生了什么，王上说三殿下的魂灯碎了！”
　　统领神色阴沉，扫过队伍，“你们这是征战失败？仅仅阵亡千人，就灰溜溜的跑了回来？”
　　“岳，你说对了一半。”穆统领叹息。
　　“哪一半？”
　　“三殿下的确死了。不过我们不是灰溜溜跑回来……我们是被人家拿枪指着必须回来。”
　　“？”
　　……
　　大军终是回到了殿堂内。
　　王上坐在那黄金与玉石浇筑的王座上，俯瞰着下方跪拜着的两道身影。
　　“你说，大周方突然出现了一道人影，抬手杀死了两位统领，其中之一还是六阶中位的大统领。”
　　“是……是的。”穆瑟瑟发抖，颇为惊恐。
　　可他惊恐地方不在于直面王上。
　　而是他惊恐发现，王上带给自己的压力，貌似还不如那个江！
　　“你说，那人再次抬手，便杀死了四殿下三殿下，还有近千战士？”
　　王上眸中的冷冽越发浓重。
　　“是……是的。”穆统领还能怎么办，继续点头呗。
　　王上没有继续问话，静静地坐在王位上。
　　他不开口，整个殿堂都是寂静无比。
　　穆统领对比了一下，感觉还是江大人出场时候场面更加死寂。
　　坏了。
　　属实是出去见过世面，就回不到最初了。
　　“那位江，还有没有说些什么？”王上再次问道。
　　“说了……”
　　穆统领支支吾吾，一咬牙，将江游的话重复一遍。
　　短暂安静之后，殿内瞬间一片哗然！
　　“大胆！”
　　“这个江简直就是……”
　　还没等吵吵起来，穆统领身边的羽统领忽然身躯颤动，脸色难看到了极点！
　　仅仅一秒时间，他噗通一声，摔倒在地，肢体不受控的疯狂抽搐！
　　“羽统领？？”
　　惊变令所有人面色变化，侍卫连忙站到王上身前。
　　“呃……啊……”
　　羽统领口中发出痛苦声音。
　　一缕缕黑气从他体表逸散，升腾，转瞬之间，在空中形成一道人影。
　　他双目灼灼，牢牢锁定王座上的身影。
　　“我看到你了。”
　　话音落，嘭的炸散。
　　唯余羽统领在地上半死不活的抽搐。
　　大殿内已是鸦雀无声……


第961 大周的方向
　　“他们都走了。”
　　陆遥遥恍惚看向裂缝。
　　“那不叫走，那叫逃。”
　　江游笑着指了指地上那一滩尸体，“魂灵都接收一下吧，他们魂灵太驳杂，六阶你少吸收，每吸收一定数量消化消化后再继续。”
　　“这几年之别，我真是越来越看不懂你了。”
　　陆遥遥轻叹一声，上前挥手，那些散落灵魂瞬间朝她涌来。
　　“有什么看不懂的，再怎么变，也是你老公。”
　　江游飘荡着环绕在她身边。
　　陆遥遥动作一顿，羞恼瞪他一眼，“你这嘴上的话语倒是从来没变过。”
　　“咳，我家遥遥还是像之前一样害羞。”
　　江游张开双臂，作势便要将她抱住。
　　“起开！”陆遥遥闪身躲开，“司里还有人观察着这边呢。”
　　“好吧，等没人时候再说。”江游讪讪收回手。
　　陆遥遥不想搭理他，自顾自吸收起满地散落的魂灵。
　　虽是六阶，可一口气吸收这上千五阶上位的魂灵，陆遥遥也显得有些“吃撑”。
　　“重新派人来守着吧，注意观察深渊裂缝波动，有异常及时上报。”
　　江游用联络器嘱咐道。
　　思索之下，瞳羽族短期肯定不会再降临大周，二人索性直接前往北都，真正的进行一次大会。
　　先前会议都比较紧急，毕竟有一个六阶种族压着，只能一切从简。
　　巡夜员们有太多疑惑想要向江游询问，可惜不是时候。
　　也就是江游才能悠然自在。
　　……
　　会议室内，众人难掩惊叹。
　　“你在大周时，就多次力挽狂澜，我们本以为接下来大周遭遇危机只能自己去扛，没想到关键时刻，你再次站了出来。”
　　叶松柏，这个接过苏先生位置的北都司主，如今已是70高龄，受污染体系影响，他衰老速度很快。
　　哪怕有研究院帮忙，依旧没办法阻止污染对血液，细胞，骨髓的深度侵袭。
　　在瞳羽族高压下，他白发以及面上皱纹与日俱增。
　　经过今天这一战，总算是能够彻底放下心来。
　　“只能说，大周运气太差了。”
　　江游苦笑一声，“大周虚空坐标远离资源丰富的区域，外面又有各种粒子团做遮掩，怎么看都是一片危险区，按理来说不会引人注意。”
　　也只有当初降落时候，带起空间波动紊乱，有可能被某些虚空种族捕捉。
　　可要知道大周降落总共耗费了没有一天时间！
　　谁能想到偏偏在这么短的时间内，虚空暗种发现大周，幻炎族也发现了大周……
　　江游能怎么办，只能骂一句江先驱不靠谱。
　　“对了，江战将，你流落虚空，是否有听闻方战将消息？”叶松柏出声问道。
　　其他人也竖起耳朵。
　　江游轻轻摇头，“没有。我尝试打听过方战将消息，没有任何收获。虚空太大了，有可能遭遇一次乱流，就会被卷到极远之外的位面，茫茫虚空中寻找一个人，比大海捞针还要困难。”
　　得知这一答案。
　　会议室内略显安静，半晌，叶松柏轻叹一声，“江战将能够回来已经是意外之喜了，怎可能事事圆满……说回现在吧。江战将，接下来你打算怎么处置瞳羽族？”
　　“收服。”江游给出了一个不算意外的答案。
　　“收服？”
　　众人对视一眼，“能够做到吗，这群家伙给我的感觉非常狡诈。”
　　“放心，口头上的收服自然没用，我有的是法子。”
　　幻炎族那手底下众多附属文明，它们早就发展出了完全成熟的“产业链”。
　　“原本是打算将他们灭族的，不过这个半流浪半融合的文明倒是有点潜力，至少将他们收服后，今后大周能够利用他们，开启探索深渊的计划。”
　　“再者，这群擅长魂灵的种族，或许能够为污染体系的六阶提供助力。”
　　说到这，江游直起身子，“大周卡在六阶前很久了吧，我在虚空了解到污染体系的弊端，污染这种东西侵袭性太强，绝大多数生物都无法免疫侵袭。”
　　“但一些精神力强大的种族，能够凭借意志力，压下污染带来的异样。比如魂灵种，相较于其他异种，这个深渊种族显得没有那么疯狂。”
　　当然，低阶魂灵种没啥区别。
　　江游讲述着接下来大周可以走的方向，并且给出自己建议。
　　众人越听越认真，记录员双手交叉出残影，生怕漏掉一条关键信息。
　　将六阶道路大致讲述完后，江游暂时停下输出，给大家一些时间消化。
　　片刻，江游再度开口，“接下来百年内，据说会发生惊变，深渊或许会和虚空进行开战，就连八九阶文明都难以幸免。”
　　“大周需要尽快积蓄力量了，我在虚空那边打下来了一些产业，地方太大，我一个人管不过来，那边又都是外族人，用着不放心。大周尽快发育，到时候接手场地。”
　　“被封锁在这片区域内，某种程度上而言算是安全，却也限制发育速度，按部就班的发育倒是可以，问题就是没那么多时间。”
　　一连串的话语令众人一愣一愣。
　　“打下来了一些产业……具体些呢？”叶松柏询问道。
　　“一个完整的顶级六阶文明领地，一个完整的顶级六阶文明，加上他们一些附属文明，整体数量比较庞大。”江游刚一开口，整个会议室内又一次寂静无声。
　　他发现自己回来的这些时间，经常碰见这种情况……
　　其实也能理解。
　　你知道你班上一小孩贼聪明，看着他考上大学，结果半路辍学去搞创业。
　　短短几年时间，本以为他创业失败，结果得知了他生意已经做到了火星水星各种星上……
　　鬼晓得他怎么做到的。
　　光是听着就尼玛离谱。
　　这一消息比之前的任何一个都要震撼，房间内越发安静。
　　陆遥遥大概是瞧出了他装逼心思，悄自拧了江游一把。
　　“大周起步晚，真能镇得住你说的那些种族吗？”
　　“无所谓。”江游轻笑着摇摇头，“只要我还在，就算大周是个非科技文明，他们也只能俯首称臣。”
　　坏了，又让这小子装到了。


第962 好消息和坏消息
　　会议商讨了许多内容，接下来大周又将迎来一场重大改变。
　　不过简要下来，其实就两个方向。
　　收服瞳羽族后发展六阶道路，令大周这片土地出现越来越多的六阶强者。
　　第二件事……发展人口。
　　大量发展人口。
　　大周这不到十亿的人口看着多，但对比幻炎族还是紫灵族，都显得不够看，根本没办法接手地盘。
　　反正整个幻炎族遗产摆在那里，大周就算人口翻个几十倍都不嫌多。
　　江先驱说发展文明，让手下人帮助自己整理资源，比单打独斗要快得多。
　　他对大周能不能跟上自己的发展速度表示怀疑，不过还是那句话。
　　既然身为人类，他总不可能把好处都给别的种族。
　　大周潜力不低，只是起步太晚，加上没有一个明确方向而已。
　　“真是可怕啊，江战将独自征战虚空数年，竟能立下如此显赫战功。”
　　“何止是显赫，简直就是……非常显赫。”
　　会议结束，人群散去。
　　两名新晋战将顿感词穷，不知道该怎么形容。
　　“瞳羽族对我们而言已经是不得了的事情了，可对江战将来说，就是挥手可以解决的‘小问题’。”
　　“我现在对江战将口中的‘顶级六阶文明’非常好奇，这种文明该有多么宏伟。”
　　“江战将不是说了，对方一个‘区’，就差不多有大周大小，全部版图得有好多个蓝星大小吧？”
　　“可惜，不能亲眼看看什么是顶级六阶文明，也没能亲眼见到江战将征服整整一个文明时的身姿……”
　　二人交谈之际，身后脚步声似乎停顿了一下。
　　“我感觉你们可能误会了什么。‘完整的六阶文明领地’、‘完整的六阶文明’，江战将可没说他只征服了一个顶级六阶文明吧。”
　　邢章幽幽开口。
　　二人当即怔在原地。
　　……
　　位格空间内，处刑者炎静静燃烧。
　　两道身影围绕火焰而坐。
　　“都安排妥当了，我再等瞳羽族回复就差不多可以走了。”
　　江游叹息开口，“以后我有的忙了，怕不是两边来回跑？”
　　“用不着。”江先驱摇头道，“留下一部分资源和相应道路就好了，大周会慢慢消化的，再说那不是还有个瞳羽族辅助，你总不能事事亲为。”
　　江游陷入犹豫。
　　片刻后，开口道，“我原本打算是做一个独行侠。给大周相应资源，让他们自行发展，我则到处去流浪，寻找资源。”
　　“只要将深渊裂缝都关上，封锁外界通道，届时整个大周就像是瓮里的鳖……这比喻有点奇怪，反正这么看的话，应该很安全。”
　　江先驱摇摇头，否认了他想法，“我曾经也这么想过，但事实远没有你预想的那么好。”
　　“虚空中太多变数，暂时安全可不一定真安全，再说，你自己一个人能处理多少事，各种琐事不都得丢给下面人去处理。”
　　也是。
　　江游不在此问题上纠结，转而问道，“所以现在有没有个方法，能让我本体进入大周？”
　　“办法我不是说了。”江先驱耸耸肩。
　　“你那叫什么办法，清除神纹……我要是能清除早就去做了好么。”
　　江游抓狂。
　　是的，他本体现在还没能破开星云层，穿过光粒区降临大周。
　　就连洛伦萨里丁能够做到的事情，江游无法做到。
　　究其原因，还得追溯到江先驱上辈子做的事上。
　　这片区域是他精心准备的一处特殊地点，地理位置，资源储备，都足以供给一个文明慢慢发育。
　　为了防止被神系生物侵袭，特地做了各种防护手段。
　　所谓星云层以及光粒区，远比肉眼看上去的更加危险。
　　并且，如果说这股危险针对寻常生物是10%，那么换成神系生物，便是90%！
　　别人纹花臂，江游纹神纹。
　　他一头扎进外层区域时，山呼海啸扑来的星云团好悬没给江游吓尿。
　　这完全不是六阶能够随意踏足的地界！
　　哪怕江游极力隐藏身上神纹，都会被检测到，然后发动更加猛烈的攻势。
　　他不得不退出去，苦思冥想。
　　最后选择派出暗影阿江这个分身。
　　这下没问题。
　　分身轻而易举的从星云团中穿梭，然后找到空间入口，进入大周。
　　分身终归是分身，即便拥有死亡暗影大部分权柄，可江游还是对那瞳羽族稍稍有“点”担忧。
　　该不会真是什么强大种族吧？
　　还好……就是个一群卡拉蜜。
　　毛都没长齐呢学人家侵略文明。
　　“说实话，分身能量构筑，和本体亲自降临完全是不一样的感觉。”
　　江游一脸愁容。
　　“想念媳妇，我知道。”江先驱在一旁开口。
　　“你知道，但你不会懂。”
　　“？”江先驱忍住想揍他的冲动，“你要是闲的没事就出去烧自己，指不定能把神纹烧淡点。”
　　“不和你扯淡了，我应该快突破七阶了。”江游冷哼一声。
　　“哦？共鸣程度这么快吗？”江先驱挑眉。
　　“和奥圣主一战后我有很多感悟，每天有无数新想法从脑子里冒出。”
　　“噢，离七阶还远着呢，是到临界点了。”江先驱摇头，“你不是给五阶六阶之间弄了个‘半步六阶’，现在情况差不多。”
　　“六阶与七阶临界点会产生大量想法，有种‘顿悟’的错觉，能够领悟多少东西，决定七阶解放后的强度。”
　　“哦对了，有一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”江先驱忽而转口问道。
　　“嗯？什么好消息坏消息？”江游一愣，“先说坏的吧。”
　　“晋升七阶，需要大量资源，根据体系不同，这些资源又有差别。别看幻炎族那么强大，把他们族内资源，连同附属文明资源全部献祭，或许才能勉强堆出来一个不稳定的七阶？”
　　江游心头一凉，接着想起还有一个好消息没说，于是带着几分希冀问道，“所以好消息是什么？”
　　“好消息就是，这片危险区，都是我给你准备的资源，当你在临界点阶段到达顶峰时，就可以尝试吸收这种虚空粒子了。”
　　“好好好！”
　　江游一连三声好，忽然发现不太对劲，“等等，我身上有神纹还能吸收吗？会不会进去就将我劈死？”
　　江先驱笑而不语。
　　江游傻眼，“你说话啊，我能不能安全吸收？”
　　“把神纹清除就可以了。”
　　“怎么才能清除神纹？”江游再问。
　　“比那神明强或者杀死那只神明。”
　　“好！好！好！”
　　——
　　祝大家中秋快乐~~


第963 臣服，大周的附属文明
　　“来了来了，他们过来了。”
　　“我倒要瞧瞧这所谓六阶种族之王有多么强大。”
　　“嗯……两三米高，长着翅膀，好像也没太大差别。”
　　在一众巡夜人注视下，深渊裂缝内走出来一名名瞳羽族人，他们出来后排成两列，等待着最后一人出场。
　　瞩目之下，一个体型比普通瞳羽族人稍微庞大些的身影走出。
　　他翅膀呈现渐变的黑红颜色，眉心竖瞳呈现出一阵阴冷黑色。
　　身上穿着贴身的铠甲，光泽流转，深沉幽暗中隐藏着一抹高贵华彩。
　　行动速度并不快，可散发的气势极为骇人。
　　正在围观的巡夜人们缓缓闭上嘴，不再打趣调侃。
　　没走两步，他气势越来越弱，等走到瞳羽族人队伍的尽头时，他气势已经收敛到难以察觉。
　　站定原地，学着大周礼仪恭敬弯腰。
　　“瞳羽族领袖，罪人墨瞳，向大周献上诚挚的歉意。”
　　声音震震，而后一摆手，身后裂缝中走出一个又一个瞳羽族人。
　　他们肩上扛着各种物体，形状千奇百怪，有的硕大需要合力抬起，有的小巧精致只需一人手持。
　　这些人陆续走出，来到墨瞳王背后，依次向后排开，直到将场地挤满。
　　“为表歉意，我族特意准备各类超凡之物，皆为六阶宝物，其中包括能够活死人肉白骨的疗伤生物、增强魂灵强度的至宝、以及能够提高种族上限的宝物。”
　　一个又一个物品说出来，全是大周没有见过的新奇玩意。
　　哪怕是之前参与过战将会议的众人们，也忍不住为之咂舌。
　　江游口中资源丰富是丰富，没亲眼见着还是没有概念。
　　瞳羽族不一样。
　　这是把物资真的拿到了跟前，恭恭敬敬献上来。
　　墨瞳王保持着弯腰鞠躬姿势，许久，没有任何回应。
　　巡夜人们站在自己岗位上，除了投来目光，没有人有任何动作。
　　瞳羽族人稍有异动，墨瞳王散发的警告波动立刻扩散，族人们于是又安静下来。
　　如此过去十余分钟。
　　“江大人，我再次对我族的侵略行为进行道歉，并愿意奉上我族任何资源。”
　　墨瞳王深吸一口气，沉声开口。
　　声音滚滚，只是这次依旧没有回应。
　　心头微叹，墨瞳王已是清楚了江游态度。
　　噗通！
　　“王！！”
　　“王您何至于此啊！！”
　　众目睽睽之下，墨瞳王径直跪了下去！
　　双膝跪地，以下位者姿态，向一众巡夜人进行垂首。
　　“罪人墨瞳，率宝物而来，愿江大人高抬贵手，放过我族文明！”
　　说罢，身躯也微微弯下。
　　噗通……噗通……
　　有他带头，身后族人对视之间，有一人先跪下，而后全部跪了下去。
　　“愿江大人高抬贵手，放过我族文明！”
　　众人齐齐出声。
　　还是没有现身吗？
　　墨瞳王虽然垂首，注意力一直观察着四周，始终没有感受到江游气息。
　　他都已经做到这个份上了，这人类还不肯现身？
　　墨瞳王心底不自觉生出几分恼怒。
　　就在这时，一道声音从前方淡淡传入耳中。
　　“仅仅是献礼就完了么？”
　　墨瞳王心头噗通一跳！
　　扩散感知，可以理解为雷达。
　　在一定范围内生物都会被他感知到。
　　加上他眉心这只瞳孔，墨瞳王感知力绝对比大部分六阶都要强无数倍！
　　然而即便如此，他仍然没能察觉出江游的到来！
　　墨瞳王猛地抬起头看向声音位置。
　　一位异常俊秀的青年双手插兜，静静看来。
　　这一刻，墨瞳王终于知道自己那两位统领为什么会如此恐惧……
　　换谁来特娘的不恐惧啊？
　　墨瞳王眉心处瞳孔收缩又放大，他整个人不受控开始发癫！
　　他看到了什么……
　　他看到了那人影仿佛由无数幽暗的死亡构成，线条快速流动，穿梭，时不时产生扭曲，像是咆哮的人影被封存在了体内。
　　紧接着，江游身体越来越大，在眼中放大数倍！
　　通体漆黑的身躯仿佛择人而噬的深渊，两点幽瞳中除了死亡气息再无丝毫生的光泽。
　　这是怎样恐怖的身形……深渊魔神吧你。
　　墨瞳王强忍惊骇神情，重新低下头颅。
　　“江大人，您的意思是……”他老实许多，彻底没了造次的念头。
　　并非统领不努力，而是敌人太强大……
　　“这里有几份种族契约，你身为瞳羽族的王，就签订了吧。”
　　江游抬手，几分契约飘荡而出，来到墨瞳王身前。
　　他下意识点向其中一份。
　　【发起者：人族江，签订者：瞳羽族全体（种族领袖代签）】
　　【1.签订契约后，瞳羽族为人族附属文明，全体瞳羽族人不得以任何形式损害人族利益】
　　【2.瞳羽族每年需按时向大周上供，提供……】
　　【3.瞳羽族需无条件答应大周巡夜司巡夜使的要求……】
　　一条条限制及要求呈现在眼前。
　　墨瞳王越看越沉默。
　　这何止是附属契约，这简直是奴隶契约！
　　他不知道，这的确是幻炎族给一些不长眼文明设置的“奴隶契约”。
　　征战虚空的过程，自然不可能所有种族都是长脑子的。
　　有的种族不仅没骨气，还包藏祸心。
　　奴隶版本条约顺势诞生。
　　不过一般情况下幻炎族也不会做的太绝。
　　毕竟任何种族都是有可能获得“奇遇”，翻身做主。
　　既然是契约，那么就有破坏契约的可能性。
　　比如找出契约漏洞，或者是获得某种强大至宝……
　　江游认为自己没有这个顾忌。
　　瞳羽族这种劣等的融合种族，实力方面不可能超过自身。
　　再者，遥遥特长摆在这里。
　　顶级魂灵种的顶级位格。
　　哪怕江游不在，给陆遥遥一段时间都能够彻底镇压这个种族。
　　至于说有没有可能江游和陆遥遥同时出事，而瞳羽族恰好在这个时候获得某种至宝，直接翻身……
　　那江游只能说都倒霉到这种份上了……大周就算真亡了也不冤。
　　巡夜人不知道契约内容，战将们是大致清楚的。
　　这种都不能说是丧权辱国了，完全是让整个文明当狗。
　　他们也好奇瞳羽族会不会接受。
　　在众人注视下，墨瞳王沉默不语，身体微微颤动。
　　江游也不催促，原地静静地等着。
　　“签订后，我族会灭亡么……”他问道。
　　“不签，现在就灭亡。”江游平静开口。
　　天人交战之际，时间一分一秒过去。
　　墨瞳王神色不断变化，最终，抽干力气般俯下身，“我签。”


第964 分别
　　瞳羽族的王，屈辱刻印下自己的灵魂波动，然后覆盖整个瞳羽族的规则降临。
　　自此之后，瞳羽族将俯首称臣，哪怕他们想要对人族出手，都会在规则禁锢下而有心无力。
　　究其一切起因，便是因为瞳羽族的探测兵发现了大周位置……
　　瞳羽族覆灭文明不多，却也不少。
　　每次发现新文明，尤其是适合攻略侵占的文明，瞳羽族内都会掀起一阵狂欢。
　　不知道狂欢之时的它们，有没有想到自己种族会落得个今日结局。
　　“我会按照契约，给你族提供场地，免受深渊打搅，不过具体地方需要我族进行商讨。”江游开口说道。
　　“多谢江大人。”墨瞳王出声道。
　　“先别高兴太早，别忘了，你们还需要配合我大周进行魂灵方面研究，帮助我们进行阶位上的突破，以及在深渊中充当探测兵的职责。”
　　“当然，毕竟是合作对象，你们并非我们人族奴隶，所以我也会适当的对你们进行帮助，比如指出六阶上位的道路，或者在你们遭遇无法抵挡的危机时，帮你们出手。”
　　听到这墨瞳王心情终于稍微好了些。
　　不过……确定这真不是什么奴隶契约么……
　　顿了顿，他问道，“敢问大人，遭遇怎样危机我们可以向您求救？”
　　“七阶以下我无敌，你们自己看着办吧，记住了，不要浪费我时间。”
　　这么狂？
　　墨瞳王瞳孔收缩，不知道对方是在唬自己还是认真的。
　　不管怎样，契约已经签订，他们已经没有回头路了。
　　“行了，接下来会有专门人员与你们进行交接，有不懂的地方问他们吧。”
　　江游说着，几名战将巡夜人组成的队伍上前，双方开始进行交涉。
　　这是大周第一次正式接触外来文明。
　　先前几次接触是接触了，都没能让人家正式进入聚集地，不能算数。
　　邢章看着面前俯首缩胸的墨瞳王，他颇感到一阵恍惚。
　　之前与那三皇子进行交涉时，对方没有直接羞辱大周，但那种隐藏在外表下的趾高气扬谁都能够感受到。
　　这是高阶文明对低阶文明与生俱来的优越感，而现在，该有优越感的是他们大周了。
　　邢章抬起头，看了眼正在空中的江游。
　　他依旧是那般模样，最多是比几年前看起来棱角稍微成熟了些。
　　似是感受到目光，江游停下和陆遥遥交谈，向下看去。
　　二人视线空中交汇，互相点点点头后，邢章开始接触面前的这位王。
　　身为六阶文明的王，现在不仅要向一群五阶低头，还得轻声细语，万一说话声音大了，倒霉的是整个种族……
　　——
　　“小柔。”
　　江游露出微笑。
　　“哥……江战将。”
　　多年不见，许柔是真长开了。
　　20出头年纪，亭亭玉立，本就极好的身材哪怕是特战服都掩盖不住。
　　浅青色瞳孔露出几分欣喜，接着又想到些什么，停下冲上来的冲动。
　　“怎么，叫哥哥叫到一半又停下？”
　　江游嘴角噙笑。
　　“嫂子会生气……”
　　“没事她不在。”
　　“哥。”许柔羞恼于他的打趣。
　　“听说你和小虞都进入巡夜司任职了？”
　　“嗯嗯，我们在巡夜司发展都不错，今天也看直播了，哥你真厉害。”许柔从不掩饰自己的崇拜之情。
　　“那必须的。”江游揉了揉她脑袋，“你也不差，短短几年，快五阶……我去，都五阶了。”
　　前几天局势不明朗，江游没有去找老朋友，事情解决，他终于能够腾出手来。
　　迎着他讶然目光，许柔腼腆点头。
　　“可以啊，丫头这些日子没少努力。”江游笑道，“许久未见，这次来就是为了给你能力打打补丁，全方位强化一下，接下来大周可有的忙了，你实力强些，能拥有更多话语权。”
　　许柔听完这话愣了愣，“哥，你是不是又要离开？”
　　“是啊。”江游没有隐藏的意思，无奈道，“虚空那边我还有一堆烂摊子没收拾，我本体又被大周外面的危险层拦住进不来，所以能停留时间不算太长。”
　　“好吧。”
　　许柔略有些失望。
　　“把手给我。”
　　江游开口，许柔乖乖照做。
　　柔弱无骨的小手散发着微微热量，细腻滑嫩的触感还是印象中的模样。
　　江游操纵暗影，顺着感知起对方身体情况。
　　比预料中强不少，许柔将暗影与自己的势火力量进行结合，威能产生了不小变化。
　　她作为接收极情道路的主体，在这一体系方面拥有旁人无法比拟的经验。
　　许柔身体以及意志力都得到了极大加强。
　　或许她不需要自己帮助，也有望突破六阶？
　　江游越发赞叹。
　　不过该给的助力他不会吝啬。
　　这源源不断的暗影从江游这具分身上流出，涌入许柔体内。
　　“唔……”
　　她眉头皱起，而后忍住体内异样感觉。
　　炽热暖流在体内横冲直撞，所过之处，带来撕裂般的痛楚。
　　这不只是暗影，是携带了死亡的高级暗影！
　　许柔眉头皱起的幅度越来越紧，哪怕她意志力出众，都无法忽视这次改造带来的痛楚。
　　“疼的话可以喊出来。”江游说道。
　　“嗯唔……”
　　“算了，小柔你还是忍一忍吧。”
　　江游冷汗直冒。
　　半晌，改造结束，许柔身体得到了天翻地覆的变化。
　　原本五阶下位，一跃接近五阶上位！
　　江游扶住浑身瘫软的小柔，“六阶道路是开辟领域，生物力场。你可以往这个方向努力，将来到达五阶最上位时有不懂的地方问我。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　许柔说话有气无力，像是滩软泥。
　　江游可不敢再整幺蛾子。
　　将许柔送往医院，在她不舍目光中聊了会天后选择离开。
　　紧接着是虞言夕这位影眷，也进行了一番身体改造，又与之前的老朋友见了一面。
　　江游回到巡夜司，跟叶司主进行完道别，正式准备离开大周。
　　他冲天而起，来到云层之间。
　　俯瞰了一眼下方的城市群，随后继续向上！
　　穿过层层云海，掠过稀薄冷冽的劲风。
　　当身边出现零星光粒时，江游知道快要到达边缘了。
　　他吸了吸鼻子，再度转身看向这焕发了全新活力的城市群。
　　正当准备离开之际，他忽而感受到有视线落在自己的后背。
　　抬头望去，与一双清冷眸子对视上。
　　高空的风吹来，将她一头青丝向后吹拂。
　　恬淡的站着，裙摆飘摇，像是邻家少女。
　　“怎么，这次又打算扔下我不辞而别？”


第965 返回幻炎域
　　“你还真打算不辞而别啊。”
　　陆遥遥眯起眼睛。
　　凛冽杀意已然在周身酝酿升腾。
　　“咳，不是，我是上来看风景的，你看啊，这晴空万里。”
　　轰隆！
　　江游话音刚落，不偏不倚，头顶光粒层开始翻滚搅动产生异流。
　　阿这。
　　他轻咳一声，“你看，远处那飘动的星云团，像不像丝带？”
　　紧接着，头顶光粒层搅动频率越来越大，隆隆一声，绵延成一大片。
　　粒子运动是无序的，有时候几个粒子碰撞，连带引起周遭其他粒子，就可能形成一小片能量释放。
　　这一瞬异动，头顶顿时绵延出金光交映的屏障，将更上方星云团完全挡住。
　　哪里还有什么风景。
　　陆遥遥都被这罕见一幕给气笑了。
　　“上次不辞而别，我知道你是局势所迫，身不由己。那这次你准备说什么？”
　　陆遥遥冷笑问道。
　　江游良久沉默。
　　“我知道了，虚空养了几个小的，指不定还是六阶中位六阶上位，怕我过去打起来……”
　　“？”
　　江游一脑门黑线，“你在那嘀咕什么呢，这又哪学的。我不是不带你，是虚空那边局势不稳定，大周这边也不稳定，你跟着过去，意外因素太多了。”
　　“你不是说已经征服了那边的文明吗？”陆遥遥问道。
　　“征服归征服，不稳定因素还有很多，六阶，有的是手段对付魂灵体，我不可能时时刻刻看着你，万一有哪个失心疯的家伙冲上来……”
　　江游顿了顿，诉说着自己的忧虑，“再者，那边我现在还不清楚情况怎样，万一又有其他文明打过来……总之都是问题。”
　　“何况大周刚刚收了一个附属文明，你一走，大周可就没六阶坐镇了，你不担心瞳羽族他们对大周做些什么？”
　　迎着她那双水汪汪的大眼睛，江游声音越来越小，到最后无话可说。
　　“……”江游顿感头疼，不自然移开目光，“都是为了安全，虚空真的危险。再说，我现在有时间，而且知道路线了以后，可以经常回来看你。”
　　“怎么看，用分身来看吗？”陆遥遥反问。
　　一句话又给江游干沉默了。
　　她双臂环绕胸前，继续道，“你已经和瞳羽族签了那么多契约，又给大周留下了不止一个联络器，一旦发生意外可以立刻赶回来。”
　　“危险哪里都有，是你自己说的，超凡世界，难道因为一点危险就驻足不前？我想要快速提高实力，我想要见识见识更大的世界，你就说，行不行吧。”
　　“……”
　　江游叹息一声。
　　能怎么办，这能说不行吗？
　　“别傻站着了，走吧。”
　　他开口说道。
　　“嘿嘿。”
　　一脸严肃的遥遥表情立刻瓦解，憨笑两声跑到江游身边，挽住他胳膊，“走吧走吧，我已经迫不及待想要见识见识虚空文明了。”
　　“你啊。”
　　江游无奈，不知自己该开心还是该担忧。
　　开心自然是虚空广阔，身边有亲朋好友作陪完全是不一样的体验。
　　担忧不必多说，遥遥若真出事，江游不敢想象自己会怎样彻底疯狂。
　　“算了，我还是不带你了，你老实在大周……你……眼泪给我收回去，别来这套，对我没用……赶紧收收眼泪，大鼻涕流我身上了……好好好，别蹭了，走走走……”
　　“你说话不算数，我不想理你。”陆遥遥不管他的话语，依旧在蹭啊蹭。
　　魂体和人体不同，却也能够做到哭泣，只是眼泪触感和正常泪水不太相同。
　　江游无奈的任由她乱蹭，托起她身子，开始朝着头顶光粒区前行。
　　……
　　“小心些，不要乱看，有些光粒可能感应到视线，就会朝你袭来，到时候魂飞魄散了别怪我。”
　　“你为什么能随便看？”陆遥遥连忙收回目光，紧紧跟在江游身侧。
　　“我不怕死。”
　　“？”
　　“你现在后悔还来得及，我能把你送回大周。”
　　“呵呵，你敢。”
　　二人一边斗嘴，一边向外行走，江游大致知晓路线，小心翼翼避开各种危险。
　　终于，在经过两三天的赶路，二人成功穿过最后一块屏障，来到星云层外层。
　　茫茫虚空在眼前如画卷般展开。
　　和常规世界天体构造不太相同。
　　这里目之所及，能够清晰看到各种绚烂瑰丽的景象。
　　据江游所说，那些地方看着漂亮，一旦靠近就会发现是某种特殊的虚空禁地，极其危险。
　　陆遥遥记得教科书上写的，一百多年前大周尚未陷落时的蓝星，星球之外，是一片死寂冰冷的宇宙。
　　放眼望去，目之所及大面积的黑暗让人心头发凉。
　　可惜相比之下，眼前这副场景才是真正危机四伏。
　　“喂，江游……”
　　陆遥遥扭过头去，发觉不知何时没了江游身影。
　　人呢？？
　　她立刻慌了神，四下打量。
　　“你瞧，被近身了都没有反应。”
　　语气幽幽，从耳侧传来。
　　随后肩膀被轻轻拍动，熟悉温度传来。
　　陆遥遥身躯微颤，转过身躯，一张熟悉面孔出现在眼中。
　　她眸光微闪，怔怔看着身前身影。
　　“不是一直想要见我本体吗，怎么站着不动？”
　　江游笑问道。
　　噗通！
　　“嘶……你这一下撞的可比导弹要狠啊……喂，还咬人是吧？？”
　　江游一阵龇牙咧嘴。
　　“我要看看这个你是真是假。”陆遥遥狠狠地留下一行牙印。
　　“你属小狗的吧。”
　　啪！
　　江游连连吸气，给了她一巴掌。
　　清脆响声过后，二人都怔了一瞬。
　　“？”
　　看着她水汪汪的双眸，江游脑门浮现一个问号。
　　“你老实点嗷，别想不该想的。”他喉结浮动，警告道。
　　“哼哼。”
　　陆遥遥娇哼两声。
　　感受着真实温度，她终于心安下来。
　　江游找到通道位置，开始进行穿梭。
　　从这里返回幻炎域，需要一周多时间，途经三个附属文明站点。
　　江游抽空看了看，这三个倒是都驻扎了紫灵族的人，只是数量不多。
　　见到各类种族以及各异建筑，陆遥遥直呼大开眼界。
　　在几天航行之后，江游带着她回到幻炎域地界。
　　接下来，便是检验紫灵族工作的时刻！


第966 不服管教的种族
　　“这就是……幻炎域？”
　　陆遥遥双目失神，喃喃出声。
　　“是的，一个自火光中诞生后又终结的种族。”江游站在她身边，随着她目光一同望去。
　　覆盖整个幻炎域的大火已经熄灭。
　　除了萝提前安排的那部分幻炎人存活，再无其他幸存者……一些生活在幻炎域的其他种族，要么也被烧了，要么选择逃跑，反正不知道有多少人能成功逃脱。
　　江游能感受到正常生物的魂灵，死后魂灵失去肉身约束，他没办法肉眼看到。
　　何况这距离覆灭幻炎族已经过去了很久，整个场域也不可能剩下完整魂灵。
　　事实的确如此，只是即便没有完整魂灵，此刻陆遥遥眼中的幻炎域也只能用壮观二字形容。
　　目之所及，漫天魂灵碎片，残破魂灵。
　　就像是一片零重力海洋，在这片空间内无序飘荡。
　　浅蓝色的碎片上下翻飞，似梦似幻，也代表着一个又一个生命的消逝。
　　有的色泽浅淡，有的色泽较深。
　　一眼望去，谁人不震撼于其中景象。
　　“很多幻炎人魂灵都献祭给了圣主，然后时间过去这么久，很多魂灵都自然消散了，现在你能想象完全体的幻炎族有多么庞大了么。”
　　江游能大概猜到现在这一幕对陆遥遥有多震撼。
　　笑着拍了拍她肩膀，“这才是顶级六阶文明，光是人口基数就让大周可望不可即，而以后，我们也会成为真正的六阶，乃至于七阶八阶种族。”
　　“我现在对于能不能追上你的步伐表示深切怀疑。”陆遥遥缓缓回神，语气幽幽。
　　“战力方面有些困难，不过你可以从其他方面追赶上我。”江游笑道，“去吧，去吃自助餐。幻炎族人魂灵不算强，胜在纯粹，质量比起瞳羽族人不知道好多少。”
　　“等等……那是什么？”
　　陆遥遥看向远处正在靠近的紫色光芒。
　　“噢，紫灵族，现在它们帮我打理各种事项，正好把你给他们介绍一下。”
　　江游站定原地，等待着紫光靠近。
　　没等太长时间，月统领由远及近停在二人身前。
　　它下意识看了眼陆遥遥，明白了什么，连忙收回目光。
　　“江先生，您回来了。”月统领恭恭敬敬鞠躬道。
　　“最近怎么样？”江游开口。
　　“我们已经正式接收幻炎族地盘，但是地方太大，想要彻底消化，还需要时间。”
　　“不用彻底消化，把主要地方占领后即可，抓紧时间开采资源，我没有那么多时间慢慢来。”
　　“是，江先生。”月统领将头埋的更低。
　　“附属文明呢？”江游再问。
　　“据统计，幻炎族下附属文明共有二十七个，其中六阶文明七个。”
　　数量还真不少。
　　月统领稍加犹豫，继续道，“江先生，我们遇到了一个文明，它们早就谋划着反抗幻炎族，已经积蓄起了不小力量。”
　　“你们没能镇压住吗？”江游挑眉。
　　“能镇压，不过我们一直在说是您覆灭的幻炎族，现在您是真正掌控者。”
　　江游了然。
　　这是给自己立威的机会呢。
　　不过，怕是还有一层原因：紫灵族现在元气大伤，附属文明太多，再调集人手来镇压这个叛逆种族，多少有点忙不过来。
　　既然如此，跑一趟便跑一趟。
　　江游点点头，“现在去看看吧。”
　　——
　　幻炎域这边没什么大事。
　　于是屁股还没捂热的江游又调转方向，在另外一名统领的带领下朝目的地飞去。
　　“该文明叫做震甲族，它们拥有极为坚韧的外壳，生性好斗，哪怕同族内都充斥着厮杀与血腥，十分野蛮。”
　　“据说当初幻炎族费了好一番功夫才将其镇压。繁衍速度快，战斗力强，后来震甲族成为战场上幻炎族的得力助手。”
　　“这个种族说他们潜力大吧，其实一般。但出色生命力和繁殖能力让幻炎族很是器重，以至于它们悄悄搞一些小动作，迫于战场压力，幻炎族也没有进行非常严厉的惩罚。”
　　“圣主在时能够镇压震甲族，现在圣主皆阵亡，它们的野心便暴露出来。”
　　讲解之中，江游对此种族有了一定了解。
　　“它们应该很清楚你们与幻炎族之间的冲突，知道你们实力，现在我已经将你们两个种族收复，怎么这群震甲族还敢闹造反？”江游问道。
　　“它们……”统领那张铠甲面孔上闪过些许古怪。
　　继续道，“它们一部分领袖准备继续臣服，谁料族内掀起了政变，新的领袖上台，并喊出‘震甲族永不为奴’的口号。”
　　“我觉得，它们可能以为我族与幻炎族交战已经损耗了大量力量，无暇顾及其他。”
　　别说，紫灵族和幻炎族惨状都是肉眼可见的。
　　而“一个小小人族，灭了幻炎族，收复紫灵族……”这种描述听起来明显太过离谱。
　　换谁来都觉得难以置信，会认为是紫灵族为了掩盖自身虚弱做出的障眼法。
　　陆遥遥听着二人对话，同时观察着光怪陆离的空间通道。
　　经过幻炎域那一地的魂灵碎片，她算是对虚空战争有一部分认知。
　　灭了一整个种族……
　　这话听起来，远不如亲眼见一下来的冲击力大。
　　所以接下来……他会怎么对付震甲族呢？
　　陆遥遥悄悄看了一眼江游侧脸。
　　“正好，给你们介绍一下，我的妻子，陆，你们可以称呼他为陆夫人。”
　　江游在她没反应过来的时候将她搂住。
　　少女身子一僵，面无表情的朝统领点点头。
　　“陆夫人好，我是雾统领。”
　　“你好。”陆遥遥点头。
　　“你们紫灵族不是讲讲究魂灵不灭，紫灵不亡。正好，我妻子能铸造魂国，你们应该会有共同语言。”
　　“哦？那就劳烦陆夫人了。”
　　统领目光一亮。
　　这哥们还乐呢？
　　江游瞥了统领一眼。
　　它们怕是不知道，今后江游管杀，陆遥遥管身后事。
　　魂国一旦建立起来，死后都得替他征战。
　　这是真“不得超生”……
　　数天后，空间通道行至尽头。
　　一抹光亮出现在前方。
　　几人穿过屏障，来到震甲文明国度。
　　“震甲族，永不为奴！！！”
　　“震甲族，绝不屈服！！！”
　　刚从高空现身，呐喊声就传入了江游耳中。
　　他直呼好家伙。
　　然后抬手，光粒涌动，在指尖旋转酝酿……射出。
　　短暂的延迟之后，一朵蘑菇云原地升起。
　　“终于安静些了。”


第967 震甲族永不为奴！
　　阿力木从未觉得机会如此之好。
　　幻炎族莫名其妙崩解了，紫灵族跟着元气大伤。
　　要知道，幻炎族凭借圣焰，以及几十位圣主阵容，将一众附属文明牢牢掌控。
　　想要挣脱？
　　好，你族里先出个“圣主”级别人物再说。
　　圣主相当于“战将”，也就是寻常生物六阶的顶点。
　　哪有那么好晋升。
　　假如能出来，然后呢？
　　然后幻炎族圣主降临，圣焰一巴掌把你拍残，三下五除二干碎，烧干净。
　　你一新晋六阶最上位，打得过人家积年累月的圣主？
　　幻炎族只是在与紫灵族漫长斗争中被牵制了许多，仍然是霸主级别的文明。
　　震甲族上到领袖，下到子民，大概都没人觉得能够翻身。
　　不断生子，提高阶位，被派上战场……
　　这大概是它们唯一的命运。
　　谁能想到，就是这么霸主级别的文明，说崩就崩了。
　　半个月一个月时间，对哪个超凡文明而言不是一眨眼的事。
　　堂堂顶级六阶文明，彻底没了你敢信？？
　　震甲族不清楚具体发生了什么，只依稀知道紫灵族率兵发动奇袭，幻炎族仓促应对。
　　这一波偷袭效果极佳，幻炎族损伤惨重。
　　再后来，听说紫灵族又搞了一次什么突袭……这下彻底获得了战争胜利。
　　幻炎族不堪受辱，一把火烧了自己地盘，试图与对方同归于尽。
　　这就是震甲族眼中的战场情况。
　　这说明什么？
　　只能说，是它们文明有史以来最好的机会！
　　紫灵族虚弱，还要收拾烂摊子，它们完全可以趁此时机整合力量，与他人结盟！
　　以震甲族夸张的生育速度，能够做的事情可太多了。
　　至于什么人族江先生……扯犊子呢。
　　啥玩意儿人族能这么强？
　　是你们疯了还是我们疯了？
　　俺们震甲族不聪明，也不傻！
　　阿力木，震甲族大将军。
　　在战场中拼杀二十年，它已经对虚空中的尔虞我诈了解清楚。
　　眼下，是震甲族做出决断的时刻了！
　　它开始笼络旧部，游说同僚，让越来越多族人加入自己。
　　最后选定时间，发动政变，拿下了震甲族大权。
　　不出所料，紫灵族开始派人来商讨重新契约的事情。
　　它表面答应，实则抗拒。
　　心惊胆战熬了一段时间后，发现紫灵族果然没能对它们进行制裁！
　　这还有什么说的，开始准备下一步动作！
　　它们实力没办法正面抗衡紫灵族，那就将其他文明联合起来。
　　大家结成盟友，哪怕紫灵族也会棘手！
　　随着演讲进行，民众们气氛高涨，士气快要把云层掀开！
　　阿力木非常满意，他相信，震甲族有自己，一定会走上一条和先前绝不相同的道路！
　　“震甲族永不为奴！”
　　它振臂高呼。
　　“震甲族永不为奴！”
　　族人跟着呐喊。
　　然后，空间波动传来，所有人抬头望去。
　　金色光粒落下，裹挟着浓缩到极点的超高温……
　　阿力木试图发出些声响，嘴巴动了动，发觉没有任何声音传出。
　　金光在眼前越发涨大，身体上的痛楚甚至来不及产生，它意识就逐渐趋于消散。
　　等到处刑者炎造成的蘑菇云散去，地面出现一个巨大坑洞，坚实土地被烧至熔融状态，边缘处呈现出透明结晶形状。
　　数百震甲族人被焚烧的渣都不剩，有那么几个运气好或是实力强的，不知道用了什么法子，竟然还能勉强保持躯壳形状。
　　嗯……被烧成脆壳架子。
　　新晋领袖阿力木便在其中。
　　全身缩成一个圆球，这是属于它们种族的“震甲”。
　　上面原本充斥着繁密线条，经过大火焚烧，这些线条已经模糊不堪。
　　“嗯？”江游发出一声轻咦。
　　“咳咳……”
　　在他注视下，圆球展开，一道焦黑身影在地上滚了两圈后停下。
　　“咳咳……”
　　阿力木神情恍惚，身体传来的剧烈疼痛无时无刻不挑动着它的神经。
　　它不敢动，总有种动作过大，被碳化的躯体就会哗啦啦碎一地的错觉。
　　躺在地上喘息，阿力木本想趁这个时间令身体恢复。
　　结果十几秒钟过去，它惊恐发现身体竟是没有丝毫愈合迹象！
　　那金色火焰完全破坏了它的自愈系统！
　　迷迷糊糊之间，它察觉有人来到了自己身前。
　　“听说是你在震甲族掀起的政变，拒绝签订新契约？”
　　紫灵族雾统领问道。
　　“我们只是不想继续遭受压迫……我们有什么错。”
　　阿力木抬头，艰难从口中挤出一句话。
　　“你们可谈不上什么压迫，据我所知，幻炎族与你们签订的契约，在一众附属文明中都算是优渥。况且，优胜劣汰，本就是虚空中不变的法则。”
　　雾统领淡淡说道。
　　这件事吧……还真不好评判对错。
　　阿力木行为对于震甲族而言，一旦成功，就是它们种族的英雄，然而对江游，对紫灵族而言，就是手底下一个不听话的刺头文明。
　　江游行为以自身视角而言，是为了整合资源，收复其他各族，签订附属契约。
　　对震甲族来说，他就是赤裸裸的侵略者……
　　某种程度上，江游似乎是更加不占理的一方。
　　“该死的外来者……”
　　阿力木勉强睁开双眼，琥珀色瞳孔中满是怨恨，“是你们入侵了我们家园，让我们子民不断阵亡在战场上……”
　　“你脑子有问题么，入侵你们的是幻炎族，再说，幻炎族对你们哪差了？”
　　幻炎族擅长战斗，不意味着暴虐。
　　它们是真拥有完整附属文明体系，文明等级评级。
　　该做什么不该做什么心里都有数。
　　真要是无节制剥削，手底下附属文明谁还愿意在战场中出力？
　　这点哪怕紫灵族都不得不承认，幻炎族它们很舍得给资源。
　　比如生命果实。
　　你要是真有潜力，战场中出力，完全能够赏赐给你优质果子。
　　“我们要自由，你懂自由吗？”
　　阿力木恢复了些精气神，怒声质问道，“就算有资源又如何，你们紫灵族是顶级大族，永远体会不到我们的感受，你知道成为附属文明是什么感觉么？？”
　　“知道啊。”
　　“我们现在不就是附属文明。”雾统领平静道。
　　“？”
　　阿力木停顿一瞬。


第968 吸收，暗影新形态
　　“我倒是能够理解你们想法。”
　　江游出声，打断了像是拌嘴一样聊天的二人。
　　“你？”
　　阿力木这才看向他。
　　刚才那攻击来的太快，刚察觉时，大金团子已经糊到脸前。
　　它不知道是谁发出的进攻，结束后也迷迷瞪瞪看不清身前事物。
　　江游若是不出声，它还以为是什么雾统领的小弟。
　　这下仔细打量，它才发觉不太对劲。
　　这家伙的气势……特娘的好像不正常啊。
　　“毕竟如果能选择的话，恐怕没有文明愿意成为他族附属。”
　　“我这段时间其实一直在思考，应该怎么对待幻炎族原先掌控的文明。”
　　“现在想来，的确不能全部采用怀柔政策。”
　　江游说道。
　　阿力木瞳孔渐渐收缩。
　　它隐约意识到，自己此举似乎为整个震甲族招来了难以想象的祸事！
　　“你要覆灭我们吗？”
　　它喉咙干涩，出声问道。
　　“不，我还不至于那么残暴。但很遗憾，你的所作所为令你族失去了优待机会。”
　　“我……”阿力木忽然有些慌张。
　　“放松，不会很疼。”
　　江游拍拍它肩膀，暗影流转，很快将阿力木身躯覆盖。
　　它还想试图挣扎，可惜都是无用功。
　　只消片刻，残破身躯被暗影完全分解，地面空空荡荡，看不出它存在过的痕迹。
　　江游心头微动，攥了攥拳。
　　“江先生，有其他统领讯息，您稍等。”
　　雾统领忽然收到消息，露出歉意表情后走到一旁接通联络。
　　“我是雾，正在带领江先生在平息震甲族之事……嗯，江先生现在在我身边。”
　　“什么……你们怎么做事的……”
　　“好的，我知道了……”
　　结束联络，雾统领那张赛博坦面孔看不出太多情绪，只是气势变得冰冷了几分。
　　“怎么了？”江游问道。
　　“先前说好的那些附属文明，现在不知道怎么，说要再观望观望，签订契约的事情再等等。”
　　雾统领声音冰冷道，“这些文明不在同一处地界，却在今天同时发声，毫无疑问，它们提前进行了准备，选择在今天做给我们看。”
　　“它们没长脑子吗？”江游神色古怪，“幻炎域满场火焰的场景多宏大，就算震甲族离得远没看见，也该有其他种族看见吧。”
　　“我大概知道是为什么了。”雾统领苦笑一声，“究其原因，还是不信。”
　　“什么不信？”江游反问。
　　“没有种族相信我们两个顶级文明经历一场大战后，还有余力。”
　　雾统领猜到了真相，“而这也确实是事实，即便我族实力损耗没有它们预想的那么多……却也的确无法掌控这么多文明。”
　　“这群家伙，看来幻炎族的倒台真给了它们足够自信，以为联合起来就能形成气候……”
　　二十七个附属文明，七个六阶。
　　联合起来，还真能够勉强抗衡现在的紫灵族。
　　能做出这种判断，除了需要足够判断力，还需要坚定的决心。
　　雾统领汇报着，一边观察江游。
　　他静静站在原地，神色依旧平静。
　　良久，轻轻摇头，“先把震甲族处理完再说吧。”
　　“是。”雾统领应声道。
　　江游抬眼，望向远处恐慌到难以复加的人群。
　　他飞身而起，来到高空向下俯瞰。
　　震甲族是一群拥有极其坚固外壳的虫类文明。
　　它们身上外壳形状、颜色不一，功效也不尽相同。
　　物理防御和物理攻击可以说是非常强悍。
　　在江游吞噬了阿力木以及其他震甲族人的残躯时，他发觉这一种族的外壳似乎有很多可取之处。
　　【『影噬』特殊生命体，你从中分解出了一种残缺的特殊形态，微观层面，它的超凡粒子链更加精简且紧密，宛如天然形成的结晶体，美感十足】
　　【而从宏观层面，它能形成极为坚固的防御，只是你发觉自己吸收的特殊生命体数量不够，目前无法完全形成这种形态】
　　江游念头微动，暗影一点点覆盖全身。
　　等到将身体完全包裹，身躯又产生了一阵阵波动。
　　身上黑暗缓慢翻滚，逐渐有半凝固趋势，棱角若隐若现，最终没能彻底形成。
　　关闭光幕，他的思绪渐渐收回。
　　关于如何处置附属文明，江游原本有初步打算。
　　非我人族，必不可能大力培养，不过身为小弟，表现足够良好的话允许赏赐资源。
　　嗯……其实还是幻炎族那套模板。
　　人家用了数百年，足够完善。
　　江游估摸着自己手段多半比不得幻炎族，肯定会遇见种种问题。
　　没想到问题来的这么快。
　　他叮嘱统领们不急着逼迫文明们签署条约，尽量说清楚现在虚空状况。
　　结果就是迎来了众文明反水。
　　他只能说，是自己手段太柔和了。
　　“我们……我们不愿再成为奴隶！”
　　“还给我们自由！”
　　远处，身处恐惧，依旧有震甲族人在高声呼喊。
　　“当小弟又不是当奴隶，好歹还能喝口汤。”
　　江游叹息，“混时间长了掂量不清自己，看不清形势，想从小弟变大哥。”
　　“不知道你们是受到煽动，还是真缺根弦，总之枪打出头鸟。怨不得我了。”
　　“无量天尊，愿主保佑你们的灵魂，阿弥陀佛。”
　　江游伸出手。
　　手心向下，再一翻转，手心向上。
　　与此同时，一道道暗影从所有震甲族人脚下出现，猛地膨胀，合拢，挤压！
　　咯吱咯吱声不绝于耳，力与力的挤压挤压碰撞声光是听着就感觉头皮发麻！
　　“够硬。”
　　江游嘀咕一声。
　　利用暗影产生挤压，算是中规中矩的用法。
　　消耗不大，操作简单不复杂，缺点就是力道不算夸张。
　　即便如此，也足够碾压大部分寻常生物。
　　刚才这一击下去，竟然大半震甲族没能当场秒杀。
　　“那么这样子呢。”
　　江游感叹着，再抬手，暗影朝四周崩散，细化形成一枚枚坚硬无比的尖锐棱形体。
　　“试试这个。”
　　大手一挥，万千尖刺齐齐合拢！
　　“啊！！！”
　　惨叫声在这片宽阔区域连绵不绝。
　　——
　　【『影噬』特殊生命体，你逐渐从中获得启发，『暗影形态』发生了某种特殊变化】
　　【你可以令暗影变的更加坚固与锋利，或是进入更具破坏力的『暗影形态』】
　　【你将其命名为——】
　　“影铠。”
　　锵、锵……
　　五指是修长尖锐的弯刃，轻轻碰撞身躯，发出清脆的撞击声响……
　　许久未见的暗影形态，终于有了新技能！


第969 召集会议
　　铠甲冷峻，在关节部位充满狰狞倒刺，没有影响关节活动，反而在一些死角部位起到保护作用。
　　宛如岩石般冷峻的线条交织，直来直去的棱角掺杂着些许弧度。
　　通体漆黑，闪烁若隐若现的红色纹理。
　　尤其是双眸。
　　似墨似血的瞳孔充斥着难以言喻的暴戾。
　　仿佛被暗影吞噬过的生命都藏匿在这目光之中，挣扎咆哮。
　　一眼望去，此刻江游不再是“吸收光源”的那种虚无缥缈。
　　除了令人窒息的力量感，还有令人窒息的压迫感。
　　“呼哧……”
　　江游胸膛起伏，剧烈呼吸声以及力场波动，令周围碎石轻轻颤动，甚至被凭空碾碎成齑粉。
　　【特殊种族的种族天赋为你开启了一扇新的大门，你发觉暗影还有更多的开发空间】
　　【结合以往所吞噬物种的特性，你开始完善『影铠形态』】
　　没错，现在江游这副压迫力爆棚的模样，不止因为震甲族，还因为他从以往的吞噬生物中获取灵感，最终形成的新形态。
　　特殊“震甲”提供了强大无比的防御能力，哪怕元素类伤害都能够“震”开。
　　许久前吞噬的血种位格，令他能够调动血液，心脏化作超功率泵，为全身输送鲜血，杀伤敌人，再从敌人身上补给鲜血为己用。
　　这些功能很强，不过相比于如今的处刑者战刃形态，似乎优势并不明显。
　　那么再结合“死亡”，浮于此形态独一无二的特性：
　　每一刀落下，附带死亡与暗影双重叠加，好似深渊颤鸣，恐怖至极。
　　敌人的死亡、鲜血，都能够重新补充影铠，恢复力提高不止一筹。
　　如果说处刑者形态是充满着光芒的战神。
　　那他现在这副模样，就真有点深渊魔神之类的味道了。
　　雾统领以及陆遥遥沉默跟在江游身后。
　　一个对他实力愈发敬畏，另一个……在屁股后面捡灵魂吃。
　　短短五天。
　　江游一多半时间在忙活，感悟新形态，另一半时间直接开启碾压模式。
　　震甲族内还有不服？
　　打！
　　还有人密谋反抗？
　　继续打！
　　打的它们胆寒，打的这群好战者不敢再宣战！
　　江游这双猩红瞳孔，已然深深刻在了所有震甲族人灵魂深处。
　　今后怕是听到他的名字，小孩都能被吓哭。
　　“江大人……震甲族选择臣服……”
　　随着最后“叛军”投降，这支已经快要蜕变成六阶上位的种族，再无反抗念头。
　　此刻，他面前一个小轿车体型的“甲壳虫”痛哭流涕，匍匐在江游身前。
　　“早这么样不就好了吗，说了也不听，听了也不信，信了还要再来试试真假。”
　　纯属脑袋里缺根弦。
　　震甲族相信江游的实力了，就是觉得“要不我再试试”。
　　而试试的代价，便是震甲族阵亡近五分之一子民……
　　别以为五分之一少，要知道江游杀的是战士不是平民！
　　可以说震甲族大半战士全都给杀没了！
　　接近六阶上位的种族，经此劫难，怕是六阶下位都打不过。
　　真·尸横遍野。
　　“早痛快服软不就好了。”
　　江游给了雾统领一个眼神，对方拿出拟定好的附属契约。
　　“签一下吧。”
　　“我签……”震甲族新晋领袖忙不迭点头。
　　“加油，你们不屈的样子我很喜欢，我期待你们下次的反抗。”
　　“不敢，不敢！”对方一个激灵，连忙摇头。
　　江游笑了笑没再刺激它。
　　这新晋领袖是真被杀破了胆，契约内容几乎匆匆略过，哪怕看到些屈辱内容，它也最多是稍稍瞥眼江游侧脸，完全没胆子出声询问。
　　最后写下名字，代表契约正式成立。
　　“接下来，是时候处理其他文明了。”他舒了口气，“最新情况如何？”
　　“江先生。”雾统领欲言又止。
　　“没事，直接说，我脾气很好，一般不生气。”江游平静道。
　　不生气？
　　震甲族都快被您砍废了还不生气呢？
　　顿了顿，雾统领开口道，“原幻炎族各附属文明发来会议请求，希望能够派出代表，大家就附属事项进行商议……它们似乎结成了某种同盟。”
　　“还没长记性呢？”
　　江游问道，“它们不知道震甲族这边发生的事情吗？”
　　“不知道，我们封锁了消息。”雾统领瓮声瓮气。
　　好啊你。
　　江游神色古怪，二人对视一眼，心照不宣。
　　——
　　幻炎域。
　　大火焚烧了95%建筑，焚烧它们的不是处刑者炎，而是它们的种族幻炎。
　　否则还能剩下不少建筑。
　　此刻，新搭建的会议大厅，坐落在原星焰区中心。
　　周围光秃秃一片，看起来颇为突兀。
　　“我们这次来，不是为了争吵，也不是为了打架，是为了争取自己种族的利益！”
　　“合作才能共赢，剥削永无出路，我们需要探索新的合作模式！”
　　“人都到齐了吧……紫灵族前辈们还没来吗？”
　　“甲将军，你们震甲族平时不是话最多，今天怎么不说话？”
　　宽大无比的会议场地，圆环形座位上分布着各个文明代表。
　　闲聊声不绝于耳，愣是弄出了菜市场的感觉。
　　震甲族在众附属文明中排名第二，老老实实模样倒是引起了一众侧目。
　　出席会议的代表，是震甲族仅存的几名大将军。
　　也是那日签订契约在旁的围观者。
　　它眼观鼻鼻观心。
　　庞大身躯蜷缩，尽量不引起任何人注意。
　　“甲将军，问你话呢，平时你话不少，怎么今天一言不发？”
　　它想减少存在感，事情不如它所愿。
　　一名生长着杂乱触手的参会者戳了戳他。
　　“干什么？”
　　甲将军瓮声问道。
　　“甲将军，你是不是知道些什么内幕消息？你今天表现很奇怪。”
　　“我知道什么，我什么都不知道，别来问我。”
　　触手男还想问些什么，忽然间，场地安静下来。
　　它顺势望去，
　　就见一名身材高大，身着紫色铠甲的紫灵族人缓步走进。
　　五米高身材，走起路来地面一震一震。
　　在众人注视下，它没有走到场地中心，而是坐到了参会第一排位置上，静静等待。
　　什么意思……
　　众人没搞懂。
　　“你们看那……”
　　不知道谁喊了一句，于是众人目光瞬间看向会议厅中心。
　　原本空无一物的站台处，不知何时出现了一个人类身影。


第970 赤金族的反抗
　　你寄吧谁啊？
　　众人愣住。
　　“既然人都到齐了，那么会议开始吧。”
　　被这般注视，他并没有介绍自己的打算。
　　视线扫过全场，江游继续道，“听说你们对幻炎族附属条约感到不满，现在联合起来组成个什么联盟？”
　　“这想法可以，原先幻炎族不就搞了个什么‘和平种族’联盟，不过它们那联盟徒有其表，就是个名字，实际还是幻炎族掌控一切。”
　　“我们可以参考它们模式……”
　　“敢问阁下是？”
　　不知道谁发出疑问声音，没等江游回答，月统领主动出声，“他是江先生，一人覆灭了幻炎族，我族目前是江先生的附属文明。”
　　“？”
　　宽大会议厅安静一瞬。
　　每个种族派出了一到两名代表参会，于是好几十双眼睛齐刷刷集中而来。
　　骤然间失声令江游还以为自己耳朵坏掉了。
　　“还有人有疑问吗？趁现在就提出来。”江游问道。
　　“我们已经准备好结盟的事情了，这场会议只是表明态度，我们不可能再成为附属文明。”
　　“你是哪个族的？”江游礼貌问道。
　　“星月族，目前六阶中位。”
　　“好的，让我看看。”
　　江游翻动着身前文件，找到关于星月族描述。
　　“吸收星辰之力淬炼自身，同时能够将星辰之力凝聚成特殊的星辰结晶，很适合发展材料行业啊。可以，你们以后负责为联盟提供原材料。”
　　“？？？”
　　星月族使者有些发懵，再度道，“人类，你似乎搞错了一件事，我们并不打算加入你口中的什么联盟。”
　　“知道了，坐下吧。”江游忽然反问。
　　“？”
　　“来，我们继续聊。”江游没管它，继续道，“幻炎族覆灭，空闲出来的场地面积太大了，重建工作会很复杂，不过即便复杂，也不能不收拾。”
　　“我建议在联盟调度下，大家领取任务，在相应场地开始建设城市聚集地。当然我不会亏待各位，有功的文明得到赏赐，偷懒的文明需要惩罚。”
　　啪！
　　话没说完，拍桌声响起。
　　“人类，你到底有没有听我们所说，我们已经自行组成了虚空联盟，你……”
　　声音戛然而止。
　　暗影长枪穿透心脏，半边身子被击碎，剩下半边身子残存着某些意识，只来得及做出惊骇表情。
　　紧接着，暗影分解，将它身躯开始消化，短短几秒，偌大席位空无一物。
　　“你们种族我知道，白族，六阶下位，战力一般般，体力比较充沛。”
　　江游想了想，对月统领嘱咐道，“今后让它们去挖矿以及捕捉虚空资源吧。幻炎族虚空矿产需要人手，还有很多资源点开采困难，它们身为六阶种族，应该能够很好接手。”
　　“好的。”
　　月统领老老实实记录下来。
　　让六阶种族去挖矿？？
　　“够了。”
　　坐在首排的一名魁梧男子视线从白族代表位置收回，冷声开口，“江，我不知道你是从哪冒出来的人类，但这场会议没有开下去的必要。”
　　“我公开了说吧，我们赤金族等这一天已经等了太久。我们目前拥有多达近二十位圣主级别战士，哪怕幻炎族在世我们都能碰一碰。”
　　“先前是附属契约限制了我族潜力，如今，我族再不会选择臣服，沦为他人附庸。”
　　“好好，有骨气。”
　　江游拍手称赞。
　　他对这一文明有所了解。
　　赤金文明，六阶上位，一众附属文明中最强的那个。
　　震甲族顶级战力没那么强，胜在产量大，贼能生，主打中低端局。
　　赤金族则是打高端局。
　　不过在江游以及紫灵族记忆中，这个文明勉强拥有两个圣主级战力，何时增加了这么多？
　　二人对视一眼，皆看到了彼此眼中的疑惑。
　　“你们一直在暗中积攒力量？”江游索性直接问了出来。
　　“没错。”魁梧男子没有否认的意思，当即道，“我族还需感谢紫灵族前辈，是你们吸引了幻炎族的大部分目光，让它们没有注意到我族。”
　　“我们暗中积蓄力量，试图有一天能够翻身，只是契约规则束缚，让我们看不见希望。谁能想到，变化如此突然……”
　　它声音冷淡，继续道，“江先生，就到此为止吧，我们不会与紫灵族为敌，也希望你们认清局势。”
　　“那幻炎族的领地怎么分？”江游反问。
　　“自然是由我们联盟负责掌管。”
　　它从座位上走出，“当然，我们知道我等就算联合起来，与紫灵族依旧存在差距，所以我们愿意奉上资源，来与您商讨幻炎族领地的事项，不知月统领意下如何？”
　　“别问我，问我们老大。”
　　月统领老神自在的坐在原地。
　　老大？
　　男子看向江游。
　　“你是紫灵族老大？”他表情古怪。
　　“紫灵族不是都跟你们说了吗，是我覆灭的幻炎族。”
　　江游说完，这赤金族使者神色更加怪异。
　　“所以呢，难道你还有余力对抗我们这二十多个文明共同组成的联盟？”
　　“你再强，能同时对付我们近二十余位将军？”
　　“我等参加会议，自然做足了准备。”
　　“人类，你若不想再次开战……”
　　啪！
　　话没说完，暗影刺入它体内，转瞬炸开。
　　“找死！”
　　看得出确实有圣主实力，这第一下竟然没能把它秒杀。
　　赤金使者愤怒拔出身上长刺，没等进行第二步动作，一个身穿铠甲的身影便突突到了脸前。
　　肩上倒刺探出，将它四肢穿刺禁锢！
　　五根利爪张开，覆盖住它头颅。
　　“你……你……”
　　注视着面前这双漆黑瞳孔，它心头下意识打颤！
　　不对劲。
　　一百分有一百五十分的不对劲！
　　别说江游是圣主实力了，就算奥圣主来了，赤金使者都觉得自己能过两招！
　　然而从这一瞬间展现出来的力量来说……江游有大问题！
　　“很显然，你不太清楚我有多强。”
　　五指合拢，尖锐利爪在赤金族肌肤表面留下一道道火花。
　　“你到底是什么人！”
　　赤金使者惊呼着，粗大手臂泛起一阵赤红色泽，然后带着极高温，向江游挥去！
　　啪！
　　手掌轻而易举将对方拳头拦下。
　　二者双方体型差距，宛如大人与孩童那般夸张，可就是这么不起眼的孩童，爆发出了难以想象的力量！
　　轻轻一压，会议厅地面像是豆腐渣般碎裂，余波层层扩散。
　　刚刚建好的场馆，墙壁轰然破碎倒塌。
　　赤金使者身体也在此过程中被彻底压下。
　　“你……”
　　它惊骇万分。
　　直到嘭的一声爆响传来。
　　江游擦了擦手掌，留下暗影分解躯体，随后朝会场边缘走去。
　　“月统领，回族里准备一下吧。”
　　“准备什么？”月统领乖乖问道。
　　“准备接手赤金族领地。”


第971 启源石的气息！
　　“赤火的生命之火熄灭了！”
　　“该死，它不是去幻炎域参加大会吗，为什么会出事？？”
　　“难道是紫灵族统领对它下手了？”
　　“这该死的紫灵族！”
　　在江游痛下杀手的第一时间，赤金族就收到了自家将军阵亡的消息。
　　圣主级别战力，说没就没了？？
　　唯一解释就是那紫灵族统领不知因何缘故大打出手。
　　没道理啊。
　　紫灵族才有多少圣主级战力……大家都有数。
　　再往下算，六阶下位六阶中位有多少数量，也都清楚。
　　众人组成联盟，可能高端战力比紫灵族弱些，但紫灵族想要覆灭它们，同样要付出极大代价！
　　再者说。
　　就紫灵族现如今状态，各统领皆负伤……赤金族觉得真打起来也不一定自己方会输！
　　这得多莽撞，才能在会议上就把它们大将军给杀了？
　　“全体赤金族进入战斗状态，战士集结！”
　　“先派人去和紫灵族进行沟通，势必弄清楚发生了什么！”
　　“同盟它们的人呢？重新召开会议，联系所有结盟者，现在是我们互相帮助的时候了！”
　　“什么？！它们说等等再来？”
　　众文明联合会议结束后，赤金族陷入一阵难以形容的古怪氛围中，既紧张又兴奋，还有些愤怒。
　　这么多年了，它们也将主导一场战争，不知道结局会是如何。
　　另一边……那群该死的盟友，说好的大家共同进退，如果紫灵族发难，立刻进行反击。
　　现在情况就是开完会之后，听说有个什么江先生准备出手。
　　于是这些“好盟友”不知道哪根筋不对劲，纷纷找借口来不了。
　　这哪里是来不了，明明是打算观看一手局势再做打算！
　　……
　　“这群该死的墙头草！”
　　赤金族领袖，赤王忍不住怒骂出声。
　　“赤王大人，打听清楚了，那江在会议上显露出了强大实力，这才令大家有所忌惮。”
　　助手一脸阴鸷汇报道。
　　“忌惮？它们就不忌惮我们赤金族这近二十位全盛姿态的将军吗？”
　　赤王冷哼一声，“就算是幻炎族，它们长年累月作战，怕是也只能凑出这么些没有伤势的圣主！”
　　“罢了，既然它们要打，那就打！我族最不怕持久战，紫灵族现在有什么动静？”
　　“不知道。”助手如实回答。
　　“不知道？”赤王抬起头。
　　“嗯……它们好像没什么动作，等待着江先生出手。”
　　“疯了，它们真是疯了。”
　　赤王有点想笑，又有点笑不出来。
　　难道说紫灵族它们傻？
　　真傻是坐不到现在这个位置的！
　　所以……难不成这江先生真有什么特殊之处？
　　赤王忽然有了些不好的预感。
　　“捕捉到了空间波动！对方没有隐藏身形，他冲过来了！”
　　城市内响起尖锐警鸣，以及联络器内的紧急呼喊，更加重了它心头的感觉。
　　“呸，最忌讳的便是胡思乱想。”
　　“同为六阶，奥圣主最多战三五个就顶天了，能打十个我能跪下来给它当狗，你能打接近二十个圣主级将士？”
　　别说赤王不信，紫灵族统领没亲眼见到也不会相信！
　　等到赤王来到室外时，已经看到了高空中正在快速靠近的身影！
　　“全体集合，准备迎敌！”
　　赤王立刻召集同伴。
　　“入侵者，受死！！”
　　已有距离较近的将军朝江游冲去，
　　“蠢货，等人齐了再上！”
　　赤王暗骂一声，不知怎的，心头不安感越来越重。
　　这就像是什么。
　　斗地主时拿到了一手好牌，选择叫地主加，明牌，超级加倍。
　　我17张牌你能秒我？
　　尽管嘴上说着不可能，但牌局没结束，换谁心头不忐忑？
　　赤王又拿出联络器催促了一遍将军们，随后准备朝着战场进行支援。
　　结果就是这么会功夫，它一抬头，远处暗影震散，在空中绽放出巨大的尖刺。
　　暗影……
　　似乎不是自己族人的能力。
　　赤王心头一揪，不安感也在此刻到达顶峰。
　　下一秒，它看到有黑影从空中坠落。
　　隔着这么远，黑影如同芝麻粒大小，但不妨碍它看清对方面容……
　　是赤金族的将军。
　　一个照面，直接给人从空中打下来……
　　这其中差距，赤王不敢细想。
　　“臣服，或是灭亡。”
　　它愣神的功夫，江游已是投来目光。
　　相隔数十公里，目光依旧锐利的像是剑刃，狠狠刺入它心神！
　　赤王呼吸停滞一瞬，没想好答案是真的，想哭也是真的。
　　“别太得意了！”
　　江游没等到赤王的回复，等到了被击落者的反击。
　　“还有力气呢？”
　　他向下看去。
　　赤金族，只是因为族人肤色以及能量主要是赤红浅金，并非能力描述。
　　实际上，它们能力非常强大，天生具备“调整”特性！
　　敌人物理伤害强，那么在战斗中，赤金人能够调整自己的物理防御；
　　敌人元素伤害强，那它们能够调整自己对于元素伤害的抗性。
　　这是个潜力十足的种族，加上拥有的未知奇遇，令族内诞生这么一大批圣主级战力。
　　难怪会自认为实力足够，笼络一大批文明准备搞什么联盟。
　　江游若有所思。
　　抬起拳头，影铠状态下源源不断的力量在体内滋生。
　　重拳落下，似有深渊恶魔怒声咆哮！
　　迎头冲来的赤金将军以更快地速度向下坠去。
　　“算了，看样子你们不打算考虑‘臣服’这个选项。”
　　江游轻轻摇头。
　　短时间内拥有这么多高端战力。
　　大家又都是同阶。
　　很难让人选择臣服。
　　江游微微眯眼，暗影缠绕身躯，掌心快速凝聚出一柄长枪，用力掷出！
　　长枪在空中拖出墨痕般尾翼，刺入那赤金族将军体内！
　　它惨叫一声，感受着生机快速流逝，试图发动种族能力减少伤害，可惜，实力相差悬殊，作用微乎其微。
　　“你怎么突破的六阶上位？”
　　江游问道。
　　“你到底是什么人……”
　　它死死咬着牙，不愿多说。
　　“没关系，我可以自己看。”
　　暗影划破肌肤，露出下方肌体构造。
　　赤色与金色交织，身体构造和人体大不相同。
　　“让我看看，哪里有问题……”
　　“住手！”
　　援兵姗姗来迟，攻击将江游掀飞。
　　在最后一秒，他终于看清。
　　七彩虹光璀璨夺目，一闪而逝仿若幻觉！
　　那是……启源石的气息！
　　——
　　今天和朋友出去玩，一更过渡一下~


第972 赤王的恨
　　影铠看着沉重，实则完全不影响灵活程度。
　　暗影虚实转换仅在一瞬之间。
　　江游的移动与攻击也在一瞬之间。
　　看不清，根本看不清。
　　面对如此迅捷身影，赤金族只剩下狼狈防守的份。
　　一旦露出破绽，迎面砍下的死亡暗影巨刃，轻松就能将它们的防线撕碎！
　　惨叫声不绝于耳，战斗，似乎从开始就注定了结局。
　　……
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道……”
　　这台词怎么有些眼熟呢。
　　赤王把违和感抛出脑海，略有呆滞的看着面前场景：
　　目之所及，满目疮痍。
　　前赴后继的赤金族人，换来的是一地赤金族人尸体。
　　我近20位圣主级别战力，你能秒我？
　　是的，真能秒……
　　这是赤王在见识到现实情况后，产生的想法转变。
　　一只手臂不翼而飞，身体在暗影腐蚀下呈现出坑坑洼洼，死亡环绕在伤口处，甚至在体内横冲直撞。
　　巨大实力差距，让它怀疑自己面前不是六阶，而是什么七阶生物！
　　噗通……
　　赤王双目失神，双腿一软，跪在江游面前。
　　唰！
　　剑刃悬停在鼻尖，江游居高临下，庞大身躯注视着前方身影。
　　“赤金族，败了。”
　　赤王嘴唇颤动，痛苦说道。
　　十九位圣主级战力，现如今，算上它在内，还剩四人……
　　十年谋划，今日一朝烟消云散。
　　“你知道为什么会败吗？”江游问道。
　　“为什么？”赤王茫然抬头。
　　“不知道就自己想。”
　　江游将巨刃向前送了些许，这下剑尖距离鼻尖更是只剩下不到一厘米。
　　赤王浑身僵硬，已是不敢再有反抗念头。
　　“讲讲吧。你们赤金族怎么在这么短时间内，积攒出了这么多将军。”
　　江游开口问道，其实心头已经有数。
　　“我们……发现了一些蕴含巨大能量的至宝，依靠这些至宝，涌现了一批将军……在两年前，至宝能量已经被消耗完毕。”
　　赤王跪在原地，落寞说道，“江大人，我已知晓我族罪孽，愿签订附属条约，成为您的附属文明，还望网开一面，保留我赤金族文明火种……”
　　“收你们做附属文明？”江游顿了顿，“然后继续任由你们积攒力量，然后指不定找准时机，给我背后来一刀？反骨仔，我拿什么相信你们？”
　　“怎么可能！”赤王连忙表忠心，“我愿意代替我族与您签订契约，哪怕赤金族今后沦为奴隶供您差遣，我仅希望能够保存我族最后一丝火种。”
　　“哦，是吗。”江游点点头。
　　“我族成为附属文明长达数十年之久，依旧做着能够翻身做主的美梦，江大人让我们看清楚了其中差距。”
　　赤王苦笑道，“今后，我族不会再有这种想法了。”
　　江游似笑非笑，“我如果没记错的话，启源石功效特殊，貌似其中有一项功能，便是可以对抗契约规则吧？”
　　原本一脸颓然的赤王，面色陡然变化！
　　“启动预备方案，扩散启源石信息！！”
　　它几乎没有犹豫，扯开嗓子准备大声呼喊。
　　结果声音传出去连半米都没有，立刻消散的无影无踪。
　　“你……”
　　赤王面露惊恐，看向身前江游。
　　“看样子，你并不是很老实。”他平静说道。
　　“江大人，我错了，我真的知错了。”赤王身躯微微颤抖，这下不是装的，这下是真的慌了！
　　它们赤金族能够暗中崛起，不惊动他人，凭借的便是启源石这等至宝！
　　这是任何一个七阶种族都会垂涎不已的真正宝物！
　　如果说正常突破七阶的难度是100，那么拥有启源石以及知晓用法后，难度能够降低至少50！
　　甚至启源石数量足够多，突破难度还会直线下降！
　　此等宝物，大周有且仅有一枚拳头大小的量。
　　按照江先驱所说，这种量无法帮助一个人突破至七阶，却也能够为一个文明提供巨大帮助。
　　事实的确如此。
　　大周目前研发工作格外顺利，其中有启源石帮了不少忙。
　　赤王知道这东西价值有多么珍贵。
　　五阶与六阶存有天堑，六阶与七阶何尝不是。
　　族内能多出来一名七阶，对任何种族而言都是巨大增强。
　　它没有想到，江游竟是知晓这等宝物！
　　赤王方才大喊，便打的是一个玉石俱焚的主意。
　　只要把启源石消息放出，一定会有强大种族注意到这边，江游必死。
　　至于向江游投诚这一选项……
　　江游既然知道启源石是什么，怎可能放过它们赤金族。
　　赤王五官扭曲，心头悔恨难以形容。
　　“你们和幻炎族一样傲慢。”
　　江游轻轻摇头，“拥有启源石，若是与我签订契约，继续暗中发育，或许再过个几年，真能够造成某些破坏。”
　　赤王表情越发狰狞，满肚子怨气无从发泄，半晌，无力叹息道，“幻炎族因为与紫灵族进行战斗，没有精力注意我们。”
　　“现如今局势平缓，你怕不是要与紫灵族核查附属文明信息，我们哪有机会。”
　　与其等到那个时候孤军作战。
　　不如趁现在，江游与紫灵族没完全收拾好烂摊子，它们抓紧时间笼络其他各族，组成联盟与江游进行对抗。
　　这么说来，倒也不能说赤金族傲慢。
　　是真的没有太多选项留给它们。
　　只能说，江游实力完全不在计划之中。
　　赤金族败的一塌涂地。
　　“告诉我关于启源石信息，以及你们都用它做了什么。”
　　江游平静开口。
　　“告诉你，你会放过我们赤金族吗？”赤王反问道。
　　“我考虑考虑。”江游回道。
　　“启源石事关重大，这是能够帮助文明跃迁的无上宝物，你怎可能不封锁消息。”
　　赤王再无先前的唯唯诺诺，眼中流露哀色，“我恨……我们获得启源石的时间太短了。”
　　“我恨我族被幻炎族掌控，每年需供奉大量资源拖累进度。”
　　“我恨我族生不逢时，命运不济，本以为可凭借启源石迈入新阶段，却不料刚刚起步便已结束！”
　　江游静静的听着它的话语，知晓它是不打算透露任何信息了。
　　“时也命也，多说无益。”
　　他抬起手掌，掌心对准赤王。
　　“我恨啊……”
　　赤金族的王，在不甘的呐喊中，被暗影搅碎，分解……


第973 终见启源石！
　　包括赤王在内，一众圣主都被灭口。
　　最后江游也没能问出关于启源石消息。
　　它们大概是知道了自己等人的结局，打死不松口。
　　哪怕江游尝试制造影眷，都会被它们体内启源石气息阻拦，根本无法做到。
　　一时半刻，他还真找不到任何好方法。
　　怎么办，自己慢慢找呗。
　　一路找一路杀，防止紫灵族人察觉，江游没有喊它们过来帮忙。
　　启源石涉及方面太过重大，宁愿自己辛苦点，他也不愿走漏风声。
　　把人锁在虚空，拎着大刀从高阶开杀……这种行为毫无疑问给紫灵族都看傻了。
　　它们知道江游对敌人手段残忍，但没想到残忍到这种程度。
　　一人灭族，不知道这是什么癖好。
　　在经过长达十天的粗略式扫荡，赤金族六阶人员已被全部解决，大部分五阶也没能掀起波澜，同样被解决。
　　江游仍然没有找到启源石的存放位置。
　　不得已之下，他暂时停下动作，前往位格空间。
　　……
　　“找到了么？”江先驱看了他一眼。
　　“没有，一点头绪都没有。”
　　江游长叹一声，一屁股坐在他对面，“将军们都被杀了个干净，剩下普通的六阶五阶也不可能知道这些消息……所以这下我上哪找去。”
　　“慢慢找，大不了掘地三尺。”江先驱感叹道，“这东西太过稀少，我都不觉得你能有这运气碰见，没想到机缘来的这么突然，我都有些怀疑有没有所谓的因果了。”
　　“别，这方面你还是不用怀疑的。”江游嘴角抽动，“我这几年够倒霉了，偶尔来一次好运气不过分吧。”
　　江先驱笑笑，而后正色道，“大周启源石体积小，价值尚可估量。”
　　“这赤金族若是依靠启源石诞生的十几名六阶上位，那它们族内的这块石头怕是能量不低，而启源石又会自发的朝四周散发辐射，同化环境……应该很难抑制这种异常。”
　　“或许你可以从一些特殊景色入手，在赤金族版图内寻找近些年诞生的奇异场地，万一有收获呢。”
　　有道理。
　　江游点点头，随后思索道，“有了启源石，我是不是就能轻松突破七阶？”
　　“想美事呢？”
　　江先驱看傻子一样，“启源石能够缩短这个进程，降低整体难度，但怎么也谈不上轻松二字。反正具体怎样，等你拿到就知道了。”
　　行吧。
　　江游退出空间，意识回归躯体。
　　从一片城市废墟中苏醒，硝烟与血腥气味钻入鼻中。
　　“为了保密工作，启源石多半不会放在城市当中，这样一旦出现异变很不容易控制。”
　　江游飞起身，凝视着这座自己摧毁的不知道第多少座城市。
　　他脑海中回忆起当初看到启源石的场景：
　　拳头大小的石块镶嵌在山洞内石壁上，波动扩散，将四周映出彩虹般光芒。
　　就连整座山头都显得有些异常。
　　“别说是在赤金域寻找一座山头了，就算是寻找一座山脉都很难啊。”
　　江游苦恼。
　　接下来的三天。
　　他不断寻找名山大川，试图搜寻到蛛丝马迹。
　　就在他又一次唉声叹气时，陆遥遥却突然传来了好消息！
　　“我问出来了！”
　　……
　　江游迅速与陆遥遥汇合。
　　“怎么样？？”他脸上带着惊喜之色。
　　“我本来都不抱希望，没想到成功攻破最后一个赤金将军的防线。”陆遥遥长舒一口气。
　　江游砍了赤金族将军，她自然是跟在身侧吸收魂灵。
　　只是她才六阶下位，这些魂灵都是圣主级别，又经过启源石强化，她吸收起来非常困难。
　　即便收入魂灵空间，也大多是残缺魂灵，信息量很少。
　　十几个魂灵，愣是一个有用的都没有，最多是给陆遥遥补充补充魂力。
　　没想到剩下的最后一个魂灵带来意外之喜！
　　“启源石并不在地表，而是在海里！”
　　陆遥遥开口说道。
　　“海里？”江游一怔，继而略有无奈。
　　行吧，合着他这些天的搜寻方向都是错误的。
　　二人没有犹豫，立刻动身。
　　根据魂灵提供消息，启源石位于中央海域内，没人知道它是什么时候出现的。
　　位格太高，且体积庞大，赤金族内没有人能够令它移动，只得让它在那里待着。
　　来到海域上空，二人认准方向，而后一个猛子向下扎去！
　　冰凉海水包裹身躯，下潜三四十米，能见度立刻降低许多。
　　一百米、五百米、一千米。
　　海水压强逐渐增大，能见度更低。
　　大周海水，一万米深处，水压强大概能够达到一吨每平方厘米。
　　现在才仅仅千米，压强便来到了大周万米海水的五倍左右。
　　二人继续下降，四周压力几乎呈指数级递增。
　　哪怕魂灵体都有些吃不消！
　　“你先上去等我吧。”
　　江游开口道。
　　“好。”陆遥遥没有硬撑，在七千米的时候不再坚持，向上游去。
　　江游越发下降。
　　八千米，九千米。
　　哪怕以他肉身强度都能感到肌体传来的巨大压力，五脏六腑微微发紧。
　　终于，在到达一万米时，仿若有一层薄膜消散，身上压力随之消散一空。
　　江游眼睛一点点瞪大，头皮开始发麻。
　　庞大海底世界，充斥着绚烂无比的虹光。
　　浅金与天青交相辉映，完美融合在一起。
　　无数气息纠缠旋转着组合，穿梭，最终朝海底中心的漩涡汇聚而去。
　　无尽斑斓色彩在漩涡中缠绕，直至来到漩涡中心，构成了难以用语言描述的璀璨。
　　“启源石……”
　　江游忍不住躯体颤动。
　　发了。
　　他只能说，这一波，可能要大发特发了！
　　与此同时，启源石像是感知到了外来者气息。
　　正在不断旋转的漩涡开始朝四周散发出一阵莫名波动！
　　这阵波动，连带着引起他脑海中位格产生反应。
　　江游瞳孔收缩。
　　危险说不上危险，就是也不太像是安全的样子。
　　耳边逐渐浮现起喃喃低语。
　　这股话语从模糊到清晰，从急促到缓慢。
　　简单的音节晦涩难明，不过在很短时间内，转化成了能够理解信息。
　　声音越来越大，越来越洪亮！
　　江游双目放空，终是听懂了话语中信息：
　　“神明之子，你好。”


第974 所谓神明之子
　　谁？！
　　江游心头噗通一跳。
　　在听清楚声音的瞬间，他立刻就从那种玄之又玄的状态中脱离。
　　嗯，说是玄乎，其实也可以说是“迷迷糊糊”。
　　他连忙晃了晃脑袋，打量起四周。
　　周围还是老样子，旋涡仍然在旋转，分不清话语是从何处传来。
　　不对。
　　启源石不就是石头吗，尼玛还成精了？？
　　江游心头悚然。
　　紧接着，他注意起对方话语内容：神明之子？！
　　什么玩意儿。
　　他是纯正人类！
　　手册和阿江都承认的纯种人类！
　　“小家伙，不要紧张。”
　　声音再度响起，江游隐约间看到有银光一闪而过！
　　“什么人？！”
　　江游警觉，左右打量，也没看到是什么东西在说话，唯有银光时不时从眼角一闪而逝，快到仿若错觉。
　　“按照你们的话来说，我是虚空至宝。”
　　这下江游终于看清楚是什么东西在说话。
　　正是周围不断流动的银色光泽！
　　啥玩意儿啊？！
　　他四肢微微僵硬。
　　“不要紧张，我对你没有恶意。”
　　声音温和，旋转传入耳中，准确说，是直接传进脑海。
　　“我意外流落海底，可能几百上千年也无人发觉，不料海中还存在启源石这等奇物。”
　　“我吸收着它逸散出的气息，慢慢有了很大变化，诞生出了意识。”
　　“时间推移，我的意识越发清晰，直到某一日，启源石尘封的光芒彻底显露，海底便形成了这副模样。”
　　“我一直在沉睡，知晓那些赤金族人靠近，不过它们资质一般，无法太过接近启源石，只能在外围吸收启源石散发的气息。”
　　“而你一进来，便惊动了启源石以及我。”
　　“神明之子，的确不多见。”
　　在这银光讲解下，江游了解完事情经过。
　　“等等……什么神明之子，我是人类，并非神明。”
　　江游反驳。
　　“人类？”银光诧异，接着陷入沉默，大概是在仔细打量江游，他能够感受到有视线在身体扫荡。
　　“奇怪的人类，你的命运似乎受到过改写。”
　　银光喃喃出声。
　　江游心头凛然。
　　可不是改写了么。
　　江先驱为了躲避身亡的命运，临死前留下传承，以及洗去记忆的“江游”，算是另一种形态重生，自此他因果就不再普通。
　　银光继续开口，“不，神明之子，并非单指真正神明子嗣，而是神明阶位后代，你父母是神明阶位的人？”
　　“？”江游一脑门子问号。
　　他上辈子就是孤儿，这辈子江先驱帮忙重开。
　　他哪里知道自己父母是谁。
　　就连江先驱都完全没头绪。
　　“你不知道？”银光从他微表情看到了答案。
　　“从来没听过我父母消息。”江游摇头，“不过神明后代生而六阶，我若真是什么神子，也不至于从普通生物一点点修炼上去。”
　　“啊？你是修炼到这一步的？”
　　银光的波动传来难以掩盖的惊讶，“这怎么可能，我看你面相骨龄……三十？”
　　“不到三十。”江游如实道。
　　“？？？”银光又是一轮沉默，“不到三十，已经快到六阶顶点，这足以说明你血脉特殊。”
　　其实是江先驱遗产太牛逼了。
　　江游在心中默默补充。
　　“其实还有个方法分辨。神明之子，生而具备高位格，能够免疫许多低阶规则。”银光开口道。
　　“比如免疫禁物代价？”江游目光一凝。
　　“是。这正是生命阶层高的体现。”银光肯定道，“而且你应该还不是一般神阶后代，竟然能与启源石产生这么明显共鸣，奇怪，真是奇怪……”
　　“好了好了，前辈不要继续夸了。”
　　江游汗颜，“我是为了启源石而来。”
　　“我知道，我是太意外了，毕竟诞生灵智后基本没有与外界产生过交流。”
　　银光飘动，“你想用启源石，就用吧。”
　　“会对前辈您造成什么影响吗？”江游问道。
　　“不会，启源石已经对我造成了很大影响，但我并不依托于它而存活。”
　　江游心头微动，试探性向前游动。
　　银光不再打扰，顺便拉开了些距离远远观看着。
　　江游刚走出去几十米，便感受到四周撕扯力逐渐加大。
　　背后仿佛有无数手臂，试图将他推向启源石。
　　距离越近，他脑海中越有无数念头要喷涌而出。
　　启源石。
　　并非起源，而是“启”。
　　这种宝物并非单纯能量，像生命果实那种，吃下去体内能量咣咣上涨。
　　它蕴含了近似“规则”的力量。
　　每个种族，每个不同个体，在吸收启源石气息时可能都会有不同收获。
　　就比如江游现在。
　　“好烫啊……”
　　“胸口烧得慌，屁股疼，喉咙疼。”
　　“奈……奈头也疼……”
　　他表情一点点变化，并没有就此停止吸收进程。
　　那些环绕在漩涡四周的启源石气息收到牵引，开始朝他涌来，并且很快在他体表形成了另一种旋涡。
　　越来越多的念头与灵感在脑海中迸发。
　　江先驱口中六阶“临界点”在这一刻，仿佛装上了会员加速，每秒都有源源不断感悟诞生！
　　暗影、处刑者的二次觉醒，能力解放；
　　势火与意志的融合趋势；
　　胸前神纹渐渐减淡；
　　他体内混乱的力量在启源石波动面前，逐渐梳理清晰。
　　不知过去多久，眉心隐隐传来些许刺痛感。
　　江游睁开眼，环绕在周身的气流已然消散许多。
　　唯独海底中央那巨大旋涡仍然在转个不停。
　　“结束了？”银光开口问道。
　　“差不多。”
　　江游深深吸气。
　　第一次尝试正面吸收启源石气息，这种感觉……非常上头。
　　他对江先驱口中的“至宝”更加有了直观概念。
　　相比之下，大周那块的真能用“至臻版”来形容。
　　“你准备走了吗？”银光出声问道。
　　“是的，我从启源石上吸收到了很多东西，我需要离开消化消化。”
　　“可以，天赋异禀的神明之子，祝你好运。”
　　“我不是神明之子，前辈可以称呼我为‘江’。”
　　“好，不过我没有名字，你随意喊我都可以。”
　　“您身体是银色的，那我就称呼您为，水银先生如何？”
　　“听起来怪怪的，不过可以。”


第975 联盟敲定
　　【你遭遇了『启源』气息，你尝试吸收】
　　【你知道，『启源』是最为古老的特殊力量之一，现如今大概没有人知道『启源』的起源来自何处，而你能够大量吸收，这定然能够将自身超凡路铸造的更加辉煌】
　　别来这套。
　　我知道个锤子啊。
　　【你已经感受到了阶位产生的松动，如果自己能够继续吸收下去，或许能力会发生某些意想不到的变化】
　　【启源石……你开始疑惑起它的来源，或许，其中隐藏着某些不为人知的秘辛……】
　　我不疑惑什么来源。
　　江游嘴角抽动。
　　这面板不知道抽哪门子风。
　　之前就隔三差五蹦出来个：“你知道”“你猜测”“你清楚”……
　　江游寻思自己真不知道啥情况。
　　“感觉如何？”
　　呼唤声在耳畔响起，迎上一双关切眸子，江游轻轻点头，“很不错，效果立竿见影，多来几次，说不定七阶有望。”
　　“那太好了，等你七阶，我还能跟着沾光。”陆遥遥憨笑道。
　　“行，到时候换你镇压它们各族，我负责修炼就好。”
　　江游笑笑，随后问道，“我在下面待了多久？”
　　“大概三天时间。”陆遥遥开口。
　　“有点久了。”江游眉头微皱，“咱们在这地毯式搜索加屠杀，怕是会引起其他种族猜忌。它们猜无所谓，就怕猜到些什么，启源石事关重大，不得有丝毫暴露。”
　　“我想好了。”陆遥遥接着道，“就说它们赤金族灵魂特殊，比较适合我能力，所以多耗费了些时间进行狩猎。”
　　“咳，你这借口找的。”江游轻咳一声，而后道，“不用这么复杂，赤金族的调整能力的确很适合我，我用暗影吞噬后能够获得明显增强。”
　　“啊？我不是借口，它们的魂灵也包含了‘调整’力量，令我能力拥有更多的可操作性。”
　　二人一愣，接着相视一笑。
　　好好好。
　　合着赤金族从生前到死后，对夫妻俩都有巨大帮助。
　　也不知道赤王知道这消息是什么感受。
　　“以防万一，赤金族不可留，接下来，就将它们全部灭掉吧。”
　　“好。”稍加犹豫，陆遥遥没有反驳。
　　她没有接触过虚空战争，不过早已做好心理准备，自然不会圣母心发作。
　　很快二人分头行动，开始地毯式扫荡赤金族。
　　暗影席卷肉体，亡魂吞噬魂灵。
　　赤金族想要反抗，可惜无能为力。
　　几天时间过去，这个本来有希望与紫灵族掰掰腕子的幸运种族，彻底湮灭在历史长河中。
　　……
　　幻炎域。
　　原星焰区，现中央区。
　　虚空种族会议，第二次召开。
　　“你们考虑的怎样了，要不要签订附属条约？”
　　“废话这还用考虑？在江神带领下，我们的日子只会越来越好！”
　　“你们上次不还说绝不可能成为他人附属么，怎么现在转变的这么快？”
　　相比于第一次，此刻会议中心氛围显得和谐许多，即便有交谈声，也大多聊几句便终止话题。
　　一个个乖巧模样，完全看不出先前影子。
　　很快，紫灵族月统领重新进入会场，没等太长时间，江游也迈步走入。
　　会议大厅内立刻安静下来，所有人目不转睛盯着江游，等待着他发言。
　　站到最中央，他环顾了一圈，“咦，好像少了些人……点个名吧，月统领。”
　　“好的。”月统领拿起名单，开始清点，“罗族。”
　　“到！”座位席上立刻传来声音。
　　“白族。”
　　“到到！”
　　“……”
　　一个个种族名字念下来，全都配合无比。
　　直到……
　　“赤金族。”月统领出声喊道。
　　无人应答。
　　“赤金族代表呢？”江游环顾四周，“怎么不出来说话？赤金族？赤金族！”
　　“江大人。”月统领眼角抽动，沉声道，“赤金族已经被您灭了。”
　　“噢噢，原来是被灭族了，情有可原。”江游点点头，“我还以为是不给我面子，连会议都不来参加呢。”
　　您瞧瞧这说的是人话吗？
　　提起这事。
　　众种族腿肚子都在打颤。
　　“大家放心，我是个脾气很好的人，我们人族一贯落实和平友爱发展策略，赤金族只是个意外。”
　　江游拍拍胸脯，朝四周保障道。
　　“好了，说回会议本身，接下来我打算组成联盟，根据大家实力，贡献，划分联盟内等级，不同等级能够获得不同资源奖励。”
　　“此外，既然是联盟，遭遇危机时优先互相帮助，成员若是起冲突，也将在联盟安排下进行调解……”
　　江游开口讲解着，众人身前都提前放好了相应的“计划书”。
　　随着会议进行，它们发现……貌似也不是不能接受。
　　江游开设的条件非但不算苛刻，反而蛮不错。
　　毕竟幻炎族当初是战时状态，物资紧张，不可能给手下文明太好。
　　而现在不一样……
　　幻炎族和赤金族两个大大族都没了，它们领地内资源完全没人开发，这些都需要大量人手。
　　江游总不可能把资源全占了。
　　“当然，之前安排也不能作废。星月族，负责开采虚空星矿，产出星辰结晶。白族，也跟着去挖矿。”
　　被单独点名的两个种族负责人刚想开口，隔空对视一眼，又把话语咽了回去。
　　第一次会议就是它们俩唱反调，一个被发配当劳工，一个被发配去挖矿。
　　本以为都过去了，没想到江游还记着这茬。
　　行吧，能怎么办呢。
　　上一个敢硬顶着干的，现在族内已经没活口了。
　　“行，分配差不多，感谢大家的配合。”
　　江游率先鼓掌，而后场地爆发出一阵阵洪亮掌声。
　　“最后，我觉得要给我们联盟取一个响亮的名字。”
　　他环视一圈询问道。
　　白族使者立刻开口道，“此次参会，来了九成的种族，幻炎族和赤金族没能来，它们占了一成，九成与一成，为了记住它们的奉献，我建议，联盟叫做九一。”
　　“？”江游表情一僵。
　　“什么屁话，它们都死了还记住个屁。我们是来自虚空各处的文明，人族有句古话，叫做天涯海角，希望我们联盟也能长久到世界尽头，也即是世界海角，所以我提议叫做海角。”
　　这又哪个哥们在这胡咧呢。
　　江游额头青筋跳动。
　　“一个比一个难听，都别说了，散会。”


第976 神明历史
　　会议结束，各族开始按照安排行事。
　　紫灵族作为头号小弟，充分为江游排忧解难，统筹全局。
　　各族建筑工队很快赶到现场。
　　幻炎域现在光秃秃一片，倒是能让它们自由发挥，提前规划城市布局，大概能造的井井有条。
　　几个挖矿种族也行动起来，安排族人前往各种虚空矿场。
　　得益于江游人族身份，二十几个文明，其中三个弱小人族地位蹭蹭上涨。
　　日子总算走上正轨。
　　让陆遥遥自己玩去，江游再一次来到赤金族中央海域上空。
　　噗通一声扎入水中，迅速下潜。
　　不多时，下至万米深度。
　　待突破一层薄膜禁制，熟悉旋涡重新出现在眼前。
　　“你又来了。”
　　水银在四周旋转，声音传入耳中。
　　“水银先生。”江游打招呼道。
　　“水银！我知道水银是什么了，江，你是不是在逗我玩？”它声音中听不出来喜怒。
　　江游汗颜。
　　他可不是逗人家玩么。
　　当时以为水银先生会拒绝，谁想到直接点头乐呵呵的接受。
　　倒成了他欺负老实人。
　　“那我换个名字称呼前辈？”江游试探性问道。
　　“算了，就水银吧，虽然怪了点，不过我喜欢奇怪的东西。”
　　总感觉这个前辈，脑瓜子不太灵光。
　　江游咧嘴。
　　“江，你怎么这么快又来了，上次你似乎吸收了许多启源石气息，难道消化完了？”水银问道。
　　“差不多。这次来是想跟前辈唠唠嗑，前辈若是介意的话，我便不打扰。”
　　“唠嗑好啊，我很想唠嗑，自从诞生意识后，我一直处于浑浑噩噩状态，恍惚间明白了许多，但受限于启源石，我无法离开这片海底。”
　　水银先生忽而有些激动，“我能够通过一些痕迹，窥探到外面世界，只是终究没有亲眼见过……也不知道外界到底是什么样子。”
　　“那，我要不想办法把水银先生带出去？”
　　江游问道。
　　“啊？”它声音顿住，片刻后，落寞道，“算了，做不到的。我被启源石锁死在这片海域，除非你能把这启源石全部转移，否则我将一直留在这里。”
　　“噢噢，那真是遗憾。”
　　江游扭过头，看着庞大无比的旋涡，表示无能为力。
　　他现在只能看见一个吸力贼强的旋涡在那摆着，连启源石影子都没看到，谈何移动启源石。
　　这赤金族真是走了狗屎运，获得如此珍贵至宝。
　　但凡启源石落在地面，影响周遭环境，可能都会引起幻炎族注意……
　　这等数量启源石，按理来说根本不可能被常规六阶文明掌控。
　　江游现在其实非常惴惴不安。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　但凡走漏一点风声，他的结局不言而喻。
　　还好这憨憨水银出不去，也算是令江游勉强放下心来。
　　不管怎样，防备工作不能少，谁知道憨批水银前辈说的真话假话。
　　“水银前辈，敢问你能力是什么，为什么前些日刚见面就能看出我位格特殊？”他询问道。
　　“我能力，大概是能够窥探因果以及时间，嗯……我也很难形容，反正乱七八糟的。”
　　水银一知半解。
　　“那前辈是怎么看出我的异常的？”江游追问。
　　“哪是我看出来的，是启源石反应太大，你身体显露异常，否则我看不出来什么。”
　　水银解释道，“也只有神明才有手段做出这种遮掩，你爹肯定不简单。”
　　“这我也不知道啊。”
　　江游微叹，“我还寻思能不能从前辈口中得知些关于我父母的消息。”
　　“那你不用想了。”水银乐呵道，“神明级生物，自身就是法则聚集体，寻常手段连观测祂们都不行，只有同阶才有可能做到。”
　　倒是能理解。
　　毕竟至高殿堂莫老亲口承认，生物所做的任何事情，都有因果可循，哪怕一句消散了的“语言”，都可能被神明捕捉到痕迹。
　　这等存在会是自己父母？
　　江游有些迟疑。
　　要说他现在的挂，总结下来几个方面。
　　位格、免疫常规污染神息、不明来历的手册。
　　貌似帮助最大的还得是位格？
　　好像也不是。
　　污染超凡路越到高阶，生物承受代价越大。
　　他现在都六阶最上位了，还一点感觉都没有呢，跟赤金族交战时，对方一脸见了鬼的表情就足以见得有多离谱。
　　某种程度上而言这个挂挺好用。
　　“江，我在你身上似乎感受到了不同的神明纹理，这是你长辈留下的吗？”
　　“哪来的长辈，留这玩意儿的神恨不得弄死我。”江游眼角抽动。
　　“这样子吗，不过我隐约从时间线上，看到未来的你消除了它。”水银声音又带上许多好奇，“能够消除神纹？我现在越来越好奇你身世了。”
　　“也不一定是身世强，说不定是我把神明砍死了呢。”江游笑道。
　　“呃……那可能有点难度，你身上其中之一的神纹是九阶主神所留，祂一眼能够瞪死你。”
　　江游心凉半截。
　　江先驱已经提前打了预防针，现在无非是确定答案。
　　九阶主神……
　　“放心吧，祂应该离你很远，而且神明现在日子也不好过，不容易对你出手。”水银宽慰道。
　　“咦，我怎么会知道这些的，不止如此，我还知道神明伤亡惨重。”
　　“好像它们在虚空中经历了多次超级战争，主神死了好多，至高也死了好多，其中你们人族没少出力，所以神明缓过来后，第一时间就是屠戮人族。”
　　“说到人族与神明之间的恩怨，那可真是模模糊糊看不真切，已经超出了常规尺度能够记载……”
　　话痨水银嘀嘀咕咕，多少有点精神病患者那味。
　　“水银前辈知道的东西可真多。”江游赞叹道。
　　说着说着，它声音停顿。
　　连带着环绕在江游身边的银色光环也停滞一瞬。
　　“水银前辈？”他不明所以。
　　“我是从你身上看到的。”
　　“啥玩意儿？”江游愈发懵比。
　　“不知道。你好奇怪啊江，你没来之前，我的知识储备只有一小部分，你来到这里，我脑袋里多出来了许多信息。”
　　“又是我？”
　　江游怔在原地。
　　现在他脑袋里就一个问题：我到底哪冒出来的？？


第977 启源石，再入雪山！
　　此外，江游便是想到会不会水银这小子在这扯淡呢。
　　先用语言麻痹自己，等到时机成熟，噶了他腰子。
　　“你该不会是什么至高神明的后代吧，不对，哪有神明后代是人类的。”
　　“所以是人族至高……”
　　水银搁这嘀嘀咕咕，之前的“前辈”气质在这一刻算是崩塌了个完全。
　　说是和江游唠唠嗑，结果大多时候，它打开话匣子就开始滔滔不绝。
　　“前辈，先不聊这些了，我继续吸收启源石气息。”
　　江游擦擦汗，稍稍拱手。
　　“去吧去吧。”
　　水银逐渐散去，不知道它去了哪里。
　　耳边没了话痨，江游总算是感觉清净了许多。
　　他望向巨大旋涡。
　　几天不见，旋涡依旧如常。
　　上次吸收，启源石帮助他梳理了体内杂乱气息。
　　突破或是受伤造成的气息紊乱，肉眼可见的恢复。
　　并非是一丝不苟的“分门别类”，比如暗影和处刑者一下子变得互不干扰。
　　而是力量与力量之间产生了丝丝缕缕的正向牵连。
　　别看处刑者火焰能够冒出一星半点的黑色，实际上与暗影位格融合还差得远。
　　阶位越来越高，两个位格越发强大，想融合就越困难。
　　他原先以为的“融合”，不过是表象。
　　现在，他真切看到了一丝希望！
　　江游深深吸气，毛孔张开，开始吸纳环绕四周的启源气息。
　　七彩光泽缓慢进入体内，带来清凉触感。
　　在体内游走了一圈，江游本以为它们会和之前一样开始清扫身体，哪知道这些气息似乎感知到了什么，齐刷刷朝着某个方向涌去！
　　“喂，这是往哪冲呢？”
　　“等等……”
　　“不要！！”
　　江游意识到不对，可惜晚了。
　　启源石直直撞向脑海深处。
　　瞬间，他眼前一黑。
　　——
　　“好冷。”
　　“阿嚏！”
　　一个喷嚏打出，江游意识缓缓苏醒。
　　睁眼，迎面是漫天飞舞的黑色雪花。
　　“蛮好看的……不对，好冷！”
　　他打了个哆嗦，从地上站起。
　　视线从模糊到清晰，雪花落到肩头，睫毛……冰凉触感中带着一丝诡异的暖。
　　他拍拍身上大雪，嘴唇轻轻颤动，表情终是绷不住。
　　“天杀的，怎么又回到这个破雪山了！”
　　“这你丫的到底是哪啊，放我出去行吗？！”
　　往前看，一望无际的雪原，往后看，还是一望无际的雪原。
　　往两边看……算了，他不想再看了。
　　从大周离开后，他陆陆续续又来过这里。
　　有时候是真降临，有时候可能是做梦。
　　真真假假，除了让人烦躁，没什么大用。
　　是的。
　　时隔不知道多少天，江游再次正式进入荒芜雪山。
　　他现在是真后悔了。
　　当初在大周接受那什么至宝传承，获得了关于势火以及意志力的增强。
　　有用嘛，肯定是有用的。
　　只是相比于其他战将，他这个代价是不是太大了些。
　　天天做噩梦谁受得了？
　　好不容易以为熬过去了，结果又来一遍。
　　江游咬紧牙关，连续深呼吸，勉强将情绪平复下去。
　　他其实开始不抗拒进入雪山。
　　冷是冷点，能够提高意志力，增强实力一切都好说。
　　但那都是过去式了，他现在六阶最上位，这种提升幅度还不如花时间老老实实与位格共鸣。
　　启源……
　　会不会这荒芜雪山真有什么特殊之处？
　　迟疑之间，江游也只能这么说服自己。
　　他不再去胡思乱想，抬腿开始走起路来。
　　烦归烦，雪地里走路意志力就能变强，走就完了。
　　雪地中，传来沙沙声响，江游观察起四周。
　　黑雪漫天，能见度大概一百余米，一路上没有其他人的脚印以及尸体。
　　低下头，身体也是自己的身体，并非占据了某个前行者躯体。
　　“这次又要搞什么？”
　　江游心头生起疑惑。
　　走了一个多小时，他越发感到和之前都不一样。
　　现在荒芜雪山，那叫一个真寄吧荒凉。
　　放眼望去光秃秃的除了雪什么也没有。
　　而且起伏不算大，介于平原丘陵之间，不像是在山脉中。
　　“难道，这里已经是荒芜雪山的山脚？”
　　江游不确定猜测到。
　　“山脚又如何，难不成我还真能走出雪山？”
　　吸了吸鼻子，六阶最上位意志力强度，没有先前那么容易被冻死。
　　即便如此，他体力也有了明显下滑。
　　“呼哧”
　　每走一步，干涸的嗓子火烧火燎带来刺痛，同时每一次呼吸，体内都涌来一丝极其微小的暖意。
　　“启源石又在作什么妖，你丫把我拉进雪山，要是没有屁用，就……算了，我跟个破石头生个什么气。”
　　江游莫名有些怀念话痨水银。
　　思索着，他忽然发觉脚下的路貌似没那么冷了。
　　泥土也不再是松松软软的触感，变得更为坚实，厚重。
　　抬眼望去，黑雪消失不见，一团团光芒在眼前缓慢绽放。
　　声音与光影在耳侧迅速掠过，恍惚之间，江游也不知道自己看到了什么。
　　他只依稀瞥见有无数光影在眼前流过，似是战斗，似是交流。
　　“败了吗？”
　　“我们应该是败了。”
　　“人族已经死伤九成，其余各族皆死伤无数，我们的确是败了。”
　　“不，我们削弱了祂们权柄，从祂们手中抢下了本源，我们只是微不足道的人类，败的是它们。”
　　“是的，一代代人类共同努力，我们微不足道，却将祂们从永恒神座上拽下，败的不是我们。”
　　“我们的任务已经完成，诸位，该进入殿堂了。”
　　“那你呢，一起走？”
　　“不了，我还将继续战斗下去，直至法则崩碎。”
　　“多谢。”
　　“不需要。神明是不死的，死亡法则，也只是法则层面的死亡，我们需要更多的力量，你们看。”
　　“这是什么？”
　　“这是许久前，集结所有人之力诞生的新奇玩意，我为它添加了一些有趣的功能。”
　　“比如呢？”
　　“比如，血量清零，就会死。”
　　……
　　那些仿佛遗留在历史长河中的话语，在此时此刻，汇聚于一处，变成了能够理解的信息。
　　跨越时间，在他耳边响起。
　　江游的瞳孔中闪烁起金色的光泽，他仿佛快要看到那些闪烁的人影。
　　那些横亘时间之上的先辈。
　　然而终是力竭。
　　光影迅速减淡，声音飘忽远走，唯独留下最后一句轻飘飘的话语：
　　“我们又失败了，神明，似乎是真的不死。”


第978 跨越时空的对话
　　神明……不死？
　　最后对话声带着一股难以掩盖的落寞。
　　就像是辛辛苦苦为了一个目标付出大半辈子努力，到头来，发现根本没有任何结果。
　　其中包含的心酸，无奈，痛苦，扣人心房。
　　江游也从恍惚中回过神来。
　　四周光影在快速消退，意识抽离，回归身体。
　　江游再次感受到了漩涡水流对自身的拉扯。
　　“你醒了？”
　　水银先生出声道。
　　“醒了……”江游看起来还有些迷瞪。
　　“这次怎么样，感觉你像是傻了。”水银如实说道。
　　“前辈，你知道什么是神明不死吗？”
　　“你是说神明不会死？”
　　“为什么不会死？”
　　“为什么会死？”水银环绕在他周身，疑惑问道，“江怎么问这个问题？”
　　“我就是突然想到。”江游晃了晃脑袋，意识总算清醒许多，“你看，凡是生物都要经历生老病死，按理来说没有什么是不死的吧？”
　　“江你这话可错了，神明不算是生物。”水银解释道，“真正的神明掌控法则，规则的力量。比如因果，命运，时间，重力，电，火，光……这些规则会有‘死’的概念吗？”
　　“祂们是规则化身，自然不会存在‘死’的概念，最多就是换一任继承者罢了。”
　　听闻此言，江游愣住。
　　江先驱知道烧鸡神明的事。
　　并且亲口承认，和上一任迷雾与梦魇之神有过冲突。
　　“江，不用想这些没有用的。神明是死是活，那都是八九阶的事情，和你没关系。”
　　“我知道了。”
　　江游揉了揉面颊。
　　离开海底，回到海面。
　　遥遥六阶下位，魂体进入海底略有勉强，这几天正在不断高强度锻炼。
　　跟遥遥远程通讯一番后，他找了处安全地界进入位格空间。
　　……
　　“呦，稀客啊。”
　　江先驱还是那副老僧入定的模样坐在位格旁。
　　“又遇上什么难题了？”
　　“什么话，我不能是想念老哥么，我看老哥在位格里孤单一人，特意来排忧解难。”
　　“快拉倒吧，我自己什么性子我能不清楚。有屁快放，不要耽误我睡觉。”江先驱冷哼一声。
　　“你知道神明不死吗？还有，我疑似在雪山里听到了曾经的人族至高对话……”
　　江游将雪山中见闻悉数说出。
　　江先驱神情也逐渐从淡然到严肃。
　　最后干脆坐不住了站起身踱步，“开玩笑吧，我都不知道这些，你咋知道的？至高们对话……至高们交谈可从不会留下痕迹，你上哪听到这么古早对话？”
　　“我哪知道啊。”江游同样一脸懵比，“而且，你也不一定不清楚，你剩下个残魂，指不定没记住这些内容呢。”
　　“有可能。”江先驱依旧眉头紧锁，“神明不死……我确实记不太清了，我只记得我巅峰时候……”
　　“拎着处刑者刃从东头砍到西头，眼睛都没眨一下。”江游补充上后半句。
　　啪！
　　他肩膀挨了一巴掌，“那么长时间不眨眼，让我眼睛干死是吧。”
　　江先驱没好气道，“跟你说正事呢，别打岔。人族至高我稍微有点印象，但是不多，处刑者……按理来说应该能够直接杀死祂们吧。”
　　他又重新盘腿坐下，思索道，“处刑，是从因果层面的抹杀，理论上神眷也算半个不死体质，在处刑者面前却完全不够看。”
　　“会不会，是初代处刑者杀不死神明，到咱们这代已经杀得死了？”江游在一旁猜测道。
　　“没准呢，要不你现在找个神明试试？”江先驱看起来跃跃欲试，“我瞅着之前那个在你身上留下神纹的就不错。”
　　“拉倒吧。”
　　江游翻了个白眼。
　　得。
　　这问也是白问。
　　江先驱脑瓜子多少有点不太灵光。
　　回归本体，江游感受了一番体内情况，索性原地坐下开始消化此行启源石收获。
　　联盟那边已经嘱咐过，没有大事不要打搅。
　　很快，江游调整完毕，再次扎进海底。
　　“江，你又来了，这次我们聊点什么？”
　　“咳，水银前辈您先自己玩会，我上次吸收启源石气息感觉有很多收获，这次来趁热打铁。”
　　“好吧。”
　　哄前辈跟哄小孩似的。
　　江游唠嗑几句，开始吸收启源石气息。
　　冰凉入体，传来熟悉感觉。
　　而后气息游动，再度朝脑海冲去！
　　嗡——！
　　大脑一片空白，眼前瞬间发黑。
　　——
　　“呼……”
　　“可以，很冷。”
　　熟练的从地上爬起，江游喘了几口气。
　　“果然又进来了。”
　　“这次能不能让我再从先辈口中听到些秘密。”
　　他没有犹豫，拔腿向前行进。
　　这一次道路又产生了区别。
　　厚厚积雪层下，是凹凸不平的路面。
　　黑雪中夹杂着细碎冰粒，砸在身上，带来轻微痛感。
　　道路坡度时而向上，时而向下。
　　向上则脚步沉重，前进缓慢；向下则路面湿滑，难以自控。
　　“这破路。”
　　江游一手挡在脸前，一手紧了紧身上衣服，艰难前行。
　　“这破路真难走啊，风雪越来越大了，这雪就不能停下一会么。”
　　有些干涩的声音从身旁传来。
　　“是啊，也不知道哪来这么多雪……”江游声音顿住，面带悚然的朝旁边看去。
　　视线中，一道身影穿戴着兜帽长衣，兜帽下面孔黑黢黢一片，十分模糊。
　　“咋了，兄弟你没事吧？”
　　男子不明所以。
　　“你……”江游喉结浮动。
　　“哥们第一次在雪山里撞见活人还是怎么的？”男子显得颇为淡定，“这破雪山不就是这样，什么人啊鬼啊，都能撞见，当然，我肯定是人，至于你……”
　　“我？”江游愣了一瞬。
　　“你看着傻不拉几的，应该是人。”
　　“？？？”
　　“兄弟这是准备去哪？”
　　对方倒是十分自来熟，完全不似江游这般拘谨。
　　“我不知道，我随便逛逛。”
　　“？”对方一愣，接着点头，自顾自的向前行走，“好好，那你随便逛，我家煤气忘关了，先走一步。”
　　对方摆摆手，向前迈步。
　　江游原地稍加犹豫，最后也跟上脚步。
　　“喂，等等我……老哥，怎么称呼？”
　　“尘，你呢？”
　　“我叫奥。”


第979 尘先生
　　“用假名是吧？”
　　尘轻斜了他一眼。
　　“什么话，我奥圣主行不更名坐不改姓，单名一个奥，乃是如今的人族圣主。”江游把胸脯拍的砰砰作响。
　　“好好，奥圣主。”
　　尘轻笑一声，倒没继续追问。
　　“尘哥，咱们接下来往哪走？”江游问道。
　　他其实也说不清楚为什么。
　　对方身高和自己差不多，而且全身笼罩在兜帽外衣下，气势分辨不出来强弱，可江游就是有一种真打起来，自己会被按在地上锤的感觉。
　　或许，眼前这个即便不是至高，也是什么人族大能？
　　他不确定猜测着。
　　“不知道啊，我溜达。”尘开口道，“这雪山多好，溜达溜达就能增强意志力，哪有往哪走这么一说。”
　　这是把荒芜雪山当做刷意志力的地点了？
　　江游没有继续询问。
　　他脑海中浮现荒芜雪山的相关信息：
　　普通生物进入其中，思维感官都会受到影响，丧失自我，与雪山相融。
　　其次这里是时间与空间混乱节点，哪怕最外围，都混乱无比，但凡正常点的生物都不会一头钻进来。
　　会不会这位尘先生和自己一样，都是通过某种外物，意识进入到了这雪山当中，在错乱时空乱流帮助下，双方碰面。
　　“你那里是什么年代了？”
　　江游正想着，尘先生主动问道。
　　显然他也在思索江游的身份。
　　“什么什么年代？”江游愣了一瞬。
　　“就是年代啊，虚空历多少年？”
　　“我不到啊。”
　　“行吧，遇见个二虎蛋子。”尘先生嘀嘀咕咕，随后又问道，“你现在的世界，神明灭亡了吗？”
　　“这怎么可能，神明多了去。”江游摇摇头。
　　“啊，那看来我们的计划尚未成功，神明依旧没有死。”
　　尘的笑容有些怅然若失。
　　“前辈，说不定你我二人处于同一个时空呢。”
　　“不会的，你时空肯定在我之后。”
　　“为什么？”江游不解。
　　尘先生轻笑几声，没有解释意思。
　　二人并肩而行，一时间再没人说话。
　　如此前进着，不知过去多久，江游终是忍不住，开口道，“前辈，我们人族计划就是覆灭神明吗，大家各玩各的可行否？”
　　“后代历史都缺失的这么严重了吗。”
　　尘打量了一番江游，“噢，你可能还没到接触隐秘历史的阶段，到时候莫老会跟你唠唠的，他老人家年纪大了，最喜欢唠唠人族过去的辉煌。”
　　顿了顿，他继续讲解道，“我们先辈最开始也想过和平发展，不过这种事情，单方面意愿是无效的，那群神明是规则掌控者，祂们不会容忍出现能够威胁自己地位的生灵。”
　　“祂们从规则中诞生，试图掌控更多规则，这就相当于刻在生物基因深处的本能，阻止不了。”
　　“你想和祂谈和，商量，祂惦记你体内规则力量，惦记你掌控的领地资源。换句话说，一群稍微有点智慧，会拎起木棍砸玻璃的大猩猩，它们要求和人类平分资源，平分领地，你作为人类愿意吗？”
　　我愿意个锤子。
　　江游无奈摇头。
　　“所以少年啊，今后遇见神明，不要犹豫，往死里打，最好打的祂形体崩塌，本源崩散。”尘拍拍他肩膀。
　　“等等……前辈，本源崩散的话，神明是不是就死了？”江游问道。
　　“想美事呢，真这么简单就好了。能暂时磨灭神明的本源，难不成你还能磨灭‘规则’，只要规则存在，就会有新的神明诞生。”
　　原来，这就是所谓的神明不死……
　　江游微微吸气。
　　他终究还是想的太简单了。
　　若尘先生所言非虚，那他还真想不到有什么方法能够“杀死”神明，“杀死”规则。
　　比如杀死“引力”，难不成把引力这一概念抹除掉？
　　别说是常规天体宇宙了，虚空宇宙没引力这也得崩啊。
　　任何一个“规则”，都涉及到生活中的方方面面，岂是能说没就没的。
　　“少年，今年多大了？”尘先生忽而问道。
　　“二十多，二十五左右吧，进入虚空后时间混乱，我也不知道自己多大了。”
　　“嚯，现在这年轻人，二十多岁都敢进荒芜雪山了。”
　　“您呢，前辈多大了？”
　　“我比你大一些吧，我也不记得我年岁了，事情太多，压力比较大，只记得到处灭傻鸟种族，寻求一线生机。”
　　尘先生开始倾诉苦水，“生活艰难啊，整天除了逃窜就是逃窜，我进这雪山也有很多次了，怪物没少遇见，遭遇人类的次数真不多，今天还真是稀奇。”
　　“前辈辛苦了。”
　　江游站定脚步，思索道，“对了，既然我们来自不同时空，那我若是把我这个时空的超凡体系，提前分享给你，是不是……”
　　“别想了，没用。”
　　尘先生摇摇头，“时间会修正这些。”
　　“好吧，我只是魂灵体，也无法携带物资，看样子没办法帮上前辈您了。”
　　“没事，能和你聊聊天，我已经很开心了。”
　　尘先生也站定脚步，侧过头打量着江游，“要离开了？”
　　“是啊，这般看来，我实力远不及前辈。”江游苦笑一声。
　　“你这个年纪已经很厉害了……应该说，极其厉害。”
　　“嗯……我是不是应该说些什么？”
　　江游的身体开始模糊，脑海泛起针刺似的疼痛。
　　若是平时，他早就不做抵抗，任由意识消散回归本体了。
　　可不知怎的，现在倒是格外想和尘先生多聊几句。
　　“你想说什么？”尘先生似乎笑了笑。
　　“呃……感谢尘先生的付出。”江游咧了咧嘴。
　　“不用，一切为了自由的生灵。”
　　江游愣了一瞬。
　　“再见。”尘注视着他。
　　“尘先生，我会在我的时代见到您吗？”江游紧接着问道。
　　“不出意外，不会的。”
　　“呃呃呃……”
　　剧烈疼痛席卷全身，江游灵魂体开始时断时续，宛如信号不良。
　　他的眼前变得模糊，对于雪山的温度感知也不再那么敏锐。
　　在彻底脱离之前，他拼尽全力，睁开双眼。
　　隐隐约约之间，看到那张兜帽下，一双灿若星辰的瞳孔。
　　“但是你会见到，会听到：我向神明宣战，世界为我铸造的鸣响。”
　　雪地之上，跨越时空的交谈就此结束。
　　孤零零的身影，在雪地中继续前行，就像许多年前，许多年后，仍然有无数人会像这般，风雪夹杂中走出一条道路。


第980 共鸣暴涨
　　“江，你回来了。”
　　憨头憨脑的声音在身旁响起。
　　江游腹腔鼓动，深深吸上一口气。
　　“回来了。”
　　他缓缓睁眼，恍惚意识中还残留着几分尘先生的话语。
　　不得不说，这老哥气魄以及语气都太有感觉了。
　　仅仅是听着，他眼前便浮现出一幅幅波澜壮阔的画面。
　　未知年代的尘先生、神明不死的真相、人族先辈们做出一代又一代努力……
　　“江？”
　　水银打量着他。
　　这咋还吸收一次启源石气息就傻一次。
　　再多来几回，是不是人就直接瘫在这了。
　　不知道的，还以为江游吸的是什么奇怪东西。
　　“我很好。”
　　江游揉了揉眉心，意识回归身体，渐渐嵌合完毕。
　　“这次又吸收到什么了？”水银好奇问道。
　　“呃……看到了很多内容。”江游整理思绪，开口道，“你知道尘先生吗？”
　　“什么尘先生？”水银话音一顿，“诶，好像，知道一点，尘先生，宸先生……奇怪，我为什么会知道这些。”
　　“感觉是很厉害的人物，具体有多厉害，不清楚，大概就是非常厉害。不对啊江，你吸收启源石怎么问到这些？”
　　“心有所感，从历史长河中看到些画面罢了。”
　　江游笑了笑。
　　“江你可真奇怪。”水银打量着他，嘟囔几声，“你现在是不是又要离开消化收获了。”
　　“是的。”
　　江游手一展，忽而掏出来一个宽大显示屏。
　　“这是什么？”水银环绕在显示屏四周。
　　“看电视看电影，还有智能语音助手，上次我就想给你来着，结果吸收启源石给忘了。”
　　“我不在的时候前辈可以自己玩玩，实在闲得无聊还能和里面语音助手聊天，它什么都会。”
　　江游把屏幕向前递出，一段银色气流拖住显示屏。
　　“诶诶诶，这个好这个好。”
　　水银先生声音听起来极为开心。
　　属于是孤寡儿童能自己玩手机了。
　　“水银前辈那我先走了。”
　　“去吧去吧。”
　　水银开始鼓捣起屏幕。
　　江游向上游动，到达屏障前时，隐约听到后方传来什么动静。
　　“玛卡巴卡，玛卡巴卡……”
　　什么玩意儿？
　　他回头看去一眼。
　　银色光泽环绕着显示屏，盯着画面内容极为兴奋。
　　“好玩，哈哈哈好玩。”
　　这不纯智障吗。
　　江游心头最后一丝对前辈的敬仰可算是消散了。
　　突破薄膜，来到海面之上。
　　江游辨认方位，渐渐远离海面，一直到大海在眼中缩小，身体掠过云层，逐渐来到赤金域外层。
　　继续向上走，来到边缘虚空。
　　很快，他进入一处空间通道位置。
　　顺着通道几经辗转，数天之后，江游从通道中走出。
　　面前，是充满着死寂的土地。
　　放眼望去，星球内几乎没什么活物。
　　到处是崩裂土地，以及矿脉碎片。
　　纵横交错的沟壑看得人心惊不已。
　　这里是一个叫XX文明的地方，很显然，是一个已经完全凉透了的文明。
　　文明靶场。
　　便是关于这类场地的称呼。
　　六阶超凡者能力各不相同，破坏力却是相同的夸张。
　　肯定不能在自己文明上释放力量。
　　靶场由此诞生。
　　只要某文明所在地足够坚固，足够大，又不具备太多高价值资源，就有可能成为高阶文明的“靶场”。
　　此地由幻炎族所铸，将该文明种族屠杀殆尽后，凡是想要试验能力的族人都可来此。
　　那满目疮痍的土地，见证着它们经历过怎样的摧残。
　　江游来此地，正是为了试试吸收启源石后，自己力量达到了什么程度。
　　【你遭遇『启源』气息，你尝试吸收】
　　【『启源』力量带你进入到了一种奇妙状态，你隐隐发现体内位格产生了某种变化】
　　【暗影与至阳开始诞生千丝万缕般的关联】
　　【你知道，自己似乎走在了一条看似正确的道路上】
　　【……】
　　我说，您能不能别用这么多不确定的形容词。
　　江游蛋疼的关上光幕。
　　自从阶位高了，手册就经常神神叨叨。
　　每次什么“你知道”“你懂得”。
　　甚至江游都有些怀疑这玩意儿是不是拥有灵智。
　　毕竟水银先生都能变成智障儿童，没理由能封印死亡规则的话痨手册不会说话。
　　等等……
　　江游突然意识到一个问题。
　　手册既然可以封印死亡规则……是不是意味着能封印其他规则？
　　神明不死？
　　规则封印了你死不死？
　　他连忙摇摇头把杂念甩出脑海。
　　管他手册怎样，规则是八九阶才能接触的东西，现在思考太多没有用。
　　若手册真那么牛比，一旦他现在暴露，死都不知道怎么死的。
　　江游思绪渐渐收回，降至距离地面千米高位置。
　　远处，山脉连绵不绝，植被稀少。
　　“附近人员尽快撤离，我为江，即将在此地实验能力。”
　　波动向前方席卷而去，几乎是瞬间，就有一道道身影腾空而起，拉开距离。
　　待离远后停下，看似停下歇息，实则注意力全观察着这边。
　　听闻江游覆灭了幻炎族和赤金族，终归是听闻，对于他多强，很多人没有直观概念。
　　眼下，正是观察江游的好时机！
　　江游没有理睬这些视线。
　　他绕着山脉转悠一圈，选定位置，站定。
　　手掌向前探出。
　　一秒、两秒……
　　没有任何动静。
　　慢慢的，江游掌心开始显露异常。
　　一缕缕光粒汇聚而来，庞大能量在掌心压缩。
　　伴随着难言的超频波动，一柄闪电战刃凝聚完毕。
　　刀身时不时有黑线闪过，仿若电弧流窜。
　　嗡——！！！
　　毫无征兆的，整柄战刃旋转起来，手掌拉至身侧斜举过头顶。
　　旋转速度越来越快，溅起的风浪声势越来越大！
　　共鸣？
　　恍惚一瞬，江游仿若意识离体。
　　奇妙和谐感涌入心头，他本想尝试江先驱口中的共鸣，却没想到这才刚开始就达成了。
　　“那么……试试？”
　　手掌落下，金色光泽快到好似幻觉。
　　风声依旧，下方山脉无恙。
　　战刃呢？
　　江游一愣。
　　嗯，连他本人都没能用肉眼看到攻击的痕迹。
　　直至一秒后，一抹金光，从第一座山脉顶部开始蔓延……


第981 世界的鸣响！
　　这抹金光就像是个导火索。
　　随后沿着山峦地表，蔓延出更为宽阔，瞬息长达数十公里的裂痕。
　　嘶。
　　江游伸出双手，提前将耳朵捂住。
　　而后——
　　金光膨胀，剧烈的高温与风浪绽放！
　　嘭！！！！
　　爆炸声轰鸣奏响。
　　中间夹杂着闪烁的黑暗与死亡，江游面色微变，在身前构筑起一道光粒防御层才抵挡住余波冲击。
　　他眼睛眯起一条缝隙，看向身前景象。
　　第一轮的金光绽放完毕，没有等待几秒，地面振动幅度越来越明显，他在半空看的十分清晰。
　　那些绽放光芒的山峦开始向内坍塌，又紧接着在金光照耀下磨灭成渣。
　　风浪吹拂的头发向后倒去，衣服猎猎作响。
　　光芒太盛，根本看不清场中情景。
　　“回来了。”
　　江游单手挡在眼前，心头微动，手掌向前，眼睛根本捕捉不到移动速度，堪堪感受到有金光袭来，下意识伸出另一只手去接。
　　啪的一声，握住重返而来的闪电战刃。
　　感受着光芒逐渐减淡，他放下手掌。
　　江游瞳孔放大，表情一点点凝固，双眸凝望远方。
　　此刻，他脑海中只剩下了一个念头：这是我干的？？
　　以第一座山峰为起点，向后呈现扇形扩散范围。
　　近百公里山脉荡然无踪，地面凹陷，表层散落着残余的金灿灿火光。
　　那些百米，千米山峰全然消失不见，就好像从开始就没有存在过一般，在极致爆发的光与热面前，它们被分解的完全。
　　一百、两百、五百……
　　这种辐射场域一直蔓延了到底有多少公里，江游没办法数清。
　　只知道太远太远，远到哪怕他提高飞行高度，一眼都看不到尽头。
　　一枚原子弹，根据吨位不等，光热以及冲击波杀伤范围，半径能够达到数公里，十数公里。
　　爆炸覆盖面积高达数百乃至上万平方公里。
　　真正可怕的，是爆炸后不断朝四面八方蔓延的辐射。
　　而现在江游蓄力一击，直线距离便长达数百公里。
　　更夸张的，所过之处，完全碾压成粉……
　　场面一时间陷入死寂。
　　远处地表闪烁亮闪闪光泽，既有没完全消散的火苗，也有被融化成结晶体的路面，热浪升腾致使空气看起来像在不断翻滚。
　　这就是共鸣。
　　能力解放后的共鸣！
　　他现在也能算是半个星球级了，但远远不够。
　　需要不停酝酿才能抓住一丝契机，刚才绝对是碰巧撞了大运才上来就抓住状态。
　　一旦正式进入七阶，随手便是共鸣态，摧毁星球怕是不在话下。
　　这是破坏力方面的表现，何况再加上其他七阶权能。
　　江游喉结浮动。
　　六阶之后，果然一阶一天地。
　　同时，刚才那共鸣一击，江游真切感受到了自己和江先驱之间的差距。
　　许久前，在虚空面临暗影古树，江先驱临时操控他身躯，提前让他感受到了何为“共鸣”。
　　以初入六阶实力，秒杀接近六阶最上位的庞大古树。
　　七阶……
　　解放……
　　吸收启源石气息，在雪山中和先辈们唠唠嗑，收获比他想象中还要丰富的多。
　　用“飞跃”二字来都形容不为过。
　　江游收回目光，胸膛起伏，目光中神采迸发。
　　咔擦……
　　地面上又开始蔓延裂缝，强大攻击产生的余波开始凸显。
　　地壳板块挤压碰撞，不知接下来会是怎样场景。
　　不过短时间内，这大片区域多半是无法再供他人练习了。
　　江游扫视一圈，看到一个个或茫然，或呆滞，或干脆瑟瑟发抖。
　　“都别在这傻站着了，该忙的忙去。”
　　江游挥挥手。
　　“好的江神。”
　　“江神您慢走。”
　　“江神有事直接吩咐我们就好。”
　　在一片敬畏眼神中，江游飞身离开此处靶场。
　　“这还是人吗？”
　　“六阶，谁特么说他一个小小六阶，围攻还拿不下他？”
　　“赤金族说的……”
　　“我只能说它们好死…”
　　嘀咕声不绝于耳，正在空间通道中的江游是听不到了。
　　几天时间一晃而过。
　　来到幻炎域，巡视了一番重建工作，他颇为满意。
　　一切井井有条，以中心区为中心，已经建立起了城市雏形。
　　看来短时间内，他的确能够当一个甩手掌柜。
　　——
　　“你又变强了。”
　　陆遥遥从吸纳魂灵状态中脱离，看向江游的目光满是复杂。
　　“怎么我变强了还这副表情。”他笑问道。
　　“我感觉完全没有自己的发挥余地，每次还没能巩固完境界，就被你连带着实力提升一截。”陆遥遥无奈苦笑。
　　“我倒是想躺平，有人带着我升级。”
　　江游笑着捏了捏她柔软小手，“现在应该差不多了，海底深度到达万米便能突破屏障，你状态全开，多撑一撑，能够成功抵达。”
　　“那里气息很丰富，稍微吸收一小部分都大有裨益，应该能够令你实力突飞猛进。”
　　“好。”陆遥遥点头，“双生位格，如果我阶位提高，也能带动你的修炼速度。”
　　“行，我就等着你……”
　　江游面上刚刚浮现笑意，忽然笑容又迅速收敛下去。
　　“怎么了？”
　　陆遥遥不明所以。
　　“不对劲。”
　　江游抬起胳膊，只见汗毛根根倒竖，看上去整齐划一。
　　他又立刻扭过头，望向极远处正在建设的城市。
　　奇形怪状的吊机，奇形怪状的材料，以及各个文明的族人……
　　一切有条不紊，都在正常进行当中。
　　哪里来的不对劲？
　　何处涌现的危机感？
　　噗通！
　　噗通！
　　短短半分钟时间，江游心脏从正常跳动变成了擂鼓响声！
　　然而什么都没有发生。
　　仅仅是危险预知，便令他身体本能的进入了战斗状态！
　　“江，你到底怎么了？”陆遥遥依旧不知道发生了什么，眼看着他这般紧张，也不由得跟着紧张了起来。
　　“命令所有人，进入戒备状态！”
　　江游选择相信自己直觉。
　　立刻给月统领发送消息，而后消息快速传到每一个文明耳中。
　　“要来了！”
　　江游喉咙干涩，额头浮现一层又一层冷汗。
　　“江游。”
　　陆遥遥抓住他冰凉手掌。
　　唰！
　　江游猛然抬起头，看向虚空某个方向。
　　陆遥遥顺势望去，只看到了高悬的大日，和飘动的光粒。
　　一秒、两秒……
　　大日似乎光芒黯淡一瞬。
　　再黯淡一瞬。
　　于是忽明忽暗。
　　紧随其后的，是如同山海一样扑下的巨浪！！！
　　携带着无数黑暗与污染的浪潮，在虚空中回荡，荡在每一个生灵的耳边，激荡起战争的角笛！！
　　不知从何处迸发的钟鸣，叩击在每一个生灵的魂灵深处！
　　“但是你会见到，会听到：我向神明宣战，世界为我铸造的鸣响。”
　　江游瞳孔急剧收缩。
　　是的，在完全没有预想到的情况下，他听到了。
　　虚空战争，来临。


第六卷：全面战争，裁决鸣响

第982 战争来了
　　“小心小心！”
　　“大家不要乱跑！就近寻找避难所！”
　　“不要慌张，我们有江神，不要慌张！”
　　“这不是敌袭，这只是虚空中一次正常的环境波动，重复一遍，这不是敌袭！”
　　广播声不绝于耳，紫灵族人尽力安抚着众人情绪。
　　抬眼望去，人群肉眼可见的慌乱。
　　来自未知虚空坐标的波动还在持续。
　　视线上移，能够看到黑灰色浪潮正在疯狂爆发，每一轮席卷，看似没有造成影响，却令人胆寒无比！
　　自灵魂深处响起的震耳欲聋的钟鸣，一直持续了悠长三声。
　　不，像是钟鸣，又像是发起冲锋的进攻号角！
　　江游揉揉眉心，强行让翻腾的思绪镇定下来。
　　“江游，发生什么事了？”陆遥遥露出了同款惊骇表情。
　　身为魂灵体，在那股波动面前，她差点以为自己要魂飞魄散了。
　　大脑更是不受控的陷入宕机模式。
　　直到钟声消散良久，她才缓缓回过神，这才发觉自己不知何时被江游护在怀中。
　　“是战争。”江游喉结浮动，“战争来了。”
　　“什么战争？”陆遥遥下意识问道。
　　“虚空战争。”
　　江游轻拍她的后背，令其稍稍放松下来。
　　而后将自己知道的事情尽数讲出。
　　“两个位面的碰撞……我们会不会受到牵连？”
　　陆遥遥缓过劲来，眉头紧锁，神色愈加忧愁。
　　“难说。这场战争很可能波及每个文明，除非我们躲在虚空某些不起眼的小角落。”
　　“哦不，小角落也不好说，指不定大能打架，没控制住力道，波动直接把‘小角落’给灭掉。”
　　八九阶强者，打斗怕不是以星系为单位。
　　他往哪跑才能躲避这席卷整个虚空的战争？
　　“我去和月统领交代些事情。”
　　思索片刻，江游决定先把自己这一亩三分地稳住。
　　战争刚刚打响，应该还不会波及到这边。
　　幻炎域和紫灵域是六阶文明领地，没理由刚开局就被注意到。
　　不多时，江游带着陆遥遥，来到不停踱步一脸愁容的月统领面前。
　　“阿月。”
　　“江先生！”月统领终于抓住主心骨，连忙上前，“先生知道发生什么事了吗？”
　　“虚空战争。”江游将跟陆遥遥解释的话语重复一遍。
　　月统领那张赛博坦面孔看不出喜怒，不愧是统领人物，心态就是稳。
　　“你怎么了？”
　　讲述完毕，见它还不说话，江游询问道。
　　“完了，这下子全完了。”
　　好嘛，刚说它心态稳，月统领声音中就带上了几分颤抖。
　　“我们族内有关于战争记载，那是从一个文明废墟中找到的记载。”
　　“许久之前，虚空曾爆发过一次席卷所有文明的战争，整个虚空局势也随之洗牌。”
　　“我族便是在虚空战争后意外诞生的弱小种族，依靠一些其他文明奇遇慢慢崛起，中间经历了数次灾变，传承断绝。”
　　“近千年来稍微运气好了些，勉强在虚空中站稳脚跟，但我们一直记着，在很久很久之前，虚空中存在过一场旷日宏持久，宏大无比的战争。”
　　月统领声音颓然，颇有种放弃治疗的意味。
　　“以我们现在联盟体量，肯定无法逃避，这可是和深渊之间产生的直接冲突……江先生，我们该如何是好？”
　　“我不到啊。”江游微叹一声，接着一愣，“深渊？”
　　“是啊江先生……除了深渊，谁还有能与虚空神明对抗的实力。”
　　江游沉默。
　　假若鸣响是尘先生所造成，那这代表什么？
　　尘先生是深渊一派？
　　不可能啊。
　　尘先生口中提到了至高殿堂的莫老，他明显是人族。
　　难道……尘先生是用某种方法刺激深渊，致使两边战争爆发。
　　还是不对劲……
　　第一次全面战争，和这第二次全面战争哪次才是尘先生所为？
　　江游脑海中疑问越来越多，若他没有见过尘先生，那他只会觉得这是场突如其来的战争。
　　而现在，总觉得有哪些东西被自己忽略了。
　　算了，想不明白，头好痒，应该是要长脑子了。
　　“要不，到时候举白旗投了吧？”江游说道。
　　“啊？”月统领分不清他是在开玩笑还是认真的，顿了顿， 讷讷道，“投降……不太好吧，我们紫灵族沾染污染，怕是会堕化成异种。”
　　“联盟内其他文明就更不用说了，它们没有一个能抗住的，到时候都会被污染。”
　　“无所谓，正好深渊里边物种稀缺，咱进去就当填补物种空白了。”江游耸肩。
　　你丫脑子有病是不是。
　　但凡说这话的是别人，月统领一巴掌就拍上去了。
　　“江先生，您别开玩笑了。”月统领苦笑道。
　　“行了，打起精神，战争只是吹响号角，又不是进入到白热化阶段。虚空这么大，我们怎么说至少还有数年的发育空间。”
　　江游拍拍它肩膀，“去忙吧，安抚下边人，各种工期尽快进行，不要担心资源损耗，把效率提起来才是最重要的。”
　　“好的江先生。”月统领只得点头应下。
　　月统领告退下去，江游表情这才缓缓收敛。
　　他面带惆怅看向远处。
　　视线穿透云层，原本能够看到绚烂无比的虚空景象，现在则是多出来了久久不散的阴霾。
　　那种灰白气息就像是虚幻在另一个图层一般，仔细看去时，仿佛并不存在。
　　只是任谁来了，都会因为长时间的凝视而感到心慌不已。
　　深渊与虚空的战争……
　　实际上是高阶文明之间的战争，只是会牵扯到低阶文明。
　　这些大佬们没分出胜负之前，低阶文明就算是把脑浆子打出来都影响不了大局。
　　如何才能独善其身？
　　江游拳头一点点攥紧。
　　他没有想到，前些日子刚从雪山进行过对话，现在就灵验了。
　　的确如尘先生所言，他听到了世界鸣响。
　　这是不需要任何解释，只要高阶生物感受到那虚空传来的波动，就能够清楚到底发生了什么的响动。
　　他一跃而起，穿透云层，穿透世界屏障，脚踏虚空。
　　这个角度，能更广阔看到远处景象。
　　扫视一圈，他表情微微发生变化。
　　瞳孔收缩之际，看到了远处那缓慢绽开的裂缝。
　　自虚空中绽开的深渊裂缝！
　　“战争……真的要来了。”


第983 深渊十二皇
　　“瞳羽族最近非常老实，认真配合我们进行研究，你可以放心。”
　　邢章开口说道。
　　“好。”
　　江游点头，“关于深渊裂缝如何闭合，我打听了一下，想要无代价愈合，至少七阶才能做到。”
　　“大周深渊裂缝不算大，七阶肯定能平息，再等等吧，我会尽快突破，看能不能帮上忙。”
　　“你已经帮我们很多了，先紧着自己的事来吧，我们在这里暂时还算安全。”邢章感慨道。
　　“哪的话，暂时安全不一定永远安全，这里只能算是相对偏僻。真运气不好，赶上什么八九阶大战，稍微波及一下大周就可能完蛋。”
　　江游摇头道，“我生长在这里，不管苏先生还是叶司主或是其他人，都在我弱小时帮助过我许多，我出力是应该的。”
　　邢章心头复杂，拍了拍他肩膀没有说话。
　　现在大周巡夜人往往都有些“自卑”。
　　江游实力超出大周已经太多太多。
　　尽管凭借他提供的技术和资源，大周成功拥有了自己的两三名六阶。
　　但这勉强升上来的六阶下位能干点啥。
　　人家江战将都把顶级六阶种族按在地上摩擦了。
　　别说三年五年了，十几年都不一定能追上江游脚步。
　　完全是被江游带着提升。
　　“邢哥，不用想太多。种族概念非常重要，我不只是在帮助大周，也是在帮助我未来铺路。难关时常有，大家一起度过便是。”
　　闻言邢章终于露出笑容，“我倒是被你上了一课。”
　　行走之间，二人看到远处正在充当苦力的瞳羽族人们。
　　这个种族生育力和大周相仿，甚至还稍差些，不过婴儿一出生体质就很强，不容易夭折。
　　现在它们正在大周人指导下充当力工、抹灰、扛水泥等等工作，以极快速度重建陷落的南方。
　　“江大人，您来了。”
　　墨瞳王小跑着来到江游身边。
　　“嗯，听说你最近表现不错。”江游开口道。
　　“那必须的。”墨瞳王一个激灵，尽量收敛身形，让自己看起来显得乖巧些，“我们牢记江先生的话，绝对不给大周添麻烦。”
　　“可以。”江游将它上下打量一番，继续道，“你知道深渊那边发生了什么吗？”
　　“江大人，深渊这是要和虚空打仗了。”
　　提到这些，墨瞳王露出惊恐表情，“我们就是深渊小族，根本不知道发生了什么，现在深渊污染浓度上升了两个档次，听说一些古老异种族群都在这次异变中复苏。”
　　“继续监测深渊那边，尽量不要暴露自身踪迹。如果有七阶八阶异种种群攻打大周，你去将它们全部歼灭。”江游开口说道。
　　“啊？我？”
　　墨瞳王手指自己，愣在原地。
　　江游转身离开，留给它一个潇洒后脑勺。
　　大周这边他基本巡视完毕，目前一切安稳，也从江先驱口中得到证实：外面危险层很致命，看起来不像是蕴含资源之地，正常情况绝不会被盯上。
　　能做的都做完，接下来只能祈祷大周短期内运气别那么差，真被战斗余波给涮了。
　　离开大周，江游目的明确：继续吸收启源石气息。
　　他要尝试在有限时间内，获得更多的提高，以及了解更多信息。
　　“江，你感受到了吗，外界似乎发生了什么……”
　　江游带着陆遥遥刚刚突破薄膜，便听到水银先生惊呼，“我去，我从你们身上看到了战争的影子，咦，她是谁？”
　　“我的妻子，陆遥遥。”江游介绍道，“遥遥，这是我跟你说的，智……智慧先生，水银前辈。”
　　“水银前辈你好。”陆遥遥脆生生打着招呼。
　　“你好你好。”
　　礼貌性寒暄后，水银环绕着江游开始叭叭起来，“江，外界到底发生了什么，哪怕我在这海底，都感受到了有非常恐怖的事情发生。”
　　“全面战争爆发了。”
　　江游叹道。
　　“全面……全面战争？！”水银先生开始还没反应过来，紧接着发出难以置信的声音，“你确定是全面战争？！”
　　“世界鸣响异常清晰，我也希望是假的。”江游苦笑一声。
　　“鸣响……坏了我想起来了，似乎很久以前，有过什么世界的鸣响，就是你口中尘先生所做。”水银环绕的速度越来越快，晃的人头晕。
　　“啊？”江游连忙让它先停下，“尘先生？第一次全面战争都是很久前的事了吧，这一次又是为何？”
　　“我不知道啊，我连第一次战争都不太清楚。”
　　“好吧。前辈暂时不用担心，战争刚刚开启，以双方体量，战争进入序曲怕是都得耗费个几年，我会尽快想办法处理这些启源石，帮助前辈脱离海底。”
　　“那太好了，江你真是个好人。”
　　前辈真跟个小学生似的。
　　江游咧咧嘴，开口道，“前辈，深渊和虚空开战，你觉得哪边胜算大些？”
　　“那肯定是虚空啊……嗯，也不好说，深渊侵蚀性太强了，兴许这些年发育的很好？”
　　水银思索片刻，道，“我还是更看好虚空，神明底蕴强大，权柄丰富。深渊曾经很强，不过不知道现在深渊王种还剩下多少。”
　　“深渊顶级强者……有多强？”江游询问道。
　　“深渊存在十二皇，是深渊最古老的异种，实力也最为强大，它们的历史应该非常悠久。”
　　百科全书水银小学生。
　　这不比江先驱靠谱的多。
　　“江，你可千万别投靠深渊，那地方吃人不吐骨头的。”水银先生提醒道，“而且被深渊污染不可逆，就算你是至高子嗣，遇到强污染一样会中招。”
　　“我心里有数。”江游苦笑连连，“现在不是投靠深渊的事，是我得想办法在大佬中间夹缝生存。”
　　“也对。”
　　水银先生拉开些距离，“你和你妻子抓紧吸收启源石气息吧，我不打扰你们了。”
　　“好的前辈。”
　　江游拉着陆遥遥朝旋涡中心靠近。
　　一步，两步……
　　陆遥遥率先支撑不住，停下脚步。
　　江游继续拉近距离。
　　熟悉吸力传来，忽而他心有所感，停下，回头望去。
　　水银依旧托举着屏幕，屏幕中亮着光泽：
　　“玛卡巴卡玛卡巴卡……”
　　——
　　给大家推荐本好兄弟写的书：《在英雄世界里当反派》，兄弟们支持一波~


第984 双人入雪山！
　　“又回来了。”
　　熟悉雪山映入眼中，江游从地上爬起。
　　拍拍身上雪花，他朝四周看了看，本以为不会有什么收获，没想到余光一扫，还真从远处看到了一个凸起黑点。
　　有活物？
　　江游连忙抬起脚步小跑着赶去。
　　待靠近后他才发现，这哪里是活物，这不是自己那小媳妇儿！
　　他赶紧把遥遥扶起，轻拍后背。
　　黑色睫毛轻轻颤动，上面沾染着些许晶莹雪花。
　　“咳咳。”
　　陆遥遥咳嗽着，从昏迷中苏醒。
　　“江游？”她迷迷糊糊，勉强看清来者。
　　“遥遥，醒醒，别冻死了。”
　　“啊？”
　　江游的处刑者炎在这里不管用，只能用用揉搓她掌心或脸颊的原始办法。
　　在他一番鼓捣之下，陆遥遥渐渐清醒。
　　“别搓了别搓了，那里不用……”
　　陆遥遥脸色通红的把他手拿开。
　　“吓我一跳，我怕你失温死掉，不然刚进来就出去，亏大发了。”
　　江游把她从地上拉起来。
　　陆遥遥露出和他先前差不多的同款呆傻表情，搭配上在冰冷环境下红扑扑的脸颊，有种异样萌感。
　　她看清楚周围环境，顿时精神一震，“江游，这里是你说的荒芜雪山？”
　　“没错，我便是从这里见到了不少大佬，听到了很多秘闻，并且在这雪山中行走的越远，对打磨意志越有帮助。”
　　江游讲解道，“我估计，你灵魂体可能会受益更多，接下来的路可要打起精神。”
　　“嗯嗯我懂。”
　　陆遥遥小鸡啄米般点头。
　　在江游带领下，二人牵着手，掌心相互传递着热量，魂灵体在这一刻也有了温度。
　　“好大的雪，真和你说的一样，黑色的诶。”
　　“啊呸呸，没有味道，感觉怪怪的。”
　　“我们就这样一直走吗，你说的尘先生在哪里？”
　　第一次牵着媳妇儿在这里行走，耳边是遥遥叽叽喳喳的话语，仿佛回到了多年前学生时代。
　　江游望着迎面扑来的大雪，感觉似乎也没那么冷了。
　　“你啊，这会话这么多。”
　　江游笑道。
　　“我们都好久没有这么闲暇散步了。”
　　陆遥遥亮闪闪的眸子灿若星辰，“你还记得吗，高中有一年冬天，我们刚下晚自习，然后……”
　　声音飘散，二人身影一高一低，江游稍稍在前，尽量将风雪多承受些，牵着陆遥遥，二人就这么一步步前进。
　　……
　　“遥遥？”
　　不知走出了多远距离，大概就是不停前进不停前进，对话声渐渐减弱，意识也越发混沌。
　　江游忽然想起身旁还有个媳妇儿来着。
　　他尽力睁开双眼，却无法睁的太大，伸出双手在四周摸索，也没有摸到人影。
　　“遥遥人呢？”
　　江游再度出声，惊觉自己喉咙中发出的声音微小无比。
　　眼前视线也越来越黑。
　　这是要被迫离开了么。
　　他猜测着。
　　忽然，细碎话语声开始在身侧响起。
　　叽叽喳喳，嗡嗡鸣响。
　　好似千百只蜜蜂飞舞，让人听不真切。
　　吵的江游眉头紧蹙，他想要发声，这下好了，不管他怎么说话，都传不出声响。
　　嗡嗡声持续良久，又在他不知不觉中消散。
　　恍惚间，他听到了某些对话。
　　声音细碎，大概有很多人。
　　江游强打起精神，卯足了劲，试图听清话语内容。
　　终于，数秒后，时断时续的声音落入耳中。
　　“结束了，诸位……”
　　“大家都元气大伤，那群神明至高……”
　　“殿堂破损，你们人族……”
　　“潜力……九阶……”
　　声音越来越小，这次听到的对话内容也更加让人摸不着头脑。
　　江游还想继续聆听，却无法做到。
　　再睁开眼时，他已然回到了海底。
　　不知是否是错觉，睁眼瞬间，他感觉那庞大旋涡似乎有黯淡一丝。
　　如此庞大数量的启源石……应该不至于被他现在就吸干。
　　江游揉揉眉心，感受着暴增的共鸣度以及意志，他再次对自己实力的拔高感到惊叹。
　　六阶仿佛无底洞。
　　明明已经站到了六阶最上位，每次获得巨大进步依旧看不见尽头。
　　可以想象突破七阶是何等困难。
　　意识清醒，江游看向身侧。
　　陆遥遥也在这一刻睁开双目。
　　“怎样？”
　　江游伸出双手，在她茫然双眸面前轻轻挥动。
　　“江游。”陆遥遥喃喃出声。
　　片刻后，她清醒过来，仔细打量了江游几眼。
　　“怎么了？”江游不明所以。
　　“没事。”陆遥遥轻轻揉着额头，闭上眼恢复着，“刚才我在雪山中行走，越来越吃力。不知什么时候与你分开了，我左右找不到你，视野能见度也很低。”
　　“对，我也是。”江游点头，“然后呢，你有没有听见什么对话？”
　　“听到了，好像是和全面战争，深渊有关。”陆遥遥露出苦恼表情，“我在其中听到了关于你的名字，但现在好像都记不清了。”
　　“我现在只记得有人说战争怎样怎样，深渊怎样怎样，江游怎样怎样……”
　　“听不清就听不清吧，本来雪山就会抹除记忆，我也不清楚我这几次为什么出来后，还记得内容。”江游拍拍她脑袋瓜。
　　嘴上说着没关系，不过他依旧忍不住陷入沉思。
　　自己会和全面战争以及深渊扯上什么关系？
　　能有什么关系。
　　江游摇了摇头。
　　相比之下，他这次收获同样没能好到哪去。
　　对话断断续续，连个完整句子都拼凑不出来，难不成硬靠猜？
　　“玛卡巴卡玛卡巴……”
　　智慧先生水银前辈还在那看幼儿教育频道。
　　“我们先离开吧。”
　　跟水银前辈打过招呼，江游二人离开海底。
　　哗啦一声，冲出海面，呼吸到新鲜空气，陆遥遥神采奕奕。
　　“魂力容量、质量全方位都得到了加强。”
　　她喜上眉梢，“除此之外，我还获得了其他方面的提升。”
　　“慢慢感受吧，启源石的确非常神奇。”
　　江游笑道，正准备带着陆遥遥前往靶场训练，忽然联络器内传来了月统领的紧急呼叫！
　　“怎么了？”他立刻接通。
　　“江先生不好了，我们观测到深渊裂缝开始了进一步膨胀，异种大军正在朝我们进发！”


第985 异种来了！
　　从这里赶到幻炎域需要几天时间。
　　江游已经尽快在空间通道内穿梭。
　　等到二人降落时，数天时间悄然而过。
　　刚从空间通道出来，江游便看到了远处那密密麻麻，仿若蝗虫般密集的异种群！！
　　月统领正带领一众紫灵族人进行抗击。
　　各类色泽光束与浩瀚污染碰撞在一起。
　　幻炎域外层防线拉的不算长。
　　仓促间迎战，能够见到联盟这边在源源不断补充上去人手。
　　“我来了！”
　　江游大喝一声，飞速奔去。
　　暗影附于体表，棱角逐渐勾勒清晰。
　　一念进入影铠形态！
　　人尚未到，恐怖威压提前一步降临场内。
　　恐怖至极的凝视感落在异种群中，很快引起一股骚动。
　　就连联盟都忍不住产生惊恐。
　　这特么哪来的异种，从自家大本营方向杀来的？？
　　好在月统领收到消息，安抚众人情绪。
　　虚空中黑线快到难以想象，上一秒还相隔千万里，紧接着就刺了过来。
　　江游化作黑影，一头扎进异种大军！
　　粗略扫去，遍地四五六阶。
　　异种最大的威胁，不是它们实力如何，而是杀死后，那浓郁的污染代价！
　　别说人类承受不了了，虚空生物乃至神明也不能承受。
　　此刻战争持续数天，场中污染浓度可以想象。
　　月统领以及一众联盟内成员，光是感受着堆积的污染就已经头皮发麻了。
　　五阶最上位，勉强能够靠近战场中心。
　　六阶待时间长了都得进行轮换。
　　江游却没有丝毫犹豫，刚刚降落，瞬间轰碎数百异种。
　　双臂摊开，浓郁黑暗开始朝四周疯狂涌去。
　　暗影同化、侵蚀、蔓延！
　　呼……
　　脑海深处，逐光者位格似乎产生了某种“呼吸”。
　　实际上。
　　这是江游与位格进行的深度共鸣！
　　“吸……呼。”
　　一呼一吸之间，仿若浪潮涌动，漫天暗影竟是覆盖了三分之一的战场！
　　“禁光。”
　　刹那间，原本还能释放一些光泽的异种惊觉自己完全失去了“光”。
　　“噤声。”
　　第二道声音落下，嘈杂战场如同被分割成了两段。
　　一段是拥有正常声音与光暗的战场，另一段，则是被暗影包裹，完全死寂的江游战场！
　　他占据范围实在太大，后续涌现的异种撞进去不合适，绕道走更奇怪。
　　“绞杀。”
　　不管外界如何，江游发动了最后一个指令。
　　躁动暗影场域露出了狰狞獠牙。
　　死亡与暗影共同交织成的尖刺，四面八方凭空出现，整个场域内都是异种，他无需顾忌伤及友军。
　　有异种记得他的大致方位，试图冲过来直接将江游解决。
　　然而在死亡暗影穿透下，愣是没异种能够接近他的十米范围！
　　噗呲！噗呲！
　　死亡暗影穿透一个个身躯。
　　待到暗影消散，数百公里的偌大战场出现了一片真空区。
　　被暗影腐蚀的残躯千奇百怪。
　　其中不乏五阶六阶强大异种。
　　快要化作云雾的污染，何其令人胆寒。
　　更令人胆寒的……还得是江游。
　　谁敢这么杀啊？
　　就算初入七阶，都得掂量污染代价会不会对自己造成影响，江游这还没七阶呢，敢这么玩？
　　被无数双眼睛注视着的江游站在战场中心，一动不动，狰狞影铠愈加显的骇人。
　　实际上，不是他不想动，实在是动不了！
　　瞬间绞杀数量如此庞大的异种群，江游只感觉有什么东西直冲脑门，脑瓜子嗡嗡作响。
　　一口气顶在喉咙咽不下去吐不出来。
　　【大量灭杀深渊异种，你遭遇了巨量『污染代价』，你将全身骨折、心脏骤停、脑溢血、五感混乱……】
　　【大量灭杀深渊异种，你遭遇了巨量『污染代价』，你将全身骨折、心脏骤停、脑溢血、五感混乱……】
　　【……】
　　【『代价已豁免』】
　　看的出来这一次实在是有点猛，手册上信息刷新了一页接连一页。
　　好在最后江游成功将代价豁免。
　　他深吸一口气，体内异样快速消退。
　　就像是腰肌劳损的患者进行一场中医推拿，按的时候疼出猪叫，结束后全身舒爽到毛孔大开。
　　江游现在大概就是这种感觉。
　　“许久没有承受污染代价，现在一口气吸收太多，身体有点没反应过来。”
　　“适应之后就会好很多……还是不能脱离深渊环境太久啊。”
　　江游揉了揉胳膊，身上铠甲忽明忽暗，吸收着四周污染，致使整个铠甲看起来更加幽邃。
　　“是影种！？”
　　“怎么会有影种在这里？”
　　江游感受到了异种群杂乱且惊恐的呼声。
　　“滚回深渊！”
　　他没有丝毫客气，飞身而起，竟是又跳进另一处战场。
　　熟悉暗影波动扩散，席卷每一只惊恐的异种。
　　这群只知道杀戮与疯狂的东西，在这一刻无不惶恐逃窜！
　　没办法。
　　刚登场就一招秒杀庞大同类，换你你不怕？
　　更特娘离谱的是，这哥们看起来完全不像受到了污染代价影响！
　　当暗影又一次消散，大量污染散布虚空。
　　放眼望去，密密麻麻的残破躯体那叫一个壮观。
　　刺鼻作呕的腥味扩散，隔着数百公里都能闻到这挥之不去的令人厌恶味道。
　　“咳。”
　　江游轻咳一声，吐出口浓痰。
　　“舒坦。”
　　他拍着胸膛，隐约察觉身体在这庞大污染面前，发生了些说不清的变化。
　　他抬眼望去，最后剩下的部分异种，用比来时还要快的速度疯狂逃窜。
　　见他目光扫来，原本就瑟瑟发抖的异种群更像是耗子见了猫。
　　“跑！！跑！！！”
　　“离开这里！！！”
　　“回到深渊！！”
　　撕心裂肺的鸣叫声刺痛耳膜，很难想象异种也有这么惊恐的一天。
　　“江，你还好吗？”
　　陆遥遥姗姗来迟，站在外围朝他呼喊。
　　通常有外族人存在时她不会喊江游全名。
　　抿了抿嘴唇，面临这么庞大污染，她都不禁感到发怵。
　　“放心，我没事。”
　　江游朝他露出微笑，陆遥遥身躯一颤，下意识后退半步。
　　“我很吓人吗？”
　　江游拿出一面镜子，扔到远处看了看自己模样——
　　体型膨胀一圈，原本充斥在肩胛，手臂等部位的倒刺体积进一步增大，闪烁着刺目光泽。
　　他明明没有催动，可体表依旧缠绕着一层浓烈至极的污染。
　　不笑还好。
　　一笑起来，口腔内更像是有獠牙丛生。
　　两点墨瞳尽是收敛至极的疯狂。
　　透过镜子，江游隐约瞧见自己身后似乎有一道若隐若现的影子，仿若魔神。
　　“好像……是有点吓人。”


第986 魂灵位格，遥遥不死
　　“提高效率，抓紧时间清除污染，异种们这么疯，不定什么时候又会发动新一轮进攻。”
　　“把每个角落污染都打扫干净，有可能残存的一丝污染，就可能在下一次战争爆发时，成为令你异化的最后一根稻草！”
　　“小队都动起来，交替上场！”
　　“……”
　　在紫灵族指导下，联盟的人开始清理起场内污染。
　　其实也没什么要清理的。
　　江游把七成污染都吸了个干净，剩下三成对比真正总量，完全不值一提。
　　即便如此，联盟众人仍然需要小心翼翼。
　　这三成对江先生是毛毛雨。
　　对它们而言是真的不容忽视。
　　稍微沾染污染不可怕，就怕日积月累。
　　另一边。
　　江游没有去管这群打扫战场的小弟，他早已回到幻炎域内。
　　影铠散去，形态回归正常。
　　可不管江游怎么看，都感觉镜子中的自己发生了说不出来的微妙变化。
　　“大哥，你都照三天镜子了，怎么一把年纪还臭美上了。”
　　陆遥遥在一旁无力吐槽。
　　“才三天而已。”江游顿了顿，“还有，别叫大哥，该叫什么你心里有数。”
　　“我怕去你的吧！”
　　陆遥遥抓起办公桌上盆栽朝江游扔去。
　　啪的一声，被他单手接住。
　　“是该清理清理办公桌，上次确实东西太多，施展不开。”
　　江游把东西放下。
　　陆遥遥眼睛瞪大，羞愤抬起拳头。
　　亏她觉得这几年江游在虚空中磨砺，实力提升了这么多，品行说不定也会有更大的变化。
　　结果反而比以前更夸张了！
　　用江游的话来说，这是多年思念如同水坝拦截洪水，终是在相见这天决堤，一发不可收拾。
　　是呗。
　　可不是一发不可收拾。
　　床单换了十几条，床板子更换了七八个，就连办公桌都换了两张。
　　光是想想那个场景，她脸蛋就通红的快要冒出蒸汽来。
　　“我看你真是要疯了。”
　　陆遥遥示威般举起拳头，“全面战争打响，异种入侵，不知有多少事等你处理，天天满脑子不正经思想。”
　　“你知道的，我最近压力很大。”江游无奈摊手。
　　“我呸，我看不是压力很大吧。”
　　陆遥遥轻啐一口。
　　“这几天魂灵能力是不是变化不小？”
　　江游打趣她几句，正正色道，“启源石气息你吸收了许多，平时对练环节各种手段也更加丰富了。”
　　“嗯。”
　　陆遥遥点头，“我没想到能力还有这么多挖掘方向。魂灵位格内目前完整魂灵已经多达百万，虽然其中以低阶超凡者为主，不过它们在位格内缓慢变强，效果能够作用在我身上。”
　　“除此之外，我正在钻研‘伤害转移’。今后若是受到伤害，通过双生位格转移出去。”
　　“啊？转移到我身上？”江游愣住，紧接着反应过来，“难道你的意思是……转移到位格内其他魂灵身上？？”
　　“对。”陆遥遥傲娇的扬了扬下巴。
　　“这能做到？”江游惊叹。
　　“还好吧，其实也没有那么强。”陆遥遥浅笑道，“假如说我受到致命伤，不是拉一个和我阶位差不多的魂灵就能抵挡过去。”
　　“所以得拉几个？”江游问道。
　　“拉十个左右或者更多些吧。”
　　“？”
　　合着不能一命换一命，能一命换十条命是吧？
　　这算多吗？
　　杀十个同阶收集魂灵，能够多出一把名刀，肯定不算多啊！
　　“以你位格现在存量，够死几次……”江游喉结浮动，问道。
　　“不太清楚诶，这个能力我还没开发完全，按照我预估，替死后状态只能回满三分之一左右，位格内存量或许能替死个几十次？”
　　“我争取进一步开发替死，降低魂灵损耗，增加替死后的状态。还有一个，就是尝试能不能用到你身上。”
　　“我？”江游已经瞠目结舌。
　　“对啊，双生位格最初绑定的是你，万一我能凭借位格力量复活你呢……不过难度有些大，因为你不是魂灵体，我也不确定能否做到。”
　　“可以了已经够可以了。”
　　江游蛋疼的直搓牙花子。
　　他以为是残血名刀，合着你这复活后还带加血的。
　　真就复活甲啊。
　　现在都三分之一血了，将来难不成奔着复活后半血、大半血、状态全满去？
　　“我还是更羡慕你。”陆遥遥嘟囔道，“挥挥手覆灭数十万大军，你都不知道，当时联盟所有人都看傻眼了，还有不少人直接跪下来朝你磕头，估计是把你当成神明了。”
　　嗯。
　　外表柔弱可人的遥遥，一直有个当大C的心。
　　相比于老老实实当个辅助，她更愿意拎着镰刀，到战场上到处勾魂。
　　“祝你早日成功。我现在准备再去吸收启源石，一起？”
　　江游收敛思绪问道。
　　“我不行，我还远远没有消化完毕，大概要再等一段时间。”陆遥遥拒绝道。
　　“行，那你盯着点联盟这边。”
　　江游说完，贼头贼脑的把窗帘拉上。
　　“喂。”陆遥遥顿时心生不妙。
　　江游将她拉过来，说了一番悄悄话，叮嘱了许多事项，因为内容太多，陆遥遥显得有些吃力。
　　最后愤愤给他一拳。
　　把事情安排妥当，江游神清气爽的离开大楼，朝空间通道方向飞去。
　　脚踏虚空，他胸膛起伏，几次深呼吸之后，长长吐出口浊气。
　　不知道是不是短时间杀了太多异种，还是与暗影位格的共鸣程度得到进一步加强。
　　又或者，两者都有？
　　总之江游感觉自己这几天有点不太正常。
　　暗影能量格外活跃，同时有暴虐情绪缓慢滋生。
　　“异种，异于一切生物的种族。”
　　“低阶异种没有智慧可言，对它们来说，本能便是杀戮一切生灵，完全是超凡阶位的‘野兽’。”
　　“而高阶异种，就算拥有智慧，依旧无法克服那根植于种族深处的凶残。”
　　江游一直没觉得自己会被这方面所困扰，可他没想到这次大量吸收污染，身体还真出现了些异常。
　　仔细想想也是。
　　自打他坠入虚空以来，都多久没有正经接触过污染了。
　　稍微沾点边的，还是那死亡规则。
　　江游握了握拳，感受着体内流淌着的强大力量。
　　或许……现在才是暗影的正确道路？


第987 启神！神明的指令
　　江游来到海底进行照常打卡。
　　和智慧先生聊了聊天，开始着手吸收启源石气息。
　　一番折腾后，整个人晕晕乎乎，进没进雪山江游自己都不知道。
　　可能……这次没进？
　　体内变化依旧不小，大量吸收污染带来的些微不适被完全清除，位格共鸣进一步加深。
　　再这么下去，江游估摸着自己真离七阶不远了。
　　重返幻炎域，他没能等来第二轮异种入侵，却等来了一个始终不愿面对的存在：神明！
　　站在高空，江游俯瞰着下方场域，脑海中呼唤越发明显。
　　在极远处，有一个未知存在正将目光投向这里！
　　随着时间推移，牵扯感已经无法忽视。
　　江游叹息一声，不再进行抵抗，意识顺着这股感觉，任由对方牵扯着自己向上飘忽。
　　不断有光景从身侧掠过，穿梭速度越来越快，越来越快，带来强烈眩晕感。
　　不知过去多久，天旋地转消散，江游发觉已经停下。
　　他睁开双眼，入目，是几乎横跨天地的庞大身影！
　　祂仿佛距离很远，又仿佛在咫尺之间！
　　纯白色光影笼罩着祂伟岸躯体，一眼望去，直让人有种跪下顶礼膜拜的冲动。
　　然而当江游仔细打量时，才惊觉这什么狗屁光影，分明是由无数跃动的血色肉球组成！
　　“江。”
　　声音滚滚，宛如天雷炸响。
　　江游这般没有礼数的直视，显然惹恼了祂。
　　威压毫不客气的横扫而来，横盖在江游头顶。
　　他双眸微微刺痛，下意识闭上眼。
　　“神明大人。”
　　心头把对方祖宗十八代给骂了个遍，江游恭恭敬敬行礼。
　　“我呼唤你良久，为何不进行回应，甚至还有所抵抗？”
　　神明声音听不出喜悲。
　　江游将头低的更深，“神明大人有所不知，幻炎域最近被深渊裂缝盯上，大量异种入侵我域，我近来疲于应对，它们那污染您是知道的，我大脑实在有些承受不住。”
　　“是吗？”神明不置可否，不知道信还是没信，祂没有在这个问题上做过多纠缠，开口道，“你应该知道虚空发生了什么吧。”
　　“大人是指全面战争？”江游问道。
　　“深渊这群杂碎向虚空发动了战争，目前只是预热阶段，深渊各族投入少量兵力。相信用不了多长时间，战争就会波及整个虚空。”
　　“敢问大人，这个‘用不了多长时间’，具体是多久？”江游再次问道。
　　“十年之内。这次全面战争来势汹汹，所有神明都没有预料到。不管如何，深渊主力军与你无关，我这次找你来，是希望你能前往指定战场。”
　　我就知道你特么的找我没好事！
　　江游心头一沉。
　　“我掌管着一处星域，如今正遭逢深渊一支异常种群进攻，我需要足够优秀的战士。”
　　“你若肯奔赴战场，赏赐定不会少，你应当知晓幻炎族生命果实，那不过是我赐予的小玩意而已，我可赐予你更加珍贵的至宝。”
　　不得不说，祂的话听起来蛮动人。
　　按照江先驱推测，对方至少七阶上位生命层级，的确有这个底气许下承诺。
　　江游思索片刻，苦笑开口，“大人，不是我不想帮您，我和幻炎族一战，体内积伤严重，本以为能安心养伤，谁能想到又有异种入侵。”
　　“臣本布衣，躬耕于幻炎，苟全性命于乱世，不求闻达于虚空。”
　　感受着神明酝酿起的山海般气势，江游打了个哆嗦，连忙改口道，“我愿意为大人您进行征战，只是这身上伤势实在不允许，您看能否宽限个三年五载，等我调整好状态，进一步提高实力后，再进入战场为您征战，您意下如何？”
　　一秒、两秒……
　　神明没有回应。
　　他保持着鞠躬姿势，不敢抬头，也不敢乱动。
　　江游能感受到视线在自己身上打量， 像是带刺一样锐利。
　　哪怕以他实力都感受到了难掩的刺痛。
　　光是视线就给人如此庞大压力。
　　这叼毛是真有实力的。
　　江游一颗心跌至谷底。
　　“我会赐予你清除污染，治愈伤势的宝物，给你两个月时间调整，能不能来。”
　　神明声音平静问道。
　　这是下最后通牒了。
　　江游心头微叹，“可以。”
　　“我会命人将东西送到你手，江，我认为你应该算是聪明人，希望不要让我失望。”
　　“我定然不会令大人您失望。”江游深深鞠躬。
　　那道锐利视线终于消散，神明即将撤离。
　　在彻底离开前，洪亮声音落入耳中：“吾名启，若遭遇意外之事，可呼唤吾名。”
　　声音飘忽不定，光影闪烁，江游意识也随之颤动，收缩。
　　周围场景以极快速度坍塌着，只消片刻，江游眼前一黑，脱离此地。
　　意识快速坠落，又是良久过去，梆当一下，晕晕乎乎回归躯体。
　　有过多次启源石把人拉进雪山的经历，江游多少算是适应了这种眩晕感。
　　他轻轻晃动大脑，很快恢复状态。
　　“启神……”
　　江游面色发沉。
　　对方告知他名字，不算是什么好事。
　　遭遇危机，呼唤对方名字，哪怕启神帮忙解决危机，事后他与神明的关系也会越来越亲密。
　　这是神明看中某个生物潜力，无法直接转化为信徒才会用的手段。
　　就算江游不直接呼唤，只要他心头有了“启神”名讳的概念，就有可能引起对方注意。
　　这下该如何是好？
　　江游面色不断变化，对话信息量太大，他哪里还有前往吸收启源石的心思。
　　前往战场？
　　这种深渊和虚空对拼的战场，想想都知道有多惨烈。
　　幻炎族当初和紫灵族战场规模都不小了，江游初入六阶，仗着两头吃，好歹能混一混。
　　奔赴真正的虚空战场，怎么混，难不成去深渊那边谋些好处……
　　诶，貌似也不是不行。
　　江游将胡思乱想甩开脑海。
　　他在这计划，其实没有太大用。
　　启神要求他前去的战场是什么模样现在都不知道呢。
　　“你个老杂种……”
　　低声暗骂之际，江游感受到有气息靠近，扭头望去。
　　只见陆遥遥快速飞来。
　　她面上难掩担忧，“江游，我感受到你魂灵波动异常，发生什么了？”
　　“我……”
　　看着她那张忧虑面孔，江游话语卡在嘴边。


第988 安排后事
　　“你又要离开了？”
　　陆遥遥迟疑问道。
　　“没办法的事情。”江游无奈，“要怪就只能怪幻炎族这群叼毛当初放着好好路子不走，非要找什么神明，现在它们欠的债，要我来还。”
　　“要不，我们从虚空中逃跑？”
　　陆遥遥难掩失落，双目失神盯着下方忙碌的城市说道。
　　“我也想啊遥遥。”江游苦笑连连，“不是和你说过，我身上被祂下了烙印，真要是跑路，祂肯定有法子锁定我。”
　　“锁定也没事吧，现在遭逢全面战争，难不成祂还能跨越千万里距离追杀你？”陆遥遥愁色更浓。
　　“不知道啊，按理说，很难？”
　　江游吸了吸鼻子，“但我走了，你们怎么办？祂若顺藤摸瓜发现大周位置怎么办。”
　　“再者，虚空本就危机四伏，一旦战争进一步打响，不知道还会发生怎样惊变，我跑又该往哪跑。”
　　陆遥遥沉默下来，不知该如何开口。
　　二人间气氛顿时就这么安静下来。
　　“你是跑不了吧。”
　　半晌，陆遥遥幽幽开口。
　　江游没有回答。
　　“以你性子，若是能跑肯定早就跑了，毕竟相比于上战场，逃亡虚空明显更为安全。”
　　“我说的没错吧。”
　　陆遥遥轻声问道。
　　江游顿感头疼的揉揉眉心。
　　没办法，他难不成说自己很想上战场乱杀一通？
　　事实的确如同陆遥遥猜想的那般，他是跑不了。
　　或者说……在今天启神降临之前，江游还有希望逃跑……
　　刚打下来的地盘没捂热乎、数个六阶文明的资源没能享用上、还没能亲自返回大周和朋友团聚、海底镇压着庞大的启源石仅仅吸收了一小部分。
　　别说江游了，换谁来也不愿直接跑路啊。
　　启神最开始给了江游三十年时间发育，瞧瞧多美好。
　　江游用不了那么长时间，他只需要五年，五年时间提升实力，获取虚空坐标，确定跑路位置。
　　五年一过就抓紧跑路，离开启神视线。
　　计划多美好啊。
　　可惜这一切随着深渊发动全面战争，都结束了。
　　原本说好百年内会爆发的灾变，尼玛的这才几个月就爆发了是吧。
　　“运气”“因果”。
　　江游不知道自己该怪什么，这些说不清道不明的东西，他似乎也没什么能力去怪罪。
　　至少，现在还有庞大无比的启源石没有暴露，他不算倒霉透顶。
　　“战场肯定要去，现在战争没有完全打响，神明是有余力来处理我这个‘逃兵’的。”
　　江游叹道，“兴许祂现在就等着枪打出头鸟，手下哪个不听话的跑路，先来一波杀鸡儆猴。”
　　他回想起自己被召见，面对启神时浑身上下承受的压力……
　　乖乖，相距不知道多少光年距离的隔空对话。
　　就这都让江游快要窒息。
　　难以想象启神真正追杀一个人时会爆发怎样的实力。
　　“那接下来你怎么办，两个月后真去战场？”
　　陆遥遥眉头紧锁。
　　“去吧，你别再说跟着我去之类的话了，我六阶最上位划划水保命没问题，你就算现在突破到六阶中位，用处也不算大。”
　　江游分析起来，“就这么说吧，常规六阶中位，在幻炎族与紫灵族战争中用处都照样会死。”
　　“现在神明那边战争不是六阶，是保底七阶战争啊，六阶下位跑过去不是送菜么。”
　　他没有危言耸听。
　　异种是对整个种族的泛称。
　　六阶之下，统称为异种。
　　然而六阶之上的七阶，除了统称名字外，它们还被称为“异常”。
　　同理，神明则被称为“从神”。
　　启神明确说了，自己领地与一支异常种族产生冲突，那不就是七阶战争。
　　再说，真要是普通六阶战争，人家用得着特意喊自己过去么。
　　江游感觉这事挺曹丹的，但他没办法。
　　陆遥遥轻咬嘴唇，眸光中水光潋滟。
　　“你老老实实回大周，幻炎域这边别管了，回去后可以安排瞳羽族向深渊探索，寻找相对安全地带，做好两手准备。”
　　江游叹道，“事已至此，只能这样。”
　　“我留在幻炎域这边等你呢？”
　　陆遥遥迟疑问道。
　　“不行，万一我在战场上搞事，它们报复不了我能报复你。”
　　“？”陆遥遥面无表情看来。
　　“咳，我是说万一。我很想低调，万一运气不好，不能低调。”
　　顿了顿，江游开口道，“我会将大周与幻炎域这边的空间通道关闭，届时大周坐标暴露风险会大大降低。”
　　见她一张小脸堆起苦闷情绪，江游声音柔和几分，“没事，路线我都还记得，只要我从战场回来，就能去找……”
　　“诶。”陆遥遥连忙捂住他嘴巴，幽怨道，“这种话就别提前说了，不要乌鸦嘴。”
　　“好好。”江游点头，“放心吧，我们可以随时联系，等你阶位提高，能力熟练后，也能自己开空间通道回到幻炎族查看情况。”
　　“我……”陆遥遥犹豫着，叹道，“我担心你在战场上又遭遇些什么，我若在你身边，好歹能够有个照应，或许亡魂位格进一步开发，能够治愈伤势，进行替死……”
　　“你可别，咱俩阶位差距你整个替死，消耗不知道多大，万一再把你搭进去。”
　　江游一愣，接着没好气赏了她一个脑瓜崩，“我说你该不会就是这么想的吧。总之听我的，就这么定了，不用管我。”
　　“好吧。”
　　陆遥遥别无他法，思索片刻，道，“我们都走了，启源石怎么办？”
　　“这几天我去看看，能不能想办法把启源石装起来，若是不能……”
　　“不能的话怎样？”陆遥遥问道。
　　“不能就把东西放在那呗，还能怎样。”
　　江游摇摇头。
　　二人交谈一阵，随后结束。
　　江游动身前往赤金域。
　　数天之后，到达目的地，一个猛子扎下去。
　　水流向两侧分开，他下潜速度极快。
　　半晌，破开屏障。
　　“江，你又来啦。”水银前辈还在那鼓捣屏幕。
　　“前辈稍等我，咱们一会聊。”
　　江游快速来到启源石旋涡旁。
　　他止住身形，念头微动，光幕在身前展开。
　　“手册，能不能收了这玩意儿！”


第989 收容、启神的礼物
　　“别装哑巴了，赶紧说话。”
　　“大哥，帮帮小弟，小弟处境艰难，您行行好，说两句话。”
　　“不给我江某人面子是吧，好，我现在就给我自己一刀，了解自我之后，让你失去宿主！”
　　“……”
　　“老大我错了，你想，这么好的宝贝不吸收，那是犯罪。我如果实力不够强，被神明侵犯……我是指被神明转化为神眷，你岂不是跟着遭殃？”
　　江游好说歹说，软的硬的都来了一通。
　　不知道是哪句话说对，还是手册实在是忍受不了他的碎碎念。
　　面板终于开始滚动文字。
　　【『启源』气息深厚而庞大，你尝试将它们全部收纳，却发现自己没有好办法】
　　【你知道，『启源』作为最古老的力量之一，拥有着种种不可思议的能力，常规收纳方法对其无效】
　　【经过长时间思量，你发现了转移『启源』的好方法：将它们全部吸收】
　　你搁这搁这呢。
　　江游深吸一口气，很想和手册掰扯一番。
　　不过，这还没完。
　　就见光幕上文字滚动，又出现了新字样：
　　【你发现，似乎可以引导部分『启源』，供给神秘十足的手册。这来自遥远年代的古老力量，或许能够对手册产生意想不到的温养作用。】
　　合着您想要啊。
　　想要就直说呗。
　　江游好气又好笑。
　　“引导启源……”
　　江游琢磨着光幕上文字。
　　片刻，他尝试牵引着一缕启源石气息朝自己涌来。
　　在快要靠近身躯时，右手在空中挥动，指尖绽放出细微吸引力。
　　那七彩光泽便顺着指尖在空中画了个圆，缓慢跟随手指移动。
　　江游速度放慢，引导气息靠近，最后，手指抵达心口。
　　那缕启源石气息也像是寻找到目标，唰的朝心口涌来。
　　“嗯？”
　　江游凝视胸前。
　　那里是书本存放的位置，拥有三个圆环图案。
　　启源石穿透衣服，没有往常接触皮肤的感觉，还真被手册吸收了？
　　念头一闪而逝，既然可以做到，江游索性不再犹豫，放开感知，大量牵引起启源石能量。
　　七彩光泽顿时开了闸口，短短几秒钟时间，开始疯狂倾泻！
　　“等等。”
　　江游刚开始还没什么感觉，慢慢的，他发现不太对劲。
　　周围启源气息是不是太过浓郁了些？！
　　十余秒过去，他视线几乎被七彩光芒重充斥。
　　启源气息形成了一个巨茧，将他包裹其中！
　　咕咚。
　　他喉结浮动，有些骇然看着心口那粗壮的连接通道。
　　手册到底是啥玩意儿。
　　能跟鲸吸一样吸收这等能量？
　　氤氲韵律在耳边回荡，呢喃声起起伏伏。
　　江游定下心神，不再去管手册有多能吸，趁着这个时间，他也赶紧沾沾光。
　　修炼无日月，时间飞速流逝。
　　江游再睁开眼时，周围光茧已经消散完毕。
　　他眨巴眨巴眼，看向身前。
　　“我这是在哪……”
　　江游有些迷茫。
　　慢慢的，他瞳孔缓慢放大。
　　面前，偌大彩色旋涡已经变换了形态。
　　小山一样堆积的启源石露出了它们原本面貌。
　　光泽交相辉映，形状体积不一的石块，在这一刻呈现出了姹紫千红的美感。
　　启源石形态不固定，连带着面前这小山都在不断变换形态。
　　堆叠在一起，气息交织勾勒，凭空向上蔓延出一缕缕彩虹纹理。
　　这些纹理随着海中涡流飘摇，看起来有点像是“龙卷风”。
　　只是相比于最开始体积庞大的旋涡，已经内敛了无数倍。
　　收录死亡，吸收启源……
　　你到底是什么？
　　江游摸了摸胸口。
　　“江，你为什么摸自己的奈奈。”
　　水银先生声音恰到好处响起，给江游吓的一激灵。
　　“你看错了，我是心有余悸。”
　　江游黑着脸道。
　　“哦。”
　　水银环绕在他身旁，“江，你这次好厉害，吸收了好多气息，你是不是快要撑死了？”
　　“没有，我最近胃口比较好。”
　　江游眼角抽动，“水银先生，接下来我可能很长时间都没办法再过来了。”
　　“啊？？”
　　这一消息无异于晴天霹雳，水银当即停下环绕，声音也干涩许多，“你……你寿元将尽？”
　　“？”江游再次破功。
　　面对眼前这像是智障儿童的水银前辈，他也生不起什么气，开口道，“不是，我被神明点名，要求我前往战场参加全面战争……”
　　“全面战争？！”水银先生身躯一抖。
　　“我吸收了这么多启源石气息，前辈现在能离开吗？”
　　江游瞥了眼那石碓。
　　“诶，我试试。”
　　说罢，水银向上飞起，在江游注视下，飞出了超出平常许多的距离，甚至来到薄膜前。
　　“哇！！！”
　　看的出它也非常兴奋。
　　当银色气息尝试突破薄膜时，却受到了一阵阻力。
　　水银重新收敛回来。
　　“活动范围增加了很多，只是依旧无法离开那层屏障，这样也好，我感觉我能力也获得了加强，我能够对这里进行掩盖，外人绝对寻找不到！”
　　“嚯，这个很可以啊。”江游竖起大拇指，“别忘了给我留个后门。”
　　“放心吧江，我肯定把后门给你准备好。”
　　这话听起来有点奇怪。
　　“行。”
　　江游露出笑容，又拿出几块平板和游戏机。
　　在他要求下，联盟加班加点做这种东西难度并不大。
　　“这里有新电视剧，还有游戏机，内置语音助手，有不懂的直接问就行，你最喜欢的玛卡巴卡更新了十季，够你看了。”
　　“江你人真好！”
　　水银前辈陷入狂欢。
　　启源石告一段落。
　　手册吸了很多气息，剩下实在带不走只能放在这里。
　　再比较可惜的，便是没能把水银先生带走。
　　它憨是憨了点，能力确实不差。
　　能有这样一个开启灵智的至宝在身旁帮助，想必战场中也会轻松许多。
　　如此想着，江游离开海底，穿梭通道回归幻炎域。
　　大概一周过后，强烈空间波动爆发。
　　启神口中送伤药的使者，来了……
　　江游恭恭敬敬在空间波动处等候。
　　这股波动越发明显，数秒后，一道裂缝倏地绽开。
　　某种形态正在变化不停，像是肉球一样的东西从裂缝中掉落。
　　凝视着身前物体，江游沉默。
　　象征生命的绿色与象征血肉的红色交织缠绕，篮球大小的肉球看起来多少有点渗人。
　　外观方面，很不好看。
　　气息方面……
　　七阶生物显露无疑。
　　而且不出意外的话……
　　这东西很新鲜……
　　异常新鲜。


第990 前往神域
　　除此之外，还有一段肉眼不可见的信息从裂缝中“掉落”。
　　无形无质，但就是能够让人感受到，有什么东西掉出来了。
　　信息包含内容并不复杂，是启神要求江游前往的坐标位置，以及一些上战场前叮嘱事项。
　　亏江游还以为启神准备派过来什么使者。
　　结果快递自己就上门了？
　　大老远送个实实在在的物体他能理解，“信息”这种东西，你是怎么隔着这么远送过来的啊？
　　江游沉默凝视着面前“肉球”，脑海中思绪不停翻飞。
　　一个是非常新鲜的七阶生物部位、一个是未知手段做到的信息传送。
　　二者不管哪一个，都远不是江游能够做到的事情。
　　毫无疑问，这是启神在向江游展示力量。
　　“你不是说自己和幻炎族战斗完身负重伤，你不是说自己击杀异种太多，污染累积严重。”
　　“没事，我现宰一个七阶，把东西给你送过来，吃就完事。”
　　这等手笔，江游很难评价。
　　他只知道，启神确实又令自己心头蒙上了一层阴霾。
　　严格意义上来讲，江游到现在都还没真正见过任何一个七阶生物的本体，顶多是隔空对话。
　　他对这一阶位缺少具体概念。
　　只知道短时间内，貌似、应该、或许……弄不死启神这个老毕登了。
　　江游上前将东西拿起，小东西意料之中的沉。
　　篮球大小体积，得有个十几吨甚至几十吨重。
　　不止如此，它看起来人畜无害，周身环绕的气息实则充斥着强烈“侵略性”。
　　以江游现在肉体强度拿在手上，都能感受到针刺一样的疼痛。
　　像是又带电又带火，奇怪的不行。
　　稍加迟疑，江游把东西收进储物设备里。
　　什么身受重伤，污染严重……全都是他扯淡的。
　　这肉球看着不错，不过对他而言吸引力一般。
　　多半真是用来疗伤用的。
　　他如今实力已经快要到六阶顶点，现在吃用处太小，不如留着以备不时之需。
　　“怎么样，使者来了？”
　　陆遥遥隔空发来消息。
　　“没来，直接给我远程寄的快递。”
　　江游回去消息，“见面聊。”
　　遥遥暂时还没走，等待着他和使者交谈后再动身。
　　谁能想到人家压根就没来。
　　回到幻炎域，江游和陆遥遥对桌而坐。
　　交谈完毕，目前暂时没有什么事需要处理。
　　……
　　时间推移。
　　这一个半月倒是没发生什么大事。
　　深渊裂缝又试探性进攻了一次，江游火力半开，给这群杂碎吓的扭头就跑。
　　接下来很长一段时间幻炎域应该能够清净。
　　江游没有放过那些启源石，每隔几天照例进行吸收。
　　上次只是把启源石堆积形成的逸散气息吸收了许多，实际上还有庞大到难以想象的能量被封锁在石块内，足够喂饱江游。
　　他倒是想继续让手册吸点，结果这阵子手册就像萎了一样，怎样呼喊都没个反应。
　　日子一天天流逝，不过一个半月，终究很快过去。
　　此刻，江游陆遥遥二人站在大周外，一片危险区之前。
　　“那我可真回去了？”
　　陆遥遥欲言又止。
　　“回去吧，等我消息，兴许这次上战场，要不了几年我就能回来找你。”
　　江游揉揉她的脑袋，“有异常情况通知我就好。你这阵子在幻炎域吸收了很多东西，想必能够带领大周迈入一个新的阶段。”
　　“我们现在真的帮不上你的忙了。”陆遥遥微叹一声。
　　江游愣了愣，继而笑道，“都说了不要讲这种话，以后指不定我需要你们帮忙呢。”
　　“战场中注意安全，不要冒进……”
　　陆遥遥仔细叮嘱着。
　　“知道。”
　　江游将她抱住，深深嗅上一口遥遥味道，吧唧一下，再将她脑袋揉成鸡窝。
　　不得不说，若是一直不相见，那他也不会有什么感觉。
　　结果这相见没多久又被迫分开，其中滋味实在让人不舍。
　　“行了，走吧，再不走我就舍不得了。”
　　陆遥遥板起小脸，故作凶狠。
　　“我怎么走啊，不得把你领进去再说。你这次可千万记清楚路线，今后自己能够进出。”
　　说着，江游分出暗影分身，带领着陆遥遥进入危险层。
　　一天后穿行结束，陆遥遥安全回到大周。
　　念头微动，江游无奈摇头。
　　“还是不行。”
　　他尝试与分身进行交换位置，可惜失败了。
　　准确的说，在即将成功之时，他脑海中感受到了针刺一样的痛感。
　　那是身体在发出警告。
　　一旦他真尝试换位，危险层绝对不会坐以待毙！
　　江先驱这招本意是防神系生物入侵，没想到成了防江游……
　　“罢了，以后再找机会吧，总不可能我这辈子回不去大……呸呸，不能乌鸦嘴。”
　　最后留恋看了眼大周，江游挥散分身，整个人也朝着虚空而去。
　　接下来，他将正式接触两大位面的战场。
　　亲自去经历一遭，属于七阶的战斗！
　　——
　　“主，军团已经整合完毕，将会由第三、第四、第五军团出战血域。”
　　“附属文明战力清点完毕，目前已集合了30%数量，它们大多离我域太远，即便通过通道前来也需要一定时间。”
　　“异常信息整合完毕，是深渊血种的一支，领地面积极大，特殊种数量未知，保守估计至少有三尊。”
　　横亘于虚空的大殿，周围用群星作为点缀。
　　那庞大身影位于王座之上，淡漠视线仿佛世间之事都不能激起祂情绪。
　　汇报者同样如此，只是与祂相比，众人身上的光辉就显得黯淡数倍。
　　“附属文明中有无七阶人族文明？”
　　煌煌声音从高空落下，带着难以言喻的威严。
　　只是听到他所说的话，所有人都愣了一瞬。
　　“主，我之领地连七阶人类都没有发现，自然没有七阶人族文明。”
　　“我亦如此。”
　　“没有发现。”
　　回应声此起彼伏。
　　得到下属回复，启没有立刻开口。
　　气氛就这么沉寂良久。
　　祂这才缓缓道，“战争打响后，留意表现出色的人类天骄，该怎么做，你们清楚。”
　　“是！”
　　下属纷纷应声。


第991 殿堂老登，规则降格！
　　六七阶文明领地称为域。
　　六阶是小域，指单体文明。
　　哪怕幻炎域也只能算小域。
　　七阶的域，是“星域”。
　　由一大主域链接无数分域构成的庞大星域组织。
　　幻炎族其实就走在这条路上，大体方向没有错，只是可惜没找到通往七阶的路。
　　往事暂且不提。
　　此刻，江游便在前往启神星域的路上。
　　当然他没有资格前往主域，而是前往整个版图一角，名为“星海域”的地方。
　　别看地名起的不咋样，很有“虚空大众货色”的感觉，实际根据江游接收到的信息，光是这星海域面积，就有联盟领地全加起来的一半之多。
　　江游一路没有耽搁时间，按照他估算，自己已经在空间通道内穿行了近一个月。
　　启神没要求他立刻到，只说伤势好后启程就行。
　　江游光知道路线，确实没想到需要这么久。
　　在通道内会自动向前，他百无聊赖的打量着通道外。
　　绚烂光束粒子构成的通道壁，隔绝八成视线，剩下两成，能让他看到瑰丽的虚空景象。
　　于是江游通过看风景打发时间。
　　粒子、星云、砂砾般闪烁的星辰、还有逐渐绽放的白光……
　　等等，白光？
　　难道是，原神……
　　意识模糊，眼前景象随之恍惚。
　　等江游反应过来时，发觉自己竟是躺在了一片光滑的白玉地面上！
　　温暖光泽从前方传来，抬起头，明亮灯火映入瞳孔。
　　那圣洁典雅的大门，以及伫立着的白色石柱，无一不充斥着难明的至高气息。
　　影影绰绰之间，江游似乎看到了一个又一个虚影在殿堂之上一闪而逝。
　　殿堂？
　　殿堂！
　　江游精神一震，难言喜色。
　　他连忙从地上爬起。
　　上一次进入殿堂，还是他初入六阶，与虚空古树大战完后被莫老拉进来。
　　时隔多年，还以为莫老把自己忘了呢。
　　江游整理整理衣衫，随后迈步向前。
　　长廊和原先没有什么区别，行走不知多久，江游走到了一个又一个“气泡”传承之前。
　　“莫前辈，您在吗？”
　　江游呼喊道。
　　左右寻找，没看见莫老身影。
　　突然间，一道苍老嗓音在身后传来，“一小段时间不见，实力提升了不少。”
　　江游笑着转身，“莫老，您就这么喜欢突然来一嗓子。”
　　“测一测你的观察能力。”
　　莫老双手背后，穿着一身中规中矩的黑布褂，灰白头发打理的一丝不苟，整个人看起来很有种教书先生的气质。
　　“那看来晚辈观察力还是差了些。”江游无奈笑道。
　　“是戒心太差了，阶位越高遭遇到的手段就越复杂，记得今后哪怕在殿堂也要保持戒心。”莫老打量他一番，转口道，“你这是准备去哪？”
　　“某尊神明的领地。”
　　江游苦笑着，将最近事情经过讲解一遍。
　　“我说最近你气息怎么变的这般奇怪。”
　　莫老啧啧称奇，“重修一世的大因果算是慢慢凸显出来了。”
　　显然，莫老登知道江先驱的故事。
　　“莫老，您就别打趣我了，您可有什么法子，能让我脱离神明掌控？”江游恭恭敬敬问道。
　　“放在之前，别说是殿堂全盛时期了，就是重伤时期，都能够帮助你。”
　　莫老回答算是在江游意料之中，细节之处却在意料之外。
　　“这个全盛、重伤……”
　　江游凛然。
　　“现在你勉强有资格知道些内容了。”
　　莫老缓缓道，“我人族原本是大族，只不过在一次次重大战役中损耗力量，又因为发生了一些事情，导致种族力量削减。”
　　“神明利用规则封死人族潜力上限，并且大肆屠戮人族。正因如此，殿堂才会越来越不好出手。”
　　“这次，我便是趁着你还未七阶，没那么多关注度，加上殿堂有余力，索性把你带到这里简单聊聊。”
　　江游了然。
　　看样子，殿堂处境比他想象中还要艰难。
　　“资源上的帮助，殿堂很难提供，毕竟这里主要任务是防止传承断绝，希望你理解。”莫老开口说道。
　　“理解理解，相比较而言，我觉得了解些历史对我吸引力更大。”江游点头。
　　说着，他心头微动，“莫老，您应该知道神明不死吧，我这个处刑者，能不能弄死神明？”
　　莫老没有立刻回答，他伸出手，在空中挥动。
　　二人面前顿时光影变换。
　　光粒升腾，氤氲酝酿，呈现出一片广袤无垠又虚幻的宽阔空间。
　　有点像是……缩放版的宇宙？
　　不对，应该叫虚空。
　　莫老再一挥手，江游看得清楚，整张地图的光粒开始流动，最后在四个方位形成旋涡，牵动着这些光粒。
　　“这是源初神明。”
　　我曹，这回是真源神。
　　江游忍住吐槽冲动，默默听着莫老讲解。
　　“祂们自最初的规则中诞生，四尊源初神明，掌管着世界大部分规则。”
　　“随着时间推移，祂们力量越来越强大，运用规则也越发熟练，无意识吐出的神息、神源甚至形成了下属眷族，这些眷族又进一步发展成附属文明。”
　　“而领地发展是存在边界的，终有一天，附属文明产生了领地之争。”
　　“从一开始的和平交谈，到小摩擦，再到规则之争，忽然有神明发现，祂们之间能够通过吞噬对方，以此来掌控更多的规则权柄。”
　　“于是战争爆发了，从几只神明的战争，演变成附属文明战争，再到后来，演变成为源初神战。”
　　“这场战争似乎没有胜者，四尊神明无一生还，源初法则崩碎，滋养出了无数种族，虽然也诞生了许多新的神种，但神明整体种族因此降格。”
　　“你认为，那四尊源初神明死了吗？”
　　莫老问道。
　　江游愣住片刻，思索道，“应该死了吧，它们的权柄都崩碎了，那么也就意味着，源初神明不能依靠原先掌控的规则复活？”
　　“那假如说，有一支强大神种崛起，祂横扫其他神种，集齐了某支源初神明的全部权柄，这样一来，那尊源初神明是否能够复活？”
　　糟糕，头好痒，要长脑子了。
　　江游嘴巴微微张大，没等回答，莫老继续道：
　　“但你看，源初规则被打散后，神明降格，再无源初级别神明，所以杀死规则无法做到，我们能够打散规则，令规则降格。”


第992 隐秘历史
　　“规则……降格。”
　　莫老的话语给江游带来了新思路，他隐隐抓住了些什么。
　　思索着，他开口道，“可是莫老，就算规则再怎么降格，也会有一个下限吧？”
　　“这是自然。”
　　莫老点头道，“假如说源初规则的能量层级为1000，那么令其不断细分降格，变成1000个1，从这些‘1’中诞生的神种，也就是所谓的下限了。”
　　“对付这些神种，比对付至高神明要简单的多，这也是我们一代又一代同胞共同努力的方向。”
　　“这般看来的话，短时间内我应该无法为人族提供什么帮助了。”江游苦笑道，“别说降格，我连规则是什么都一知半解。”
　　“跟你讲这些，又不是让你现在做些什么，毕竟七阶都没到，我总不能让你去猎杀神明吧。”
　　莫老笑道，大手一挥，二人面前场景再度发生变化。
　　四大源初神明消散，取而代之的，是遍布整个虚空的光点。
　　光点有大有小，有的星域数量多，有的星域几乎没有。
　　“这是源初神战后，崩碎的各种规则碎片，按理说会被剩余神明吸收，但生命的奇迹就在于此。”
　　“除了神明外，有人族，以及其他生灵吸收了部分源初规则，他们成为了最初的弑神者。”
　　“依靠规则创立超凡体系；依靠规则，形成了可以被吸收的‘位格’。”
　　“至高殿堂，同样应运而生。”
　　莫老第三次挥手。
　　地图缓缓消散。
　　一颗黑到发紫的光点在二人面前不断放大，随后越来越亮，是的，黑色越来越亮。
　　渐变似的从中间泛起纯白光泽，随后变成一坨正在不断跳跃的火焰。
　　白金色火焰澎湃有力，就是时不时窜出来的黑色火苗让它看起来除了圣洁外，又多出些说不清道不明的邪魅气质。
　　“我的处刑者？”
　　江游问道。
　　“是的，不过看样子，这段时间以来位格发生了很大变化。两相融合，以及沾染了死亡规则的气息。”
　　莫老眸光中倒映着处刑者模样，闪烁着一些希冀色彩。
　　“位格融合，难如登天，通常至少是八阶才会接触，而你阴差阳错走上了一条十分具备潜力的道路。”
　　莫老问道，“你的前身，应该与你说过种群事项吧？”
　　江游点点头。
　　这方面江先驱确实说过，大致概括下来就是种群很重要，不要做独行者。
　　“有句话叫‘一人得道鸡犬升天’，种群便是如此。”
　　“我人族如今被设下种族锁，但前路并非完全堵死，总会有天资惊艳之辈，突破桎梏。”
　　“一人突破，便可令种群收益，最直观而言，你生长于大周，你将来若能突破种群限制，整个大周会成为收益最大的一批人。”
　　“同理，越是高阶，提升阶位越发困难，你的种群会反过来对你起到帮助。”
　　“这么神奇。”江游惊叹。
　　“前提是，你能突破到那个阶段。”莫老沉声说道。
　　江游心思稍微平复了些。
　　他先把启神危机渡过去再说吧。
　　静静地看着处刑者燃烧，江游猛然想起些什么，“对了莫老，您知道最近虚空爆发全面战争吧。”
　　“知道。”莫老神色不变，“深渊再次向虚空宣战。”
　　“我听说，这是第二次全面战争，上一次战争尤为惨烈。我见到了尘先生，他是我们人族至高吗，这场战争与尘先生有关？”
　　江游好奇问道。
　　“尘先生？”
　　莫老怔住，露出错愕表情。
　　江游还是第一次从老登脸上看到这种表情。
　　“你确定是尘先生？”莫老反问。
　　“是的，我是在荒芜雪山中看到他的……”
　　江游将先前发生事项简述一遍。
　　听完之后莫老直接陷入沉默。
　　良久，他才无奈的摇摇头，“我就说，百万年前人物，你怎么会突然提起。”
　　“多少？？百……百万年前？”
　　这次轮到江游错愕了。
　　他没记错的话，月统领曾说它们紫灵族是在上一次全面战争之后崛起。
　　趁着大佬们重伤，它们趁机发育。
　　他以为就是这最近几千年的事，到了莫老口中这是百万年前的事情了？？
　　不对。
　　江游思绪一转。
　　文明发展不是按部就班的。
　　就比如地球，已发现最早的猿人出现在四百四十万年前。
　　地球文明的科技进程，也就是最近数百年才开始飞速提高。
　　紫灵族可能也是类似于此。
　　第一次全面战争后出现早期紫灵族人，在某个节点后迈入超凡文明。
　　不是……
　　我现在想它们干什么。
　　江游脑子乱糟糟一片，看向身侧莫老，不知道自己该从何处问起。
　　好在老登知道他心中疑惑，稍加沉吟，悠悠开口，“一颗行星都有动辄几亿，几十亿的年龄，百万年其实不过如此。”
　　“这倒是我见识短了，以为全面战争是近来几千年的事。”江游苦笑一声。
　　“几千年？那你未免太小看时间尺度了。”
　　莫老笑道，“光是人族与神明之间的战争，都可以用亿年作为计算，几千年，不过弹指一挥间。”
　　“就拿最普通石油资源来说，需要至少200万年时间形成，那超凡资源又需要多长时间才能重新诞生？”
　　“所有文明之所以害怕，原因便是如此。不仅会丢失性命，还会把资源打没，哪怕是神明，都不免对此感到畏惧。”
　　“尘先生……他很厉害。”
　　莫老由衷说道。
　　“可是莫老，全面战争指深渊与虚空之间战争，尘先生若是身为人类……”江游挠了挠头，总感觉莫老有些东西没有说清楚。
　　事实的确如此，老登叹息一声，“关于他，不太好说。”
　　“他的名讳在虚空中都是一种禁忌，也许将来你有机会了解这一段历史吧。”
　　莫老视线落在他的身上，“我有预感，处刑者，在你这一代掌控者身上，将会发生不小变化。”
　　“我是要离开了吗？”
　　江游念头微动。
　　“恩。去吧，我期待在虚空中听到你的名字。”
　　莫老轻轻点头，微笑道，“也许，下一个世界为之鸣响的人，就是你呢。”


第993 抵达，星海域
　　“让世界为我鸣响……”
　　江游细细琢磨着这几个字。
　　他倒是YY过这个可能，只不过自己幻想和他人夸赞的感觉那能一样吗。
　　他现在也不太清楚到底是怎么发出的“响动”。
　　虚空中那么多“星球”“星云”作为障碍物，如何才能发出短时间内席卷整个虚空的波动？
　　半晌，他莞尔一笑。
　　自己啥水平啊还真考虑上了。
　　不管是百万年前的战争，还是现在拉开的战争序幕。
　　主战场都和他这个小菜鸡没什么关系。
　　江游透过通道观察着外界。
　　离开殿堂，他已重新踏上前往神域的通道。
　　这次交谈他收获颇丰。
　　整个虚空的隐秘历史，虽然内容不算很多，但就这一小部分，恐怕绝大多数种族都没有资格知晓。
　　只是莫老间歇性流露出的神情，令他感到些许疑惑。
　　那种复杂神色，是忧愁、悲伤、还是怀缅？
　　江游说不清楚。
　　可能就是尘先生所说，老头年纪大了，情绪比较复杂，没事就喜欢找人唠嗑然后回忆过去。
　　再就是手册相关。
　　这个连江先驱都不清楚的东西，莫老似乎知道些什么，但没给江游具体提问的机会，就将他打了出去。
　　难道现在自己都没资格了解手册？
　　他摇摇头，把杂念甩出脑海。
　　回到现在。
　　根据江游观察，通道外湛蓝色粒子越来越多，他的位置，想必也越来越近。
　　时间差不多来到出发后一个月，在一次空间震动之后，江游渐渐回过神。
　　眼前，视线尽头呈现出纯白光泽。
　　终于要到了！
　　江游心头一凛。
　　集中精神，踏出一步。
　　空间挤压感裹挟全身，那些嗡鸣般作响的粒子流快速消退，取而代之的，是齐刷刷的视线汇聚！
　　江游大脑尚未反应过来，身体已经做出了防御姿态！
　　肌肉绷紧，能量气息内敛，一旦发生意外，他立刻就可以做出反应。
　　虽说江游不觉得自己这戒备反应，在人家七阶地盘上有什么用就是了。
　　他额头隐隐渗出冷汗，一副壮观至极的景象逐渐在他眼前拉开——
　　圆环形庞大建筑横亘虚空之上，白玉神石铺成的地面带着神圣气息。
　　目之所及，一个又一个空间通道出入口整齐排列，就像是……蜂巢。
　　是的，江游只能这么形容。
　　一个个通道是“蜂窝”，四面八方，将面前白玉广场包裹起来。
　　通道口时不时闪烁，从通道中走出不同种族的身影。
　　这些都不是最重要的。
　　真正令江游感受到危机的，是那立于广场中心的雕像！
　　那是一枚形状怪异，像是无数不同生物拼凑起来的巨大瞳孔！
　　说是雕像，江游觉得这东西更像是“活”的。
　　当他投去目光时，那玩意儿同样在打量着江游。
　　或者说……
　　它负责监控所有从空间通道中现身的外来者。
　　“你好，欢迎来到星海域，是参战者吗，来自哪个文明？”
　　声音打断了江游的观察，他看向身前。
　　一个大蛤蟆脑袋的半人形态生物站在三米开外，同样仔细打量着江游，它再次问道，“你是人类？”
　　“嗯。我来自幻炎域。”江游点头。
　　“噢，好的。”
　　蛤蟆人掏出显示屏，在上面指指点点，“跟我来。”
　　江游连忙跟上对方。
　　它没有讲解的意思，江游询问一番索性作罢。
　　在其带领下，江游来到下方广场，流线型庞大飞梭悬浮地面，此刻飞梭内部已经聚集了众多其他文明战士。
　　高的矮的、胖的瘦的、美得丑的，应有尽有。
　　大家以种族为划分，组成相应团体。
　　江游进来，大多瞥上一眼，见他不是自己种族之人便又移开目光。
　　“喂哥们，是不是人类？”
　　江游寻找座位之际，不远处传来波动。
　　他抬头看去，只见五个人类组成的小团体缩在这飞梭角落。
　　还有其他的人类呢。
　　江游眉头一挑，拔腿走去。
　　“真不容易啊，又看见了一个同胞。”
　　黄毛青年面露兴奋，搓搓手掌的猥琐模样不像是六阶强者，反倒有点街头混混的感觉。
　　“兄弟，怎么称呼？”他主动问道。
　　“江，你们都是来自同一个文明？”他视线扫过这个奇怪队伍。
　　除了黄毛之外，其余四人倒是很正常。
　　一个不苟言笑的冷面大叔，一个鹰钩鼻西方大叔。
　　剩下俩，则是御姐+萝莉的经典组合。
　　“非也非也，我和叶大叔，就是这位来自同一个文明，剩下人都是来自不同的文明。”黄毛伸出手，“你好，我叫黄厚。不是黄喉，也不是皇后，是厚度的厚。”
　　江游嘴角一抽。
　　与他轻轻握手，心下有了判断。
　　面前这五个人类，都是清一色的六阶上位。
　　换言之，仅次于圣主，也可能因为气势内敛的缘故，他们爆发起来拥有圣主级别战力不得而知。
　　而车厢内的其他种族圣主级别气息就更多了。
　　粗略看去，江游甚至发现了气息强度接近奥圣主的存在……
　　这一车子，哪怕去除江游，大概都能成功攻下幻炎域……
　　而江游刚从通道出来时，看到广场上至少停了五辆飞梭。
　　七阶战争啊。
　　貌似有点危险。
　　江游连连叹息。
　　“哎，也不知道咱们这趟车还能不能再来些人类，感觉相比于其他文明，我们人类数量太少了。”
　　“我说三位，人家江兄都进行了自我介绍，大家互为同胞，今后在战场上兴许会互相帮助，三位不至于连名字都不肯说吧。”
　　黄厚在一旁吐槽，剩余三人这才简单将自己名字讲出。
　　一番介绍下来，勉强算是有了印象。
　　“不用太戒备，他有一点说的不错，接下来战场中与其相信其他文明，不如相信自己人。”
　　江游开口道。
　　“诶！瞧见没，江兄是有远见呐，知道应该同仇敌忾。”
　　黄厚拍手称赞，“江兄和我想到一块去了，我们家乡有句俗话，团结的力量可以击溃一切深渊魅魔。”
　　你们那俗话多少是有点太俗了嗷。
　　“你有事没事，我们是上战场，不是去玩。”
　　一旁御姐终于忍受不住他的话痨。
　　“我知道，我这不是看气氛太严肃吗。”黄厚挠挠头。
　　“深渊来的？”江游打量着他。
　　“江兄怎知道？”
　　“深渊笑话，这个我熟。”


第994 准备出发
　　一番交谈下来，五人间气氛不再像开始那般生疏，当然也没好到哪去就是。
　　江游能够理解他们的谨慎与小心。
　　也就是黄厚这小子例外。
　　正常人谁上战场前还能这么多话。
　　“诶，要启动了，没有同胞了吗。”
　　黄厚探出脑袋朝“车门”看去。
　　这庞大飞梭共有八个出入口，地面以及墙壁散布着血色线路。
　　整个飞梭有种科技+生物血肉的奇怪感官。
　　也许是……生物科技？
　　“来自不同文明的参战者你们好，光梭即将启动，请在相应位置坐好。”
　　广播声传来，宽大舱室内停下交谈，一些座椅缓慢伸出，众人就近找到座位坐下。
　　“此行目的地，星海域，虚空2区，我们将在那里进行停靠，届时会有人员带领各位乘坐虚空光梭，前往前线区。”
　　“此趟行程预计耗费36小时24分钟，车内乘客共计一百人。”
　　“请不要在光梭内使用能力，或打架斗殴。一切暴力行为，都将视为对神明大人的挑衅。”
　　“……”
　　广播声音非男非女，听着也不像机械音，在这股波动面前，所有不同文明者都能够听懂话语。
　　半晌，广播结束，车厢内也多出来些讨论声。
　　“我听闻这次战场十分凶险，我们可能不会被直接派去作战。”
　　“废话，现在战争还没完全打响，我们怎可能直接作战。”
　　“说实话，我有种不好预感，总感觉这次战役会格外惨烈。”
　　讨论声不绝于耳，黄厚听了一阵，心头越发刺挠。
　　他忍不住小声开口道，“我说大家，你们知道些关于战争的信息吗？”
　　几人望来。
　　江游索性回道，“我知道一些。”
　　“什么？”黄厚目光一亮。
　　“全面战争，是虚空与深渊之间的战争。”
　　“？”黄厚嘴角一抽，“江兄，你……还知不知道些更有价值的信息？”
　　见众人沉默，他叹息一声，继续道，“算了，我讲一下我们知道的内容吧。”
　　“我们这次真正敌人是一支血种异常族群，具体有多强，我不太清楚，我只知道对方掌控着血液类能力，我们人类非常吃亏。”
　　他难得多出几分严肃道，“血液这东西，大部分虚空种族都有，但我们需求度更大。”
　　“若真是血种领地，各位可要当心自己流血，以及沾染到不明血液。”
　　在他抛砖引玉下，那位鹰钩鼻西方大叔缓缓开口。
　　“那我也说些我知道的事情吧。”
　　“这支血种数量非常多，它们繁殖能力极强，我们这批人顶多算是半个炮灰，上战场就是充当污染吸收器的。”
　　一直没有说话的金色碧眼御姐终于开口。
　　“我早有这个准备，战争结束前，我们应该是回不去了吧。”
　　“谁说得准呢，万一大人大发慈悲，把我们提前放走。”黄厚无奈道。
　　“弱小的人类，你们有这种思想，自然会死在战场上。”
　　几人交谈之际，一道冷哼声自身旁传来。
　　那是身高两米有余的强壮身躯，蓝色皮肤，头生触手，不知道是哪个文明的类昆虫半人。
　　它坐在座位上，胸膛处白色纹理随着呼吸不断膨胀收缩。
　　“神明大人给我等机会奔赴战场，是对我们的考验。”
　　“在战场中对抗敌人，是报效主的大好时机！”
　　“……”
　　这哥们……
　　脑袋瓦特了吧。
　　几人面面相觑。
　　被这番干扰，也没了继续交谈的心思。
　　江游座位靠窗，透过玻璃能够看到外面光景。
　　和先前通道不同，这次时空通道粒子流并不算多，不知它们用什么方法做到的，江游能够清楚看到极遥远的城市轮廓，以及在虚空中站岗的战士。
　　到现在为止，他仍然没有亲眼看到七阶强者本体。
　　升入七阶需要大量资源，启源石勉强可以替代一部分。
　　留在战场很难获得这么多资源，不获得资源又很难进阶七阶。
　　江游就不信自己所处战场全都是六阶，没一个七阶登场。
　　他其实比黄厚还要悲观。
　　在殿堂内得知了人族潜力被锁，与神明之间的种族之争。
　　他严重怀疑自己若是在战场中表现良好，可能反而会引起神明方起杀心。
　　毕竟自己领地上要是有这等潜力的反骨仔种族，那他也会直接挥手镇压。
　　“要不……跑路。”
　　江游盘算着可能性。
　　往哪跑，自然是深渊。
　　相隔一个大位面，想必启神也没办法轻易追踪。
　　他再悄悄绕回大周，一切就完美了。
　　正如此想着，衣袖被轻轻扯动。
　　江游扭头看去。
　　身旁小萝莉看起来怯生生的，一张幼态十足的脸上带着婴儿肥，声音清脆可人，“江哥哥，你有什么想法吗？”
　　“啊？”他回过神来，看向朝自己投来视线的几人。
　　脑海中回忆了一下，几人貌似正在商谈组队事项。
　　“我没什么想法，不过我觉得现在谈这些还早，万一我们被打散到其他文明队伍，现在商谈这些都没什么用。”
　　江游平静说道。
　　他扫了一圈车厢，“而且……我们短时间应该上不了战场。”
　　“怎么说？”黄厚问道。
　　“太多新兵蛋子了。”江游笑笑。
　　“什么意思？”几人一愣。
　　“你们几个有谁真正经历过六阶上位的文明战争？或者说，谁经历过六阶的文明战争？”
　　黄厚和男子对视一眼，没有开口。
　　五个人，出乎意料只有小萝莉举起嫩白小手，“我的文明因为世界鸣响，刚刚结束和另一个同阶文明的战争。”
　　江游深深打量她一眼，继续道，“这车厢内情况都差不多，大部分人都不像是上过战场的样子，而我们一群来自不同文明的人，即将面对七阶战争，这要是能直接上战场，那就真是敢死队了。”
　　“这样子吗？”
　　黄厚若有所思，也学着他的样子，去观察一番。
　　结果可能是江游话语被不少人偷听到，他这番观察下来，只感觉所有人都在收着气息，看不太出个所以然。
　　“江，你参加过六阶战争吗？”黄厚好奇问道。
　　“我？”江游笑道，“单枪匹马覆灭了一个顶级六阶文明罢了。”
　　“？”黄厚白眼一翻，“戚。”
　　“呵。”
　　周围也传来几声冷笑，随后再无人注意这边。
　　——
　　最近太疲惫了，今天一更放松放松，顺便做做大纲。
　　不出意外的话，现在这卷应该是倒数第二卷。
　　新书方向可能是超凡起源吧，计划是三本超凡，然后剑仙武，具体再说吧~


第995 集训营
　　三十多个小时车程，算不上久。
　　在交谈与小憩中，很快结束。
　　能够感受到飞梭速度在不断降低，众人结束交谈，等待着安排。
　　与此同时，广播开始了新一轮通知：
　　“各文明参战者你们好，光梭即将抵达虚空2区，请坐稳扶好，收敛气息。”
　　“虚空2区，位于启神星域边界，这里是启神星域的边界地带，目前作为前线集中营，将负责指导参战者接受为期至少一年的培训。”
　　“各位参战者祝你们好运。”
　　伴随着广播一遍遍重复，光梭逐渐停稳。
　　窗外，是比最开始广场还要宽阔的场地，此刻能看到不少光梭停靠。
　　再向远处看去，隐约间能够窥探到错落有致的高层建筑。
　　众人面面相觑。
　　“江，还真让你给说中了。”
　　黄厚小声说道。
　　他也跟着探出脑袋向外看去，“这就是神明领域么，貌似蛮壮观。”
　　“这才哪到哪，兴许核心域更加壮观呢。”江游从座位上站起，“准备下车吧。”
　　八扇巨大车门打开，众人依次走下。
　　江游跟在人群中间，并不起眼。
　　双脚踏在地面，江游微微眯眼，看向空中太阳。
　　白色的太阳微微刺痛双目，其上血肉缠绕，像是一颗大肉瘤。
　　浓烈神息在周身构成力场，强大至极。
　　没有血条，不是活物。
　　这是七阶神造物。
　　车上还能侃侃而谈的黄厚这时也不禁闭上嘴，不知他能力是什么，反正就看见他冷汗涔涔，像极了一只鹌鹑。
　　十辆光梭依次排开，假如每辆光梭内有百名六阶上位，那这就是千名六阶上位……
　　真就逆天啊。
　　幻炎族紫灵族全盛时期加在一起，堪堪也就凑百来个六阶上位吧。
　　只算圣主统领级别人物的话，估计两个族勉强能凑五十来个？
　　好在江游并没有感受到奥圣主级别人物。
　　可能打起来有奥圣主级别强度，但再往上就不太可能了。
　　换言之……现在触及位格共鸣边缘的江游，依旧能乱杀它们。
　　此刻，所有人已经从光梭上下来，被带往到另一侧虚空中场地。
　　占地面积极大，哪怕不同体型的千名生物同时聚集，也不过占据了广场三分之一。
　　所有人鸦雀无声，看着高台上的虚幻光影。
　　那是个足有五层楼高的生命体。
　　极致收敛的神息像是火焰，在体表吞吐出一条条火舌。
　　三枚瞳孔覆盖整个场地，将所有人都纳入观察范围。
　　那种高高在上的俯瞰感，以及来自生命阶层的巨大差距，都让众人心生惊骇。
　　神明。
　　货真价实的七阶神明！
　　“我是启神大人第五神明军团副将，你们可以称呼我为，奥克利姆。”
　　“光梭上各位应该已经知晓接下来的任务。”
　　“战争暂未打响，面对即将到来的深渊异常，你们中大多数人空有阶位，但对文明战争缺少了解。”
　　“接下来时间里，我将担任总教官，负责对各位进行改造集训。”
　　“希望大家尽快进入战争节奏，奔赴战场立下战功，为启神大人开辟新版图。有功者，重赏，功高者，文明可升阶。”
　　说罢，身影一闪，江游完全没有反应过来之际，对方已经消失不见。
　　“文明升阶！！”
　　“立下战功，为了文明而战！”
　　“不，不要这么功利，我们应该为了启神大人而战！”
　　不是，真有舔狗啊。
　　江游抬头望去。
　　他还以为在光梭上遇见的是个例，瞧这情况，分明是普遍现象。
　　副将消失，很快有启神的附属文明人员带领大家前往相应场地。
　　这些神眷没有完全进入神眷化，而是类似于江游转化影眷那种姿态。
　　保留大部分原有意识，增加神眷能力。
　　尽管如此，呼啸而来的强大威压，依旧让众人喘不过气。
　　同为六阶，只要和神系沾点边，压迫力可见一斑。
　　“我说，你们因为什么被大人选中，然后来奔赴的战场？”
　　江游朝身边人低声问道。
　　“啊？我们是因为在深渊被启大人先锋队发现，然后被祂所收复，算是附属文明吧。”
　　黄厚最先回答。
　　“我们是接收到了启神大人附属文明的通讯，与其建立联系，得知有丰厚报酬后，我前来战场查看情况。”
　　鹰钩鼻金发男沉声道。
　　“我和他情况一样。”金发御姐回复。
　　“只有我是被强制逮来的嘛。”
　　小萝莉可怜兮兮开口。
　　“嗯？”江游看去。
　　她身高只有一米五多点，在座位上看着没那么明显，现在大家站在一起，则显的有些矮小。
　　一身黑色哥特长裙，蕾花白丝裹住细嫩双腿，整个人看起来小巧可人，无时无刻散发着惹人怜爱的气质。
　　在车上江游就发现了，黄厚还有他身旁大叔俩人眼神没少往那腿子上瞄。
　　“我的文明与另一个文明刚刚结束战争，而对方是启神大人麾下的附属文明之一。不久前，启大人的亲卫降临，将我们文明镇压，我们不得不派出人员参加这场战争。”
　　小萝莉神情落寞，还带着些许委屈，“我的人际关系并不好，大家都瞧不上我的能力，经过投票，选择将我派出参与战争。”
　　“你这么可爱，怎么会人缘差呢。”黄厚连忙开口。
　　“我也不知道。”小萝莉抿着嘴角，而后强打起精神看向江游，“江哥哥参加战争的原因呢？”
　　“我？”
　　江游顿了顿，道，“因为我覆灭了一个顶级六阶文明，而那个文明是启的小弟种族，祂很生气，将我强行抓了过来。”
　　又来这套。
　　黄厚嘴角抽动。
　　小萝莉脸上表情也僵硬一瞬。
　　直到江游伸出手，捏了捏她脸颊。
　　小萝莉表情立刻发生变化，双颊飞起红云，短短一秒红到了耳根。
　　粉扑扑的模样像是个大红苹果，让人恨不得咬上一口。
　　水汪汪的大眼睛扑闪扑闪，似含羞怯。
　　“还有，六阶魅魔种能力倒是稀少，想必挺不一般。只是若果你还想多活几天的话，最好别对自己人使用，尤其是对我。”
　　江游微笑着松开手掌。
　　原本神色各异的众人表情收敛，警惕看了眼小萝莉，不动声色间拉开些距离。
　　“什么嘛。”
　　小萝莉嘟起嘴唇，重回委屈表情。


第996 众人的思绪
　　小萝莉名叫苏小萌。
　　听名字，倒是和她比较搭配，给人种萌萌哒的感官。
　　事实倒不完全如此。
　　江游的评价是，她顶多看起来萌，实际上是个烧鸡。
　　那魅魔气场就差身后窜出来条尾巴了，然后露出两颗虎牙，嚣张的喊着“杂鱼❤杂鱼！”
　　嘶。
　　江游目光不善看了一眼对方。
　　苏小萌缩了缩脖子。
　　“江哥哥？”少女畏惧道，“我已经收起能力了。”
　　“江兄，都是自己人，不至于。”黄厚戳了戳他。
　　“正因为是自己人，才应该互相帮助，在我观念里，能力是对外族人使用的。”
　　江游收回目光，“我在这方面可能有些敏感，见笑了。”
　　“能理解。”黄厚挠挠头，“不管怎么说，大家来自同一批队伍，又都属于人族，我们之间没必要起冲突。”
　　队内气氛稍有缓和。
　　苏小萌偷偷打量江游几眼，不知道想到些什么，双腿偶尔夹紧，好歹是没再搞什么小动作。
　　否则他不介意让这小烧鸡知道花儿为什么这样红。
　　千人队伍按照批次乘坐上特殊“大巴”，不知道驶向何处。
　　听安排就完事了。
　　江游倒是很好奇那名为奥克利姆的副将。
　　对方具体是七阶多少他不知道。
　　只是从对方散发的气势来说……
　　貌似也不是不能打。
　　他颇有种跃跃欲试，跟对方干一架的冲动。
　　自打进入临界点，各种想法在脑海中爆发，光是新技能他都构想了好几个。
　　江游很期待自己状态全开，在虚空中属于什么档次。
　　又是半天时间过去。
　　当“大巴”停下，所有人侧目看去——
　　那是庞大无比的虚空区域，凭空伫立着一个又一个奇幻建筑。
　　同时粒子训练场、重力训练场、高浓度污染区……
　　各类场地牌子清晰可见。
　　光是这个前哨站，就足足有整个大周那么大！
　　“这里是星海域，虚空二区前线集训营，同时也是我域最接近战场地之一。”
　　“从这里穿过空间裂缝，抵达二级前线战备区，再穿过二级前线，便是真正战场区。”
　　“接下来，还将有1000名参战者陆续抵达集训营，你们会按照50人一组，组合成各自队伍接受集训。”
　　“参战者，祝你们好运。”
　　“愿神明光辉永远照耀在我们身上。”
　　鼠头鼠脑的家伙不知道是教官还是什么身份，在所有人面前进行了一番发言。
　　随后，是所有人上前，获得自己身份牌。
　　身份牌至关重要，记录着这段时间以来的训练，以及上战场杀敌情况。
　　别的方面不说，这对待参战者，启神阵营还真的非常正规。
　　没有直接把人拉到战场上让你自己发挥，也没有凭借七阶种族而过分轻视众人。
　　最多是释放气息，敲打敲打所有人，以免一些六阶强者拎不清自己几斤几两。
　　至少从现在看来，绝大多数参战者并不反感启神。
　　对它们而言，启神赐予的资源非常丰富，光是认真完成集训营训练所能挣得的积分，都能够对自己文明起到不少帮助。
　　哪有那么多深仇大恨。
　　江游等人各自获得身份牌后，发现住处并不算远，且都紧紧挨着。
　　住处面积不小，宽大别墅内部划分出多个房间，再带几个妹子进来都住得开。
　　集训五天后正式开始，今天大家能够自由活动。
　　在确定完住处后，黄厚邀请着众人前往集训美食街。
　　五人组合很快来到一家特殊烤肉店内。
　　点好餐，围坐在圆桌前，黄厚面露感慨。
　　“本以为前线是非常艰苦，没想到比我想象中待遇要好很多，参加集训就有不少积分。”
　　“的确。”
　　御姐开了一瓶虚空特产酒水，几口下去，目光一亮，继续道，“我其实都已经做好赴死的准备了，就是希望自己死后能给我们文明多些遗产，现在看来，还能赚到不少东西。”
　　这才是差距啊。
　　江游心头一沉。
　　幻炎族当初统治之所以会有很多反骨仔。
　　是因为同为六阶，幻炎族所掌控的资源，或许比那些附属文明强，却没有对六阶文明产生碾压般的差距。
　　现在启神领地则不同。
　　真正的七阶，还是神系七阶！
　　它们无需刻意炫耀，一路上所见所闻，已经足够令所有人心服口服，再难生起丝毫反抗念头。
　　一千个五阶上位能干六阶神眷。
　　一千个六阶上位能不能干七阶神明？
　　江游原以为有希望，不过现在他估算了一下。
　　尽管不太清楚自己初入七阶具体有多强，不过他觉得到那时候，干碎这一千个六阶上位不算困难。
　　换言之。
　　他现在就算把这集训人全都拉拢成盟友，最多弄死一两个七阶下位神眷。
　　“江，我怎么感觉你一直闷闷不乐，开心点嘛，至少上战场前，别苦着一张脸。”
　　黄厚在身旁戳了戳他。
　　“要是有那么简单就好了。”江游无奈一笑，没有解释太多。
　　举起酒杯，五人叮当碰了一下。
　　“江，你对战场有什么顾虑吗？”鹰钩鼻问道。
　　“差不多吧，我看到那个功勋兑换列表了，攒够一定量功勋，能够脱离战场返回家乡，需要的功勋可不少。”江游点点头道。
　　“我倒是没这个顾虑，我只想尽快兑换资源，我的文明需要大量资源，或许能够进一步迈向六阶上位。”
　　金发女御姐，名为艾莉蒂亚，她夹起一块刚刚烤熟的肉片。
　　纯白色肌体间夹杂着片片烫金一样的纹理，喷香味道扑鼻而来。
　　几人食指大动，纷纷夹起剩下肉块。
　　江游同样如此。
　　撒上不知名调料，肉块送入嘴中。
　　牙齿触碰上肉块的刹那，那种极致细腻弹牙的口感顿时爆发出来。
　　稍加挤压，便有汁水喷溅而出，奇特肉香带着庞大能量，滑进喉咙。
　　刹那间，体内升起暖洋洋的热流。
　　“自从升到现在这个阶位，我已经很久没有吃过好吃的食物了，敏锐感官能让我敏锐察觉到食物中的缺陷，索性直接吞食能量。”
　　艾莉蒂亚面露惊叹，盯着面前烤肉板，像是盯着一个宝藏，“而现在，仅仅是集训营中的事物就让我感受到了巨大差距，我若是能够获得足够功勋，那又能兑换多少至宝？”
　　殿下何故先降啊。
　　江游心头微叹。
　　他知道，就算众人外表看起来同为人族，实际上所思所想……可能并不真正在一条船上。
　　正当江游思索之际，他忽然一愣。
　　桌下，似乎有一只小巧温热小脚轻轻贴住他的小腿。
　　轻轻上下滑动，摩擦。


第997 文明历史，肃然起敬
　　哎呦我去。
　　江游面色微变。
　　他刚想说些什么，那小脚忽然间消失不见，一切就像是错觉一般。
　　江游端着酒杯的手用力了几分。
　　“喂喂，江兄，杯子要炸了！”
　　黄厚出声，拍拍他肩膀，江游这才回过神。
　　腿上那只小巧玲珑的温热脚掌不知何时离开，唯独剩下方才那令人心头悸动且发痒的触感，证明不是幻觉。
　　“江哥哥？”
　　苏小萌也投来疑惑目光。
　　“没事，继续吃。”
　　江游重新夹起肉块，放入嘴中咀嚼。
　　喷香汁水充斥口腔，令人心情缓和下来。
　　不管咀嚼多少口，其中带来的味道都让人沉浸其中。
　　集训营食物都是超凡食材，乃是启神军团从各个文明中搜集到的精华物种。
　　风味极佳，能量丰富。
　　而这些食材，只要在集训营内认真训练，就能以极低的功勋进行兑换。
　　每人刚入营时，身份牌内都内置了少量功勋，完全足够生活。
　　看众人现在模样，多半是打算今后认真挣功勋，然后兑换些宝物了。
　　江游粗略看了看可以兑换的列表。
　　生命果实这种东西……都在列表的下方位置！
　　再往上，什么能够延长数百年寿命、大幅度提高资质的生命之水；
　　提高整个种族超凡资质的觉醒之鼓；
　　他甚至看到了兑换列表有启源石的一缕气息！
　　财大气粗，奖赏丰厚。
　　换谁能拒绝？
　　方才的小插曲很快过去，众人气氛火热起来。
　　准确说，江游和小萝莉多数时间沉默，主要是那四人气氛比较活跃。
　　一顿饭下来，给黄厚话匣子算是打开了。
　　“我跟你们讲，你们都不知道我文明有多倒霉，两百年前遇上深渊裂缝，异种降临我们国家，然后全球联合起来对抗异种，我们刚开始觉得没啥的，不就是些奇怪怪物。”
　　“结果短短百年，就出现了许多五阶异种，然后深渊裂缝越来越多，我们世界没抗住，被拉进深渊。”
　　“后来在深渊里也不消停，费尽千辛万苦勉强重新聚集在一起，我们国家面积缩小了不知道多少倍。”
　　黄厚大吐苦水，“又经历几十年努力，终于诞生了我们自己的六阶，结果没高兴太早，我们被一个叫瞳羽族的文明盯上，它们是极其强大的六阶种族，至少对当时的我们来说是这样。”
　　“……”
　　接着是文明怎么怎么不容易，艰难崛起，直到现在勉强站稳脚跟，好在被启神大人的军团发现，收为麾下。
　　他作为文明内为数不多的六阶上位，要是战场中表现良好，能够帮助文明从深渊中脱困！
　　不管是回到陷落层还是虚空，总好过在深渊中那破环境。
　　“咱们情况差不多，只不过我们不是被深渊入侵。”
　　金发女艾莉蒂亚伸出舌头，轻轻舔舐红润的嘴唇，“我们最开始被虚兽入侵，那种诡异裂缝从天际蔓延开来。”
　　“虚兽数量实在是太多了，而且你们应该知道，杀的越多，影响就越大。”
　　“仅仅五年时间，我们世界就被拖入虚空……哪怕被深渊入侵，都很少有五年就全部沦陷的吧……”
　　艾莉蒂亚面上浮现些许无奈，“好在被拖入虚空后，我们意外获得了一份完整的超凡体系，能够支持修炼到六阶下位。”
　　“再之后就是一百多年的努力，种族拥有了第一个六阶，我们能够对虚兽发起反击……”
　　黄厚先带的头，话题逐渐转变为介绍起自己文明的情况。
　　“江哥哥，你的文明怎么样啊？”苏小萌忽而问道，“我能感觉到你似乎有心事。”
　　我特么为什么有心事你心里没数吗？
　　江游深深看了她一眼。
　　他倒是没有直接发作。
　　眼前这个烧鸡，不太对劲。
　　“是诶江兄，我能感觉到你有一股忧郁的气质。”黄厚在一旁开口道。
　　一个个都快被启神收买了，我能不忧郁吗。
　　“我的情况嘛，其实就那么回事。”
　　江游平静开口。
　　“一百年前我的文明被异种入侵，死了不少人，建立了一座座聚集地。”
　　“但是异种越来越多，我们也没有别的办法，只能尝试吸收污染。”
　　“啊？”黄厚惊诧，干干巴巴问道，“怎……怎么吸收？”
　　“直接吸收呗，难道你们不是吗？”江游反问。
　　“当初深渊裂缝爆发，有一些文明遗骸落到我们国家，然后集结全球之力进行破解，研究出了一些净化污染的装置，获得了些修炼体系。”黄厚欲言又止。
　　“那你们运气比较好。”
　　江游笑了笑，继续道。
　　“我们没那好运气，只能自己摸索。吸收污染会死人，那就死，死的够多，就能走出来一条路。”
　　饭桌氛围渐渐安静下来，几人停下咀嚼，静静聆听着一段历史。
　　“从无到有，大家都知道非常困难。每隔一段时间又会有新的裂缝爆发，涌现大量异种，没办法啊，打不过就是打不过。”
　　“所以就接着死。”
　　“三级聚集地死几十万人，二级聚集地死百万人，一级聚集地死千万人。”
　　“打了五十年，整个南部打没了，太阳熄灭了，所有人被迫北上。”
　　“世界进入深层陷落区，有个前辈用身躯融合禁物，当做太阳，在空中照耀了几十年。”
　　“后来过了一段安稳日子，神眷降临，祂要破坏我们国家，我们不让，于是死了不少前辈，总算将神眷压制住。”
　　“可惜好景不长，我们总是多灾多难，自己内部人员出现问题，或者是研究六阶道路不顺……”
　　“又遭逢多名神眷降临，死伤无数才将祂们杀死。”
　　“最后，遭逢虚兽，我为了对抗危机，在虚空中与敌人搏杀重伤，流落虚空。多年后，当我找到我的文明时，发现已经是废墟一片了。”
　　除了最后一句话，其他都是大周真实的历史。
　　江游和众人情况都不一样，自然不会暴露大周近况， 让所有人都以为他是个流浪者才好。
　　听完江游讲解，饭桌显得有些鸦雀无声。
　　他的讲述并不复杂，众人眼前却出现了一幅波澜壮阔的抗争历史。
　　“诶等等……六阶神眷，你们从无到有的话，是怎么又是囚禁，又是击杀神明的？”黄厚疑惑道。
　　“死的人够多，神息数量就会减少。同理，抱着必死的决心，总归有办法杀死祂们。”


第998 魅魔苏小萌
　　饭局结束，众人思绪千回百转，朝住处走去。
　　而后在到达房屋前各自分开。
　　黄厚与叶大叔走入同一间别墅。
　　不要误会，俩人没什么特殊关系，纯粹是单独聊聊。
　　“这别墅环境还真不错。”
　　黄厚感叹着，躺向云朵一般的沙发上，“叶大叔，你说那江兄真的假的，他们文明也太惨了点。”
　　“是真是假，不重要。”叶大叔轻轻摇头，“那个江绝对不简单，他确实像是从尸山血海中拼杀出来的。”
　　“龟龟，一个摸索着踏上污染超凡体系的文明，这种情况，百年时间能有六阶就已经是奇迹了，启神要求的参战者都是六阶上位，这么说，江兄……”
　　黄厚忍不住咂舌，“得有多惊才绝艳，才能在那种环境中闯出来。难怪感觉江兄弟性情怪怪的，这是经历了太多，导致过于警惕。”
　　叶大叔猜测道，“我直觉一向比较准，我感觉这几个人当中，江兄弟值得深交，他不一般。”
　　“我也感觉江兄不是一般人，不过要说实力，那个金发男看着不弱啊，他叫什么来着……”黄厚挠头思索。
　　“罗斯。”叶大叔提醒道。
　　“对，螺丝，干汽修的。”
　　黄厚翘起二郎腿，躺在沙发上望着天花板，“叶叔，我们这就来战场了。”
　　“这算什么战场，等结束集训后再说吧。”大叔轻笑着摇头。
　　黄厚面露迟疑，而后道，“叶叔，不瞒你说，今天咱们下车不是看到了天上神息太阳，还有那七阶强者……”
　　“怎么了？”大叔不知道他想表达什么。
　　“我感觉不太对劲。”黄厚如实道。
　　“什么不对劲？”
　　“就是听了江兄说的话之后，感觉这神明……哪哪都不对劲。”
　　叶大叔沉默。
　　黄厚半天没等到回复，抬起头看了他一眼，“叶叔，咋不说话，用你那个超直感判断一下咱们现在情况呗。”
　　“那要我判断的话……情况不太好。”
　　叶大叔回道。
　　“啊？”这个答案把黄厚惊到，他连忙坐起身子，“为什么？”
　　“都说了是超直感，我只感觉不太好，具体哪里不好，我怎会清楚。”叶大叔无奈道。
　　“你这么说，我可就有点慌了啊。”
　　黄厚倒吸一口凉气。
　　“事已至此，听从神明大人的安排吧。”
　　叶大叔宽慰道，只是眼眸中藏匿着的忧色始终无法消退。
　　——
　　从饭局离开后，江游再次警告了一番苏小萌。
　　这妮子等阶不低，而且多半是什么特殊魅魔种。
　　仅仅稍加接触，就让人忍不住心神激荡。
　　哪怕以江游意志力，都需要集中精神才能免疫这种魅惑。
　　难道对方是位格者？
　　江游猜测着，眼前下意识浮现出一张娇嫩面孔。
　　白皙脸蛋眼含秋波，挺翘鼻梁下一张樱桃小口红润粉嫩。
　　身材娇小可人，白丝小腿纤细无比，小小脚掌估计两个才有他巴掌大小……
　　嘶。
　　说好的不去想，怎么还控制不住了。
　　江游精神一震，连忙与处刑者进行共鸣。
　　随着脑海中暖意升腾，这种异样感终于消退下去。
　　他深深吸上一口气。
　　集训营内不允许擅自动用能力，一旦与他人爆发冲突被发现，立刻会有管理者过来处理。
　　甚至若是惊动教官，那就直接是七阶镇压。
　　要不要用暗影去警告一下对方？
　　稍加思索，考虑到风险，他不得不放弃这一打算。
　　躺在床上，他回忆这一路的所见所闻。
　　抛开成见来讲，启神手下们做的都很好。
　　可他不太能抛得开。
　　人族与神明之间冲突几乎化不开。
　　一方面，人族前辈没少令规则降格，不知道多少神种遭殃。
　　另一方面，人族被大肆屠戮，甚至限制种族潜力……
　　除非当狗。
　　比如完全臣服成为对方的附属文明。
　　当然这个方法适用于潜力一般的人族。
　　你要是潜力很好，族内隔三差五冒出天才，看到时候会不会被灭就完事了。
　　启神这个傻缺东西……
　　咱接下来的日子怕是不好过啊。
　　江游双臂交叉，垫在脑后。
　　他确实有些疲惫了。
　　踏入星海域的瞬间，他打起十二分精神，控制身体，生怕显露异象。
　　触及共鸣边缘，能力即将解放。
　　恐怕启神都不知道他现在实力。
　　在这里不是为了扮猪吃老虎装逼打脸，他不扮猪是真的会出事！
　　希望后面几天别再出什么幺蛾子了。
　　等到时候上了战场，我TM直接选择跑路！
　　如此想着，大脑略有昏沉。
　　江游能够做到十几天不睡觉，不过那是特殊情况。
　　适当情况休眠有助于精力恢复。
　　意识越发昏沉，他渐渐闭上双眼。
　　……
　　“杂鱼！杂鱼❤”
　　“杂鱼江！白天对人家那么凶，恨不得掐人家脖子，什么嘛，原来只是一条杂鱼！”
　　“唔……真是变态啊❤难道你喜欢这种形态？”
　　“哼哼，江哥哥装的像是正人君子，实际上嘻嘻……”
　　“喜欢看人家的脚吗，现在跪下，亲吻它！”
　　“杂鱼！杂鱼！”
　　“嗯哈❤你还真是有够恶心的呢……”
　　恍惚中，江游耳边似乎听到了某种不太能过审的声音。
　　声线稚嫩，带着傲娇与呵斥，同时还带着几分熟悉。
　　眼皮重若千钧，江游感觉身上似乎有某种东西在压着自己。
　　他极力尝试睁开双眼，却发现眼皮重若千钧难以睁开。
　　“哈❤这么快就醒了吗？”
　　“江哥哥，喜不喜欢人家的按摩呢？”
　　草！
　　江游精神一震，大脑终于开始启动。
　　朦朦胧胧之间，视线中一片粉红色气息。
　　一道娇小身影穿着粉红色轻薄衣衫踩在自己身上，背后生长着黑色小翅膀，一条黑色尾巴从身后探出，尖端处呈现桃心形状。
　　再向上看，忽略掉山峰不提。
　　他看到了一双粉红色，波纹爱心形状的瞳孔。
　　以及那两颗尖锐的小虎牙。
　　她肆意的笑着，花枝乱颤。
　　“江，你真是我见过，最——”
　　话音戛然而止。
　　周围环境如同镜面出现一片又一片裂纹。
　　而后哗啦一下彻底崩碎。
　　“怎么可能？！”
　　这下小萝莉面上浮现出真实的惊愕表情。
　　江游双目猩红，来自深渊的影种气息，混合着处刑者的凛冽杀势，犹如实质汹涌盖下！
　　刹那间，苏小萌陷入惊恐。
　　一只由暗影构成的宽大手掌死死钳住她的脖颈，缺氧以及惊恐情绪令她双眼上翻，红润嘴唇微微长大。
　　“七阶魅魔种……我还真是没见过啊。”
　　江游从牙缝中挤出几字，“我有没有说过，别来招惹我。”


第999 小妖精
　　“你……你为什么能挣脱？”
　　她脖子非常纤细。
　　江游的巨大影爪像是某种野兽利爪，而苏小萌现在就是个“无辜”的弱小少女，随时可能被野兽撕碎。
　　娇小身躯被提起来，一米五出头对上两米多的暗影形态，这视觉冲击力还是蛮足的。
　　苏小萌娇嫩脸蛋上满是难以置信。
　　“等……等等，你不会真想杀了我吧？”
　　感受到那越发凝实的杀意，苏小萌艰难开口。
　　“集训营内严禁使用能力，你却违反规定向我下手，若非我有些手段，怕不是怎么死的都不知道。”
　　江游手掌渐渐用力。
　　坚硬至极的手掌散布着冷峻色泽，什么金刚石钻石都能轻易捏成粉，捏碎一个魅魔种的脖子……哪怕是七阶，多半也扛不住。
　　生物的攻击与防御往往是不对等的。
　　拳击手重拳落在自身，碰上脆弱部位一样能秒杀。
　　指不定他也能捏死这个“弱小”七阶。
　　“你……你是疯了吗。”苏小萌艰难开口，“集训营内严禁私下斗殴，你若真对我动手……”
　　“你知道禁止这些，还敢来夜袭？”
　　江游声音依旧冰冷。
　　“你……”苏小萌哑口无言，脸色早就因为被掐住脖子而显得更加涨红。
　　她眼珠子滴溜溜一转，“说了这么多你没有继续下手，想必你也是有所顾虑的吧。”
　　“如果不是在集训营，你已经被我杀了。”
　　江游冷冷注视着她。
　　松开手，噗通一声苏小萌摔在床上。
　　她略显痛苦的揉了揉自己的脖子。
　　“啊！”
　　忽然，苏小萌发出一声惊呼，向后啪的躺倒在床褥上。
　　浑身酥酥麻麻，像是触电一般使不上力气。
　　她瞪大双眼，看着不知何时恢复人形态的江游。
　　这家伙一手捏着她的白丝脚掌，另一只手捏住那带有桃心的尾巴。
　　甚至还将脚掌往胸膛盖去。
　　正准备说些什么，她耳朵动了动，看向房间一侧。
　　嘭！
　　大门轰碎，四分五裂。
　　两名状若恶鬼，身着一黑一白服饰的巡武员闯入进来。
　　它们手中拿着缠绕神息的武器，看起来杀伤性十足。
　　散发的气势已然来到六阶顶点，盯着屋内二人虎视眈眈。
　　“不好意思几位长官，我和老乡正在交流感情，一时间有些激动，这才没控制住力量，实在抱歉。”
　　江游讪笑着，看起来有些尴尬的松开了手掌。
　　得到他解释，两位巡卫员没有说话，依旧是打量着他们。
　　江游老老实实的缩着脖子，完全一副老实人模样。
　　“跟我们走一趟吧。”
　　二人终于开口，穿着白衣服的巡卫员伸出触手点向二人。
　　“好的好的。”
　　江游没有去看苏小萌，老老实实的从床上下来，跟上二人。
　　——
　　“姓名。”
　　“江。”
　　“文明所在地。”
　　“幻炎域。”
　　“为什么擅自使用能力。”
　　“长官大人您真误会了，我和那小娘们闹着玩，我俩同为老乡，她长得吧挺符合我审美，我长得吧，也挺符合她审美，这一来二去的，就聊上了。”
　　江游腼腆笑道，“我也没想到她那么大胆，半夜偷偷来我房间里，我们一时间玩的有些疯，不自觉就使用了能力。”
　　要不要举报苏小萌？
　　江游这一路上都在思索，最后放弃了告状的想法。
　　对方使用能力时间很短，而且也并非攻击性能力，就算集训营给出惩罚，惩罚力度也不会多大。
　　相反，到时候人家再问：七阶魅魔种朝你动用能力，你小子怎么挣脱的？
　　嗯？
　　不对劲，你竟然能挣脱七阶！
　　好，查查怎么回事。
　　《进入集训营第一天，苦茶籽被翻了个底朝天》
　　别人恨不得被注意到，获得赏赐。
　　他只祈求当个小透明，没人注意。
　　至于苏小萌会不会说些不该说的……但愿她能拎得清吧。
　　审讯还在继续。
　　这白无常几乎问东问西，把今天发生的都问了一遍。
　　最后警告江游牢记集训营内规则，扣除身份牌内功勋，这才放其离开。
　　穿过长长走廊，走出大厅，视线宽阔许多。
　　他回头望去，这审讯地点就像是一张深渊巨口，择人而噬。
　　“别看啦，我们走吧。”
　　带着几分俏皮的声音从不远处传来，江游看去。
　　只见苏小萌不知何时换上的一身黑色长裙，腿上依旧是那双白丝。
　　夜幕凉风吹来，吹动少女的发丝，那张精致到宛如CG中走出的面孔和陆遥遥都有一拼。
　　尤其当她面带微笑，带着几分纯真与羞赧的神色看来时，杀伤力更是拉满。
　　不知是否错觉，江游恍惚之间，莫名从对方身上感受到了些许熟悉。
　　“江哥哥，看什么呢？”
　　苏小萌笑嘻嘻的凑到他身边。
　　“你丫的能不能离我远点。”
　　江游面色一黑。
　　“江哥哥，刚才还在床上对人家做出那种事情，现在转头就不记得了吗？”
　　苏小萌眨巴着眼睛，委屈道。
　　江游耳朵微动，“都特么怪你，非要玩这些花的，我第一天进入集训营就被扣了功勋，接下来我怎么生活，怎么为启神大人效力！”
　　“不能给启神大人留下好印象，这比杀了我还难受啊！！”
　　在他怒骂声中，揪着苏小萌的耳朵二人远去。
　　隐藏在阴影中的白色身影这才结束打量。
　　……
　　“这群狗东西。”
　　江游暗骂一声，手从苏小萌脑袋上挪开。
　　“江，你身体可真棒。”少女舔了舔两颗小虎牙，甚至试图贴上来嗅嗅。
　　“我说你这么不知检点吗？”
　　江游将她推开，微微眯眼，“你在审讯室里怎么说的。”
　　“想知道？你求我啊。”
　　苏小萌唇角一扬，双臂环抱胸前，活脱脱一个死傲娇的小鬼头。
　　“你没有趁机说我坏话？”江游面无表情问道。
　　“什么坏话？江哥哥在床上可是很有力量呢……”
　　看着快要凝聚的暗影，她明智的闭上嘴巴。
　　“算你识相，不要说不该说的。”江游冷哼一声，而后若有所思，“反倒是你，七阶魅魔种，神明竟然容得下你？”
　　“戳啦，是伪七阶，而且魅魔种容易掌控，有什么容不下的。”
　　苏小萌笑容狡黠，“倒是你，能够轻松挣脱我的力量，江哥哥，你很不一般哦，你说如果我告诉神明大人们……”
　　江游神色一寒。
　　“不和你开玩笑了，我会为江哥哥保守秘密的，不过，得看江哥哥表现了。”
　　苏小萌停下脚步，伸出手指，在他身上挑逗般轻轻划过。
　　她嬉笑着返回自己住处。
　　蹦蹦跳跳，活泼可爱。


第1000 集训开始！
　　“卧槽，江兄你听说了吗，前几天我们住宅区昨天出了个狠人，和媳妇玩什么禁忌play，把巡卫队的人都给惊到了！”
　　“真离谱啊，这才刚入营没多久吧，就有人这么大胆。而且这是拉着媳妇一起上战场来了？”
　　黄厚满脸震惊与不解。
　　队伍中他身旁另一名战士压低声音，“不不不，我听说可不是媳妇，俩人是当天才认识的，当时瞧对眼然后就发生了……”
　　“江兄，你难道没听说这件事吗？”黄厚好奇问道。
　　“我……没听说。”
　　江游嘴角抽动，否认道。
　　“我也没有听说。”苏小萌在一旁脆生生的补上一句。
　　黄厚愣了愣，“我还以为你们都知道了呢。”
　　“那边的人类，你们如果再交谈，就给我滚出训练场！”
　　几人在这聊着八卦，突然一股强横威压横扫而来。
　　黄厚打了个哆嗦，连忙闭上嘴专心跑步。
　　没错，就是跑步。
　　等待了多日时间，集训营开始正式启动。
　　众参战者按照提前规划好的队伍，接受训练。
　　当然这种训练不单有体能测试。
　　每个人能力不一样，都六阶上位了，搞这种训练没什么意义。
　　现在纯粹是从方方面面对参战者进行评估，以此来判断接下来应该怎么安排。
　　比如此刻，宽大无比的虚空跑道，用星云团包裹住外围，数百体型不一的超凡者踏入其中，接受统一测试。
　　一圈下来整整三十万米长度。
　　看似多，实际上三十万米也就三百公里，对比六阶强者而言算不得多。
　　但再加上重力以及精神干扰等因素，那就有点困难了。
　　一百倍重力扛不扛得住。
　　三百倍，五百倍扛不扛得住。
　　一圈、两圈、三圈……
　　总之就是要搞清楚每个人在体魄这一关的强度！
　　而江游……
　　“不行了，我要撑不住了。”
　　他气喘吁吁，吐着舌头，面色苍白无比，面上更是浮现出豆大汗珠。
　　“坚持住啊江兄，表……表现越好，获得的功勋就越高，你肯定可以的……”
　　黄厚倒是厚道，在旁对他进行着鼓励，虽说也是上气不接下气。
　　六阶上位再猛，体力也有限制，何况是无休止奔跑。
　　“顶不住了，成绩差些就差些，我先撤了。”
　　江游艰难开口，而后念头微动，激活手腕上装置。
　　瞬间加持在他身上的压力消散一空，那些脑海中的精神污染也消失不见。
　　“黄兄弟，你真猛。”
　　江游踉跄着停下脚步，朝对方竖起个大拇指后，缓慢朝场地边走去。
　　略显痛苦的捂着腰子，一副虚弱大学生跑完一千米的神态。
　　“喂，这就不行了吗，江哥哥，那天你在床上不是这样子的。”
　　苏小萌的话语依旧这般荤素不济，生猛的让人太阳穴突突。
　　“你如果再这么逆天，我不介意把你面貌公之于众。”
　　江游面无表情。
　　“无所谓，那我就把那天晚上你变态的表情也告诉大家。”
　　苏小萌做了个鬼脸，“江哥哥还真是变态呢。”
　　江游额头青筋跳动。
　　他当时半睡半醒的，鬼知道发生了什么。
　　苏小萌这家伙非说他一脸享受。
　　他原本做好了进入集训营卧薪尝胆的打算。
　　可苏小萌这个烧鸡一进来，感觉整体画风都不一样了。
　　在车上那阵子她好歹还收敛点，下了车不再限制自由，一下子算是解放天性了。
　　江游倒是能够理解。
　　影种位格吸引力极强。
　　魅魔种又是天生烧鸡，这苏小萌怕是拥有魅魔种某个位格。
　　多方因素叠加，这烧鸡对他是越来越好奇。
　　“呐，给你准备的生命原液，补充体力损耗。”
　　苏小萌手肘抵在膝盖上，手掌托住下巴，另一只手则是递出绿色竹筒形状的杯子。
　　“你还是留着自己喝吧。”江游顿了顿，没有选择收下，“我说，你七阶阶位摆在这里，这么快就累垮了？”
　　“什么嘛，我都说了我是‘伪’，不是真七阶。”苏小萌翻了个白眼，“而且，你啥时候见魅魔种身体强度很高啊。”
　　江游思索了一下。
　　貌似也不是没有。
　　既然是魅魔种，就代表了它们需要不停“征战”，这方面耗费的体力可不一般啊。
　　你能跑70公里马拉松，你一晚上可不一定能……
　　不少魅魔种身体十分结实，这才能在深渊中干出自己的一片天地。
　　“你是不是在想些什么奇怪的东西？”
　　苏小萌歪着脑袋看向他。
　　“我在想，你一个七阶潜入进来有什么目的。”江游斜了她一眼。
　　“这能有什么目的。”苏小萌浅笑，眨巴眨巴眼道，“当然是为了拯救我的文明，难道你不是？”
　　江游没有回答。
　　“喂，你的文明真覆灭了吗？那你算什么，流浪者？”
　　他不说话，苏小萌没打算放过他，“讲讲呗讲讲呗？”
　　“喂，别一句话不说，聊聊啊，你要是不说话，那今晚我可就……”
　　嘎吱……
　　江游的拳头发出声响。
　　“你要是能做到三十天不打扰我，我考虑考虑跟你讲讲。”
　　“三十天，唔……”
　　苏小萌扭过头，盘算着到底划算不划算。
　　江游难得清静，长舒一口气后，打量起众人训练情况。
　　场中重力越来越大，从开始的五百人队伍，到现在只剩下寥寥数人。
　　没过多长时间，几人也陆陆续续坚持不住。
　　这场试炼限制超凡物不限制能力。
　　前三名江游大致扫了眼，别说，实力还真非常强。
　　大概有接近奥圣主融合圣焰前的水平。
　　注意，是“接近”。
　　具体差多少，江游也不知道。
　　反正他现在算是对普遍六阶上位有概念了——合着拥有圣焰的幻炎族，单从战力来看，真不是什么弱鸡种族。
　　很快，这场训练排名出来了，在空中形成一个巨大光幕，呈现在所有人眼前。
　　江游一番寻找，终于在250这个位置上看到了自己的名字。
　　好家伙，他寻思差不多是中间，没想到真不偏不倚卡了个中间位置。
　　“哇，江哥哥你好厉害诶，比我高了好几十名！”
　　苏小萌带着惊叹表情，凑到他的身边，舔舔小嘴唇。
　　“今晚奖励哥哥吃雪糕，好不好。”
　　——
　　一千章了，撒花庆祝！


第1001 被点名的江游
　　“唔……嘶哈。”
　　“江哥哥❤有点痛……”
　　“唔姆……有江哥哥真好……”
　　训练场地，一片密林之中。
　　高耸入云的树木扭曲怪异，像是生物被强行凝结成树的模样。
　　在这一片幽暗密林中，两道身影在树根底下，不知道在做些什么。
　　似透非透的白色丝袜被褪下，放置一旁，白嫩脚丫被一只大手完全捏住。
　　晶莹圆润的脚趾透着诱人粉红色泽，小巧可爱，摸起来滑嫩柔软。
　　只是此刻一道狰狞伤口从后脚背，一直连接到小腿部位。
　　伤口皮开肉绽，将这些美感完全破坏。
　　苏小萌那张稚嫩面孔则是痛苦与舒爽共存。
　　主打的就是一个变态。
　　“你要是再发出这种声音，我就把你腿打断。”
　　江游停下动作。
　　“唔……我只是有些痛而已。”苏小萌崛起小嘴，眼中泪花闪动，不知道是因为疼还是因为什么。
　　如果不是知道她本性，这副模样还真挺楚楚可怜。
　　“痛就别出声，要么我给你捡根树枝咬着也行。”江游伸出手掌，缓慢消除着她脚背污染。
　　“不咬树枝可以吗？”苏小萌咬了咬嘴唇，眼眸含着水光。
　　“你特娘的。”江游牙根痒痒。
　　啪！
　　他给这丫头脚背来了一巴掌。
　　“疼疼疼！真的疼！”
　　这下苏小萌脸色一白，脚丫差点踹到江游脸上。
　　“合着刚才是假的疼？”他冷笑一声，重新抓住脚掌，开始消除污染。
　　“哼。”苏小萌嘴一瘪，看着正在为自己清除污染的江游，眼珠子滴溜溜一转，“江哥哥，你这般用心为我疗伤，你的任务可怎么办啊，耽误了你，岂不是排名又要下降？”
　　江游动作顿了顿。
　　在苏小萌不明所以的注视下，他放下脚掌，渐渐挺直腰板从地上站起。
　　“什么话，排名下降又如何，在我江某人心中，队友的安危远比一个任务的成功更加重要！”
　　“不管在任何时候，我都不会放弃每一个队友！”
　　“不抛弃，不放弃，这就是我的忍……超凡道啊！”
　　江游举起拳头，义正言辞。
　　苏小萌表情彻底绷不住了。
　　“你能不能正常点。”
　　“嚯，这话不该我对你说嘛？”江游惊诧。
　　苏小萌闭上嘴，重新靠向树根。
　　“江哥哥，你真不打算进行任务了？”
　　“什么话，我是打算先把你照顾好再去做任务，你知道的，我不会放弃每一个队友。”
　　江游摇头道。
　　“嘻嘻，我知道，江哥哥心中是有我的。”苏小萌歪头浅笑道。
　　江游一声不吭，专心治疗伤势。
　　苏小萌又叨叨几句发现没人理后，转为盯着江游侧脸。
　　脑袋里不知道又在想些什么。
　　时间一点一滴推移，少女脚背污染被清除了七七八八。
　　伤口总算呈现出正常的红色，边缘处还有零星黑纹存在，这种伤势等待自愈即可。
　　“你一个七阶，能受这种伤，也是蛮搞笑的。”江游拍拍手，结束治疗。
　　“都说了是‘伪’！我侧重于精神能力，身体素质方面自然比不得你们。”苏小萌目光幽幽，“不过，还是多谢江哥哥了。”
　　“要我给你把丝袜穿上吗？”
　　“可以吗？”苏小萌目光一亮。
　　“想得美。”
　　江游冷笑，“行，污染清除，你也安全了，我去继续做任务了。”
　　“等等，我跟江哥哥一起。”苏小萌从地上站起，行动看起来已经不受影响。
　　“你撑得住吗？”
　　“没问题的。”
　　苏小萌点头。
　　二人开始在密林中游荡起来。
　　这趟密林试炼，每个人将会有三个任务。
　　两项单体，一项团队。
　　根据任务完成表现，教官团会给出相应评价。
　　任务时间本就不富裕，江游又在这给她治疗浪费了很多时间，二人接下来非常紧迫。
　　“你任务是什么来着，我记得和我顺路。”江游问道。
　　“去危险区，寻找幽冥果实。”
　　“那咱俩差不多，我是寻找幽冥果实的枝叶。”
　　二人在林间穿梭，时不时能够感受到远处传来的战斗气息。
　　经过数分钟赶路，二人进入到危险区当中。
　　“呼……我就是在这里被一只高阶异种偷袭到的，要小心。”
　　苏小萌提醒道。
　　江游没有回答，耐心寻找着任务目标。
　　很快，一个又一个枝叶被他收集起来。
　　中间总算没再出什么幺蛾子。
　　当然说实话，江游其实蛮希望再来点突发情况。
　　不要误会，他对这烧鸡的身体没有太大兴趣，只是希望能够干扰一下自己的进度。
　　……
　　随着时间推移，整场测试落下帷幕。
　　所有人开始退出这片试炼区，重新虚空广场中集合。
　　“这次试炼第一又是摩斯恩，它们星辉族可真厉害啊。”
　　“这还用问吗，前十大家心里都有数，也就十到三十名名次可能不同。”
　　众人看向大屏幕的展示情况，一时间议论纷纷。
　　“江，你这次发挥不错啊。”
　　黄厚看着排在170名的江游，小声说道。
　　“额，运气运气。”江游笑道。
　　他都在苏小萌身上浪费如此多时间了，没想到还是挤进了前200。
　　也还行吧，总不可能每轮测试都精准控分在250名，那是个人也能瞧出不对劲。
　　等待之中，一道身影在空中缓缓浮现。
　　“这十五天时间，我们进行了多项测试，对大家能力情况有了一定了解。”
　　“但我发现，有个别参战者浑水摸鱼，明明有实力，却一直没有全力施展。”
　　“我不明白你是在藏什么。”
　　是神眷教官。
　　它背生四朵巨大花瓣，像是某种特殊形态的羽翼。
　　四枚棱形瞳孔冷然注视着下方聚集起来的队伍。
　　在其切切实实七阶威压之下，场中十分寂静。
　　“这里是启神大人的星域，你们即将前往战场，为启神大人效力，此刻不拿出全部实力，难道等到战场中再进行展示吗？”
　　“还是说，根本没有打算为启神效力？”
　　在教官的呵斥与威压下，所有人噤若寒蝉。
　　估计它们也想不太通，为什么会有人这么搞。
　　“江兄，你说谁这么傻，放着功勋不要还隐藏实力。”
　　黄厚忍俊不禁。
　　“是呢，这不是傻子吗。”
　　江游面无表情。
　　“江，我说的没错吧。”
　　谁料下一秒，台上教官突然看向人群中的江游。
　　“谁是江？”
　　“江是谁？”
　　“我知道，一个非常好看的人族小子。”
　　众人瞬间齐刷刷看来。
　　“啊？我？”江游憨憨的站在原地。
　　“覆灭了一个顶级的六阶文明，一己之力对战多名六阶上位，这就是你在训练中的表现？”


第1002 集训排名，挑战者
　　啊？！
　　啥玩意儿？
　　顶级六阶文明？
　　就这小豆芽？？
　　四百九十九道目光齐齐看来。
　　惊愕、怀疑、轻蔑、敬畏……
　　种种情绪不一而论。
　　“大……大人，您大概误会了什么。”江游面带冷汗，眼神飘忽，“我……我哪有那个能耐，其实都是误会，捡了个漏而已。”
　　这哥们……
　　他这副表现别说是同伴参战者了，就连台上教官都忍不住心生疑惑。
　　会不会是启大人搞错了？
　　这副挫样，能覆灭顶级六阶文明？？
　　“幻炎族作为启大人最看重的附属种族之一，毁于你手，大人不仅没有向你寻仇，反而给予你进入集训营，挣取功勋的机会。”
　　“可你是怎么做的，每一项测试都中规中矩，能不出力就不出力，能直接放弃就直接放弃。”
　　江游依旧是那副唯诺表情，看得人直呼这不纯废物。
　　看他这模样，教官只得冷哼一声移开目光。
　　继续道，“本次集训营共计两千参战者，像江这样的人绝非个例！”
　　“记住，你们是要上战场挣功勋的战士！你们会经历种种情况，现在的训练，是为了能够在战场中更好的存活！”
　　“启大人从不吝啬资源，只要有能力，大人愿意你们敞开了使用资源！但若是不认真训练，便是浪费资源！”
　　“经过这些天评测，集训营根据各位表现制做了潜力表。”
　　“常规级：一千五百人。”
　　“精英级：四百人。”
　　“队长级：一百人。”
　　随着祂讲解，获得不同等级的人将能够享受不同福利。
　　队长级内甚至还划分出多个档次。
　　最简单福利来说：排在前十的特级队长，甚至能够享受二折兑换一缕启源石气息的机会！
　　而江游的排名，不偏不倚，刚好卡在第十。
　　他这下是真沉默了。
　　干碎幻炎族所带来的后劲比他预想的还要大。
　　他以为幻炎族是比较强的六阶种族。
　　然而瞧现在其他参战者表现，幻炎族绝对是顶中顶。
　　确实因为圣焰限制，导致它们很难突破七阶。
　　但人家深耕六阶，在这阶位足够猛就行了。
　　也就是江游的【处刑者录】太过变态，幻炎族人杀的多，他攻击加成和防御加成都叠到离谱的程度，这才让他有种“不过如此”的错觉。
　　“不是，这哥们为啥能排到第十啊？”
　　“他这不是平白占个位置，他这些天表现有很出彩吗？”
　　“不公平，这真不公平，谁知道他覆灭六阶文明是真是假。”
　　排名公布，场面顿时一片哗然。
　　低声讨论不断，不过基本都集中在江游身上。
　　前五名争议不大，其余人略有争议，都没他的争议大。
　　回回测试表现都排在二百名开外，极少数冲到二百名以内，结果综合评级为第十？？
　　讨论声渐渐渐小，众人思绪各异。
　　“排名已经就此公布，不过这并不意味着不会改变。”
　　“排名前十的特级队长，是集训营认为综合实力最强之人，同时，福利也是最好。”
　　“从今日起，排名十一到五十的队长，每十个自然日可向特级队长发起挑战，在见证下夺取特级队长位置。”
　　话音刚落，人群中便有人出声询问。
　　“教官大人，请问现在可以发起挑战吗，我已经迫不及待了。”
　　“我也是，特级队长资源丰富，怎能让一些人白白捡走。”
　　“我现在就要点焯那个姓江的。”
　　发声者是谁，江游不知道。
　　他估摸着可能是哪位被自己“挤下去”的倒霉儿。
　　不过最后一句话……
　　“你找死是吧。”
　　江游捏住拳头，看向身旁少女。
　　苏小萌捂住嘴巴，心虚的低下头。
　　“不要急，先听我讲完规则。”
　　教官很满意大家这副表现，继续道，“队长有权拒绝，只拒绝次数过多，集训营会重新对你进行评级。”
　　“为了保证不被过分打扰，每个特级队长，自然月内只需要接受两次挑战即可。”
　　“同样，作为挑战者，必须付出功勋等代价作为筹码，一旦战败，功勋将归对方所有。”
　　“目前集训营对你们的基础测试已经结束，接下来日子，营内将会放开能力限制，允许你们使用能力，但若肆意使用能力，依旧会收到集训营惩罚。”
　　“言尽于此，根据等阶不同，功勋已经发送到了你们所有人手中。”
　　“两日后，集训正式开始，希望各位做好准备。战争，已经来了。”
　　说罢，身影缓缓消散，直至在空中消失不见。
　　“喂，那个叫江的，来比划比划？”
　　确认教官不在，立刻有参战者推开人群，朝江游靠近。
　　“比划比划……兄弟你是？”
　　江游疑惑问道。
　　“星辉族，木栗，集训营给我的排名是第十三。”
　　好家伙，没有我你也评不上前十啊。
　　江游眉头一挑。
　　“我现在功勋有一千，我再加上我个人资源做赌注，只要你答应对战，这些资源直接赠予你三分之一。”
　　“那个……我认输可以吗。”
　　江游咧嘴笑道。
　　嗡……
　　身份牌震动。
　　二人拿起一看，江游排名已然来到十三，而对方则是直接升到了第十名。
　　“我去，还真可以。”木栗眼睛瞪大，看向江游欲言又止。
　　这还对战个屁啊，人家直接选择放弃……
　　“不是……这也太儿戏了！”
　　“江，我也要向你发起挑战！”
　　“还挑战什么，人家都不是前十了。”
　　“那又怎样，相差一个排名，奖励就相差许多，没说只能挑战前十啊。”
　　身份牌再次震动。
　　江游抬起一看，【是否接受对方挑战？】
　　“真的可以！”人群中传来惊呼，“江！我是第二十四名，我用我全部资源和你进行挑战，你是否答应。”
　　“答应答应，我选择投降。”
　　江游讪笑着点头。
　　身份牌再次震动，二人名次对调。
　　好家伙。
　　这下子，所有人的目光都变了。
　　你这是来卖排名了是吧？
　　“哦对了，漏了一点忘记说。”
　　怎料七阶教官在这时忽然现身。
　　“没有特殊情况，排名下降过多，扰乱集训营，不思进取者，视严重程度，将被废除超凡能力，甚至于……覆灭背后种族。”
　　“记住，进入集训营，必须往上爬。”
　　玩针对是吧。
　　搞这套是吧？
　　江游深深吸气。
　　“江，我现在第四十名，我要向你发起挑战。”
　　“好好好，都来欺负我……”
　　江游尚未回复，就听轰隆一声巨响。
　　一道娇小身影挥动着拳头，在空中滞留。
　　在她的身躯下方，一个不知道什么族的家伙毫无形象摔倒在地。
　　“这样吧，我比江哥哥差一些。”
　　她双脚穿着黑色小皮鞋，踩在对方身上。
　　“你偷袭！！”
　　轰隆！！
　　对方没能起身，再一次被那小粉拳拳头给砸趴下。
　　苏小萌傲娇的扬起小脖子，“你们想挑战江哥哥，那我先替他试试你们水平。”


第1003 江，我罩着
　　场面一时间显得有些安静。
　　整个参战者共有2000人，分成四个大方阵。
　　好在今天只有江游他们一个方阵，否则现在指不定场面更乱。
　　苏小萌保持着踩在对方身体上。
　　一方娇小可爱，一方庞大狰狞。
　　这种美女烧鸡与野兽的视觉冲击，别说，反差还挺强烈。
　　她傲娇的扬起脖子，重复了一遍，“一群弱鸡，只想在江哥哥身上占便宜，有本事，先过我这一关！”
　　她环视一圈，再度发出娇蛮哼声。
　　然后从庞大身躯跳下，昂首挺胸，摇头晃脑的向前走去。
　　数百双目光聚焦在她身上，剩下的则是在江游身上扫来扫去。
　　“七……七阶？”
　　“不，不是真正七阶，不知道是什么情况。”
　　“擦，凭什么啊，七阶护着那小子？”
　　“滋溜……这小娘们长得真润，那小子哪来的运气啊！”
　　“我知道了！难怪他能覆灭顶级六阶种族，说不定身旁有一票七阶妹子。”
　　在嫉妒与愤怒的目光中，苏小萌走到江游身边。
　　“江哥哥，我们走吧。”
　　少女露出甜甜笑容，自然而然的拉起江游手臂，顺势抱住。
　　“那各位，我就先走了哈，想要挑战我的慢慢来。”
　　江游低头看了眼像只小猫一样，贴在手臂上嗅气息的苏小萌，强忍住将她推开的冲动，“当然，先过了小萌这一关。”
　　他微笑着，朝人群外走去。
　　“这哥们真该死啊。”
　　盯着他背影，不知道多少人后槽牙都咬碎了。
　　“诶，江兄等等我。”
　　黄厚如梦初醒，连忙追了上去。
　　……
　　“覆灭顶级六阶文明，想不到江兄竟然拥有如此强劲实力。”
　　黄厚举起酒杯，讪讪道，“原来是我们一直有眼无珠，没有察觉，我这一杯，向江兄赔罪。”
　　“黄兄弟这可就见外了。”
　　江游摇了摇头，而后苦笑道，“什么顶级六阶文明，就是个走上歧路，半死不活的文明罢了，而且跟我有啥关系，我纯捡漏。”
　　哈。
　　听到他这个答案，黄厚不置可否，笑道，“那也很厉害了，换做我来，我都没有勇气去捡这个漏。”
　　黄厚略显艳羡，而后正了正色道，“不过江兄可要小心了，我感觉被教官这么一点名，接下来在营内会有不少人注意到你。”
　　“我知道的。”江游叹息一声，“我其实根本没打算争什么排名，自家人知晓自家事，我哪有那能耐。”
　　“教官们应该是发现队伍里有不少人不认真做事，准备拿人开刀，我就那么刚巧撞上枪口。”
　　他无奈摇摇头，活脱脱老实人一个。
　　金发女艾莉蒂亚有些疑惑的打量着江游，“江，教官说你覆灭的那个种族叫什么来着？”
　　“幻炎族，怎么，你听说过？”江游眉头一挑。
　　“好像……听说过，只是离我们文明有些远，不太了解。”艾莉蒂亚摇了摇头。
　　“对嘛。”江游点头道，“你看你都不了解，这哪里是什么顶级六阶文明，就是个小卡拉蜜。”
　　艾莉蒂亚举起酒杯与其轻轻碰杯，总感觉哪里不对劲，但江游的话似乎又没毛病。
　　“还有小萌……”
　　黄厚目光移向小萝莉，几次张嘴，欲言又止。
　　“我其实也不厉害啦。”
　　苏小萌吐了吐舌头，“相比于真正七阶，我还差得远，否则我就是去七阶那边的集训营了。”
　　“倒也是。”
　　黄厚笑了笑。
　　一顿饭很快结束，江游率先站起身，苏小萌紧紧跟上，而后向外走去。
　　鹰钩鼻男一同离场，金发女见黄厚和叶大叔没动，索性也坐在原地。
　　“叶叔，你说江兄到底有多强……我感觉他还是很有实力的。”黄厚压低声音问道。
　　“难说……”叶大叔迟疑道，“江肯定是有实力的，否则教官大人们也不至于会点名批评。”
　　几人小声交谈之际，饭店内又进来新客。
　　不知道是什么种族，嘴上嘟囔交谈着，立刻引起他人注意。
　　“你们说这事真假的，我今天听说第二方阵那里边有个人类小子，覆灭了一个顶级六阶种族。”
　　“瞎说的吧，顶级六阶种族能让他一个人类覆灭了？”
　　“幻炎族……幻炎族，这文明你们有谁听过吗？”
　　“我曹，等等，幻炎族？”
　　饭店内不知道是谁惊呼一声。
　　“我没记错的话，二十多个顶级六阶上位，它们族内还有个圣主，听说特别强，已经快要到六阶上位临界点，前些阵子确实传来它们被灭的消息。”
　　“貌似还是十几人围攻一人被反杀，然后又发生了什么事，导致整个文明都在火焰中灭亡。”
　　“这事太离奇，我原以为是什么虚空谣言……”
　　咕咚。
　　黄厚狠狠吞咽了口口水，和身旁大叔对视一眼。
　　——
　　“你为什么要帮我？”
　　房间内，江游疑惑开口。
　　“我都说啦，我最喜欢江哥哥了❤，帮你有什么问题吗？”
　　苏小萌从床上翻了个身，双手托腮，两条白丝小腿晃啊晃，白的人眼晕。
　　“不信。”
　　江游面色不变。
　　“嘻嘻，我是知道江哥哥有多么强壮的。”她带着几分笑意，轻舔嘴唇道，“既然江哥哥不想暴露，那我就替哥哥挡下这些骚扰。”
　　“你到底想干什么？”江游深深吸气，他不相信世界上有免费的午餐。
　　“我嘛……自然是想……”
　　“停停停。”
　　看见她那闪烁目光，江游就知道她下一句说不出来什么好话。
　　“江哥哥，你的影种气息对人家而言，可是非常具备吸引力呢。”
　　苏小萌目光盯着某处，而后上移，对上那张发黑的脸，“分给我一些精纯能量，我替你挡下那些麻烦，如何？”
　　这个……貌似能够接受？
　　江游确实不想在那些琐事上浪费时间。
　　“具体要什么？”
　　想着，他伸出食指。
　　暗影在指尖凝聚，而后浓度越来越浓，片刻后，缠绕着淡淡死亡的影源液体在指尖凝实。
　　“这个够不够，你……”
　　江游面容抽动。
　　一抹温润潮湿已然含住指尖。
　　丁香小舌灵活在指尖游走，贪婪吮吸着庞大能量。
　　柔软至极的触感在指尖浮现，同时还伴随着一股难以抑制的酥麻在心底蔓延。
　　苏小萌抬起头，一脸懵懂且满足的看着他，像极了一只小猫。
　　“你特娘的。”


第1004 软萌小魅魔
　　“唔❤”
　　随着意味不明的闷哼声结束，苏小萌面颊飞起两朵红云。
　　“江哥哥，舒服吗？”
　　她保持着双腿M型鸭子坐，仰起脖子看向江游。
　　轻舔粉唇，看起来无辜呆萌。
　　“人家拥有魅魔种能力，江哥哥应该还是比较舒服的吧？”
　　苏小萌眨巴眨巴眼睛，看样子还想凑上来吃点什么。
　　“还要不要多吃一些？”
　　“诶，可以吗？”
　　她目光一亮。
　　“当然。”
　　江游摊开手掌。
　　暗影丝线在掌心不断跳动，宛如活物。
　　“好哇江哥哥，我只是想尝尝暗影的味道而已，你却想把我变成你的私有物。”
　　苏小萌打了个哆嗦，连忙拉开些距离。
　　“嚯，你知道这是什么？”
　　江游意外。
　　“眷族嘛，我也能够制造，不过我制造眷族没什么必要。”
　　苏小萌面带幽怨，“江哥哥想占有我，一句话的事，何必弄这些呢。”
　　“你就庆幸自己是七阶吧，但凡阶位低一点，你也不可能这么嚣张。”
　　江游深深看她一眼，伸出手抓向少女。
　　“都说啦不是真正七阶。江哥哥放心，我不会反抗的。”
　　苏小萌还以为他打算做些什么，连忙闭上眼。
　　怎料下一秒，一只大手袭来，提起她后领衣衫，连带着整个身体都被提了起来。
　　“阿？江哥哥你这是要……”
　　睁眼，她才发觉自己被提到了窗户边。
　　“自己出去，还是我给你扔出去？”
　　“喂！你……”
　　话没说完，身体在空中下降。
　　好在她及时调整，没有真的摔下去。
　　“我要休息了，改天聊。”
　　江游竖起大拇指，随后将窗户关闭，拉上窗帘，激活住宅区的防窥探模式。
　　“可恶的江啊。”
　　苏小萌脚踏虚空，视线盯着窗户位置。
　　不知道想到些什么，她眼珠子一转，露出几分笑意。
　　——
　　“成功把测验给混过去了。不过我没想到的是，启神对我这穷乡僻壤出来的家伙还挺上心，连带着那群教官都知道发生了什么。”
　　“原本计划低调行事怕是胎死腹中，好在我认识了一个魅魔种家伙……”
　　江游将这几日发生事情尽数讲述。
　　也唯有现在这个位格空间，才能令他感到些许放松。
　　整个集训营没有任何一个摄像头，他却能时刻感受到若隐若现的窥探感。
　　很显然，神明们有自己的监视手段。
　　一连十几天他都保持警惕。
　　“也还行吧，原本计划中，你被神明注意到的概率就不低，至少这阵子的伪装还是有效果的。”
　　江先驱赞扬道，“这也说明那启神对与你独自覆灭幻炎族存有疑虑，否则祂们手段就不会这么简单了。”
　　“继续保持，等时间过去，它们对你的关注度就会有所下降，尤其当战争彻底打响后，你的机会就来了。”
　　“什么机会？”江游反问。
　　“当然是跑路的机会，你还想在这待多久？”江先驱诧异。
　　“嘿，咱俩想到一块去了。”
　　“对了，切记处刑者不要贸然暴露，至少不要状态全开。七阶阶位按理说没有认识处刑者的，但凡事都有万一，这你要是被认出来，只能自求多福了。”
　　“我懂，上辈子造的孽。”
　　江游耸耸肩。
　　“你小子有怨气啊。”
　　“我哪敢。”
　　江游盘起双腿，不再唠嗑。
　　坐在原地，一阵波动朝远处散发。
　　随后悬浮空中的火苗嗡嗡铮鸣，连带着牵动周围黑暗。
　　摇晃，颤动，整个位格空间似乎都在随着他的节奏而进行舞蹈！
　　江先驱平静看着他，双眸中闪过些许思索。
　　不知过去多久，江游缓缓睁开双眼，“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“行了行了，让我安静会。”江先驱打断他话语。
　　“百尺竿头更进一步，我距离突破七阶越来越近了。”江游长舒一口气。
　　“资源你没有，拿头突破，你还真指望着共鸣足够，啪的就突破上去了啊。”江先驱打击道。
　　“没关系，我直接薅启神羊毛，能薅多少我薅多少。”
　　江游站起身，“江老头，我先出去了，回见。”
　　意识逐渐回归，片刻后，他睁开眼。
　　还好，床上没有多出个苏小萌，否则他真要报警……上报教官了。
　　走出房屋，他正犹豫着接下来去做什么，忽然注意到身份牌内存在来自黄厚的消息。
　　【江兄，苏小萌又和人打起来了！】
　　【江兄你不会在闭关吧，速来啊，有不少人选择挑战苏小萌！】
　　【完了，这是车轮战，这群人太无耻了！】
　　他目光一凝，询问好位置后，立刻动身前往。
　　对战地点不算远，正是那个长三百公里的虚空跑道。
　　……
　　江游尚未赶到，边上已经聚集了一圈人。
　　“排名第35的桑本，听说他最后一个测试表现不好，扣了不少分，但在实战方面此人极强。”
　　“那个苏小萌阶位有所领先，但能力就不是正面对拼的类型，感觉不妙啊。”
　　“我说这帮人多少有点不要脸吧，连续不断，这都第十二个人了。”
　　“我倒是佩服苏小萌，她明明可以拒绝，结果都接了下来……她这是何必呢。”
　　随着嘭的一声巨响。
　　她被掀飞出去。
　　苏小萌气喘吁吁，抹了把额头汗水从地上爬起，身上细密伤痕渗出血迹，搭配上瘦瘦小小的身材，实在令人心疼。
　　“你这个七阶，太弱了。”
　　桑本的双目中迸发出淫邪光泽，露出一口獠牙，“七阶通用力量没有掌握，也没有形成自己的特殊能力，仗着阶位压制而已。”
　　你都是第十二个挑战者了。
　　真好意思说。
　　“自己认输，还是我来动手？”
　　桑本怪笑着出声，上一句话说完还没有半秒钟，立刻道，“很好，不肯认输吗，那就别怪我了。”
　　四周海浪声起，他身影一闪而逝，已然来到苏小萌身前。
　　伸出巨大爪子，朝那抹柔软覆盖而下！
　　“呵。”
　　苏小萌冷笑一声，一改柔弱表情，右爪膨胀，变换！
　　一只巨大的血红色利爪，缠绕着淡淡黑纹转瞬形成。
　　刺啦声响中，硕大刀口从她肩胛蔓延到腹部，与此同时，她的重爪也随之落到对方身上。
　　上一秒还嚣张跋扈的桑本两眼一翻，在庞大力道作用下，倒飞出场地外侧。
　　苏小萌强忍剧痛，摇晃着站起。
　　“呼……”
　　她小口小口呼吸着。
　　“就这还想要挑战江哥哥？你们……再练练去吧。”
　　环顾四周，散发的气势还真镇住一片人。
　　可惜好景不长。
　　大脑越发晕眩，双腿一软，她向后倒去。
　　噗通。
　　这一倒，却刚好倒在某个胸膛上。
　　“有点累了，好想江哥哥……”
　　声音渐渐减弱。
　　少女砸吧砸吧嘴，往怀里拱了拱。
　　临闭眼前，眼中闪过一丝狡黠。


第1005 三分男与十月
　　“嘿嘿，江。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　可能是姿势不太舒服，苏小萌拱了拱，调整到一个舒服的角度。
　　“你要是在扭，我不介意直接把你扔下去。”
　　江游平静说道。
　　苏小萌瞬间化作死鱼一动不动，像是彻底晕了过去。
　　将她搀扶着，江游抬眼看向远处挣扎着艰难爬起的桑本，笑道，“记得把输的功勋都转过来，小萌她孤苦伶仃女孩子，一个人不容易。”
　　“你……”
　　桑本紧咬牙关，面目狰狞，显然不太服气。
　　“怎么，你还打算赖账不成？身份牌可都记录下来了，有本事你就当没发生过。”
　　江游摆摆手，浑然不在意。
　　“站住！”
　　桑本怒火中烧，“无耻江，你只会躲在女人身后吗？你有没有身为强者的自觉？”
　　“抱歉，没有。”江游脚步不停。
　　“懦夫！懦弱的人类！都说你们人族是软脚虾，现在看来，这句话一点没错！”
　　“嗯嗯嗯好。”
　　江游的敷衍肉眼可见。
　　“站住！！”
　　桑本气的五官扭曲，“你难道一直打算让这个女人替你应战？教官说了，若是一直敷衍行事，你将会被剥夺超凡力量，背后种族也会跟着覆灭！”
　　啪嗒……
　　江游终于停下脚步。
　　桑本冷笑一声，“怎么，知道害怕了？你走啊，让你的女人一直替你战斗，然后看她遇上自己打不过的敌人，看她被肆意羞辱，再之后，你被集训营废除力量……”
　　“你确定要和我打吗？”
　　江游问道。
　　“什么？”桑本还沉浸在放垃圾话当中，一句话说完有些没反应过来。
　　“我说，你要和我打？”江游重复一遍。
　　“你……我身负伤势，你好意思说出这等话语？”
　　桑本语塞。
　　“你们连续进攻苏小萌的时候，怎么没说她身负伤势呢？”
　　江游轻笑一声，“爱打不打，不打我就走了。”
　　怀中抱着白丝苏小萌，像是抱着一只小猫，眼看着就要走到擂台边缘。
　　桑本终于忍不住出声，“等等！”
　　“你要打？”江游转过身。
　　“那就来，弱小的人类，以特殊手段拥有现在名次，你不配！”
　　桑本傲然挺起胸膛，“就算受伤又如何，若是不能镇压你一个小小人族，那我没必要在集训营待下去了。”
　　“我不知道你和苏小萌赌了多少功勋，想和我打的话，就把剩余功勋也压上吧。”江游打量着他。
　　“行！”
　　稍加犹豫，看着那一副老实人表情，桑本心头一横，“行。”
　　“准备好了吗？”江游提醒道。
　　“来！”
　　桑本精神一震，气势迅速拔高，一块块肌肉宛如钢铁模块，血红气流在他身体表面流转，看起来还真挺像那么回事。
　　然而下一秒……
　　噗呲！
　　骤然浮现的暗影在空中凝实成一杆长枪。
　　从枪身到枪尖，当着众人眼皮子底下形成，却没有一人能够反应过来！
　　当桑本回过神时，他耳边已经响起了利刃入肉的声响。
　　“怎……怎么可能。”
　　桑本怔怔看着胸膛前的暗影，瞳孔收缩。
　　直到这一刻，痛感才姗姗来迟。
　　深入骨髓的疼痛刹那间席卷全身，桑本嘴巴微微张大，大脑宕机！
　　身躯像是羊肉串，就这么被钉在距离地面几米的半空！
　　“咳咳……”
　　他接近窒息般发出干咳，大量血沫从口中迸发。
　　放在战场上，这种伤势不言而喻，代表着下一秒可能就会彻底死亡！
　　咔——
　　在他痛苦之际，暗影长枪化作漫天晶片崩碎。
　　桑本身体便噗通一声坠落在地，仍然没有缓过神来。
　　“老弟，汗流浃背了吧。”
　　轻飘飘一句落下，江游朝远方走去，留下惊愕的众人。
　　——
　　“你不是不想暴露实力吗？”
　　苏小萌被强制从胳膊上拽下来，她也不恼，蹦跳着跟在江游身后，“可你刚才为了救人家，竟主动选择暴露，江哥哥，我好感动。”
　　这话但凡年纪大一点说出来，都会有种说不出的矫揉造作。
　　可配上苏小萌那张幼嫩的面孔，完全一副小女孩崇拜英雄的表情。
　　就是这浓重茶味，让江游想要狠狠给她来上一拳。
　　妖女，休想坏他道心！
　　“那哥们嘴太臭了，侮辱你就算了，还要侮辱我人族，欠打。”
　　江游平静开口。
　　“既然江哥哥已经暴露，接下来打算怎么办呢？”苏小萌浅笑道。
　　“什么暴露？”江游神色如常，“难道我这六阶是假的不成，正常出手的事情怎么能说成暴露。”
　　苏小萌笑而不语。
　　“笑什么笑。”
　　江游斜了她一眼。
　　“江，我现在对你身份越来越好奇了。”
　　“不要好奇，我已经有妻子了。”
　　“那你介意……”
　　“我介意。”
　　“我是说，你介意失去一个好妹妹吗？”
　　“……”江游嘴角抽动，站定脚步看向她，“我说小烧鸡，咱们俩才认识十几天，你天天缠着我干什么？”
　　“我不知道诶，可能是因为你身上味道好闻，你长得好看，你和别人不一样？”
　　苏小萌歪了歪小脑瓜说道。
　　“我谢谢你。”
　　……
　　“三分男真强啊。”
　　“江又赢了。”
　　“都知道他只有三分钟，可就是破不了招。”
　　“还是得防御力强的人上台。”
　　热切讨论声中，又一位挑战者被抬走。
　　江游并没有完全隐藏实力。
　　正如教官所说，太过摸鱼，就等着被搞吧。
　　若是没有幻炎族之事，那江游藏着就藏着了，不主动暴露，没人会注意。
　　现在这个情况，他必须展现一部分能力。
　　于是，江游频繁使用暗影之刺。
　　混合着势压与部分火苗的暗影突兀凝结，刺出，再爆开。
　　整套技能下来，疯狂倾泻暗影，最多三分钟。
　　三分钟一到，对方若是能撑住，江游一般就主动认输。
　　众人算是知道了他的水平。
　　一手压箱底的暗影突刺，绝对不弱，但上限太低。
　　三分男称号由此诞生，尽管后来江游尝试将战斗时间拉长，可这一称号仍然紧紧贴在他身上。
　　他的全营排名基本上维持在50名上下。
　　一招鲜吃遍天。
　　规则之内，别人看他不顺眼也没有办法。
　　时间，就这么缓缓流逝。
　　十个自然月，转眼结束。
　　一切勉强算得上是安稳。


第1006 上战场！
　　“星海幻灵液，上品浓度5份，相当于10枚特级生命果实。”
　　“深渊玉墨竹，千年品质4根，相当20枚特级生命果实。”
　　“……”
　　“零零散散物资全部算下来，大概能凑70枚特级生命果实。”
　　东西看似不少。
　　就是没啥好东西。
　　准确说，对江游而言，这些真算不上什么好东西。
　　他现在急需资源，大量资源！
　　连续十个月共鸣，他就从没闭关过这么长时间。
　　共鸣每天都在进一步加深，就连江先驱都看傻了——尚未突破七阶，共鸣程度蹭蹭涨，他当年都没这样过。
　　正常而言每个阶位都是有限制的，根据个人体质不同，总归有个顶点，然后卡在这里，难以寸进，或者耗费几十年，龟速前进。
　　即便有江先驱指导，可他现在这进度未免也有些夸张。
　　是两个位格叠加造成的优势，还是吸了不少启源石的缘故？
　　具体原因很难说清。
　　反正江游现在……依旧大量缺资源。
　　70枚生命果实的量是他大致估算，并不一定正确。
　　为了不让神明方起疑心，江游没有展现出急需高能量物品的迹象。
　　他会控制着自己遭遇各种困境，需要兑换些物体去解决当前问题，这才慢慢攒起一大批资源。
　　按照江先驱推测……目前资源再翻个几十倍，应该能够突破时的损耗。
　　这是理想情况下。
　　实际情况是，江游现在这双位格，二次解放会不会成指数级消耗资源，很难说……
　　七阶，触及神明之境！
　　虚空中大部分资源点都被高阶文明所掌控，低阶文明想要找到一个能供族内突破的资源点，简直难上加难。
　　“江哥哥，我回来啦，快出来准备集合。”
　　呼声从身份牌内传来，是小烧鸡的叫醒服务。
　　江游揉揉眉心，结束思索。
　　前线局势越来越紧张，启神主要目光放在七阶手下，不过六阶这边还是会受到些关注。
　　他能够察觉到这几日局势越发紧急，尚且不知前线情况如何。
　　江游很快走出别墅，看到俏生生站在门口的小萝莉。
　　一身浅蓝色长裙，双腿搭配着浅白色小腿袜，看起来活力十足。
　　“江哥哥，听说你上次任务收获不错。”
　　一见江游，苏小萌面上立刻浮现笑容，张开双臂试图抱上去。
　　“凑合，勉强捡回来一条命。”
　　江游身影一闪，与其擦肩而过。
　　苏小萌也不气馁，浅笑着跟上他脚步。
　　“你什么时候回来的？”江游问道。
　　“两天前，正在整理收获，江哥哥不会怪我没有没有告知你吧？”苏小萌微微噘嘴，小心问道。
　　“我确实不太开心。”江游叹道。
　　“哇，我在哥哥心里这么重要吗？”
　　“我本以为能够多清净几天，没想到你这就回来了。”
　　“哼哼，我不管，江哥哥肯定是口是心非。”苏小萌扮了个鬼脸，而后道，“我这次给江哥哥带了礼物哦。”
　　“什么穿了三天的白丝，洗干净的口罩……这种东西你还是自己留着吧。”江游眼角抽动。
　　“江哥哥把我当成什么人了！”
　　苏小萌恼怒开口，随后她伸出手，只见一个特殊结晶体静静躺在她掌心。
　　“这是什么？”江游诧异，看起来还真像是什么正经东西。
　　“苍星冰晶为原材料，加上精湛灵纹雕刻工艺，又沾染了一些特殊气息形成的强化超凡物。”
　　苏小萌面上带着祈盼，“激活后，能够增加反应速度，而且这苍星冰晶好诶，有幸运石的别称。我这份礼物，江哥哥觉得怎样？”
　　“好意心领了。你留着自己用吧，我不需要。”江游摇头道。
　　“这怎么行呢。”苏小萌抓起他手掌，摊开后，把冰冰凉的晶石放在江游手中，“女孩子给你的礼物，你怎么能拒绝。”
　　“我说，你刷我的好感度有什么用，我一没本事，二没背景。现在都没从三分钟进化成十分钟，你何必天天浪费那么多精力在我身上？”
　　江游疑惑。
　　刚开始，他觉得这娘们是不是变态，有某种特殊目的，这才接近她。
　　世上哪有什么无缘无故的好。
　　再者，都六阶了，哪来那么多“一见钟情”啊。
　　苏小萌给他的感觉非常奇怪，可又没有证据。
　　谁曾想这一连十个月，他还真没发觉不对。
　　血条颜色不会骗人。
　　淡淡的粉色边框，已经显露出了对方想法。
　　难不成苏小萌是用了什么超凡物，强行拉起好感度，以此放松他警惕？
　　天可怜见，他就是个小六阶。
　　值得谁这么演戏？？
　　“东西还是还给你吧，我用不上。”
　　江游将她手掌打开，把东西放上去。
　　“哼，不要算了。”
　　苏小萌仍旧是那副傲娇表情，并未受到什么影响。
　　【注意！请各位参战者尽快前往集训5区广场进行集合】
　　【注意！请各位参战者尽快前往集训5区广场进行集合】
　　【……】
　　身份牌内忽然传来了一连三次通知。
　　江游看向不远处同在赶路的身影。
　　众人都收到消息，顿了顿后，立刻加快脚步。
　　江游心头有了几分预感。
　　就连苏小萌也收起平日的嬉笑表情，快速跟上他步伐，牵住他衣角，“江，我听说前线似乎发生了什么。”
　　“做好准备吧。”
　　江游勉强宽慰一句。
　　不多时，他赶到广场。
　　“江兄，这边。”
　　场中嘈嘈杂杂，他看到黄厚举起的手臂，于是靠近过去。
　　“应该是有重要事项即将通知。”
　　黄厚惴惴不安。
　　“我们大概又有活了。”
　　江游看向高空，目前尚未有教官抵达。
　　周围人都在刻意压低声音，在自己小团体内交谈，依稀可以听到“前线”“异常”“血种”等关键字样。
　　等待之中，一道光影在虚空缓缓浮现。
　　“来了来了，教官来了。”
　　众人心头一凛，打起精神。
　　“时间有限，我长话短说。”
　　教官波动覆盖全场，冰冷字样中透露出肃杀氛围，“血系异常开动大军，正式向我族领地发起冲击，接下来我们将发动反攻。”
　　“各位在集训营内已经充分学习到了如何在深渊中作战，那么接下来，就是检验的时刻了。”
　　“这一次，启神大人不会再管你们是否留有余力，是否懈怠训练。登临战场，不付出全力的后果就是灭亡！”
　　“那么接下来，请大家做好准备，前往蚀骨血域！”
　　“愿神明的光辉，照耀虚空！”


第1007 出发，蚀骨血域
　　“真的要上战场了。”
　　“蚀骨血域……是那异常的领地，我们任务到底是什么，难不成直接攻上去？？”
　　“想什么呢，就咱们这歪瓜裂枣还攻人家七阶领地？”
　　确定战争爆发，所有人不管之前怎样，此刻都难掩焦虑。
　　七阶战争，通过这十个月集训，众人已经有了足够了解。
　　如果说之前可能还有所懈怠，那么现在都不敢有丝毫大意。
　　在滔天污染面前，六阶顶多是坚持时间长些。
　　【各位参战者，请尽快登临指定光梭，准备前往任务地点】
　　【各位参战者……】
　　广播重复了一遍又一遍，江游等人已经来到光梭前。
　　队伍排成长龙，依次进入光梭。
　　这一次光梭体积更加庞大。
　　单艘容纳500余人没有问题。
　　体型方面其实都好解决，多的是禁物超凡物能够控制体型。
　　要知道关键在于六阶生物力场太过强大，多人聚集在一起，再怎么收敛也会有逸散，在高速行进过程中，这些逸散的能量便可能酿成祸端。
　　不管见到多少次，江游都对这神明掌控的科技感到惊叹。
　　来到对应座位上坐好，小萝莉紧紧靠在他身旁。
　　自然而然的拉起手臂依靠着。
　　“江哥哥，我们真要上战场了。”苏小萌声音中说不出是兴奋还是紧张。
　　“能别蹭了吗。”江游眼角抽动。
　　“可是人家怕死了以后就蹭不到了诶。”苏小萌委屈道。
　　“那你蹭别人去行吗。”
　　“哇，江哥哥喜欢这样？看着自己的好妹妹被被人觊觎，投入他人怀抱被狠狠蹂躏玩弄，然后自己长舒一口气得到满足，想不到江哥哥喜欢唔唔……”
　　嘴巴被一只大手捂住，强行打断施法。
　　在对方要伸出小舌头舔舐掌心前，江游先一步收回手掌，“我真的很好奇，你到底从哪学的这些。”
　　“我也不知道。”苏小萌嬉笑道，“我对其他人都不会这样，但就是离不开江哥哥。”
　　“少来这套。”
　　江游很想将她推开，在对面黄厚注视下，他浑身都刺挠。
　　“江兄与小萌之间的感情……还真是深厚啊。”
　　黄厚尬笑几声。
　　【舱门即将关闭，请各位在座位上坐好，启动安全装置，收敛气息】
　　【本次光梭目的地：蚀骨血域】
　　【本次航行将耗费六十个自然日，经历多个空间通道，请勿在光梭内使用能力，以免造成破坏】
　　【光梭即将启动，启神星域在这里祝各位凯旋】
　　嗡——
　　伴随着波动轰鸣，光梭开始产生战栗鸣响。
　　失重感转瞬袭来，众人朝着深渊进发！
　　【光梭将用一个自然日的时间进行加速，加速期间，请勿离开座位】
　　江游向后仰头，舱内尽是如此，一时间交谈声全部停下。
　　这场战争从世界鸣响到现在，按照大周时间已经过去了近两年。
　　按照虚空自然年计算，也有长达一年时间。
　　现在战况激化，倒不算突兀。
　　思索之际，江游打开关于【蚀骨血域】的记载。
　　【蚀骨血域，七阶血系异常：艾尔恩领地星域，位于深渊里层】
　　【血域内充斥着庞大且浓烈的血系污染，同时，该星域内资源大多蕴含浓郁气血，对常规生物具有益补功效（注：该气血为污染气血，大量吸收会造成体内污染）】
　　【蚀骨血域内规则禁忌：非血种生物进入，血肉之躯将每时每刻受到气血污染侵袭，且对骨骼具备强大腐蚀效果】
　　【据观察，六阶上位生灵通过展开生物力场，抵消此规则】
　　【任务地点：蚀骨血域-血浪域，为全星域边界】
　　【该域地表温度为200度，充斥血色浪潮，侵略性极强……】
　　【血色浪潮会散发精神污染，引诱生物吞服，切记不可吞服，否则将被血浪同化……】
　　一条条资料看下来，江游难掩忧色。
　　这就是里层深渊。
　　相比之下，表层深渊是什么“新手村”。
　　单从环境而言，深渊里层就不是寻常生物能待的地方。
　　“江哥哥，在想什么呐？”
　　小烧鸡实在闲的没事，又来蹭他。
　　“看资料。”江游瞥了她一眼，“咱们即将前往血域，你不把资料背熟点吗？”
　　“我都记在脑子里啦。”苏小萌抱住他手臂，“趁着现在多和哥哥贴贴，到时候哥哥要是被杀死，我就贴不到了。”
　　“？”
　　江游试图将手臂抽出，再次无果，冷笑一声，“你还是小心点自己吧，魅魔种在深渊可是紧俏货，而且以血种的重口味……”
　　“没事，如果真到了那个时候，不管我被怎样凌辱，我都不会忘记江哥哥对我的好。”
　　神特么不会忘。
　　到时候还要喊我名字是吧？
　　这什么黄毛剧情。
　　江游属实没话说。
　　“江哥哥。”
　　“干什么。”
　　“我突然想到，以你暗影能力，出现在血种领地……貌似也不会比我好到哪去。”
　　“嗯，不过如果我被凌辱，肯定不会喊你名字的。”
　　“？？？”
　　苏小萌抬起头，眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　纯欲模样让人想在那张粉嫩唇瓣上狠狠啄上一口。
　　“咳咳。”
　　黄厚轻咳两声，将氛围破坏。
　　“黄厚！”苏小萌恼怒出声。
　　“你又对我使用能力是吧？”江游黑着脸，狠狠揪起苏小萌脸颊。
　　“我……莫有。”她口齿不清含糊道。
　　“小萌啊，这眼瞅着要打仗了，还是省点力气吧。”黄厚讪笑两声，看向江游，“江兄，我有句话不知当讲不当讲。”
　　“没事，你讲。”江游点头。
　　“战争在即，切勿沉迷美色啊。”
　　“？”
　　江游面色更黑。
　　“黄厚你就放心吧，江哥哥自控力很强的。”苏小萌噗嗤一笑，反倒是为他说起话来。
　　“嗯，江兄人品我是信得过的，只是善意提醒。”
　　“噗，江兄人品？”
　　苏小萌忍不住笑出声，在江游那锐利目光面前，她缩了缩脖子。
　　黄厚不明所以，打量二人一番，不知道他们间发生了什么。
　　光梭正式进入加速阶段，落在身上的压力越发强烈，众人停止交谈。
　　或是翻看资料，或是闭目养神。
　　此行奔赴战场，不知有多少人能够活下来。


第1008 降临前夕！
　　“滴——滴——”
　　富有节奏的机械音间歇性响起。
　　“到哪了。”
　　江游大脑有些昏昏沉沉，随后在几秒钟内强行打起精神。
　　星际旅行没有那么好受。
　　这超远距离的时空通道，越到后面，越是令人有种头昏脑涨之感。
　　上下左右全被颠倒，不知在往什么方向前进。
　　江游晃了晃脑袋，从窗户向外看去。
　　幽暗粒子构成的天幕，放眼望去能够看到稀疏星辰做为点缀。
　　更远处，旋涡黑洞一般的污染形成了独特深渊奇观。
　　其他景色，则是掩盖在时空通道之后，仿若隔着层磨砂玻璃看不真切。
　　深渊里层，他们已经到了。
　　“杂鱼江哥哥起床了咩？”
　　咚咚咚。
　　门口传来苏小萌的声音。
　　将门打开，一道身影“嗖”的闪过。
　　江游回头望去。
　　“哥哥，要不要再过来睡会？”
　　苏小萌将轻纱盖住半身，白嫩小腿从轻纱中露出，侧着撑起身子，挑衅般朝江游勾了勾手指。
　　“……”
　　江游没有理她，手一抬，暗影形成触手，直接将对方来了个五花大绑吊起。
　　同时封住嘴巴，令其只能发出呜咽声音。
　　“再见。”
　　做完这一切的江游挥了挥手，推门而出。
　　“唔唔！！”苏小萌瞪大眼睛，难以置信看着他的背影。
　　……
　　“江兄，来训练了。”
　　重力训练区，黄厚打着招呼道。
　　“嗯，睡了几天，脑子都有些僵住了。”
　　江游拿起器械，进行着肌体唤醒，“你没去休息吗？”
　　“去了，但是就睡了一天，穿行太过颠簸，晃得我难受，索性起来调整调整状态。”
　　黄厚微微喘气，“再有个两三天应该就到了，我现在忐忑不安，也没心思休息。”
　　“深渊最忌讳太大压力，这样很容易被污染趁虚而入，记得调整心态。”
　　江游宽慰道。
　　“说实话，我们文明也只是处于表层深渊，我还真没去过里层，不知道里面是什么样子。”
　　黄厚挠了挠头。
　　“我也没去过，不过料想，应该会像回到家里了一样吧。”江游如是回道。
　　黄厚全当他在开玩笑，看向他身后，“小萌呢，没跟你一起来吗？”
　　“我把她囚禁起来了。”
　　江游面色如常。
　　“阿这……”
　　黄厚看向训练室门口，黑着脸，衣衫有些褶皱的苏小萌。
　　江游顺着他的目光也看去一眼，“小萌，来一起训练。”
　　“江哥哥，你这样会伤透人家的心的。”
　　苏小萌一脸忿忿接过器械。
　　“是吗。”
　　江游瞥了眼越来越粉的血条边框，明智的选择了沉默。
　　这苏小萌简直离谱，主打一个舔狗绿茶。
　　江游百般拒绝，她依旧百折不挠，并且乐在其中。
　　“江哥哥这几天压力大，人家好歹也帮你……”
　　“好了可以不用再说了。”
　　暗影糊住她嘴巴，江游不想再去回忆什么“杂鱼杂鱼”之类的事情。
　　“哼。”
　　苏小萌傲娇般拉开位置，自顾自锻炼不去理会江游。
　　结果没一会，她又嬉笑着贴上来。
　　闲聊中结束锻炼，突然，整艘光梭一个震动！
　　“滴——滴——”
　　红灯闪烁，在整个舰体内响起。
　　“到地方了？？”
　　“不！是正在穿梭界域屏障！”
　　众人神情一变，来到窗边观察起外界情况。
　　只见原本以幽暗为主的色调，此刻增添了一抹血红。
　　短短几秒钟，这血红就开始变得浓郁，深邃。
　　挂在天边，像是层血布将整个虚空覆盖！
　　血玛瑙的血红，是晶莹剔透，给人一种直观美感。
　　而眼前血红，是充满着死亡与不祥的“猩红”！
　　目之所及，越来越多红色跃进视线。
　　光梭的颠簸还在持续，幅度逐渐加大。
　　江游甚至能听到光梭构造中，某些链条或是什么造物，发出嘎吱嘎吱不堪重负的声音。
　　【各位参战者请注意，光梭正在穿越界域屏障，即将到达蚀骨血域-血浪域边缘】
　　【受到空间波动影响，光梭隐蔽系统、动力系统受到一定干扰，请勿担忧】
　　【……】
　　真的没事吗？
　　所有人惴惴不安。
　　“哎呦！”
　　苏小萌正聆听广播内容，光梭一个颠簸，若非有暗影扶住，她差点就摔了个屁股蹲。
　　这次她一点没装，的确是空间上混乱让人没有反应过来。
　　叮叮叮——
　　声音越来越大，剧烈颠簸完全不像广播说的那般简单，光梭内各种零件崩解声音都清晰许多！
　　“这这这……不对劲吧？要散架了？！”
　　“有人吗，教官呢，出来说句话啊。”
　　“我们只有副教没有教官！”
　　“那副教呢，出来说句话啊！”
　　应众人要求，广播内终于传来非机械音。
　　【我是本次带队者，副教官艾豪特，我们的光梭在穿越屏障时遭遇了意外情况】
　　【接下来路程需抛弃光梭肉身前进】
　　【我刚得到消息，第一舰队与第三舰队已到达血浪域与敌军交战，急需支援】
　　【请各位参战者做好离舰准备，随我一同降临血浪域】
　　好在不是光梭直接炸掉。
　　所有人松了口气。
　　紧接着，就是心中升起一阵强烈紧迫感。
　　已经有两个舰队抵达，并且直接开战。
　　可以想象前线现在是什么情况。
　　“真要上战场了。”
　　黄厚深深吸气。
　　“不要紧张。”
　　江游拍拍他肩膀，“记好几个准则。”
　　“什么准则？”黄厚下意识问道。
　　“状态全满我摸鱼，队友全上我看戏。
　　敌人来了我扭头跑，队友全灭我拍手叫好。”
　　“啊？”黄厚嘴唇支吾，几次想要说话都不知道该怎么开口。
　　最后只得干干巴巴道，“教官们……好像不是这么教的。”
　　“书本是死的，人是活的。”
　　江游摆摆手，向外走去。
　　咔——
　　八个舱门缓缓升起，热浪扑面而来！
　　这空间通道内，都弥漫着一股血色污染。
　　哪怕光梭维持着防护罩，依旧让人感到刺痛。
　　他握了握拳，来了，感觉全都回来了！！
　　这里已经算是深渊里层，他能感受到难以言喻的亲切感，对旁人而言避之不及的污染，对他来说仿若甘泉。
　　浑身上下每一粒细胞都在传来舒适感觉！
　　“害怕吗？”
　　江游向旁笑问道。
　　“不怕。”苏小萌坚定的摇摇头。
　　“为什么？”
　　“江哥哥会保护我的。”
　　“我会直接把你扔血种堆里。”
　　江游给了她脑壳一击。
　　而后，看向远处通道尽头。
　　那么接下来，准备降临！
　　然后……想办法开溜！


第1009 血浪滔天
　　周围通道十分宽大，哪怕是这巨型光梭都显得过于渺小。
　　五百人队伍很快集结完毕。
　　副教官艾豪特站在首位，环视一圈后，气势一震，直指前方。
　　“出发！”
　　众人浩浩荡荡前行，四周景象飞速掠去。
　　灼热温度透过通道加持在身上，一呼一吸之间都能感受到滚烫的风。
　　众人怕是已经进入到了蚀骨血域领地。
　　“所有人，保持生物力场，不要给污染可趁之机。”
　　教官提醒出声。
　　五颜六色的力场在各人表面撑起，将污染与高温隔绝在外。
　　人群十分安静，空间通道外的乱流嗡鸣，成为耳边主旋律。
　　一直赶路多日，周围通道完全变成血红一片，屏障都遮不住血系污染的存在。
　　终于，在经过长时间赶路后。
　　视线尽头，窥见一抹红光若隐若现。
　　“调整状态，我们即将离开空间通道！”
　　艾豪特高声呼喊。
　　“一会别乱跑。”
　　江游小声提醒。
　　“江哥哥这是在关心我吗？”苏小萌笑问道。
　　“嗯。”
　　出乎她意料，一直对她不冷不热的江游竟然给出了肯定答案。
　　“真的？”猝不及防之下，以至于苏小萌有些没反应过来。
　　江游没再回答。
　　苏小萌盯着他侧脸，不知道小脑袋瓜里又在想些什么。
　　当众人穿过屏障，炽热血浪犹如丝丝缕缕的雾气，迎面拍打在脸上。
　　轰隆——
　　目之所及，满是血色浪潮！
　　拍打在远处礁石之上，卷起百丈高巨浪。
　　这些涌动的浪潮，散发着诱人波动，让人想要一头扎进去饮个痛快。
　　弥漫的血腥味就不提了，浓烈高温酝酿成氤氲热浪，向上飘升，在空中堆积起厚重血色云团。
　　往远处看，能够见到血红构成的龙卷，下接血海，上接苍穹。
　　破碎斑斓的大陆散落的到处都是。
　　这海洋也跟着穿插在大陆之间。
　　整个天地仿佛失去“上下”概念，完全分不清方位。
　　极远处，能够看到光泽绽放，光柱直冲云霄。
　　六阶战斗波动跨越不知多远距离，引起了所有人注意。
　　“那边！”
　　艾森特率先冲出去，众人紧随其后。
　　黄厚嘴上说着江游想法不对，结果一动身，同样老老实实的吊在队伍末尾。
　　嗯，“书本教的都是让人去死，人是想活的。”
　　距离越发靠近，江游渐渐看清场景：
　　第一第三舰队参战者结成战阵，于血浪高空，形成错落有致的坚固防线。
　　而在他们对面……
　　是比海浪更加密集恐怖的身影！
　　鲜血淋漓的身躯布满脓疮，部分甚至可以看到跳动的内脏。
　　深渊血种，主打的一个令人犯呕。
　　“结阵！”
　　艾森特怒吼一声，率先俯冲下去。
　　“为了功勋！”
　　“为了神明大人的荣耀！”
　　有过一路心理建设，众人早已做好准备。
　　呐喊着，一同加入战斗行列。
　　江游混入其中，很快选择好自己对手：一只六阶中位的血种。
　　它神色狰狞，獠牙锐利至极。
　　在即将到达江游百米范围时，十杆暗影长枪凝聚，瞬间穿刺对方头颅。
　　紧接着，这穿透身躯的黑刺在其体内嘭的爆开。
　　密密麻麻的细小尖刺穿透皮肤射出。
　　千疮百孔，一击秒杀！
　　将身躯拉到近处，江游打量了一番。
　　相比于曾经见到过的血种，眼前深渊种身上污染的确不一般。
　　几乎形成了一种更上位的能量。
　　但……质量方面依旧比当初的霍勇差了些。
　　念头一闪而逝，暗影开始分解。
　　几乎是瞬间，精纯能量涌入体内，令江游意外的是，他“尝”到了其中味道！
　　那是怎样令人着迷的肉香！
　　多么优质的肉类，都无法比拟血种带来的美妙体验。
　　这种美味深入骨髓，仿佛干涸土地上迎来一泓清泉滋润。
　　许久没有尝到这种味道的江游，久久愣在原地，直到苏小萌表情怪异的戳了戳他胳膊。
　　“江哥哥，你要是实在忍不住，等结束后我帮你，可咱们现在在战场，就专心些吧。”
　　“你哪看出我不专心了。”江游瞪她一眼。
　　目光一转，又有两只血种注意到这边异常，瞳孔中闪烁着疯狂色泽，嚎叫扑来。
　　又是噗呲几声。
　　江游装模作样进行了一番抵挡，而后将血种斩杀。
　　看着摆在面前的“热乎尸体”，尽管乍看起血肉模糊，非常恶心。
　　江游还是不受控的喉咙浮动。
　　他现在有些好奇，生吃起来是什么味道。
　　“血种刺身，开动了嗷兄弟们。”
　　江游左挑右选，挑了勉强看得过去的一小块肉。
　　血腥气越来越近，他喉头浮动，莫名有点想呕。
　　精神上的想吃，和生理上的排斥在这一刻违和融合在一起。
　　江游心头一横，张嘴咬了上去。
　　“呕！！！”
　　腥臭味带着一股腐朽烂肉味道，再加上泡沫豆腐一样的糜烂口感，这种体验，只能说谁来谁知道。
　　好似有一股凉气直冲脑门，顶的江游脑瓜子嗡嗡作响。
　　他差点连隔夜饭都吐出来。
　　“喂，你脑壳子没毛病吧？”
　　苏小萌起了一身鸡皮疙瘩。
　　她前去旁边抵挡血种，扭头查看江游情况，结果就看到这家伙拿着一坨血块往嘴里塞。
　　刚塞进去就吐了出来。
　　“我……我确实脑壳有点傻。”
　　江游忍住翻涌的胃口，重新用暗影进行分解。
　　这下，精纯血系粒子涌入体内，他重新体会到了那种“极品美食”的味道。
　　好吧，看来正确方法还是慢慢吸收，而不是直接上嘴啃，至少除开位格，江游是不打算再啃这玩意儿了。
　　一只又一只血种袭来，江游依次击杀，消化。
　　体内某种因子随着战斗进行而逐渐沸腾，他甚至有种直接踹开所有人，自己提着砍刀杀个痛快的冲动。
　　“所有人注意体内污染，交替作战，敌军正在退去！”
　　艾豪特呼喊道。
　　“江哥哥，你要不要歇一会？”
　　苏小萌凑上前来。
　　“我是得休息一会，体内有些躁动。”
　　“需要我帮忙平息躁动吗？”
　　“行啊，我还没试过分解七阶魅魔种呢。”
　　苏小萌白了他一眼，接替过江游位置。
　　眼见没人注意自己，江游稍稍向后退去，目光移动，落在四周的血浪之上。


第1010 “筱筱”
　　“小心！污染浓度太多了，清除组呢，赶紧上来把污染净化！”
　　“顶住，顶住！防线不要崩溃！”
　　“有没有人，这边帮忙顶一下！”
　　惊呼声此起彼伏。
　　怎么说呢……
　　很符合江游预测。
　　大家都是六阶，不至于说上战场感到腿软。
　　但相互间的配合远没有那么默契。
　　这和幻炎族与紫灵族之间的战争不同。
　　那阵子战争都打几十年了，一般都是老人带新人，会指指导新人应该如何去做。
　　哪像现在这样，一窝蜂两千人直接顶到战场上。
　　好在仗着阶位足够高，能够顶住，最多显得手忙脚乱，还不至于出大乱子。
　　估计神明们早有预料，不指望着两千人上来就能完美配合。
　　“我来帮忙了！”
　　江游应下一声，连忙向下方冲去。
　　来到某个缺口位置处，顶住血种攻势。
　　“三分钟……江兄，你来的正好，我体内污染有些多，我去那边休息一下。” 对方松了口气。
　　“去吧。”
　　江游操纵暗影，击杀一只只血种。
　　见没人注意自己，他再度将目光放向那奔涌的血海。
　　距离不算远，大概一公里多。
　　不应该叫做血海，它其实是从天空那庞大海洋中，分流出来的一条“血河”。
　　江游一边划水，一遍偷摸整了几十升“血水”过来。
　　看着身前散发浓烈气味的“血”，江游陷入犹豫。
　　“这玩意儿要不要喝上一口？”
　　江游念头微动，最终放弃了这一打算，暗影覆盖其上。
　　【影噬】发动，血水中蕴含的能量物质在被快速吸收，补充进体内。
　　味道还不错。
　　像是……西瓜汁？
　　十升体积的血水，怎么说呢，没回过神来就被吸干了。
　　倒是也能够理解。
　　毕竟仅有十升，如果蕴含的能量非常丰富，那这支血种怕是会强到离谱。
　　与此同时，江游能够感受到有一股极具侵略性的力量在体内升起。
　　没窜个零点零几秒，就被江游身体轻而易举压制消化。
　　“看来它这还不只有污染，还有物理层面的攻击……十升终归是太少，若是按照‘吨’做计量单位，这种侵略性力量恐怕会越来越多。”
　　江游稍加迟疑。
　　恰巧几只血种携带着大量血水朝他冲来。
　　“入侵者，死！！！”
　　口中发出愤怒吼叫，然后下一秒被暗影碾碎。
　　江游神色如常，先分解起那总体积近吨的血水，这次感觉更加明显，随着能量补充，体内额外充斥起一股狂暴力量，稍微多存在零点几秒后，被身体碾碎。
　　“这东西能多吸吗？”
　　江游露出忧色。
　　就这一吨下来，能量对他而言依旧算不上“丰盈”。
　　真放开了吸，或许千吨，万吨，能有明显效果？
　　不要以为这很夸张。
　　要知道太平洋就有730万亿吨水。
　　眼下血浪大过太平洋不知道几条街。
　　集训营说它蕴含丰富能量……某种程度上倒是也没说错。
　　时间推移，江游时不时摸鱼偷喝几口血水，终于，战局到达某个节点后，一阵尖锐急促的鸣笛声自血种后方响起。
　　江游这才发觉血种数量比起最初已经减少了很多。
　　听到号令声，血种们迅速向后撤离。
　　“不要追击！”
　　艾豪特声音传入众人耳中，一阵神明光辉席卷全场，令所有人大脑渐渐冷静下来。
　　“清点战场，调整状态，血种还会进行追击，我们需要尽快构筑防线。”
　　“清点完毕后，先行撤离此地，规避污染！”
　　人群稍作调整，立刻开始清扫战场。
　　“防线”。
　　正是众人此行目的。
　　他们需要在血浪域建造起一个足够稳固的“前哨站”，并且将战线向里推进，形成主战区。
　　后续神域援兵能够直接进入前哨站休整，方便直接奔赴主战区，不会像今天这般，刚降落就要准备迎接来自四面八方的敌人。
　　“江哥哥，你还好吗？”
　　苏小萌擦了擦身上血污，瞳孔呈现出妖异的红色。
　　“我当然没事，你呢。”
　　江游打量了她几眼。
　　“人家受了些伤。”苏小萌噘着嘴弱弱道。
　　“别跟我说让我摸摸伤口看。”
　　江游瞥了她一眼。
　　“什么吗，只是想要你关心关心人家。”
　　苏小萌幽怨道。
　　“你要实在闲的，就帮忙去打扫战场。”
　　江游瞥了她一眼。
　　不知道小烧鸡是不是故意的，保留了一些血点子在衣角上，整个人看起来纯净中又增添了几分妖媚。
　　属实别有风情。
　　“把你身上那血点子去了吧，一把年纪的人了，还这么中二。”
　　江游吐槽。
　　“哦。”苏小萌闷闷应下，跟随江游清扫战场。
　　众人没有停留太久，交战许久，这里污染浓郁到极为夸张的地步。
　　血种们综合实力比不上众人，架不住每个血种都是自爆卡车。
　　堆叠起来的污染杀伤性，光是呼吸上一口就让人感到嗓子火辣辣的疼。
　　“集合！”
　　艾豪特声音再度传来，两千名战士很快集结，朝某一方向行进而去。
　　“这里是血浪域的焦土区，拥有大量焦褐土壤，血种数量较为稀少，我们将在这里依靠灵纹科技，建造起临时前哨站。”
　　公布完初步计划，众人也渐渐看到一块硕大无比的大陆在眼前放大。
　　队伍降临地面，稍作等待，完好的三艘光梭降临而来。
　　打开舱室，一艘艘小型光梭飞出，随即在地面展开。
　　犹如赛博坦星人变形，在众人注视下，一栋栋建筑便构筑起来。
　　整体防御力没有多强，好歹不用睡在地上。
　　“所有人，按照编号先进行污染清除，深度污染的这边集合，进行单独清理。”
　　“有余力者前往周围清扫血种，每只血种将实时结算功勋。”
　　教官们有条不紊的安排着众人行动。
　　“江哥哥，你要清除污染吗？”苏小萌俏生生问道。
　　“我不了，我去清扫血种，你和我一起。”
　　“唔？”苏小萌眨巴眨巴眼，“好啊好啊！”
　　众人立刻开始行动起来，江游没有犹豫，径直朝大陆深处飞去。
　　暗影升起又落下，轻而易举将血种碾了个粉碎。
　　“哇，江哥哥好厉害，我就知道你不一般。”
　　苏小萌在身侧很配合地鼓掌。
　　“现在，只有我们两个人了。”江游停下动作，看向旁边少女。
　　“嗯？”苏小萌心头砰然一跳，“江哥哥是要对我表白吗？”
　　“所以，我们接下来聊点什么。筱筱？”
　　“啊嘞？”
　　——
　　章节后面有个免费的“为爱发电”，看广告就可以打赏，兄弟帮忙支持一波呗~


第1011 小萌的身份
　　“什么筱筱？”
　　苏小萌反问。
　　江游没有回答，只是盯着她双眼。
　　“啊？”
　　她依旧不明所以，呆呆的和江游对视。
　　“你真不知道？”江游眉头皱起。
　　“江哥哥在说什么？？”
　　见她表情不似作伪，江游上前半步。
　　双方距离拉近，他伸出双手，捏住那嫩滑脸蛋，向两侧拉去。
　　然后又朝中间挤压，好似在捏一个软乎乎面团子。
　　“唔……江哥哥，你干森莫？”
　　苏小萌愈发迷糊。
　　“我问，你答，答错，脑袋搬家。”谁料下一秒，凛冽杀意毫无征兆席卷，犹如寒风过境，刺的人脊骨冰凉！
　　江游还是第一次这般不加掩饰的朝苏小萌展露凶意。
　　少女猝不及防，确实被震在原地。
　　粉嫩嘴唇轻轻张合，说不出话。
　　“你叫什么？”江游问道。
　　“苏……苏小萌。”
　　冰冷暗影凝成刀锋，抵在喉间，这一刻她确信，自己若是显露异常，对方真的会直接下死手！
　　“这是你真名？”江游再问。
　　“是。”
　　“那你的文明是什么情况？”
　　“我……我不知道。”
　　“什么叫不知道？”
　　“不知道就是不知道。”苏小萌咬着嘴唇，血条边框的粉红色泽正在一点点消退，证明她对江游好感也在急转直下。
　　“那你是从哪来的？”顿了顿，江游补上一句，“不要说是妈妈生的。”
　　“我不是妈妈生的是谁生的。”
　　脖间一紧，苏小萌停下吐槽打算，继续道，“印象中，我的文明遭遇了某种危机，我因为意外流落虚空，后来被启神大人军团捡回神域，大人赐予了我新的力量，令我得以存活。”
　　启神？
　　江游眉头皱起。
　　“那你这身能力又是怎么回事？”
　　“我真不知道。”苏小萌委屈道，“神明大人们说我当初即将身亡，祂们用了一些手段，将我从生死边缘拉回的同时，赋予了我新力量。”
　　“你是神眷？不，你不像。”
　　江游现在满脑子疑问，仔细打量着对方，不管他怎么看，都看不出对方撒谎的迹象。
　　难道是失忆的小绿茶？
　　江游不知道。
　　苏小萌给他一种非常熟悉的感觉，经过这些日子相处，他脑海中渐渐浮现出“冯筱筱”三个字。
　　在集训营中没机会询问，眼下已经来到战场，监管减弱许多，他这才选择询问。
　　这事实在太奇怪了。
　　说苏小萌是冯筱筱……二者有所区别；说一点关系没有，那更不太可能。
　　“江，你到底想干什么？”看得出苏小萌心头已经有些许怒意。
　　“你身上有神纹吗？”
　　“神纹？”苏小萌咬着一口小银牙，“当然没有！我是人类，只是拥有魅魔种位格的人类！”
　　“好吧。”
　　江游连续问了几个问题后，心头大致有数，于是移开刀锋。
　　“呼……”
　　苏小萌后退半步，松了口气的同时捂住脖子，看向江游的目光满是复杂难明。
　　十个月的坚持，似乎并没有什么用。
　　甚至说，她自己也不知道为什么会这样去做。
　　集训营内人类少，却也能凑出几十上百。
　　她何至于此。
　　“江，你真是个混蛋。”
　　苏小萌胸腔中委屈与愤怒交织。
　　“我在查一些事情，不是针对你。”他替少女理了理衣衫，结果啪的被直接拍开，“抱歉，这件事比较重要。”
　　“嗯，是，这件事重要，我是最不重要的。”苏小萌冷笑道，“在你眼里，我就是个倒贴上来的贱货，所以怎样对我都无所谓，对吧。”
　　江游沉默。
　　太像了。
　　这种发言的苏小萌，更加有种冯筱筱的既视感。
　　他的一言不发反而令苏小萌更加愤怒，“我告诉你，我不会再和你说一句话，再见！”
　　江游嘴唇蠕动，苏小萌板着嘴角，怒目而视，手指着江游打算听他说些什么。
　　“在失去你之前，我可不可以再说一句。”
　　“说！”
　　“那个……你确定自己身上没有神纹？”
　　嘭！！！
　　江游倒飞出去，后背抵着地面，将坚硬如铁的焦褐土壤犁出一条长达百米的沟壑。
　　苏小萌还想说些什么，望着被锤远的江游，她冷哼一声，扭头朝远处走去。
　　“真不是筱筱吗？”
　　躺在深坑，江游双目茫然。
　　对方看似力大势沉的一掌，实则连六阶力量都没用出。
　　挥掌时气势倒是足，在即将落在江游身上前一刻，不知是心疼他还是什么原因，苏小萌反而收了收力道。
　　江游脑海中思绪乱糟糟一片。
　　他已经有很多年没有见到筱筱了。
　　苏小萌对他好感来的莫名其妙，就算不是筱筱本人，怕不是也和对方有什么关联？
　　他其实也更倾向于后者。
　　假如苏小萌真是冯筱筱，那岂不是说短短几年时间，对方已经超越自己，来到了七阶？
　　能力也莫名多了个魅魔种位格？
　　并非江游自傲，而是这事说不通。
　　他的晋级速度都够离谱了，完全没理由冯筱筱更猛。
　　“想不明白啊。”
　　江游发出长叹，从坑内爬起。
　　这边动静不算小，七八只血种闻声赶来。
　　“看什么，没见过小女生发脾气啊。”
　　江游挥挥手，暗影升腾，将血种们搅碎。
　　——
　　“江兄，你是不是……”黄厚欲言又止。
　　“怎么了？”餐桌上，江游看了他一眼。
　　“你是不是和小萌吵架了？”黄厚悄咪咪看了眼，距离此处有些距离的餐桌。
　　双马尾苏小萌身前餐盘垒了不少食物，不知是否恰巧，也投来目光，并狠狠剜了他一眼，吓的黄厚连忙收回视线。
　　“差不多吧，她应该再也不想理我了。”
　　江游说道。
　　“啊？”黄厚傻眼，“不至于吧，你们之前不是都还挺好的。”
　　“感情方面的事，你懂吗？”江游反问。
　　“惭愧……我高中时候谈过一个月，后来忙着超凡事项，没机会。”黄厚挠挠头。
　　“是啊，你不懂，他也不懂。他留给你是背影，关于爱情只字不提，害你哭红了眼睛。他把谎言说得竟然那么动听……”
　　“不是，怎么还唱起来了？”黄厚一脸懵比。
　　“人生啊，等你到我这个年纪就明白了。”
　　江游唏嘘感叹。


第1012 少女的诅咒
　　血浪域夜晚，并非完全黑暗。
　　而是从亮红色，转为暗红。
　　阴云堆积，狂风呼号。
　　横贯天际的血浪中，时不时有庞大虚影浮现，看起来异常恐怖。
　　“启神大人的先锋团，已在主战场方暂时牵制住艾尔恩主力军，血种们暂时没有调兵前来此处。”
　　“但我们仍然不能松懈，这支血种数量极多，一旦发动人海战术，我们……”
　　艾豪特声音传入所有人耳中。
　　随后便是关于后续安排。
　　当下时间紧张，需要尽快搞定前哨站的事情，然后准备迎接血种艾尔恩军团的反扑。
　　将这一切完成，他们初步任务就算是搞定了。
　　江游没有选择留在基地内建设，而是继续决定猎杀周边血种，倒是方便他偷摸整点血浪。
　　此刻。
　　轰隆隆奔流的血河面前，江游探出双手，暗影涌动，化作一个巨大铲子，“铲”起数吨重血水。
　　“来，洗澡！”
　　暗影迅速分解起来，大量精纯气血涌入体内。
　　伴随着侵略性气血异动，体内浮现明显刺痛。
　　这便是吸收血水的代价。
　　数秒钟后，吸收停止，江游感受着体内情况：
　　痛感没有停留太久，很快减淡退去，异常污染自不必多说，这种东西他能轻松豁免。
　　“五吨血水，产生一秒痛感，五十吨十秒，五百吨一百秒，五千吨一千秒……”
　　“好像很不值啊，效率太低。”
　　血水的量多，整体蕴含的能量也极为庞大。
　　江游若是能全部消化，没准真能迈入七阶。
　　可问题也在这。
　　吸收越多，代价就越强烈，且大概率并非“数量累积”那么简单。
　　代价积攒到一定程度，恐怕会产生额外的质变。
　　而他一旦决定升华能力，自然需要一鼓作气。
　　深度共鸣位格的同时，大量吸收资源，完成晋升。
　　到时候十万吨百万吨吸收着血水，疼都把人疼死了。
　　“鸡肋啊。”
　　江游无奈摇头，只得放弃这一打算。
　　平时吸吸没问题，想靠它晋升，不太现实。
　　“喂，你不是再也不想和我说话了么，干嘛又跟过来？”
　　江游回过头，看向苏小萌。
　　坐在礁石上的赤足少女双手撑在身侧，望向远处。
　　从这个角度看，只能看到少女侧颜。
　　风迎面吹来，吹动发丝，有那么一绺挡在脸前，将瞳孔色泽半遮掩。
　　听到江游呼喊，苏小萌没有转过头，仍然望向远处，小脸板着，不知道心头把他骂了多少遍。
　　她穿着一身洁白长裙，两条小短腿像是莲藕，在周围血色映衬下更加显得纯净。
　　“不说话啊？”
　　江游走到她身边。
　　苏小萌终于动了动，挪换位置，留给江游一个后脑勺。
　　“你还傲娇上了。”
　　江游伸出手，摸了个空——丫头快速挪屁股，刚好躲开他手掌。
　　“我来这里看看有没有血种踪迹，江学员，你我男女有别，请你自重，否则我将上报教官，你对我进行骚扰。”
　　苏小萌声音很冷。
　　好家伙，不是入营当天，发起夜袭时候的你了是吧？
　　“如果我向你道歉，你会怎么样？”
　　江游问道。
　　“道歉？”苏小萌挺了挺身板，“道歉的话……那我考虑考虑要不要和你说话吧。”
　　“那我要是抱抱你呢？”
　　“？！”苏小萌眼睛瞪大，噌的从石头上站起，一脸震惊，“你……你？”
　　指着江游，吞吞吐吐，她表情竟然有几分……犹豫？
　　看得出她的确颇有几分意动，嘴角扬起的弧度比AK还难压。
　　“那……那小小的抱一下，我就勉强原谅你的粗鲁了吧。”
　　“我开玩笑的，你继续生气吧。”
　　“江你个混蛋！”
　　少女面露怒色，跳下礁石，双手一用力，林黛玉倒拔垂杨柳。
　　巨大石块像是枚导弹，轰的朝江游砸下。
　　“不要这么暴躁。”
　　江游闪身躲过，来到她身后，伸出手按在她头顶。
　　“别碰我，杂鱼江。”
　　苏小萌冷哼着，双臂环抱胸前，倒是没有强行挣脱，属实是傲娇的小鬼头。
　　“好吧，向你道歉。我今天行为可能有些过激，怎么说呢……我很难形容。”江游无奈摊手。
　　“你先给我说说，筱筱到底是什么？”苏小萌主动发问。
　　见江游沉默不言，她又继续猜到，“是人？和我很像？对你很重要？”
　　很重要么。
　　江游微微恍惚。
　　一张有些模糊的面孔在眼前浮现。
　　带着一副圆框眼镜，扎着马尾，小有姿色的少女，这是她早期形象；
　　获得能力，取下眼镜，头发披散，自带些许媚态，说话时茶里茶气，故意逗人心态。
　　这是后来的冯筱筱。
　　加入黎明后，零星在自己面前出现过几次。
　　最后一次见面，是黎明等组织跟随多尔船长远赴圣德。
　　少女站在船头，二人隔空对视。
　　算算时间，他们真有许多许多年未见了。
　　“你怎么又不说话？”
　　苏小萌给了他胸膛一拳，“而且感觉你看起来怪怪的，像是渣男。”
　　“你还知道渣男这个词呢？”江游回过神，面色古怪。
　　“别转移话题，回答我，筱筱到底是什么，你为什么问我那些问题。”苏小萌问道。
　　“一时半会说不清楚。”
　　“没关系，我们时间很多，我可以慢慢听你说。”
　　“你好奇这些做什么？”江游头疼。
　　“我确信到自己不对劲，我也想知道我的身份。”
　　“什么？”他愣了愣。
　　“我的记忆有断层，有模糊之处，但我见到你的第一眼，身体传来的异样令我疑惑，或许你说的筱筱，能够解答我的疑惑。”苏小萌认真说道。
　　“行，那让我们一起寻找答案。”
　　江游笑了笑，却见苏小萌张开双臂。
　　“干什么？”他警惕问道。
　　少女没有回答，已然抱了上来。
　　小胳膊小腿，勉强接近江游胸膛。
　　“呼……”
　　一触即分，苏小萌眼中多出来几分光泽。
　　“获得位格后，难得像现在这么放松。”
　　“杂鱼江你可给我听好了。”
　　“我是人类苏小萌，你若是再怀疑我，我就诅咒你……”
　　江游失笑，“诅咒我什么？”
　　“唔……诅咒你见不到筱筱，只能见到我。”苏小萌嘿嘿一笑。


第1013 神源血结晶
　　黄厚很难理解。
　　先前还说着老死不相往来的两个人，为什么没过多长时间又重新腻在了一起。
　　黄厚其实也能理解。
　　毕竟苏小萌的心思明眼人都能看出来，他相信江游应该也能察觉。
　　暧昧期小情侣闹情绪嘛，很正常的事情，哄好就完事了。
　　不过他仍然不能理解的是。
　　江游这家伙到底对苏小萌有没有意思。
　　似乎若即若离，又有几分难舍难分。
　　或许……这就是渣男？
　　黄厚心头生起几分明悟。
　　“喂，老黄，发什么呆呢？”
　　江游声音传来，令他回过神。
　　“噢噢，我来了。”
　　黄厚上前，搜集生长在角落中的血色灵物。
　　他扫了眼地上那一具具血种尸体，六阶中位上位的气息清晰可见。
　　然而它们现在就是一具具毫无生气的尸体。
　　甚至，周围环境大地破碎，最多波及覆盖两三公里，这便是战斗产生的全部声势。
　　六阶上位的战斗啊……
　　仅仅这点声势，已经可以说明双方实力差距有多大了。
　　黄厚略有恍惚，讷讷道，“江兄，你在集训营内果然还是隐藏了许多实力。”
　　“什么话，我哪有那水平隐藏实力。”
　　江游一边吸收血种尸体一边开口道，“我就会那么一招，所谓一招鲜吃遍天，血种它们因为没防备才会中招，你看我在集训营时，每次对练可谓满头大汗。”
　　满头大汗？
　　你次次打满三分钟就投降，满头大汗的不是对手吗？
　　黄厚沉默中，只能选择相信。
　　“江兄，你吸收这么多血种尸体，不要紧吗？”他问道。
　　“我有数，现在还撑得住。这尸体可是好东西啊，你要不要来一口？”江游反问。
　　看着那血呼拉碴，断肢与内脏组织交织的画面，黄厚连忙撇开目光，“还是江兄你留着吃吧。”
　　“都哥们，想吃我给你留点。”
　　江游专心分解起血种。
　　经过这些天努力，他没少积攒能量。
　　脑海中共鸣程度在江先驱看来，更是已经能够向七阶发起冲击。
　　现在最愁人的便是“能量”问题。
　　没有正式进阶前，江先驱都无法预估他双位格会消耗多少能量，他又该提前准备多少资源。
　　只能说，江游必须竭尽所能的多准备一些。
　　所以话又说回来，他上哪去偷资源呢。
　　思来想去，貌似最大希望还得是离开战场，回到联盟再说。
　　任重而道远啊。
　　难道真的至少几年时间不能突破？
　　忧虑之际，面前血种被完全分解干净，江游深深吸气，“阶段性任务搞定，我们先回去吧。”
　　“好，我这边也收集完毕。”
　　黄厚点头。
　　苏小萌自无意见，跟在江游身旁，三人很快返回前哨站。
　　集训营动作非常快，这才几天时间，前哨站不再似最开始那般简陋，一栋栋建筑拔地而起，更有神纹技术组成的大阵严阵以待。
　　哪怕大军压境，前哨站都能组成坚固堡垒进行抵抗。
　　“江，功勋35100，你最近很卖力啊。”
　　功勋处，记录员诧异的打量着江游。
　　“运气而已，这几个任务不算太难。”他讪笑几声。
　　“这次打算兑换什么？”记录员不置可否。
　　“血纹灵晶石，这个我听说清除血系污染效果很好，还能够温养气血。”
　　“又受伤了？”记录员抬头看了他一眼。
　　“是啊大人，血种难缠，我体内又积攒了不少污染，就惦记着这个晶石了。”江游笑道。
　　“因为资源调度问题，血纹灵晶石暂时没货。”
　　记录员耸耸肩，发送指令后，很快一个宽大原木盒从宝库内被调集出来。
　　“这是？”江游愣了一瞬。
　　“虽然晶石没货，但你有福了。”记录员按动木盒机关，黄褐色木盒色泽缓缓减淡，转瞬变成玻璃晶体一般，令江游能够看到其中躺着的一枚不规则棱形晶体。
　　剔透晶体中心存储着一颗血红色圆珠，自它身上，向四周散发出密密麻麻血色丝线，宛如连接着血管的心脏！
　　有些熟悉的气息迎面扑来，江游面色微变。
　　“目前战事升级，启神大人为了支援各位战士，不惜出手相助，凝成神源血结晶。”
　　“这种结晶能够很好克制血种力量，尤其对六阶而言，效果比常规血纹灵晶石要好得多。”
　　“这是启神大人准备的特殊资源，功勋方面，价格仅是血纹灵晶石的一半！”
　　“江，以你集训营排名，甚至还能够进行折扣购买，所以我说你有福了，以后不用担心与血种战斗产生损伤。”
　　去尼玛的。
　　别摆出一副我占了大便宜的表情行吗。
　　神源构成的东西，这能是真宝贝？
　　江游敢用，身上神纹就敢进一步扩散！
　　他表情微微顿住，尬笑道，“听起来确实不错，不过我是污染体系，会不会和神源有冲突？”
　　没等对方说话，江游再问，“既然血纹灵晶缺货，我换别的就好了，墨影花汁应该有吧，再不济，生灵源竹应该有吧？”
　　“这些有。”记录员点头。
　　“好，那我就兑换这两个吧。”
　　“呃，还是不行。”
　　“为什么？”江游眉头皱起。
　　“艾豪特大人所说，前线与血种进行作战者，很有可能无意识间身体沾染了血系污染，这种污染十分隐蔽，启神大人赐予的神源血结晶却能很好克制。”
　　“人类的身体构造较为脆弱，有更高概率被污染。”
　　“所以，我建议你优先兑换神源血结晶。”
　　江游没有再说话。
　　记录员便面无表情的和他进行着对视。
　　良久。
　　“江学员，既然你与血种搏杀中产生了伤势，那么当下对你而言，神源血结晶就是最优解，它能够完美解决你的问题。”
　　记录员继续开口道，“你在犹豫什么，难道认为启神大人有可能加害于你？还是说，不信任启神大人？”
　　一顶大帽子扣下来，换谁也承受不住。
　　“大人说的哪里的话，我怎可能不相信启神大人。”
　　江游立刻弯身笑道，“只是这东西，我先前听都没听说过，我们小老百姓挣点功勋不容易，生怕浪费了。既然大人这么说了，那就兑换这血结晶吧。”
　　听到他这么说，记录员面色稍稍好看了些。
　　就在江游准备将东西收起来时，它按住江游手掌。
　　“大人？”
　　“这东西不能随便吸收，看见那边了吗，有一个专门的吸收室，去吧，在指导下把东西吸收。你若抗拒，我有理由怀疑你已被污染。”


第1014 针对
　　“江哥哥，这结晶是不是副作用太大了些？”
　　苏小萌看向在床上躺尸，双眼失去高光的江游。
　　她不知道发生了什么，只知道功勋处记录员给自己发消息，说去接一下人。
　　然后她就去了，便看到刚吸收完宝物，一脸肾虚的江游。
　　当时还能说话能聊天。
　　谁料苏小萌刚将他扶回屋子里，江游表情变化，气势瞬间瓦解，翻身躺床上望着天花板陷入呆滞。
　　怎么形容呢。
　　除了颓废外，看起来就像是……被玷污了一般。
　　“你说话啊江。”苏小萌放下手中资料，小心翼翼来到他身边。
　　江游依旧是那副呆傻表情，也不知道听没听见。
　　昏迷了？
　　记录员说……这都是正常反应。
　　你到底是用功勋兑换了什么啊，后劲这么大？
　　“喂，快醒醒，你该不会魂没了吧？”
　　苏小萌凑上前俯身听了听心跳，再检查检查瞳孔。
　　而后视线落在江游的嘴唇上。
　　咕咚。
　　小萝莉悄悄吞咽了口口水。
　　晃晃脑袋，把杂乱想法甩出脑海。
　　苏小萌耐心等待江游苏醒。
　　半晌，任凭她呼喊仍然没有回应……
　　她有些按捺不住，视线下移，掠过衣领下方若隐若现的胸膛。
　　“嘶……”
　　她耳根出现粉红色泽，瞳孔形状一点点发生改变。
　　再往下看，不知道想到些什么，她体表散发出淡淡的粉色雾气。
　　魅魔种位格，自然不止是吸引他人，实际上她们自己对某些事物需求也非常大。
　　“唔……”
　　“大人们说不会有伤害，最多是需要消耗时间吸收。”
　　“既然如此，让我来帮江哥哥一下吧~我也是会一些治疗手段的❤”
　　——
　　我真傻，真的。
　　我单知道神明对人类有意见，祂们会想办法掌控手下人，以及对人族下手。
　　我经历过集训营，本以为祂们暂时不会动手，没想到在这等着我呢。
　　江游喉咙干哑，睁开双眼。
　　“江哥哥醒了，要喝水吗？”
　　苏小萌坐在床边，舔了舔嘴唇，乖巧问道。
　　“喝，帮我倒点温水，加些生命源液。”
　　“好的。”
　　苏小萌拿来杯子，顺便将江游扶起，“我喂你。”
　　难得小烧鸡这么老实。
　　江游张开嘴，一杯水下肚，他精神稍微恢复了些。
　　“你现在什么感觉啊？”苏小萌问道。
　　“感觉……很不好。”
　　江游闭上眼，深呼吸几口。
　　全身散了架一样，关节处更是传来炽热灼烧感。
　　都不用扒开衣服去看，他知道自己胸膛肯定有神纹附着。
　　而且是膨胀了许多的“启神系”神纹！
　　什么狗屁神源血结晶。
　　什么狗屁改善资质去污染。
　　其主要作用，就是烙印神纹！
　　江游除非是脑子有病，才会选择欣然接受。
　　完全是被架在那，不得不接受！
　　进入那什么吸收室后，在一名神眷帮助下，江游开始吸收神源血结晶。
　　晶石内力量刚一入体，他就感受到了身体本能的抗拒。
　　为了不被看出异常，他硬是咬着牙，挺起一口气撑到吸收结束，苏小萌把自己搀扶回房间。
　　躺到床上，江游终于有功夫专心致志对抗起这股力量。
　　为数不多的好消息：这什么狗屁晶石终归是死物，并非面对面启神亲自出手，否则他根本撑不到现在。
　　随着脑海中不断与处刑者共鸣，江游勉强将精神层次的神系污染清除。
　　好歹不至于沦为神明的绒布球。
　　江游松了口气，缓缓睁开眼，看到身旁乖巧坐着，正在舔嘴唇的苏小萌。
　　少女背后小翅膀轻轻煽动，熟悉尾巴探出，在空中轻轻挥舞。
　　脸上还带着些憨憨笑容，两颗小虎牙格外闪亮。
　　别说，这么看起来，还是蛮乖巧一小孩。
　　虽然江游总感觉哪里不太对劲就是了。
　　喝完水后，他打起几分精神。
　　“我昏迷了多久？”
　　“啊……大概三个小时吧，不算久。”苏小萌老实道。
　　“这么久。”江游暗骂一声。
　　“江哥哥，你去兑换什么了，回来后反应这般强烈。”苏小萌忍不住问道。
　　“神源血结晶，功效尚可，代价为身体被烙印神纹。”江游神色渐渐收敛，他不知道自己一举一动有没有被监视，至少现在不能展现出异常。
　　“啊？”苏小萌怔怔看着他。
　　即便是她也意识到了不对劲。
　　“启神大人这么做……是为了什么啊？难道是让我们百分百忠心？”
　　她猜测道，“可是我们这才刚到前线就这样子，万一适得其反……”
　　“谁知道呢，反正没人会嫌自己手底下强者数量多。”江游轻轻摇头。
　　仔细想想的话，启神貌似没必要搞这一手。
　　集训营能提供的资源丰厚无比，许多人自愿为启神征战。
　　哪怕战亡，自己文明也会受到一笔不菲的报酬。
　　大家又不是底层小兵，六阶上位对你七阶文明而言，或许不算顶尖强者，可也不至于遭到这种对待吧。
　　江游缓了缓，感觉恢复了不少力量。
　　“你不继续休息会吗？”
　　苏小萌问道。
　　“没事。”
　　江游起身下床，“奇怪，明明恢复的差不多了，怎么一下地，腿有点软。”
　　“不知道……”苏小萌眼神左右飘忽。
　　江游没有去管他，走出房间，敲响不远处房门。
　　笃、笃、笃。
　　“来了。”
　　黄厚拉开房门。
　　“黄厚，你……”江游声音顿住。
　　他一眼看到了床上躺着的叶大叔。
　　躺的板板正正，躺的安安静静。
　　黄厚把门关上，几人一言不发。
　　“神源血结晶？”
　　良久，江游挤出几字。
　　“嗯，叶大叔他就是想去兑换个能清除污染的物品，结果被拦下不让走，他只能当场使用了。”
　　黄厚声音平静，仔细看，就会发现他腮帮子时不时咬紧，同样是咬着牙说出的话。
　　“我打听了一下，并非所有学员都遭遇此事，但服用神源血结晶者，有九成是人类。”
　　“教官们说，我们人族体质最差，资质也最低，上了战场这几天表现一般，而服用血结晶，能够提高资质，更好为启神大人效力……”
　　非所有参战者需要服用，服用者却有九成是人类！
　　这若不是“针对”，那江游真的想不出用什么词语来形容。
　　然而能怎么办呢。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　现在，众人就是砧板上的那条鱼！


第1015 铁锅炖江游
　　江游对叶大叔不算熟悉。
　　这位和黄厚来自同一人族文明的大叔，平日里话不多，总是沉默站在人群中，用那双沧桑眸子观察着四周。
　　小心，警惕。
　　比黄厚更像是名成熟的战士。
　　很显然，他才是参战者中的正常人类。
　　服用那什么神源血结晶，没有任何反抗的可能性。
　　叶大叔今后结局已经注定。
　　即便他能够像李叔，像方向阳撑一段时间，难道还能撑一辈子？
　　江游就不信启神那个比后续没有其他动作！
　　在这叼毛手下做事，其他种族不好说，反正人族肯定是没出路！
　　坐在屋内椅子上，三人一时间都不知道说些什么。
　　半晌，黄厚率先按捺不住。
　　“江兄，你说神明大人这是什么意思？这是不信任我们吗？”
　　“你觉得呢。”江游反问。
　　黄厚顿时颓然，“可我们什么也没做啊。”
　　是。
　　咱们确实没做什么，架不住祖先做的事情有点多。
　　江游很难解释。
　　同时也很无力。
　　他还寻思神明这么不通人情，不怕手底下六阶消极怠工。
　　搞半天，合着只针对人类。
　　这样一来，江游想拉拢小团体，一起搞造反的路彻底是行不通了——人家启神针对的是人类，关我们虚空种族什么事。
　　造反？我等率先灭了你们！
　　江游除了“曹丹”二字，无话可说。
　　“黄兄弟，今后先观望一手吧，尽量不要受伤兑换物品，先看看那些吸收了神源血结晶的人有什么反应。”
　　“嗯我知道。”黄厚点头。
　　几人交谈之际，床上叶大叔有了新的变化。
　　江游刚进门时，大叔体表蒙着层淡淡白光，整个人像是在发光。
　　神纹气息清晰可见。
　　而现在，那些神纹开始缓慢流动，在收缩与膨胀之间反复横跳。
　　“这……”黄厚面色复杂。
　　“让他进行吸收吧，我先不打扰了。”江游站起身，拍拍黄厚肩膀。
　　“好。”
　　随着房门关闭，二人来到走廊。
　　“江哥哥。”苏小萌站在他身旁，能够感受到身旁人情绪的低落。
　　“没事，我去继续猎杀血种了。”
　　江游轻轻摇头。
　　“江哥哥不再调整一下状态吗？”苏小萌问道。
　　“没时间。”
　　“那我陪你去。”
　　“你就在基地待着吧，我自己出去透透气。”
　　“噢，好吧。”苏小萌闷闷不乐。
　　“对了，我昏迷的时候，有发生什么别的事吗？”
　　“啊，没……没有啊。”苏小萌梗着脖子说道。
　　江游本来只是有所怀疑，见她这表情算是确认了心头猜测。
　　顿时脸色发黑，拎起少女衣领朝自己房间走去。
　　嘭的一声关上门，把人往床上一丢，“给我如实交代，你到底做了什么？”
　　“没有……真没什么。”
　　苏小萌故作可怜。
　　“别嘟嘴了，你这行为，放在过去得枪毙。”
　　“那我看你当时也挺享受的。”苏小萌嘟囔道。
　　“？！”
　　“我逗你的，我就是……让你阴阳调和一下……诶诶，别动手，我不过是使用能力罢了，没有真发生什么事情！就比如这样！”
　　苏小萌连忙伸手，触碰到江游手腕。
　　他瞬间察觉到有一股吸力，自二人接触点迸发，体内有某种东西即将被吸走。
　　狐疑间，江游没有选择抵抗。
　　于是下一秒，确确实实有东西被苏小萌吸收。
　　“嘶……”
　　二人同时倒吸一口凉气。
　　这种感觉怎么说呢……
　　就像是体内有电流窜过，挠的人心肝痒痒。
　　浑身酥酥麻麻，仿佛有无数细小的手指轻轻按摩。
　　再看苏小萌，已是双眼迷离，脸颊泛起红晕，红润小嘴微微张开，轻轻呼吸着。
　　“住手！”
　　江游后退一步，打断施法。
　　“江哥哥。”苏小萌咬着嘴唇站在原地，目光闪躲，一副做错事的表情，“其实多试几次的话，对你我各方面都有好处，我这个调和，讲究的便是互利。”
　　“你确定自己没听过筱筱这个名字？”江游深深吸气。
　　“真不知道呀。”苏小萌摇头。
　　“老实在前哨站待着，等我回来再收拾你。”
　　“好呦好哟~”
　　这烧鸡绿茶。
　　江游嘴角抽动，离开前哨站。
　　在半空中飞行，他回头望了眼高低错落的建筑群，眼底闪过一丝阴鸷。
　　当初覆灭幻炎族，他算是取了个巧。
　　死亡蔓延，灭了不少幻炎族人。
　　处刑值蹭蹭往上涨。
　　后来对上圣主，阶位摆在这里，杀一个，处刑值更是能提高许多。
　　到后来一步步猎杀，以至于在【处刑者录】加持下，他能和融合圣焰的奥圣主掰掰腕子。
　　放在启神星域很难有这个机会。
　　奥圣主不认识死亡规则，祂启神总不可能一点不了解吧？
　　再说，这招对六阶种族有效，对七阶种族有多少效果，江游真不敢奢求太多。
　　启神星域各个种族不少，启神的生育能力似乎并不算强。
　　貌似也没那么多低阶神种让他叠属性。
　　“X，我真是杀你全家。”
　　江游仰天长啸。
　　别问为什么不喊全名。
　　因为怕被感知到，他被迫用字符代替。
　　一直远离前哨站很远，这种距离基本上只有为数不多参战者才会选择涉足。
　　他四下打量无人后，向下开挖。
　　一边挖土一边填土。
　　挖到下方出现一个巨大空间，再用超凡物隔绝气息。
　　江游腾出手来，撕开胸前衣衫。
　　果不其然。
　　象征启神的神纹澎湃燃烧。
　　与那个名为“梦魇与迷雾之神”的大烧鸡神纹不同。
　　启神神纹错综复杂，像是密密麻麻的血管，甚是狰狞。
　　也不知道烧鸡神明怎么想的，率先给江游打上印记，现在还能容忍启神冒犯。
　　“我真是该杀你全族。”
　　江游哀嚎一声。
　　念头微动，处刑者炎自脚底转瞬席卷全身。
　　被压抑着的处刑者炎终于能够开始焚烧异常。
　　炙热刺痛感立刻浮现。
　　“有点痛。”
　　江游咬紧后槽牙，硬是来了个大火收汁。
　　在如今处刑者炎烹饪下，胸前神纹肉眼可见缩减下去。
　　火光由弱变强，再由强变弱。
　　“还好，你个老毕登没有亲自过来搞眷族。”
　　长舒一口气，江游散去火焰，身体跌向地面。
　　四肢间歇性抽搐，他心头杀意再度攀升。
　　要不要……想办法把教官杀了……这几个副教不过勉强入七阶。
　　并非不能打。
　　若真能杀一只，处刑者录说不定能暴涨一波进度……


第1016 大军压境！
　　噗呲！
　　焦褐大地上，一只手掌刺破土壤，随后整个身躯破土而出。
　　“X，我****”
　　嘴里怒骂着，江游撑起身体，终于从地里钻出来。
　　而后双臂一松，在地上滚了几圈后停下。
　　“呼……”
　　胸膛不断起伏，江游揉了揉心脏。
　　他还是低估了启神的阴险。
　　神纹燃烧到后半段，眼见着都要收回去了，突然之间，所有神纹进行垂死般的反扑。
　　密密麻麻纹理突然就钻入皮下血管，朝心脏部位疯狂刺探而去。
　　这要是让它们得逞，后果很难说。
　　江游不得不加大焚烧力度，整个人像是被丢进太阳核心，连带着部分血肉都被生生焚烧。
　　好在那死物终究是死物，后劲不足。
　　这场有惊无险的拉锯战，最终江游获胜。
　　换做其他人面对这种情况，结局恐怕真的难说。
　　假如没有手段清除神纹，那么核心不会爆发，整个人会慢性死亡；
　　假如有手段清除，那等到关键时刻，趁你松懈之际，神纹突然来一个猛的，不讲道理步入神眷化进程！
　　若非强行转化神眷可能影响资质，以会影响他人士气。
　　江游相信启神绝对是能干出这事的。
　　从地上爬起，进入暗影形态，他尽快调整状态，然后继续猎杀起血种来。
　　该说不说……
　　神源血结晶这东西，貌似真有改善资质，全面强化的作用。
　　他这腰不酸了腿不软了，体内气血更是有所精炼。
　　估算着时间，他结束猎杀，开始返程。
　　——
　　“叶大叔状态很好。”
　　苏小萌小声汇报着，像是怕被外人偷听，“他一个小时前醒过来，我看精气神反而比之前更好。”
　　“没有显露出什么异常么？”江游询问。
　　“没有。”苏小萌疑惑道，“我特意观察了一下，发现他言语，气息，都没有太大变化……”
　　“并且叶大叔身上伤势，还有积攒的血系污染，的确被清除了许多。江，你会不会有些敏感了，也许那神源血结晶就是给我们用来改善资质的呢？”
　　得。
　　那瞧这情况，叶大叔是完全没有抵抗之力，直接被结晶给深度污染了。
　　没显露出异常那是肯定的。
　　总不能：“启神大人发下来的宝物，能把人强行污染成神眷！”
　　这消息谁听谁不慌。
　　“是我小人之心了，我只是保留应有的警惕。”
　　江游神色平静。
　　苏小萌看着江游表情，隐隐能够猜出些什么，她没有继续这一话题，转口道，“星域那边传来了新消息，说集训营即将展开第二期招生，各大文明又要出人。”
　　“这刚开打就又招人？”江游诧异。
　　“可能是觉得我们人数不够多，没办法做太多事。”
　　“好，多招点人挺好。”
　　方便咱摸鱼。
　　最好直接顶到前线，让江游能够告老还乡。
　　“对了，我看功勋处新发布了一个蚀骨血域分布图，你不是一直心心念，我帮你换了。”
　　苏小萌说着，在桌面摊开两个手柄，光束在空中汇聚，很快构成一幅地图。
　　“蚀骨血域共有十个大域，其中两个主域，为七阶进攻地点，血浪域在这里，是我们负责的战场。”
　　“整个蚀骨血域外围充斥着深渊暗潮，这支异常族群应该掌握着几条离开暗潮的道路。”
　　江游瞳孔中倒映着血红光泽，整张地图板块在他眼中展开。
　　蚀骨血域规模很大，血浪域仅仅占据地图的一小角。
　　周边接壤两个域，呈现两面包夹芝士，把血浪域围在中间，也不知道光梭是怎么直接开进这里的。
　　换句话说，想要跑路，得从血浪域跑到另一个域，然后再穿过“深渊暗潮”。
　　这东西，可以简单理解为深渊版本的“危险区”。
　　在不知道路线情况下，一头扎进去，不会比掉进虚空乱流好多少。
　　或许对江游来说，面对污染，总比面对虚空好。
　　“有什么想法？”苏小萌双手背后，瞥了眼江游神情。
　　“杀光血种，将神明大人光辉传遍深渊。”
　　“？”苏小萌脸上浮现一个大写的问号。
　　江游紧紧盯着地图，越看越棘手。
　　留给他发挥的空间真不多。
　　七阶。
　　必须想办法提升到七阶。
　　两个大后期位格强度现在已经体现出来了，江游确信自己升至七阶，会有一个质变。
　　现在他能想到可行性最大的方法，大概便是趁着两军交战，他找机会给血种来一波大的。
　　逮住它们域内某些资源猛薅，一鼓作气突破七阶。
　　嗡嗡……
　　哗……
　　“什么动静？”
　　外界异常打断了江游思绪。
　　苏小萌小跑到窗边，“天空……好像暗下来了许多……大地在摇晃！”
　　【各位参战者请注意，血种即将向我方发动袭击，请立刻离开房屋内，准备迎敌！】
　　【各位参战者请注意……】
　　紧接着，急促且刺耳的广播声在众人耳畔响起！
　　“走！”
　　江游拉着小萝莉冲出建筑。
　　刚刚来到外界，他表情微微变化。
　　天空昏暗无比，只是这种暗，并非光源消失，而是被遮挡——被血浪云层遮挡！
　　那散发着浓重腥气的血浪江洋，忽然开始体型膨胀，波涛翻滚之际，卷起山呼海啸一样的巨浪！
　　血色龙卷多出来了一大片，遮天蔽日的血雾令人心惊胆颤！
　　“呜——”
　　神明长笛鸣响，嚎叫声传遍四方，令众人迅速集结。
　　“那里！”
　　人群中有人惊呼，众人顺势望去。
　　只见那翻滚的血浪中，时不时闪过几枚硕大发光体，橙黄血红色泽，像是一枚枚灯笼！
　　“七阶？！”
　　江游瞳孔一缩。
　　不止于此，更远处血色雾气正在以极快速度靠近，那是血种的兵团即将到来！
　　“该死，它们怎么会在血浪域内！？”
　　艾森特教官难以置信看向头顶。
　　“集合，准备迎敌！”
　　尽管众人心头惊骇，可现实不容许他们做过多思考。
　　血色雾气，血浪龙卷，以及江洋中瞳孔背后的主人，都即将到来！
　　“上！”
　　宛如天雷勾地火，在艾森特下达指令的下一瞬，江游终于见识到了什么是七阶力量——
　　天地间，仿佛只剩下了那一抹刺向灵魂的暗红。
　　江洋血浪，一个长满血肉脓疱，身似山岳的蛟龙吐出了毁天灭地的一击。
　　看着那庞大身躯，他下意识喉结浮动。
　　他好像，对如何进阶有了些许苗头。


第1017 迎战血种军团！
　　血色闪光实在降临的太快。
　　快到这一众学员，除了江游基本没有人反应的过来。
　　好在随团教官还是有些作用的。
　　尽管不是主教官，七阶阶位摆在这，自然不可能是软柿子。
　　三道光束冲天而起，与那血色冲击对撞。
　　江游看的清楚，那由浓烈神息构成的光束刺目无比，光是看着，就能感受到其上传来的极致破坏力。
　　血色光柱分毫不差，鲜血骸骨构成的冲击波，很快与神息正面对冲！
　　刹那间，所有人眼前一花，宛如致盲般的错觉之后，是山岳般沉重压力迎头盖下！
　　眼睛瞎了，身体感知力还在。
　　所有人不约而同组成生物力场，附着体表，试图在余波面前坚守住。
　　只是很显然……
　　都是徒劳。
　　坚硬的焦褐大地，在此刻好似变成了非常具备弹性的“果冻”。
　　“duang”“duang”晃个不停。
　　没有着力点，双腿抓不住地面。
　　飞至空中，同样如此！
　　整个空间都仿佛变成了摇晃的“果冻”，生物力场勉强能够抵消一部分力道，然而随着战斗声势进一步的扩散，根本挡不住！
　　说这么多，实际一切发生的无比之快。
　　几道光柱对冲，僵持一秒后，齐齐炸开，爆散威能向四周扩散。
　　这两千人组成的队伍，除了张开生物力场，真没别的防御手段。
　　在摇晃与爆炸之中，阵型顷刻间被冲散，众人宛如天女散花，有的埋进土里，有的被炸飞起来……然后埋进土里。
　　运气好点，实力强些的，摔个七荤八素半昏迷。
　　运气倒霉，实力差些……拦腰截断，彻底死去的都大有人在！
　　“入侵者，死！！！”
　　血色骸骨蛟龙发出震耳欲聋的怒吼。
　　带着血腥的领域完全张开，让人能够清晰感受到什么才是“高阶”生物！
　　噗通！
　　在地上翻滚数圈，江游缓缓停下。
　　“咳咳。”
　　他吐出一嘴沙石，或许其中还有些血肉组织。
　　江游就属于那运气很不好的。
　　接近余波爆发的核心位置，哪怕他进入暗影形态潜入暗影，都被生生震了出来。
　　“江，你没事吧？”
　　他怀中的苏小萌率先清醒过来，一眼看到半耷拉着眼皮的江游。
　　“醒醒！”
　　她略有慌神，连忙找出生命类原液及果实，塞进江游嘴里补充生命力。
　　“还好……咳咳咳。”
　　两三秒后，江游睁开双眼。
　　哇出几口鲜血，在暗影治愈下，他快速恢复着状态。
　　“你吓死我了。”
　　苏小萌脸色稍微好了些。
　　江游撑着身体从地上爬起，一抬头，他便看到高空和那混战在一起的数道身影。
　　三位七阶教官，与那藏匿在血海中蛟龙相互搏杀。
　　本就翻腾的血海，变的更加狂暴，时不时有大团血水被打散，化作血雨从天而降。
　　以一敌三，蛟龙丝毫不逊色，相反凭借主场血浪优势，反过来对教官们形成了明显的压制！
　　“我们不会死在这里吧……”
　　苏小萌真的有些慌了。
　　远处血色军团更是飞速袭来，近在咫尺！
　　一场大战即将爆发。
　　“所有参战者，准备迎敌！此战生死存亡，有功者将论功行赏！”
　　“我等已申请援兵，坚守阵地，后续支援很快就会到来！”
　　其中某位教官发出怒声咆哮。
　　说罢，三人合力与蛟龙角力，天塌地陷的战斗余波终于向远处撤离。
　　显然祂们也清楚，留在这里，战斗余波反而可能会令局面更糟。
　　“集合，所有人集合！”
　　“血种大军即将到来，我们联合起来能够撑住！”
　　“都别愣神了，赶紧把周围人喊起来，大家一起合作！！”
　　众学员组织能力也不差。
　　相继从地上爬起后，唤醒身旁之人。
　　大家很清楚，教官现在顾不上自己等人，只能自求多福！
　　“你先找个地方藏好吧，别乱跑。”
　　江游叮嘱道。
　　“那你呢？”
　　“我。”
　　江游下意识瞥了眼教官们离去的方向。
　　短短几秒钟，战场远离了许多，但那浩大声势依旧能够看见。
　　“喂，你疯了吧。”苏小萌连忙开口，“就算你实力强，还能插手七阶的战斗不成？”
　　“什么话，我只是担心教官大人们安危，你想到哪去了。”
　　江游视线重新移回，聚焦那血色大军。
　　“准备迎战血种，你实战能力一般，我建议你藏起来。”
　　“开什么玩笑，都这个时候了，还躲起来。若是战局崩溃我也不会好到哪去。”
　　苏小萌倒是很有团队精神。
　　众学员共有两千人，受到余波影响，还剩一千八多，不到一千九百人能够参战。
　　再扣除两百多名实力有不同程度损伤的……这还没开打，竟是已经折损了接近五分之一！
　　“伤员尽快调整状态！”
　　“它们来了！”
　　“结阵，结阵！”
　　学员惊呼当中，终于看清楚了敌人！
　　那是由不同血种构成的大军。
　　它们主要分成三个部分。
　　密密麻麻的小体型昆虫类型、生长着血色骨刃的类人型、以及体型庞大的血球肉山。
　　假如把血种都杀了，然后将它们尸体弄成一个巨型血池。
　　切切实实的五六阶深渊生物，蕴含生机不容小觑。
　　这样子，能不能供人进阶？
　　江游心头浮现出新的猜测。
　　看着袭来的大军，他是越看越馋。
　　吃不了七阶龙肉，我还不能吃你们这群小鸡崽子？
　　下一秒，前哨站神纹大阵自动激活，转瞬形成一个笼罩十数公里的神纹罩子。
　　以深红为主基调，辅以幽暗色泽的各类光束袭来，光罩疯狂摇晃，密密麻麻的裂纹浮现。
　　在无数双目光注视下，咔嚓……破碎！
　　这些碎裂晶片没有向下坠落，而是朝血种大军刺去！
　　密密麻麻的神纹结晶像是白磷弹，一触即燃！
　　覆盖面积呈现伞状，笼罩绝大多数血种。
　　庞大血种军团出现一阵骚乱，它们链接彼此的气血，在这一刻成为了最佳的引线，避无可避！
　　“迎战！！”
　　人群中传来一声高呼，趁着大阵取得功效，有参战者率先冲出。
　　他激活自己超凡物，在半空形成一道湛蓝色拖尾，直挺挺奔向血色浪潮。
　　众人与血种的正面交锋，开始了！


第1018 炸了！
　　血色军团反应非常快。
　　它们没有选择用肉山顶在前面，而是让那些无数细小虫类血种顶上。
　　这种靠数量取胜，单体脆弱无比的东西，防御力近乎为零。
　　在学员们攻势下，大量血虫瞬间爆开。
　　在极高温中，尸骨被焚烧成渣，血液洋洋洒洒倾盆而下。
　　它们的血液仿佛就是为了同化、侵袭而生。
　　同单位含量下，血液蕴含的污染，比血浪浓度还要高！
　　“啊！！”
　　“我胳膊要被溶解了！！”
　　有人不慎被血液滴中。
　　这六阶中上位，专为自爆而生的血种，威力不亚于普通人触及浓硫酸！
　　“都特么长点眼睛，小心些！！”
　　“交替作战，交替作战！”
　　集训营排名前几的学员发出呐喊。
　　一道道光束爆开，勉强构成一道坚固防线。
　　视线拉大的话，大概便是血色军团从四面八方而来，朝焦褐土壤的某处汹涌盖下。
　　众人则撑起了覆盖十几公里的半球型防护区，将一切敌人隔绝在外。
　　说实话，配合的还不错。
　　轰隆隆响声以及肉体撕裂的声音形成了交响曲，随之而来的，是死亡蔓延！
　　一连过去十数分钟，经过开始的手忙脚乱后，众人调整速度极快。
　　江游挥出暗影，刺穿一只只血种。
　　他视线在高空中游荡。
　　心底仿佛有某种声音，撺掇着他上去，敞开了吸收那些诱人无比的“口粮”！
　　“我真是脑子有病才一个人愣头青上去。”
　　江游心头吐槽。
　　高空中。
　　血种大军似乎意识到这样冲阵效率太低，开始更改策略。
　　队伍中血球肉山发出震耳欲聋的咆哮，操控着臃肿身躯，从高空极速下坠！
　　身躯四周裹挟着浪花，肌体纹理彰显出其蕴含的恐怖力量，就这么自杀一样，撞进防御圈外层！
　　从头颅开始分解，先是皮囊，然后血管，再之后是骨骼……
　　大量组织被生生蒸发。
　　偌大巨人，面对联合攻击，脆的反倒像是豆腐渣。
　　当然……怎可能真是豆腐渣呢。
　　伴随着第一尊巨人消散，一股无形压力很快席卷全场……
　　“啊！！痛！！”
　　“我的身体开始腐烂了！”
　　“为什么是诅咒血尸？！”
　　诅咒血尸，一种特殊血种。
　　体内污染代价远超寻常生物。
　　一旦被杀，击杀者将承受极猛烈代价！
　　寻常诅咒血尸特征明显，体型在五到十米之间。
　　谁能想到那看着像是肉盾的家伙，竟是资料中记载的危险种类！
　　显然，这支异常种族准备十分充足。哪怕启神都没能搜集到这些信息。
　　也对。
　　启神搞这什么集训营，为的就是派他们来战场试水。
　　诅咒血尸威慑力巨大。
　　眼下巨型诅咒血尸死亡，代价在多人身上同时爆开，基本意味着短时间丧失战斗能力。
　　血种大军攻势未有丝毫停歇，众人硬着头皮把后续两具血尸击碎，人群内再次响起一道道痛呼声。
　　防线也终于出现了肉眼可见的波动！
　　所有人原本只需要负责自己身前的一部分区域，一千多名六阶上位，能力覆盖面积很广。
　　现在不断有人在污染代价下状态骤降，自然压力分摊到了其他人身上。
　　“缩小防御圈！”
　　“大家向内靠拢！”
　　不得已之下，有学员发布号令。
　　这只能算是无奈之举。
　　防御圈并非越小越好，相反，以现在等阶战斗，余波波及范围都很广，防御圈过小自然束手束脚。
　　战斗便这么一直持续下去。
　　为数不多的好消息，大概是这种“诅咒血巨人”数量不算多，后续又出现了三只，令集训营有一波损伤，继续缩小防御圈，而后就是正常的血种军团。
　　如此下来，战斗很快僵持了八个小时。
　　所有人都不免露出些许疲态。
　　“江哥哥，我有种不好的预感。”
　　苏小萌不复先前优雅活泼，她身上沾染不少血渍，稚嫩的面庞带着几分忧愁。
　　“别乌鸦嘴。”
　　江游不断发出暗影长刺，稳定的像是个机器人，“大家现在磨合的很不错，找到了合适位置。只要不出乱子，等到七阶那边战斗结束或者援军到来，危机就能解除。”
　　“希望如此。”
　　苏小萌点点头。
　　“你还撑得住吗，非战斗系能力，消耗是不是有些大？”
　　江游开口问道。
　　“再怎么样，我也是伪七阶，可不要小看我。”苏小萌扬了扬小拳头，生撕两只庞大血种。
　　江游正想说些什么，忽然察觉到不对。
　　他瞬间抬头看去！
　　苏小萌不明所以，也抬头望去。
　　“所有人小心！！”
　　一向不参与发言的江游发出震耳呐喊！
　　可惜没用。
　　遥远天边出现一抹红光，来自教官们离去的方向！
　　血肉白骨组成的光柱粗大无比，其中能量密度之强，几乎快要凝成固体！
　　从中抠下来一小块，怕是都有超过核弹威能！
　　这是真正的七阶手段！
　　光柱尚未降临，毁天灭地一样的骇人威压已然落在身上。
　　“跑！！！”
　　江游撕扯着喉咙再度呼喊。
　　苏小萌只来得及打量一眼，紧接着一股大力环住她腰身，整个人不受控的潜入暗影。
　　景象在飞速流逝，直至这一刻，苏小萌才知晓江游到底隐藏了多少力量！
　　你这特么是六阶？！
　　然而留给他们的时间还是太少。
　　那血柱子终究是落了下来……
　　苏小萌不知道发生了什么，“听觉”仿佛被完全屏蔽，连带着精神方面晕晕乎乎。
　　视角边缘处，黑暗被血色替代，她也从那种奇妙的潜行状态脱离。
　　视角起起伏伏，苏小萌所剩无几的意识大概能猜出，自己现在身躯在不断地飞起，落下，再飞起再落下。
　　没有痛感。
　　是的，没有丝毫痛感。
　　同时，也没有丝毫知觉。
　　就像是她身躯都被炸没了一般。
　　这种状态一直持续了不知多久，缓慢停下。
　　苏小萌大脑晕沉，艰难呼吸。
　　意识一点点回归，她吃力无比的睁开双眼。
　　入目，便是破碎的血色云层，以及一些没有消散的血龙卷。
　　“不能昏死，不能昏死，一旦昏死就真的死过去了！”
　　这一刻苏小萌倒是爆发出了前所未有的意志。
　　伪七阶，终归占个“七阶”二字，她迅速感知身体存在，强行从地上撑起。
　　破碎的焦褐土壤、遍地血种与参战者尸体混合破碎、血浪被打碎出了多条支流……
　　“江……江？”
　　她茫然中左右打量，江游呢？
　　她再抬眼，隐约之间，似乎从破碎的云层中，看到了某个发光体。
　　那是什么？


第1019 七阶的战斗！
　　艾豪特。
　　是这次带队主负责人，也是三位教官中实力最为强大的一位。
　　按照祂们目前掌握信息，血浪域资源丰厚，不过因为一些其他因素，这里不适合驻扎太多兵力。
　　启神的计划是，七阶部队朝某域发动入侵，祂们携带六阶小队入侵血浪域，先在这里打下基础。
　　奈何异常早有准备，域内隐藏的力量远超出想象！
　　“血种军团数量太多，队伍那边很难撑住，我们必须尽快解决这只血龙！”
　　一名教官在空中腾挪，发动攻击的同时躲避着各种血色光柱。
　　“尽快个屁！血海骨龙，不是只剩最后一只了吗，为什么会在血浪域里！？”
　　“鬼知道为什么，不把它解决，我们都会死！”
　　几人声音焦虑，寻常肉眼已经捕捉不到它们交战身形。
　　代表着神明的神息，与充斥着污染的血色在空中不断对撞，每一击都对周围环境造成骇然无比的破坏。
　　“准备合击。”
　　艾森特神色阴沉，下达命令。
　　其余二人精神一震，互相对视一眼，没有再出声。
　　血龙在高空不断挥舞，血浪跟着飞舞涌动。
　　“入侵者！你们主动挑起了这场战争！”
　　“艾尔恩大人不会放过你们，依靠特殊手段取巧上位的弱者，你们终将会为自己的傲慢付出代价！”
　　不难看出血龙的游刃有余。
　　在三人合力围攻下，神息勉强将它周身血浪消磨，残余力道最多令血龙身上鳞片产生些许破碎。
　　别的方面不提，单论恢复和抗击打，血种绝对算名列前茅。
　　这种程度的伤势，血龙完全不必在意。
　　“废话少说，艾尔恩已经在我主军团进攻下节节败退，你们这种低劣种族就不应存活于世！”
　　艾豪特怒声呵斥，“神明光辉应当永耀世间，深渊的异种当化作尘糜烟消云散！”
　　“可笑！！！”
　　血龙挣扎着身躯，将攻击完全弹开。
　　那颗硕大龙头浮现肉眼可见的狰狞与疯狂，两枚巨大瞳孔像是血灯笼，散发出幽幽光泽。
　　“神明，才是最不该存在的物种！”
　　唰！
　　它身上鳞片陡然张开，那一枚枚血边勾勒，骨白点缀的鳞甲，好似一颗颗瞳孔，看得人心生畏惧。
　　一段低沉呢喃似乎就要响起，它这一击威能甚是恐怖！
　　三名教官面色齐齐变化。
　　“动手！”
　　艾豪特率先呐喊。
　　它周遭不再局限于神息，而是凝练出了更为精纯的神源。
　　这种乳白中带着点点浅蓝色泽的能量，看起来确实有点“正派”味道。
　　三人相隔数百米距离，动作出奇的一致。
　　“死！！”
　　血龙身上鳞片终于绽放出统一光泽。
　　在外人看不见的位置，它体内九颗心脏迸发出最为精纯本源的血液。
　　一道白骨血柱螺旋般前进，朝三人轰去！
　　【裂解】
　　几乎是同一时刻，艾森特等人气息在空中构筑出一道三角防线！
　　血色光柱带着万均力道撞击而来，却在触及三角的第一时间速度降低。
　　“启怎么会连这种手段都给你们！？”
　　血龙发出一声惊呼。
　　两种能量对撞，将高空映染出相应的两种色泽。
　　短短半秒钟时间，血色光柱便开始摇晃，分解成为一枚枚血色粒子！
　　“徒劳无功！”
　　血龙发出阵阵低吼，硬着头皮撞击而去！
　　庞大身躯速度一点不慢，转瞬来到三人身前。
　　甩动尾巴，庞大拖尾便如重锤砸下。
　　嗡——！！
　　它这一击仍然没有取得显著效果，三名神眷教官组成的铁三角仅仅产生些许晃动，屹立如常！
　　反倒是血龙尾巴被白光所死死吸附！
　　任凭它如何努力都无法将尾巴拔出。
　　血龙面色变化，剧烈痛感从尾巴席卷全身。
　　白光同样在裂解它的身躯！
　　【重构】
　　在血龙疯狂挣扎之下，那些被分解出来的血色粒子，以一种特殊姿态，重新在空中凝聚！
　　这汇聚了血龙本源的攻势，现在看情况，甚至要反过来落到它的身上！
　　“吼！！！”
　　血龙扭动身躯，血浪鼓动，在周围环绕奔腾，终于挣脱出来。
　　大量鲜血从尾巴处喷洒而出，它强行封锁住伤口。
　　挣脱第一件事，血龙没有逃跑，而是重新组织进攻，巨尾起起落落，试图将血柱在成型前拍散。
　　别说，还真有效果。
　　随着他一次次猛烈撞击，抽身。
　　越来越多的鲜血喷洒，凄惨无比。
　　那血色光柱则凝实又破碎，连带着三人阵型都出现了清晰裂纹！
　　双方都在争抢时间，谁先令对方撑不住，谁便能够占据主动！
　　密密麻麻的裂纹犹如碎裂的瓷器，遍布蛟龙身躯。
　　在它努力下，三人构成的神源铁桶阵，轰然告破！
　　不，不是它轰破的。
　　而是艾森特等人主动放弃了一部分防御，转为凝结血柱！
　　蛟龙气势一变，看向旁侧。
　　突兀浮现的血色光芒耀眼无比，这本应该属于它的能力，现在反而向它袭来！
　　硕大瞳孔瞪大，身躯不安扭动。
　　滔天血浪携带着哗啦啦剧烈声响，在它眼前不断放大。
　　无声间，血肉与鳞甲骨骼……都在消融！
　　千钧一发之际，血龙终究操控着血液躲避开关键部位，极为勉强的与新血柱建立起丝毫联系，令其行动轨迹发生偏转。
　　于是那血柱，擦肩向远处某个方向飞去！
　　“你！？”
　　三位教官神色变化。
　　不出意外的话，这道攻击在血龙牵引下，直指集训营方位！
　　“消耗大量神源，你们还剩多少力量？”
　　血龙狰狞杀意澎湃而凛冽。
　　这下确实轮到三人色变。
　　神息没了能够恢复。
　　神源作为本源，每一丝都来之不易！
　　缺少神源，更是会令实力上限受到影响！
　　本以为凭借三人结阵，能够对蛟龙造成巨大伤势，谁料这家伙实力强的离谱！
　　血浪给它的帮助更是超出了三人预料！
　　长吟猛啸之中，血龙组织起新一轮攻势。
　　每一次碰撞，都在空中迸发出震耳爆响。
　　仅仅第十轮撞击，一名教官率先不支，被击飞出去。
　　鏖战良久，战斗天平，似乎彻底向着血龙一方倾斜。
　　只是他们都没有发现。
　　在远处的暗影当中，一道视线已经等候良久……


第1020 双方拉拢，江游的豪言！
　　“勋，还能坚持吗！”
　　艾森特挡下抽向自己面庞的鳞片，随即朝队友望去。
　　嗯，看得出血龙上头了。
　　直接把鳞片射出来当做攻击。
　　效果极为出众，血龙全身上下不知道多少鳞片，随便一枚都能够造成可观输出。
　　名为勋的教官从地上爬起，肌体表面出现肉眼可见的血色裂纹。
　　其他两名教官也差不多，彼此都没有好到哪去。
　　当然，血龙模样或许看起来更加凄惨。
　　血柱擦过身躯，大面积血肉蒸发殆尽，一身鳞片超过七成接近破碎状态，尾巴那一截看起来光秃秃的，十分怪异。
　　原本翻滚血浪都安分许多。
　　“我……我还能撑住。”
　　勋教从地面飞至空中，重新加入战斗。
　　血龙说的没错，神源降低，它们实力肉眼可见的同步下降。
　　后续若继续打下去，教官一方胜率渺茫。
　　“听着，不知道从哪冒出来的血海骨龙。”
　　艾森特心头微沉，“我们不能再这样打下去了！”
　　“你想说什么？”
　　血龙毫不在意，又给了祂一口血色吐息，精纯龙炎威能可观。
　　“我的学员已经被你那血色光柱覆灭了大半，我们没必要拼个你死我活。”
　　艾森特神色阴沉，开口说道。
　　“神眷，你在讲笑话吗？”
　　血龙声音滚滚，“你的学员是死于你手，现在你们是入侵者，反而劝我不要拼杀？”
　　它连续进行多次攻击，稳稳压制住三人。
　　三名教官都不是主教官，就连这七阶都不算是很强的类型。
　　相比之下，血海骨龙阶位明显更为扎实。
　　“继续战斗，即便你能留住我们三尊，你的核心同样会遭到重创！”
　　“不出意外的话，你们族内已经没有其他血海骨龙了吧。”
　　艾森特散发出冰冷波动，“你确定要和我们拼死一搏？”
　　血龙攻势渐渐停下。
　　三人压力骤降，松了口气的同时稍微拉开些距离。
　　血龙驻足原地，看起来真在思索。
　　“你族七阶本就稀缺，折戟于此，对后续有何影响，想必不用我多说。”
　　艾森特苦口婆心，听着还挺为血种们考虑。
　　血龙沉默着在原地盘旋，思索。
　　“就到此为止吧，我们会尽快撤兵。”
　　等待片刻，没等到回应，艾森特率先道。
　　见血龙没反应，祂们便当对方默认，于是准备向远方飞去。
　　怎料刚刚飞出去没多远，一股炙热火团在身后传来！
　　艾森特面色变化，当即转过身去。
　　血海骨龙声音幽幽，“是啊，我族七阶稀少，若我能一命换三命，那也是很值的。”
　　炽热龙息，再度爆发！
　　血红龙脊颜色愈加深沉，它气势在短短一秒时间内，拔高数个档次！
　　周围血浪恢复到了最开始的狂暴姿态。
　　它俨然不打算留手，直接奔着一换三而去！
　　“找死！！！”
　　三人只得迎敌。
　　看样子，这场战斗真要分出个你死我活才能结束！
　　三打一，混战重启。
　　艾森特几次轰向血龙重要部位，都被浓厚血色障壁阻挡。
　　局势越发劣势。
　　祂们大概是等不到援兵抵达了。
　　战斗持续进行。
　　眼见局势越发劣势，勋教官叹息一声，一身神息与神源被点燃。
　　整个人化作巨大火球！
　　白色匹练横空而起，劈散血雾，在其身上留下深可见骨的伤痕。
　　白热化阶段，拼的便是谁能坚持住！
　　……
　　爆鸣声响彻一轮又一轮。
　　刺目光束构成的光污染，将空间都映染出挥之不去的色泽。
　　大地基本被碾成齑粉，连带着血浪都被打散成一块一块。
　　艾森特躺在一块能够容身的石块上，瞳孔满是不甘。
　　祂身旁，是两名同样重伤的同僚。
　　在三人远处，一条满身沟壑伤痕的巨龙在血浪托举下，勉强悬在空中。
　　“看样子，你们实力并不怎么样啊。”
　　血龙肆意大笑。
　　它还留有最后一丝力量，相比之下，教官们已经是待宰的羔羊。
　　血龙喉咙咕噜噜鸣响，四周血浪回流一部分进入体内，缓慢愈合伤势。
　　“别太得意了，我们学员多达两千人，定有人能够赶来此地将你击杀。”
　　“我等也已向启神寻求援助，你活不下去的。血浪域，终究会成为我族领土！！”
　　听到它的话语，血龙发出仰天长啸。
　　可见它心情极为畅快，“是吗？你真认为消息传递出去了？”
　　“血浪将你们信息延缓了许多，兴许这会，消息才刚刚传递出去，等收到回信，不知道又是什么时候了。”
　　“神明……可笑的神明！”
　　它扭动身躯，牵扯到伤口，顿时嘶的一声停下动作。
　　不过神情依旧是副洋洋得意，“安心的死吧，至于我……”
　　“至于你，也不会活下去。”
　　就在此时，突兀响起的一道声音吸引了所有人注意！
　　三位教官连同血龙齐刷刷投去目光。
　　暗影在地上凝聚，悄悄吞咽了一抹口水的江游看起来小心翼翼。
　　“人类？”
　　齐齐一愣，接着教官狂喜！
　　“战士报上你的名字！”
　　“现在我命令你击杀这只垂死的血海骨龙，只要将它击杀，你将获得无数功勋！”
　　“现在，立刻，马上，将它击杀！”
　　艾森特难得失态。
　　那血色光柱威力他心里是有数的。
　　打七阶身上都扛不住，何况是六阶。
　　两千个六阶够干啥啊，两千个人又不能合力进行防御。
　　刚看到攻击的时候，光柱都已经落下来了怎么防？
　　谁能想到，现在真能撞见一个看起来受伤不严重的家伙！
　　“人类！不要相信祂们话语！”
　　血龙面色微变，它的状态勉强比那三人略好，实际也不怎么样。
　　“你身为人族，最不该听从神明号令！”
　　“我状态比你那三位教官强得多，你若现在出手，将祂们三位击杀，我助你摆脱神明掌控，你可以成为我们族内尊贵恩人！”
　　“人类，不要相信异种的花言巧语！”
　　艾森特急眼。
　　现在，江游成为了压倒骆驼的最后一根稻草，都在等待着他的进一步动作。
　　被这般注视，江游站在原地，目光从左移动到右，再从右移动到左。
　　看得出他十分纠结，连带着喉咙都在不停耸动。
　　这个吃里扒外的家伙！
　　艾森特心头怒骂！
　　放在平时祂肯定就骂出声了，这会还真担心态度过差，激起江游反抗心理。
　　好在没等太久，十几秒后，江游飞身而起！
　　手中凝聚长刺，噗呲一下，像是根牙签……刺入血龙体内！
　　“人类！”
　　血龙扭动身躯，怒不可遏。
　　尽力挪动身躯的同时，口中发出长啸。
　　“拦住它！它在呼唤血种大军靠近！”
　　艾森特怒声喊道。
　　“血种大军。”
　　江游动作稍稍顿住。
　　“你过来，我将神源赐予你，令你在短时间内获得强大力量，尽快将血海骨龙击杀！”艾森特呐喊。
　　“不行！”
　　江游当即拒绝……然后被一枚鳞片射飞出去。
　　他费劲力气从地上爬起。
　　“缺失神源，大人您离死就不远了，不保鲜……我是说不保险。”
　　“来吧，就让它呼唤血种军团，我今天就是拼了老命，也要将这只妖龙斩杀于此！！”
　　“我已经……等这一天很久了！”


第1021 斩龙！
　　江游“上蹿下跳”。
　　是的，场中众人只能用这四个字来形容。
　　暗影杀伤性不弱，可不知道江游因为那光柱影响，还是血龙残存力量太多。
　　他的攻击落到实处，更像是……挠痒痒？
　　当然，不至于真那么夸张，可如果按照这个效率下去，等江游磨死血龙，血种军团早就赶来了！
　　“你别逞强了！赶紧过来！我赐予你神源力量，你才有能力击杀对方。”
　　“以你现在实力，想要击杀血龙简直难上加难！”
　　又是一次被尾巴狠狠抽飞，江游在地上翻滚几圈后停下。
　　血龙身上则是多出来额外几道鲜血淋漓的伤口，也不知道是江游造成的，还是对方挣扎身躯崩裂的。
　　艾豪特实在看不下去。
　　“人类，你的诚意我已经看到了，但请不要浪费时间。”
　　“现在立刻接受我的赐予，我将助你击杀血龙！”
　　它还在尝试劝说江游接受神源。
　　六阶与七阶差距大吗。
　　自然是大的。
　　但还不至于说六阶上位无法伤到七阶。
　　奈何现在这情况，还真很难做到。
　　血海骨龙依靠血浪做屏障，生物力场拉满，龟缩着进行防御。
　　寻常六阶真拿对方没太大办法。
　　要问为什么不放开攻击……
　　攻击和防御消耗的能量还真不是一个量级，万一用尽力气进攻被江游躲过，或是没把他弄死，那更等同于白消耗力量。
　　召唤血种军团，是哪怕教官看来，都万无一失的方法。
　　我抓你一个苍蝇费劲，我把几千个小弟喊过来，你难不成还能以一敌千？
　　江游干脆不理会几位智障教官的呼喊，依靠暗影能力，他不断发动进攻。
　　短短几十秒，血龙已然血流如注。
　　一次次攻击下来，江游视角内，血海骨龙头顶血量从【4%】降至【3%】
　　临近濒死。
　　那三只神眷则更为凄惨。
　　剩余神息平均不到1%
　　神源平均只剩2%
　　真就仅剩最后一口气。
　　与此同时，远处天边可见血色边缘。
　　血种军团即将降临！
　　江游不知道多少次被击飞出去，顿在原地。
　　他胸膛起伏，像是在积蓄着最后攻势。
　　按照江游原本计划，他没打算这么早暴露自己。
　　晋级七阶或许很强，却可能面对启神神域的追杀。
　　就这么苟下去，慢慢寻找机会才是发展之道。
　　然而经历启神防备人族，给所有人族套上“血结晶”之事，他心头不得不生起急迫之情。
　　就在思索接下来该如何做时，血种大军降临了。
　　原本众人能够守住，一波“烟花”炸下来，所有人死的死残的残。
　　满地血种尸体就不说了，关键是没目击证人！
　　没人管他！
　　江游顺势绕到教官们的战场处，发觉这四个人脑浆子都快打出来了，完全没注意到多出来个影子。
　　它们打的越惨，江游就越兴奋。
　　艾森特想求和时，他甚至有种冲上去按住双方头，强迫继续打的冲动。
　　好在血龙给力，拽住三个教官不让走。
　　交谈中，知晓“救援信息”刚刚传递出去。
　　场面越发焦灼，江游心脏砰砰跳个不停。
　　冒险是冒险了些，却已经是他目前遇到最大的机会！
　　这种情况不上，再等到什么时候？
　　他在这凹造型，艾森特终于忍不住，一张面庞都快扭曲起来。
　　“你在等待什么，若是准备杀血龙就赶紧动手，若是不打算就跑。”
　　“你站在原地等待血种军团靠近？？”
　　“我***！人类！集训营里怎么会有你这种蠢货！”
　　“你就等着被血种大军分食，然后死在深渊之中吧！”
　　看得出艾森特很急，急的都快骂大街了。
　　本来是能反杀的局，浪着浪着要寄了，换你你也急。
　　头顶，大量血色聚集。
　　五阶六阶都有。
　　以五阶居多，六阶也大多是繁衍能力强的中下位血种。
　　即便再怎么中下，这多达数千的数量，怎么抗？
　　“人类，你太高估自己了！”
　　血龙发出畅快笑意，“若你现在将你这三名神眷杀死，我或许能够给你一个机会……”
　　嘭——！！！
　　突如其来的炸响回荡在耳边，更是响彻在了众人灵魂深处！
　　山岳般身形向下砸去，气浪瞬间朝上方崩散，而后辐射向四周。
　　璀璨金光之中，血龙仿佛遇上强硫酸，疯狂扭动身躯，口中发出尖锐嘶吼鸣啸。
　　这一击力道之猛，甚至将上方血色云团给轰散出大团空间。
　　发……发生了什么？
　　三名教官难以置信，坐起身子看向场地中心。
　　只见那庞大身躯，被光粒构成的“巨手”擒住脖子，滋啦滋啦声响中，已然被砸向地面！
　　千米长身躯重重摔落，全身触电般抽搐收缩。
　　本就所剩无几的鳞甲哗啦啦彻底崩碎，看起来光秃秃的甚是可怜。
　　一双血红瞳孔充斥着难以置信。
　　七阶。
　　再怎么重伤也是七阶！
　　残破生物力场，又有血浪护体。
　　一招破防！？
　　还有。
　　你特么不是暗影体系吗，这金光闪闪怪吓人的能力到底是什么鬼？！
　　“笑，继续笑。”
　　江游目光冰冷，一颗颗细小光粒在身上构成了一副冷峻无比的白金战甲！
　　“你……”
　　血龙惊骇无比。
　　“怎么不继续笑了？”
　　白金光粒在拳上凝聚，又是一拳落下！
　　硕大龙头被砸的凹陷下去，撞在地面，一枚眼球当即爆开！
　　焦褐土壤四分五裂！
　　“#*￥@#！”
　　血龙叽里呱啦说了些什么不知道，反正多半是无法接受这个结局。
　　三名教官当场呆住，怔怔看着这一幕。
　　脑瓜子嗡嗡作响。
　　光是二者体型对比就有够夸张，不亚于一个稍微强壮些的蚂蚁拎起你裤脚，啪来了个过肩摔！
　　“吼！！！！”
　　血龙彻底色变，顾不上其他，怒吼之中，将头顶血种大军呼唤下来。
　　“来吧，来吧。”
　　江游没有丝毫躲避的意思，一缕缕火焰自身上燃烧起，随后形成冲天的龙卷！
　　龙卷形成力场，直冲天际，将试图冲下来的血种撕碎，燃烧！
　　他这是在干什么？
　　你有这能力，早点使出来不就好了，拖到现在，引来这么多血种……
　　艾森特下意识想到。
　　突然，他看到那金光中，开始蔓延迸发的黑色。
　　祂似乎明白了什么。
　　错愕、诧异、惊骇……种种情绪在这一刻同时浮现！
　　这人族哥们……要在这种情况下突破七阶？！


第1022 向七阶前进！
　　“来吧。”
　　“再多来点，越多越好。”
　　江游抬起头，瞳孔中闪烁起疯狂色泽。
　　身体层面的限制开始一层层褪去，精神波动开始与位格进行共鸣。
　　每一次共鸣，气势便拔高一层！
　　仅仅片刻时间，江游体表光焰涨大了数倍！
　　“你……你到底是什么人？”
　　“影种？不……”
　　“你不是影种……”
　　血龙睁开模糊的双眼，艰难发出声音。
　　“我的确不是影种，我只是一个可怜弱小的人类。”
　　江游腾出右手，光粒重组，开始勾勒出一柄巨大的处刑者刃！
　　瞄准血龙身躯，似乎是在思考哪里适合下刀。
　　“不……你的位格……是影种核心？！”
　　“人类！你可以令影种重新崛起，争夺深渊皇位！”
　　“升入七阶，留在深渊，你完全能够成为神明们的梦魇！”
　　不知道血龙感知到了什么，它眼睛瞪大，看这意思想要劝说江游加入深渊阵营。
　　毕竟影种从无到有，崛起速度夸张至极，只要是识货的，都知晓其中潜力。
　　江游动作顿了顿，没有回答，而是落下巨刃。
　　处刑者刃刺破肌肤，切断骨骼，终结生命！
　　江游动作极快，以三名教官现在状态，根本做不出任何防御，眼睁睁看着他飞到自己脸前！
　　“人类！你欺骗了启大人！”
　　“你所做的一切无法瞒过起大人，一旦被发现，连同你背后种族都会被连根拔起！”
　　“七阶……即便你突破七阶又有何用，启大人……”
　　噗呲！
　　一刀落下，斩杀当场！
　　“越说越气急败坏了。”
　　江游轻笑一声，看向两名同样怒目而视的教官。
　　“知道我为什么没直接对你们下手吗？”
　　“为什么？”勋教官声音嘶哑。
　　“算了，我不想说，都死吧。”
　　在祂们愤怒至极的目光中，两刀落下！
　　至此，教官阵容全军覆没！
　　为什么留它们？
　　很简单。
　　神源也是能吸收的东西，只是没那么好吸收。
　　真按照艾森特教官所说，让江游带着神源去和血龙打架，等到血种大军来时，指不定神源都浪费许多。
　　不如留在祂们体内保存。
　　另一方面，江游也在拖时间。
　　拖启神神域的时间！
　　大周在五阶时候，都能依靠禁物去判断人员是否死亡，何况是启神文明。
　　三名教官同时死亡，启神必然会有反应。
　　一旦有反应，就意味着可能派人前来！
　　现在一切准备工作就绪，必须抓紧每一分每一秒。
　　江游深深吸气。
　　彻底放开限制。
　　嗡——！！！
　　一层气浪以他为中心，开始朝远处席卷！
　　白金色与黑暗一同爆发，开始是处刑者炎数量占据上风，很快随着暗影快速分解教官以及血龙尸体，暗影浓度反过来盖过火焰！
　　仿佛是不愿服输，于是下一秒处刑者炎再度高涨，势必压下暗影风头！
　　双方你来我往，在不断扩张过程中，吞没周围一切蕴含能量的物体！
　　共鸣还在扩散，那滔天血浪声响都被强行按下“静音”！
　　不管什么血浪神源，吸！
　　能吸的，全都给老子吸！
　　江游五官微微狰狞，剧烈痛楚撕扯着身躯，令他快要窒息。
　　然而这只是开始！
　　能力进阶之路，讲究慢工出细活，万无一失。
　　现在他没有那么多时间去慢慢来，江游必须抓住此次机会！
　　两股力量相互纠缠，相互消磨。
　　成为了痛感主要来源。
　　一层荧光自江游体表浮现。
　　生命进阶，最直观的，生物力场率先产生变化！
　　淡淡薄膜看不出强度，反而把江游面孔藏匿起来。
　　越来越多的暗影与白金色泽混合，它们不断试图压倒对方，令自己占据主导地位。
　　江游不得不分出精力去进行分配。
　　六阶往后，每一个阶位都至关重要。
　　七阶末尾接触法则，可以说升八的关键就已经不再局限于能力本身。
　　江游若想将两种对立能力融合，现在是最好机会，最后机会！
　　【能力解放，共鸣开启，你尝试生命进阶，突破阶位】
　　【躁动的处刑者炎与暗影在你体内争夺起领地权，在相互对抗中，产生一定融合】
　　【你知道，若是能够成功融合，那么七阶后道路定会十分强大】
　　【你同样知道，或许自己应该寻找其中的平衡点，而非强制令两种力量平均分配。】
　　我知道个屁。
　　不过多谢提醒，我现在知道了。
　　“喂，亲哥，能不能帮帮忙。”
　　江游强忍撕裂疼痛，呼喊着手册。
　　“帮忙度过一下难关，好兄弟，好哥们……”
　　“李大爷！”
　　暗骂一声，江游不再和它废话，集中注意在自己本身。
　　随着不断吞噬外界精纯能量，他体内已经变得“粘稠”一片。
　　白金色泽和墨黑混合杂糅，某些部分呈现出交融状态，某些部分对立又十分明显。
　　他娘的，真要是一直卡在这一步，那就凉了！
　　江游咬紧牙关。
　　他不敢选择其他方式进阶，比如先不管你们俩谁占上风，我直接吸收能量，进行深度共鸣完成能力解放，融合的事以后再说……
　　这样做，怕不是体内平衡当场就被打破，哪怕他没有暴毙，也相当于把后续潜力直接砍废。
　　所以，就咬紧牙关，撑过去！
　　江游身躯继续上升，来到半空中心点，缓缓停下。
　　两种色泽构成的丝线，强行将周围一切能量物抓住，然后汲取！
　　看起来就像是天上地下，空间内无数物体与他产生联结，场面甚是壮观！
　　那层薄膜力场，在经过不知道多长时间酝酿，终于有了新的变化。
　　带着不可名状的气息，朝四周扩散。
　　江游生命特征也在随之产生莫名改变。
　　“暗影尽头，是掌控无尽的‘暗’。”
　　“处刑者尽头，光只是表象，并非要掌握‘光’，而是掌握‘死亡’概念，处刑生物。”
　　“单从能力本身，很难分辨谁高谁低，发扬到极致的黑暗，并不一定会逊色处刑。”
　　“甚至，处刑太过于极端，攻击性过强，功能性不及‘暗影’……”
　　“可话又说回来，我应该做什么？我能做什么？”
　　“两种位格融合，定会催生出新体系。若是‘暗’作为主导，上限不过是与神明对等。”
　　“我要做的，是处刑神明，是令规则降格！！”
　　一道灵光，一闪而逝。
　　苦苦支撑的江游，总算念头通达。
　　“神明不愿给人类活路。”
　　“我若救不了所有人，那就去弑神！”
　　融合的平衡点，开始了！
　　——
　　新阶段名字已经想好了，不过还是向大家征集一下新阶段的位格名称，万一有更好的呢，大家来一波意见~


第1023 冰冷的记忆
　　场中，火焰与黑暗开始更深层次融合。
　　没有变成一种燃烧的焰火，反而呈现色泽减淡，朝着一种灰白方向而去。
　　昔日方向阳赠予他的势火之种，在这场融合当中也派上了某种用处。
　　念头通达，江游顺着直觉进行分配，磕磕绊绊，总好过没有进度。
　　火焰与暗影比例不断进行调配，两个位格也在这一进程中加速融合！
　　以江游为中心，他周身火焰忽然绽放出了一种稳定的融合光泽！
　　白金与黑暗相互交融，由灰白向着暗白过渡，仅仅片刻，呈现出……
　　黑暗，又有些纯净的奇特“苍白”！
　　随着这抹苍白出现，似乎宣告着融合结束，难以形容的奇特共鸣频率自江游体内爆发！
　　苍白火焰以极快速度，迅速席卷四周，令其他火焰色泽跟着进行转变。
　　江游身上形态也在这一过程中不断变化，未有停息。
　　念头微动，他先前搜集到的资源全都被摆放出来。
　　在苍白火焰面前，半秒钟时间没有，尽皆被焚烧殆尽。
　　江游的进阶仪式，还在继续！
　　——
　　光……
　　冷白光线透过眼皮，照在身上，冰冷至极。
　　耳边传来了嘈杂嗡鸣声，像是密集蜂群围绕身边，吵的人心烦意乱。
　　“我……在哪？”
　　少女睫毛颤动，混沌意识勉强聚集，而后用尽力气，将眼睛睁开一条缝。
　　“她即将苏醒，目前生命体征稳定，很好，一切都在按照计划进行。”
　　“真是不容小觑的天赋，弱小人族能够绵延至今，它们的确并非侥幸。”
　　“继续观测状态，生命体征，尤其是稳定后天赋，大人准备了一些新手段，等彻底稳定下来要进行下一步调试。”
　　嗡嗡嗡……
　　少女浮现几分痛苦神色，大脑嗡鸣令她头痛欲裂。
　　耳边又响起了许多交谈声，她听不太清。
　　或者说，上一秒刚听到对方交谈，下一秒就会忘记。
　　思绪来不及转动，便被庞大信息压的喘不过气。
　　或许正是这一原因，导致大家并不避讳在她面前交谈。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“它们是谁……”
　　少女残存思绪思索着这些问题。
　　不知过去多久，长时间思考令她更加疲惫，于是只能放松精神，逐渐昏睡过去。
　　昏睡不是昏死。
　　在这个过程中，少女敏锐察觉到外界又发生了什么，不断有人围绕着自己。
　　这一次耳边声音更加嘈杂，她连一句话都没能听清。
　　不久后，少女察觉到自己正在被移动，而后放到了某个平台上。
　　微微刺痛传来，到底发生了什么？
　　手术？
　　实验？
　　“加大剂量，争取这次成功完成。”
　　完成什么？
　　没等少女反应过来，难以抵挡的困意便袭来，她大脑不受控制的强制关机，完全陷入昏死。
　　等到意识恢复，依旧是如同上次一样，疲乏不堪。
　　这一次，她隐约察觉到身体变化很大，但沉重大脑依旧不支持进行复杂思考。
　　缓了许久。
　　少女眼睛艰难眯开一条小缝隙，入目是一片洁白空间。
　　纯净无瑕，圣洁典雅。
　　温暖的光照耀在身躯上，仿佛能够洗涤灵魂深处的罪孽，令人情不自禁想要投入其中怀抱。
　　她怔怔看着面前的一切。
　　交谈声再度响起。
　　“失败了，不过她看起来状态还不错，能够支持下一次实验，至少没像之前实验体一样崩溃，她的体质虽然没有母体强，也很不错了。”
　　“毕竟百位特殊实验体，总不可能全军覆没，人族天赋摆在这里。”
　　“话说回来，消耗越来越大了啊，这可是从百万人族精英提取到的核心材料，光是凑齐这些精英我们都杀了数百亿人类，换算下来都有七八个人族文明了。”
　　“若是再不出成果，资源迟早会耗尽，说不定我们就要转战别的方向。”
　　百万。
　　数百亿……
　　两个轻描淡写的数字，忽然令少女提起几分精神。
　　“咦，她这么有精力的嘛。”
　　少女异常引起了其他人注意，轻咦声中停止交谈。
　　她没有在乎这些视线，而是在脑海中回荡着聆听到的交谈内容。
　　大部分信息听完即忘，唯有那两个数字还残留在脑海。
　　“百万……数百亿……”
　　少女咬紧牙关，试图将这些内容记下来。
　　尽管她也不知道为什么要记下来这串数字。
　　直到最后，她都没能成功。
　　有些事情，不是靠意志力就能撑过去的。
　　……
　　如此继续昏迷不知道多长时间。
　　中间陆陆续续的醒了睡，睡了醒。
　　少女精神状态十分疲惫，她依稀记得自己遭遇了很多实验，非常痛苦；
　　看到了很多和自己差不多的“人”，有的面目全非被溶解成一滩血肉，有的则是痴痴傻傻。
　　只是……她仍然记不住。
　　她经常感到难受，又不知道因何而起。
　　这般配合接受着神明们的安排。
　　少女感觉自己很冷……
　　灵魂的巨大孤独令她快要窒息。
　　忽然间，这些冰冷消失不见。
　　就像是从寒冬腊月，一下子到了春暖花开的季节。
　　温暖同时，又传来一股令人心安的好闻气味。
　　她忍不住凑上前去，追逐着这股气味来源。
　　“唔……”
　　少女像是一只小猫，喉咙中发出咕噜噜舒服声响。
　　距离温暖源越来越近，她迫不及待的抱了上去，紧紧贴住。
　　仿佛只有这样，她才不会重新回到那冰冷的空间当中。
　　——
　　“所有人，清醒过来！”
　　突如其来的大喝，令众人精神一震。
　　苏小萌身躯一颤，从昏迷中惊醒。
　　只是并没有往日的惊吓，因为一只大手轻轻拍打着她后背，令不安情绪很快镇定下来。
　　苏小萌渐渐看清身前——
　　自己不知何时像是八爪鱼一样，扑进了某人怀中！
　　诶。
　　这是谁？！
　　少女一下子瞪大眼睛。
　　“怎么，还打算抱到什么时候？”
　　江游声音疲惫，略有沙哑，看起来也是刚醒。
　　“江。”
　　苏小萌松了口气，差点以为自己扑的是别人。
　　“还不快下来。”江游拍拍她身躯。
　　“再蹭一蹭。”
　　苏小萌不由分说的把小脑袋埋进他脖间，深深嗅上一口。


第1024 成功且失败，新的面板
　　江游没有去管树袋熊一样的少女。
　　软萌可爱的妹子用可怜巴巴的语气和你说话，然后柔弱无骨一样贴在你身边。
　　相信很多兄弟将来必能获得这种体验。
　　但现在而言，江游没心情考虑这些。
　　他晃了晃手臂，和其他人一样，挣扎着从地上爬起。
　　好在这妮子有点数，自觉的从他身上下来。
　　顺着江游目光向上望去。
　　高空，三名神眷脚踏虚空而立。
　　不！
　　不是三名神眷，是两名！
　　剩下的那位……是货真价实的神明！
　　“这里发生了什么？”
　　祂站在高空，将下方发生之事尽收眼底，伸手点向一个看起来受伤不严重的家伙。
　　“大……大人，我们遭遇了血种大军袭击，有一只体型庞大的血龙出现……”
　　他颤颤巍巍，回忆着这段时间发生之事。
　　“后来，一道血光从那边射过来，我匆匆躲避，还是没能完全闪躲开，并且因为身上沾染太多异常气血，不得不耗费精力压下污染。”
　　“这污染实在太过强大，后来我精疲力尽晕了过去，这才刚刚醒来。”
　　简而言之……他们也不知道发生了啥。
　　那可是真正七阶攻击。
　　落下来时，不光击中集训营的人，还泯灭了大量血种。
　　这一片区域仅仅污染含量，就令人心惊不已。
　　哪怕没有直接死于光柱，后续也有大量学员死于污染。
　　剩下一口气的参战者，不得不耗费精力与污染做斗争。
　　可以说，在场还活着的，没有一个人知道血龙那边到底发生了什么事。
　　三名新来的神明互相对视一眼，留下一名神眷在此地维持秩序，剩余两人则飞身朝血龙方向而去。
　　江游注视着他们身影，直到消失在视线内。
　　“所有人，尽快调整状态，查看周围是否还有其余生还者。”
　　说罢，祂起身查看周围环境。
　　“兄弟们，都看看身边人，有没有活的。”
　　有学员呼喊道。
　　噗嗤！噗嗤！
　　江游向不远处看去。
　　满脸血污，一条臂膀不翼而飞的黄厚半跪在地，剩余手臂不断在地面上翻找，试图找到些什么。
　　“黄厚。”
　　江游凑上前去，苏小萌连忙跟上。
　　“江兄。”
　　黄厚抬起头，露出哭一样的表情，“叶大叔好像没了。”
　　江游一愣，一时间不知道该怎么回答。
　　黄厚说完之后，低下头继续翻找，大有不见尸骨不死心的意味。
　　片刻后，还真让他挖出来了一具血肉模糊的身形……
　　“叶叔啊。”
　　黄厚如遭雷击，待在原地。
　　江游拍拍他肩膀，没说什么。
　　黄厚的情况并非唯一，血色光柱落下，活下来的只是少数。
　　不多时，经过统计，存活人员大致统计出来。
　　约莫有百人出头。
　　基本上都是集训营排名靠前之辈。
　　昔日一起聚餐的那几名人类中，只有黄厚活了下来……
　　不过换个角度，聚餐共有六人，现在活下来了一半。
　　概率其实蛮大。
　　“都集合一下。”
　　空中神眷再度发出命令。
　　等待片刻，两道流光袭来，正是先前离去的纯正神种。
　　“情况需要进一步探查，大家先乘坐光梭，返回星海域。”
　　终于能够回去了。
　　喜欢探查您就慢慢查吧。
　　众人不约而同松了一口气。
　　经此一战，所有人意识到了七阶战场的可怕之处。
　　这是擦着碰着，就会要人大半条命的战场！
　　在神明指引下，所有人朝光梭而去，两名神眷一同跟上。
　　偌大光梭原本可以搭乘数百生物，现在一百出头，显得十分空旷。
　　透过玻璃，江游向外看去一眼。
　　那只纯正神种留在下方，看起来并不打算跟随大家撤离。
　　【光梭即将启动，请各位……】
　　广播内传来声响，所有人老老实实坐在原地。
　　伴随着轰隆隆声响，光梭运转，朝空间通道飞去。
　　江游视线始终透过玻璃窗，留在那神种身上。
　　纠结，他只能说太特娘纠结了。
　　到底跑还是不跑，什么时候开始跑，往哪跑……成为了他现在的主要问题。
　　融合成功了。
　　某种程度上……也失败了。
　　江游心头叹息，念头微动之际，光幕在眼前升起。
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶『伪』
　　【位格】：『？？？』
　　【？？？】：由『暗影』以及『处刑』两大体系融合而成的新力量，暂未命名，达成完整能力解放后可命名。
　　……
　　【影炎形态】：可进入『暗影』『处刑』『粒子』形态
　　【？？形态】：未开发的形态，需进行完整能力解放，解锁此形态下能力。
　　【？？领域】：涵盖『超频领域』『暗影场域』而形成的新领域，需进行完整能力解放……
　　【录】：……需进行能力解放。
　　整个面板一下子变得十分陌生。
　　精简了许多，同时面板底色似乎发生了某种变化，大概是多出来了几分……尊贵的七阶玩家味道。
　　虽说这个七阶是“伪”的。
　　此次突破，算不上成功。
　　别的方面就不说了。
　　一尊血龙尸体，三尊神眷尸体，外加密密麻麻血种大军，以及他提前备好的各类资源……
　　硬是没能一鼓作气冲上去。
　　身为七阶不假，但这四个家伙在战斗中，已经快要打出脑浆子，什么神源、精血，不要钱一样往外撒。
　　其中浪费了多少能量，江游都不知道该如何评价。
　　血龙身躯庞大，勉强还说得过去。
　　瞅瞅那三个教官，加起来【神源】剩下不到6%，他想想就来气。
　　因为在突破过程中，不仅升阶需要大量能量。
　　两个位格相融合需要的能量，更是远远超出了江游想象！
　　放开身体限制，开启全功率共鸣，迈入进阶流程，同时，令两个位格在这一过程中进行融合。
　　这是整体流程。
　　光是融合就吃了大量资源，怎么进阶？
　　没办法，他已经被架到这一步，只能硬着头皮上！
　　七阶！
　　炼化能量，一鼓作气！
　　好消息是，资源见底，千钧一发之时，江游生命阶层强行成功进阶。
　　坏消息是，他来不及去寻找新资源填补自身，更来不及巩固能力解放，敏锐直觉带来的异样令他瞬间警觉。
　　援兵，真就这个时候赶到了！
　　一道锐利视线将这边锁定。
　　关键时刻，提前留在苏小萌身旁的暗影游子派上用场。
　　他瞬间调换身形，散去能力，一切眨眼之间。
　　手册一直拥有遮掩能力，旁人难以通过气息精准察觉江游等阶与实力。
　　遮掩住他七阶气息，只能说手册总算干了回人事。
　　大战中心处，大量血浪倒灌下来，意外之下帮江游把场面掩盖了不少。
　　短时间内不会被发现。
　　时间长了不好说。
　　现在，他只能走一步看一步。
　　这便是紧急突破所产生的连锁反应。
　　若他什么都不做，自然什么都不会发生。
　　“呼……”
　　江游深深吸气。
　　“江。”苏小萌有些担忧的看来。
　　“我没事。”
　　江游再一次看向窗外。
　　要说后悔，倒是不后悔。
　　擦着边进七阶，好歹也算是七阶不是。
　　接下来……他才是真正拥有了开莽的资本！


第1025 如何解放？
　　“滴滴……”
　　刚刚起飞不久，光梭内忽然传来警鸣声响。
　　“血种援军也到了！阶位不低！”
　　两名神眷面色一变。
　　对视一眼后，迅速确定下来。
　　留一人在光梭内镇守众人，剩下一位则是重新赶往战场，支援神种。
　　光梭正式启动，嗡鸣作响中迈入空间通道。
　　“江。”
　　苏小萌难得没有娇滴滴喊他哥哥。
　　冰凉小手拱进江游掌心，抬起头，可怜巴巴盯着江游侧脸。
　　“怎么了？”
　　他抬头看去。
　　伪七阶之后，整个世界在他眼中都变得有些不太一样。
　　具体怎么不一样，他也说不上来，毕竟是个伪的……
　　最直观而言，苏小萌在他眼中发生了些许变化。
　　这种难言变化，令他更加确信苏小萌和冯筱筱存在某种关联。
　　会不会真是失忆后的小绿茶？
　　他愣神之际，苏小萌再度开口，“我刚才昏迷时候，好像记起来了一些事情。”
　　“哦？”江游眉头一挑，“比如呢？”
　　“不记得了，但梦里内容非常压抑。”苏小萌将身子凑近了些。
　　经此一梦，她忽然很惧怕孤独，唯有靠在江游身边，这种孤独感才会减弱下去。
　　“别胡思乱想了，光梭启动，休息会吧。”
　　江游拍拍她肩膀。
　　“嗯嗯。”
　　苏小萌再度往这边拱了拱，就差直接坐他怀里了。
　　江游放开感知，落在舱内。
　　原本三位支援者，其中给江游威胁最大的，自然是那尊纯种神明；。
　　艾森特三名教官与之相比，简直是萤火与皓月之差！
　　神眷根据浓度不同分为许多种。
　　一些外部种族被神明选中，赐予神源，转变为眷族，掌握神息之力，这是常规神眷。
　　身体从内而外转变，再无生物所谓“弱点”，实现生命跨越，这是纯种神眷。
　　大周遭遇的那三只很有可能便是如此。
　　若仅仅是常规神眷，大周完全不会付出那般惨烈代价。
　　而现在，江游第一次见到真正意义上的“神明”！
　　一眼望去，窒息般的压迫感呼啸而至。
　　那是来自生命阶层的天然差距，不用对方展现实力，便能感受到！
　　仅仅启神手下就带给他这么强压迫感。
　　启神又会有多强？
　　江游思绪万千，渐渐收敛。
　　闭上双目，漆黑之中，一道光幕悄然浮现。
　　【『幻炎族』处刑值：45%】
　　【『血种』处刑值：23%】
　　【『阳神种』处刑值：17.7%】
　　【『紫灵族』处刑值：15%】
　　【处刑者录】变成了【录】，不过能力并没有削弱。
　　幻炎族因为灭族，高居榜首。
　　剩下的就比较夸张了。
　　原本血种【处刑值】只有个位数，一条血龙增加了接近10%，剩下全是血种大军补上的。
　　这么看，阶位低不要紧，量大管饱很重要。
　　三名神眷教官强度比想象中拉，平均下来一只增加5.5%
　　江游也因此搞清楚了启神的神明类型：阳神种。
　　和当初入侵大周属于同一类神种。
　　属实新仇旧恨撞一起了。
　　光梭还在加速，将会耗费一天时间进入空间通道，然后耗费六十个自然日回到启神星域。
　　所有人意识渐渐趋于平缓，经历一场大战，众人都需要进行休息。
　　——
　　下坠！
　　降落！
　　然后睁眼。
　　江游怔怔的站在原地，瞳孔一点点放大，仿佛有电流自体内游走，酥酥麻麻。
　　目之所及，是亲切无比的苍白色泽。
　　它像是发着光，又像是包含着暗影。
　　偌大位格空间，再不似先前那般，充斥着黑暗，唯有中心处亮着处刑者的光。
　　现在，中心处取而代之的是一枚灰白棱形晶体。
　　它结构更加复杂，质地更加水润剔透。
　　嘭！
　　大概是感受到江游视线，下一秒，苍白火焰自晶体四周燃烧起。
　　黑暗与白金两种粒子围绕着晶体旋转，看起来极具美感。
　　“小江？”
　　“阿江？”
　　江游左右打量了一圈，没看见江先驱身影。
　　他面色大变。
　　坏了，位格融合给阿江融没了？？
　　“喂，别吓我啊，江哥在吗？”
　　啪。
　　一只手掌拍到肩膀，幽幽语气在耳边响起，“小江不在，你江哥在。”
　　“……”江游嘴角抽动，转过身打量一番，发觉江先驱和原先并没有什么差别。
　　老大哥慢悠悠走到位格旁，跟大爷一样盘腿而坐。
　　“小子可以，真叫你找到了融合的机会。”
　　“凑合事吧。”江游嘿嘿笑道。
　　“你以为我在夸你？”江先驱斜了他一眼，“勉强表层融合，没有能力解放，没有深度融合，甚至没有足够资源真正突破七阶，你没直接猝死过去可真是个奇迹。”
　　“……”江游语塞，顿了顿，他这才嗫嚅道，“有这么夸张吗？”
　　“夸张？”
　　江先驱嗤笑，“往好了说，是一次不算成功的突破，往差了说，现在半融合的这什么玩意儿，你知道它功效吗，你知道它有什么用吗，你什么都不知道，怎么进行能力解放？”
　　“这……”江游更加不知如何回答。
　　从突破到现在，他还没有实验能力与战力的机会。
　　只知道自己强了很多，新增苍白之焰，具体有多强，不晓得啊。
　　江游陷入沉默。
　　江先驱瞥他一眼，正色道，“找个机会，把能力梳理一番，至少弄清楚自己想要什么。”
　　“当然，唯心的‘想要’是不管用的，比方说‘我想要处刑神明’。”
　　“咳咳咳。”江游干咳几声，“这你都知道？”
　　“空间变化我看在眼里，大致能猜出你想法。”江先驱悠悠道，“在融合位格时，肯定想着以杀伐为主，以处刑者为主，将来能够更轻松与神明为敌。”
　　“不愧是我自己。”江游朝他竖起大拇指，“所以，老哥给点意见呗，我该怎么办。”
　　“这会喊上老哥了？”江先驱翻了个白眼，“真实感受位格能力，朝自己想要方向开发，一次次重新共鸣，然后完成能力解放，大概便是这些。”
　　江游若有所思。
　　念头微动，一簇苍白火焰很快跳动来到指尖。
　　“当然，也有更刺激些的法子。”江先驱笑道。
　　“怎么说？”江游一愣。
　　“赤金族海底不是藏了那么多启源石，你去把它们当糖豆吃了，效果更好。”


第1026 对视
　　“？”
　　江游就知道他憋不出什么好话。
　　“怎么，不信？”江先驱乐呵道，“启源石，拥有‘启源’的力量，这东西本就是六阶迈向七阶的至宝，拥有种种不可思议的效果。”
　　“你这情况，单纯吸气息我估摸着是不太够，你得抱着启源石啃。”
　　江游一阵无语。
　　他盯着那棱形晶体，几秒后，心头倒是越发意动。
　　“要不……真去试试？”
　　“那你可得计划好了，从神域到赤金域距离不近。”
　　“再说吧。”
　　江游叹息一声，“你感觉这新位格有什么变化吗？”
　　“有啊，变白了，威力应该也增强了不少。”
　　江先驱耸耸肩，“具体的我也不清楚了，我现在就是一缕弱小残魂。”
　　“诶对了，我既然将两个位格融合，殿堂那边会发生什么变化？”江游问道。
　　“好问题。”江先驱愣了一瞬，“殿堂负责记录传承核心，万一传承者身亡，殿堂或是顺藤摸瓜收回传承，或者干脆逆向还原传承，你这直接把一个现有传承给改变了……”
　　他想了想道，“可能会有一天莫老找你上去重新记录能力吧。”
　　迟疑之下，江游再度开口，“处刑者呢，就消散了？”
　　“嗯，大概率是的。世上不会有一模一样的位格，也许等你死了，位格被人打碎还原，机缘巧合之下，处刑者能重现天日。”
　　江先驱肯定道。
　　这样子么。
　　江游心头了然。
　　他还没在虚空闯出名堂，反而把威名赫赫的“老战士”给弄没了。
　　怎么说呢……祈祷这苍白之焰解放后，不比处刑者弱吧。
　　否则他多少有点给前辈们丢脸。
　　告别江先驱，江游很快返回躯体内。
　　苏小萌靠在身旁，睡的香甜。
　　小手紧紧攥着他手掌，不知梦到了什么，两弯细眉皱在一起，俏脸上满是紧张，就连掌心温度也是十分冰冷。
　　这是吓着了？
　　犹豫数秒，江游终是没将她推开，腾出一只手来，轻轻拍打着她肩膀。
　　时间一分一秒过去，苏小萌眉头渐渐平复。
　　保持如此姿势，舱内颇为安静，偶尔有一两声窃窃私语，很快消退下去。
　　如此持续一天，光梭速度终于恒定，算是进入了稳定的空间通道。
　　所有人可以脱离座位，前往自己房间进行休息。
　　“你这一觉睡的时间可不短呐。”
　　江游捏着苏小萌脸蛋。
　　滑嫩白皙，像是剥了壳的鸡蛋。
　　“唔。”少女睁开双眼，迷瞪眼神看样子还没有缓过神。
　　“走了，想睡觉回房间睡去。”
　　江游将她提起，拎鸡仔一样拎到房间。
　　“不睡不睡，我已经清醒了。”苏小萌挣扎着身躯。
　　小胳膊小腿，看起来憨的没边。
　　“又说胡话了，座位上那会，你哈喇子蹭了我一身。”
　　“？？？”
　　苏小萌错愕呆住。
　　“行了，多休息会吧，我看你精神状态不是很好。”
　　“噢。”苏小萌嘴巴一瘪，被江游扔到床上。
　　“我去转转。”
　　江游撂下一句，转身离开，在准备关房门时，动作顿了顿，投去目光与那双瞳孔对视上。
　　似是而非的熟悉感再度传来，那双灵动目光中似乎隐藏了某种情绪。
　　一闪而逝，捉摸不定。
　　“怎么了江哥哥？”苏小萌躺在床上，侧过头带着一抹浅笑看着他。
　　“你是不是有话要对我说？”江游问道。
　　“江，我是不是本该死在那道血色光柱之下？”苏小萌没来由的问道。
　　“嗯？”江游怔住，继而笑道，“你身为七阶，最多受伤，不会死的，突然问这个干什么？”
　　“没什么，差点以为再也见不到江哥哥了。”苏小萌带着浅浅笑意，看向他的目光情绪很难形容。
　　江游总觉得她话里有话，一时间又搞不懂她到底想说什么。
　　于是他站在门口，二人就这么沉默对视着。
　　“我说，你到底有没有话要说，我等着呢。”终究是江游率先败下阵来。
　　“诶，不是江哥哥有话对我说吗，我一直在等你开口啊。”苏小萌惊奇道。
　　“好好好。”
　　江游咧咧嘴，“你休息吧。”
　　“知道啦。”苏小萌浮现狡黠笑容。
　　房门关闭，江游逐渐走远。
　　她躺在床上，面上笑容渐渐收敛。
　　闭上双眼，将复杂神色尽数收敛，口中呢喃。
　　似是疑惑，似是迷茫。
　　“江……游？”
　　——
　　二十天时间转瞬而逝。
　　到这一步，基本上就算彻底远离了血浪域。
　　光梭内。
　　“你说你想要用功勋兑换物资？”
　　光梭内唯一神眷疑惑看向他。
　　“是的大人。”江游稍稍躬身，“我在前线攒下了一批功勋点，想来看看能不能兑换些物资。”
　　“那你要等等了，光梭内物资有限，你想兑换的东西大概率不会有存货。”神眷打开全息屏，一番检索后，调出可兑换列表。
　　“大人误会了，我并非想兑换宝物，我是想兑换资料。”江游笑道。
　　“资料？”神眷本能的警惕。
　　“是的大人，您也知道那血龙袭击前哨站的事，我思来想去，觉得我们对虚空战场，对那血种的了解还是不够深入。”
　　“它们拥有什么手段，有哪些特殊种，我们一概不知……可能教官们开始预想的是清扫血种，建立前哨站，但谁都没想到会冒出个血龙，因此打了所有人一个措手不及。”
　　“战场之事，信息至关重要，哪怕是一些原本认为不会发生的情况……万一真发生了呢？”
　　江游这一番话极有道理。
　　神眷挑不出什么毛病。
　　稍加迟疑，祂开口道，“先前给你们的简略资料已经涵盖六阶范围了，遇上血海骨龙只是小概率事件。算了，你想兑换就兑换吧。”
　　“多谢大人。”
　　江游挠挠头，欲言又止，颇有些不好意思。
　　“还有什么事？”
　　“这个……教官大人，我可以再兑换一份我们参战者信息吗？”
　　江游俯身道，“大人有所不知，我与营内其他人族关系极好，我们曾立下誓约，将来若是战亡，生还者携带着亡者尸骨返回对方文明，这叫，落叶归根。”
　　神眷诧异的看他几眼。
　　“你们人族倒是重情重义，但是……我不想给。”
　　江游表情微顿，没有说话，只是继续躬了躬身。
　　“人族最爱得寸进尺，天性卑贱。允你查看血种详细资料已是恩赐，还敢奢求其他？不要消耗我的耐心。”
　　“大人教训的是。”
　　江游俯下身。
　　神眷冷笑一声，调出信息库，把东西交给江游。
　　看着他离去的弱小身影，祂再度不屑轻哼。
　　坐在座位上，淬炼神源。
　　不知过去多久，祂身体微微晃动。
　　前线传来消息了！
　　“将军？”祂问道。
　　“十三，血浪域情况不太对劲，我严重怀疑有除了血海骨龙和那三名教官外，有第五人在场，他很可能正在光梭之内！”


第1027 暴露！？
　　【蚀骨血域，七阶异常艾尔恩领地】
　　【六阶血种分布如下：血爆虫、三瞳血尸、白骨巨人……】
　　【七阶血种分布如下：血海骨龙、血瞳聚合体……】
　　神眷嘴欠了些，好歹没有食言。
　　江游成功拿到了一份血种资料。
　　这份资料七阶权限才能看到，里面记载了不少启神目前掌握的信息。
　　比如血海骨龙。
　　像之前集训营众人的资料中，血海骨龙仅有个外观以及实力简略介绍，此刻资料则详细记录了血龙能力，弱点，栖息地等等。
　　当然，艾森特三名教官完全没预料到血浪域内隐藏着一只血海骨龙，这让江游不得不对这份资料的准确性产生怀疑。
　　不管怎样，他对血种那边信息有了更进一步了解。
　　六阶时候阶位限制，发挥空间不大。
　　现如今七阶，处刑者录又已经叠加了可观【处刑值】，接下来他得好好搞一波口粮！
　　其实如果有的选的话，江游更希望能够获得启神系资料。
　　这老毕登不死，他寝食难安。
　　“江哥哥在看什么呢？”
　　床上苏小萌不知何时转醒，趴在床头盯着他面庞。
　　“从大人那兑换了一份血种资料。”江游睨她一眼，“你这几天觉可不少啊，这么疲惫？”
　　“我也不知道为什么。”苏小萌打着哈欠从床上坐起。
　　赤裸着小脚，十根脚趾晶莹圆润，剔透色泽宛如精致的工艺品。
　　她踮着脚尖朝江游走去，试图直接坐在他怀中。
　　被江游拎起后颈扔到旁边座位上。
　　“你要实在没事干，就去训练室挥洒汗水。”
　　江游平静说道。
　　“好不容易能休息，我才不去呢。”
　　苏小萌倒也没继续尝试。
　　趴在桌面上，侧过脸来看着江游。
　　“哥哥，你为什么会在我房间，是担心我的安全吗？”
　　“我看你这几天状态不对劲，万一被污染了，我好在你异化前把你弄死。”
　　“嘻嘻，我才不信，江哥哥总是口是心非。”
　　“回到启神星域，你有什么打算吗？”江游忽而问道。
　　“打算？”苏小萌愣住。
　　沉默片刻，她缓缓道，“我不想回去。”
　　“为什么？”
　　“我似乎在神域内经历过不好的事情。”苏小萌瘪着嘴说道。
　　“你记忆恢复了？”江游诧异。
　　“没有，这几天做梦都是零散片段，有些时候我都分不清到底是曾经记忆，还是梦境了。”
　　苏小萌叹息一声，娇嫩脸蛋上写满惆怅，“江哥哥，我可以跟着你吗？”
　　闻言，江游停下翻看资料的动作。
　　“跟着我？”他打量了一番小萝莉，“我都说了我有老婆的，你还真打算做小啊？”
　　“不是！”苏小萌羞恼，“我是说真的，我想跟着你，接下来你去哪我去哪，行不行吧你就说。”
　　“算了吧，你的身份看起来就不一般，我怕惹麻烦。”
　　“喂，你还是不是个男人，送上门都不要。”小萝莉不满。
　　“接下来我要做的事情比较忙，顾不上你。”顿了顿，江游道，“就这样，回见。”
　　“好你个江，我是瘟神吗这么惹你不喜欢，那我跟别人跑行不行。”苏小萌气恨的牙痒痒。
　　江游脚步一顿，“那不行。”
　　“你！？”苏小萌瞪大眼睛。
　　“我是说，你不是这种人。”
　　“呵呵，你承认吧，江哥哥心里其实也有我。”苏小萌冷笑一声，做出鬼脸。
　　“你就做梦吧。”
　　江游翻个白眼，将门关闭。
　　——
　　“啊？”
　　收到前线将军传讯，冥十三呆立当场。
　　“长话短说。这里战斗痕迹被血浪淹没许多，短时间很难还原场景，据我推测，大概有第五人在场成为了最大赢家，它吞噬双方力量化为己用，始终没有现身。”
　　“现在，你带领剩余学员想必已经踏上返程，在不清楚对方实力前，不要贸然动手。”
　　“我已通知神域内人员前去接应，但短时间来不及，你自己做好准备。”
　　“……”
　　至此，便是通讯全部内容。
　　冥十三翻来覆去翻看了好多遍，心头暗自发苦。
　　祂以为这就是一趟简单至极的任务，谁能想到会碰见这种幺蛾子。
　　慌吗。
　　废话那肯定是有点啊。
　　能不战斗，谁想战斗。
　　冥十三愁眉苦脸思索良久，从房间中离开。
　　祂缓步走在光梭的走廊内。
　　感知向外扩张，很轻易便覆盖整艘光梭。
　　前行不久，祂恰好撞见一名学员。
　　“大人好。”青年鞠躬问好。
　　祂点点头，感觉面前男子莫名有几分眼熟，稍加思索后响起，“你是不是前几日找我兑换过血种资料？”
　　“大人好记性，正是在下。”江游露出腼腆笑容。
　　“你怎么会在这？”祂心生警惕。
　　“我没事，我溜达。”江游咧嘴憨笑。
　　瞅这逼样也不像是什么大佬。
　　祂伸出手，在全息屏上指指点点，调出江游档案。
　　“江，来自幻炎域，曾覆灭了幻炎族……”
　　看到这，祂刚放下的警惕又提了起来。
　　“大人误会啊，我哪有那个能力，我真那么强，不早就在战场上扬名立万了……”
　　江游巴拉巴拉诉说一通，勉强打消冥十三的疑虑。
　　“少在舱内乱走，老实在自己房间待着。”祂撂下一句话，继续巡视。
　　浑然没注意自己身后那不断闪烁的目光。
　　“大人好。”
　　“拜见大人。”
　　随着前行，冥十三遇见一名名学员。
　　也是，舱体内共有百人，总不可能所有人都待在房间里不出来。
　　自己碰见那江纯属意外。
　　冥十三对自己的过分警惕感到好笑。
　　一圈下来，祂没有发现任何异常之处。
　　光梭稳定行驶在空间通道内，各项数据正常。
　　冥十三渐渐放松下来。
　　“第五人”这事，也只是将军的推测。
　　何况就算有，该如何在眼皮子底下钻入光梭？
　　“应当是没问题。”
　　“算算时间的话，再有七八个自然日就能撞见援兵，若真有‘第五人’，你有能耐就继续藏下去。”
　　冥十三心下大定，转身准备返回房间。
　　“大人，我见您转悠半天，可是在寻找什么东西？”
　　怎料就在这时，幽幽语气在身侧响起！
　　随之而来的，还有一道灰白在眼前爆散放大！


第1028 灰白领域！
　　什么玩意儿啊！？
　　骤然放大的灰白光泽爆发，冥十三大脑当场宕机！
　　祂也算是七阶强者。
　　经历过各种生死一线，却从未遭遇过如此一刻！
　　那灰白色气息，像是浪潮，更像火焰！
　　嘭的炸开，充斥视线。
　　伴随着一股独特精神冲击，扑向面前。
　　影影绰绰之间，祂似乎看到了一双瞳孔！
　　一双充斥着晶晶点点，灰白颜色的火焰瞳孔！
　　这一切发生的太过突然，祂本能支起生物力场。
　　七阶神息屏障瞬息而发，在体表构成绝对的防御领域。
　　只可惜仅仅持续了零点一秒都不到……
　　仓促间做出的防御便土崩瓦解。
　　视线完全被这抹灰白填充，连带着五感被完全遮蔽。
　　“啊！！”
　　身为七阶神眷，即便不是纯种，祂对于痛感抗性也绝非寻常生物能比。
　　可这一次，这种深入灵魂的痛楚，让祂仿佛看到了自己太奶。
　　更夸张的。
　　除了痛觉，祂什么都没有！
　　视觉、听觉、嗅觉……
　　一切都被屏蔽。
　　祂只能知道，有东西在不断攻击自己！
　　如此霸道力量持续长达数秒，冥十三终于缓缓恢复视线。
　　结果恢复第一时间，一柄巨大的，由苍白粒子构成的巨刃迎头砸下！
　　手持这柄巨刃的，是一个两米多高的人型生物。
　　它全身都好似由这不知来历的白焰构成，看不见口鼻，只可见那两枚瞳孔闪烁着凛冽寒光。
　　冥十三无心去打量对方美丑与否，祂现在满脑子只剩下惊骇！
　　神息缠绕着血肉，转瞬凝结出紫色电弧，在身前勾连出一张万千丝线组成的电网，仓促之间，祂只能做到这种程度。
　　然而对方巨刃落下之际，这防御力还算可观的屏障却没能起到任何防护作用。
　　巨刃就如同虚幻之物，祂甚至能够看到刀刃穿透屏障带来的波动。
　　在祂难以置信的视线中，巨刃没有受到丝毫阻拦，在即将落到肢体时，陡然凝实！
　　刺啦！
　　声响刺耳，紧随其后的，是难以想象的剧烈疼痛！
　　冥十三再度感受到大脑接近停滞是什么体验。
　　“只有这种水平？”
　　更过分的是，袭击者还用语言进行攻击！
　　这种水平怎么了？
　　你仗着偷袭好意思说这种话！？
　　冥十三目眦欲裂，短时间内接连遭受难以想象的痛楚，大脑晕晕沉沉。
　　祂很想组织起有效反攻，奈何每一次积蓄力量都被面前这道身影所打断。
　　疼……
　　浑身上下疼的离谱。
　　自打升入七阶以来，祂都快记不清自己上一次感受这般痛楚是什么时候了。
　　眼见局势越发被动，一段段肢体被燃烧切断。
　　冥十三再也忍不住。
　　体内神源熊熊燃烧，紫电色泽瞬时覆盖全身！
　　嘭！！！
　　祂这一拳如雷霆炸响，暴起之势，当真快成了一道闪电，结结实实落在袭击者身上！
　　足以翻江倒海，令山崩陆沉的力量于一点爆开。
　　连带着……袭击者上半身也随之爆开。
　　同阶，被我一拳秒了？
　　我啥时候这么牛逼了？！
　　冥十三愣了一瞬。
　　然后就看那些砂砾一样被轰散出去的火焰粒子，止住飞散趋势，转眼重新凝聚！
　　那双熟悉又令人胆寒的瞳孔再次出现在面前！
　　“你是谁！？”
　　冥十三心头发麻。
　　苍白火焰身影没有解释的打算，重新提起刀，照着祂脑袋就是砍！
　　仗着燃烧神源带来的爆发力量，冥十三勉强进行抵挡。
　　双方交战余波朝外扩散，震的空间通道嗡嗡颤鸣！
　　“你疯了，在通道内出手！！”
　　“无所谓，通道断裂又不会死人。”
　　“你到底是谁！？”
　　冥十三满腔杀意近乎爆表！
　　“我是……一个酒精过敏的帅哥。”
　　话音落，手腕轻抖，一生二，二生四，四生八……
　　整整一百余个刀光从四面八方同时落下！
　　祂根本分不清哪个是真，哪个是假。
　　就连这袭击者身形都变得模糊不堪。
　　好像每个刀光背后，都有一个持刀人，以各个角度厮杀而来！
　　血紫色力场转瞬爆发！
　　危难关头，祂不得不疯狂燃烧神源，仓促抵挡。
　　深厚神息散成云雾，中间充斥着紫色电流般能量。
　　尽管是防御，却也拥有着寻常生物无法抵挡的破坏力。
　　“该说不说，有点东西。”
　　袭击者出声，冥十三不知道该愤怒还是该荣幸。
　　或许……祂应该先感到悲哀。
　　被迫燃烧两次神源，对方到现在依旧显得游刃有余。
　　双方间实力差距，或许比想象中还要巨大。
　　那又如何。
　　有差距再正常不过，以弱胜强也未必不可！
　　“袭击者，死！！”
　　祂怒声吼道。
　　……
　　冥十三走的不太安详。
　　随着伤势增加，祂越发急躁，试图寻找破局之法。
　　可灰白色火焰将这一片区域完全覆盖，祂又被江游缠住，就连把领域轰破一角，强行脱离的机会都没有找到！
　　随着灰白火焰吞没祂身躯，只消片刻，连个渣都没能留下。
　　【『阳神种』处刑值：21.7%】
　　不愧是七阶，宰一只就足够吃的饱饱。
　　江游抬头看向四周。
　　白茫茫一片灰焰，便是他现在的进阶场域。
　　“暗影场域”屏蔽视觉听觉，“超频领域”强化反应。
　　二者几乎完美的结合在一起。
　　这次屏蔽的不再是“视听”，而是“感官”！
　　只要你不是纯粹的感知类能力，基本上就等于半废！
　　此等领域，何其强大。
　　而“影炎”形态更是不遑多让。
　　暗影飘逸灵动，处刑者全方位强化。
　　哪怕他被一拳轰散，都能迅速重组。
　　江游能感受到，这一形态才刚刚掌握，潜力甚是恐怖，足够自己深度挖掘。
　　最后，作为所有能力的根基，苍白之焰……
　　老实说，江游都没搞懂这到底是什么。
　　它仿佛隐藏着无尽力量，如今仅仅展现出冰山一角。
　　尚未彻底能力解放，便能够轻松碾压一只神眷！
　　这若是彻底完成解放，不得把神明吊起来锤？
　　“咱应该没有给前辈们丢脸。”
　　江游深深吸气，一场战斗结束，他颇有些意犹未尽。
　　正当他准备考虑接下来之事。
　　突然，一道血色闯入他领域！
　　“不愧是暗影的力量，人类，有没有兴趣聊聊。”
　　“？！”
　　江游心头一惊，抬手就准备攻击。
　　“诶诶，我这就是一道微弱分魂，没多少力量，受不了你那暗影火焰。”
　　血色身影当即举手投降。
　　江游盯着它，没有进行下一步动作。
　　二人就这么沉默对视。
　　他表情一点点变化，脑海中渐渐浮现起难以置信的猜想：
　　冥十三在光梭内转悠来转悠去……不会是在找这家伙吧？


第1029 来自血种的招揽
　　“不用紧张，我就是一缕残魂，对大人根本构不成威胁，若大人想要杀我，动动念头的事。不过，确定不想和我聊聊吗？”
　　“抱歉，不想。”
　　江游指尖燃起猛烈火焰，苍白的浪潮翻滚之际，整个空间都在随之摇晃。
　　“等等！！”
　　见他来真的，血色身影明显有些慌神，连忙开口，“人族现在日子不好过，处处遭神明针对，我代表我家王上向你寻求合作！”
　　“王上？”江游动作稍稍停顿，眯起眼打量着对方。
　　血红色能量构成的身躯，明明四五米高，却因为佝偻身躯显得有些……猥琐。
　　这种血红色能量不断升腾，附着在体表，没有发出任何声响。
　　即便对方站在自己面前，江游发现依旧无法精准捕捉对方气息。
　　隐匿能力出奇的强。
　　“我说，那神眷是不是在搜寻你踪迹？”江游开口问道。
　　“诶嘿，我觉得是的。”血色身影嘿嘿一笑，承认道，“得知血海骨龙濒死，我便朝那边支援，当我赶到时，恰巧看到大人正在突破。”
　　“避免打扰大人，我特意拉远些距离等待您突破结束。”
　　“为表诚意，大人您走后，我又将场面打乱许多，这样更能起到迷惑作用。”
　　江游表情不变，道，“你这隐匿水平倒是不差。”
　　“这是我的能力，自然没那么容易被发现。”血影嘿嘿一笑道，“我本以为需要找机会才可与大人搭上话，没想到大人这般果断，直接出手镇杀那神眷。”
　　“既然祂已身死，我便再无顾忌，此番现身，是想与大人您好好交谈一番。”
　　江游没有回答，只是冷然注视着它。
　　血影丝毫不在意，自顾自道，“我家王上名讳大人应该不陌生，正是蚀骨血域之主，艾尔恩。”
　　“说实话来讲，我们现在与启神星域产生战争，短时间可以抵抗，长时间来看，或许会落于下风。”
　　“我族位于蚀骨血域，不知那伪神从哪获得的坐标，强行建立空间通道降临我域。祂有众多附属文明，我族地处偏僻，盟友稀少，现在急缺实力强大的同伴。”
　　说到这，它语气中多出些热烈，“大人，您实力非常强大，又拥有暗影的力量，深渊才是您真正的归宿！远比在神域内有前途得多。”
　　“暗影？”江游似笑非笑，“昔日影种崛起，横扫众异种，你们血种可是损失惨重，我何必与你们同盟？”
　　提起这事，血影神色一僵。
　　好在很快调整过来，开口道，“大人哪里的话，那都是陈年旧事了，再说，现在全面战争时期，我们真正的敌人是神明。”
　　“难道相比于深渊，您更愿意投靠于神明？我看不是吧，否则您也不会……”
　　它点到为止，留给江游消化时间。
　　片刻后，继续道，“我向您承诺，您若是肯加入蚀骨血域，我们将单独分出一整个界域供您发展眷族，资源尽数奉上，只希望您可以随我等一同对抗神明。”
　　这么大气？
　　江游诧异。
　　让出一块领地，由他发展势力。
　　绝对是大多数文明无法忍受的。
　　“我们是为了合作共赢，绝非为了掌控，毕竟还是那句话，我们的敌人是神明。”
　　“祂们攫取世间大部分资源，却还在大肆发展眷族，试图将一切掌握在自己手中。”
　　“神明不死，万族永无出路。”
　　血影补上关键一句话，选择权来到江游身上。
　　怎么说呢。
　　这些年经历这么多，他也知道自己的敌人是神明。
　　但深渊，也不是什么好东西啊。
　　没深渊入侵，大周怎会落到今天这一步。
　　“我需要仔细考虑一下。”江游回答。
　　“这是自然。”血影点头，露出真诚笑意，“大人，我们与神明不一样，我们是真心合作，您可以慢慢考虑。”
　　说着，掌心处浮现一枚圆润血珠，向前托举，血珠缓缓飘到江游面前。
　　他伸手拿捏住。
　　【启神星域详细资料】
　　【启神星域战力分布图】
　　【启神星域相关历史】
　　一段段信息流在眼前展开，正是江游缺少的启神资料！
　　他随机点开一段，顿时光幕展开，记载颇为详细。
　　“你们还真是舍得。”
　　江游将东西收起。
　　“那是自然，我们对自己人一样非常大方。”
　　血影鞠躬，颇为绅士，“我名奥卡斯，乃是蚀骨血域艾尔恩君主第五军团的副将，不知可否知晓大人名讳？”
　　“江。”
　　他沉声回答。
　　“好的，那么江，期待我们下一次见面。”
　　血影再度鞠躬，身影缓缓消散，直至从江游眼中消失。
　　有礼貌，不小气。
　　这不比自带种族歧视的神明好多了？
　　江游环视一圈，确定对方离开，脑海开始高速运转。
　　接下来怎么办？
　　是去是留？
　　不要误会，他没有留在启神神域的意思。
　　不管神明这边有没有神意识到他才是那个“第五人”，江游都担不起这个风险。
　　接下来若是跟着队伍回到启神星域，指不定会遭遇什么。
　　神明连六阶人类都要这般针对，他没有把握一点不暴露自身实力。
　　他在思考。
　　到底是彻底逃跑，还是真如奥卡斯副将所说，加入血种？
　　稍作思索，江游有了打算——跑！
　　至于那血种……一边玩泥巴去吧。
　　小爷直接远遁，你们爱怎么打怎么打。
　　江游看向四周。
　　灰白场域仍未撤销，上百名集训营成员便散落在他的领域内。
　　光梭是以极快速度在空间通道内穿梭，骤然间被江游打断，产生的动能冲击力可以想象。
　　本来众人就在战场受了伤，这下可好，半残一半。
　　他又与那神眷展开七阶战斗……
　　现在粗略看去……百人大概还剩下二十来人存活。
　　这帮人跟着江游同乘，也算苦了它们。
　　他在人群中扫视，最后目光落在少女身上。
　　身为伪七阶，苏小萌抗性比其他人强上不少。
　　有生物力场撑着，这么会已经恢复过来，只是仍然无法看的太远。
　　在灰白之焰灼烧下，她双目有些通红，忍不住向下落泪。
　　小姑娘就一边擦泪，一边强撑着眼睛，大概是试图在寻找江游位置。
　　板着嘴角，总给人一种随时会哭出来的错觉。
　　这丫头……
　　江游心头叹气。
　　“给你两个选择，返回神域，还是，跟我走。”


第1030 就像骑士和公主
　　“我们要去哪？去你所在的文明吗？”
　　“那里环境怎么样，有多少人类？”
　　“话说回来，我们这就去你所在的地盘，真的没问题吗，会不会被启神发现踪迹？”
　　“感觉这种逃亡好刺激，我从未想过有一天会从神明领地逃走。”
　　“你知道像是什么吗，就像是，骑士拯救公主，嘿嘿。”
　　苏小萌憨笑道。
　　“你已经说一路了。”
　　江游叹气，“而且，我不是骑士，你也不是公主，我们只是被神明撵着跑的可怜虫。”
　　“我得多说点，万一以后没的说了呢。”苏小萌双手叉腰。
　　“怎么，你还能变哑巴？”
　　“我的意思是，指不定哪天你被神明噶掉，我都没人聊天咯。”
　　“我觉得要不还是把你送回去吧。”
　　“不要不要！”
　　苏小萌嬉笑着想要抱住他胳膊，被抬手躲开，“江哥哥才不会眼睁睁看着我落入那个噩梦的地方，哥哥嘴上不说，心里可是很温柔呢。”
　　“我看是真得把你送回去了。”
　　江游起了一身鸡皮疙瘩。
　　暗影强行把她嘴糊住，空间通道内总算是安静了些。
　　他最终选择了跑路。
　　一个意料之中的选择。
　　但凡江游完成能力解放，或许他还真有胆量去神域内逛一逛，或者加入血种搞事。
　　现在的话，稳一手吧。
　　干脆等到神明和血种打到头破血流，他再看看能不能出来捡漏。
　　奥卡斯给出的血珠子价值不低，其中包含了部分星系坐标图。
　　江游初步打算，先找几个地方避避风头，错乱开启些空间通道干扰神明判断，直到它们无法确定自己去向，放弃追查他这个“不知身份”的袭击者。
　　等差不多后，他悄然返回赤金域，然后开始吸收启源石。
　　总之想办法把状态激活，彻底完成能力解放，确定新位格功效。
　　光梭这边死伤了很多人，启神方大概率会认为是某个未知强者做的。
　　完全没理由联想到他身上。
　　而且在战斗中受到波及，尸骨无存的战士可太多了，他这番失踪，正好从神明视线中消失。
　　简直完美。
　　前提是事情真按照这个方向发展。
　　回到现在，江游准备前去的地方是一个名为“白”的低阶星球。
　　这是个不在启神掌控范围的贫瘠文明，充斥着低阶灵兽。
　　后面再以此地为跳板，慢慢挪回赤金域。
　　江游向侧边看去。
　　封住嘴巴的暗影消失不见，苏小萌舔舔嘴唇，见他望来，连忙指着嘴巴，意思是自己没有说话。
　　“暗影呢？”
　　江游问道。
　　“都吃干净啦。”苏小萌张开粉润唇瓣，可见丁香小舌灵活抖动，证明自己一滴都没有浪费。
　　江游再度后悔带上这家伙了。
　　“嘿嘿，不要这么不耐烦嘛，我只是太高兴了。”
　　苏小萌带着甜甜笑容道，“在那里，我有种被套上枷锁的窒息感，而且随着模糊记忆浮现，让我更加对那里没有好感。”
　　“就算是上战场，也都在神明监控之下，我无时无刻不想逃离神域。没想到机会来的这么快，这般说来，我其实该谢谢你。”
　　江游微微吸气，“你如果真谢谢我，就别弄那么多幺蛾子，老老实实的当个跟班。”
　　“我不。”苏小萌吐吐舌头，“不过没看出来啊，江哥哥实力这么强，能够单杀前来支援的神眷，该不会那血龙也是你所杀的吧？”
　　“你想多了。”江游面无表情。
　　“不愧是我的英勇骑士，深藏不露。”
　　这娘们是真中二。
　　江游咧了咧嘴。
　　苏小萌大概也说累了，不再叽叽喳喳。
　　二人保持前行，良久。
　　空间通道外依旧是光怪陆离的虚空景色，让人分不清位置。
　　“江，我有机会看到你的妻子吗？”苏小萌忽然开口道。
　　“或许吧，希望到时候你别被她打死。”
　　“啊，这么暴力吗，不像我，我只会心疼江哥哥。”
　　哎呦我去。
　　江游又一次泛起鸡皮疙瘩。
　　“咳咳。”苏小萌大概也意识到这句话多少有点过于肉麻，连忙道，“我只是很好奇，什么人能够成为你的妻子。你很应该想她吧？”
　　江游沉默。
　　怎会不想念呢。
　　这一年多虚空征战，换算成大周历法，已有数年时间。
　　面对全面战争，大周情况如何，有几名六阶，更重要的是遥遥现在怎么样了。
　　他很想在大周多待些时日，可现实根本没这个条件。
　　经苏小萌这么一说，他多少有点按捺不住思念之情。
　　衣角被轻轻扯动，他扭过头。
　　苏小萌板着面容，“我已经不知道我的文明身处何处，是否还有幸存者，严格来说，我也可以被称为流浪者。”
　　“我想看看你的文明，看看属于人类的文明，可以吗？”
　　对视数秒，江游哑然失笑，伸出手给了她一个脑瓜崩。
　　“看你表现吧。”
　　——
　　空间通道旅程按理说比较无趣。
　　江游若是腻了，一般会选择听从大周带来的刚子响声串烧，或者春晚小品合集。
　　实在不行跑位格空间，和阿江唠唠嗑。
　　现在有苏小萌在，他发现这小东西话是多了点，但确实让日子没那么沉闷。
　　在经过长达七个自然日的不停辗转，二人终于暂时从空间通道中走出。
　　“那就是白星？”
　　刚一出来，苏小萌目光一亮。
　　在二人身前，是一个雪白星球。
　　厚重云层将视线遮挡许多看不清下方景象。
　　准确说，从远看时，整个星球呈现出灰暗的死寂色泽，唯有靠近了，才会惊觉其美丽。
　　一个少有的灵兽文明。
　　没记错的话，蠢狐狸并非异种也非虚兽，而是构造奇特的灵兽。
　　二人很快降落下去。
　　穿过厚重云层，刹那间，翠绿山脉以及晶蓝色湖泊在眼前放大。
　　目之所及，可以看见有诸多形态各异的兽在林间穿梭，山涧中跳跃。
　　这种清新自然之感，甚至像是电影中经过调色才能产生的梦幻场景！
　　苏小萌眼睛瞬间亮起闪闪光泽，迫不及待的降落到地面。
　　她当场逮住一只梅花鹿模样的兽。
　　对方也不怕人，反而伸出脖子在她身上嗅嗅。
　　“哇，它好乖。”
　　苏小萌惊叹出声，翻身坐上它的背。
　　取下大片翠绿树叶，编成花环戴在头顶。
　　她轻轻拍打鹿首，令其背着自己走到江游身前。
　　露出一对可爱虎牙，明媚笑容带着梨涡，眼眸中满是他的倒影。
　　“骑士救出了公主，经过一路奔逃，逃到了世外桃源，哇，你有没有觉得更像是童话故事了。”


第1031 【审判】！
　　“我们在这座星球待不了太长时间，你弄这些没必要。”
　　江游看着忙碌来忙碌去的身影，忍不住说道。
　　身前，苏小萌哼着歌，蹦蹦跳跳，心情看起来不错。
　　在她努力下，很快便搭建起了一个木屋。
　　主要是七阶阶位摆在这，指甲比金刚钻还坚硬，轻轻一划，没有木头扛得住。
　　甭管什么能力，控制体内气息倾泻，比任何打磨机抛光机效果都好。
　　从无到有搭建一个木屋再简单不过。
　　“搭着玩呗又不费事。再说，我可不想睡在树上或者草地上。”
　　苏小萌嘟囔着，将最后门板拼接好，随后满意拍拍手。
　　“大功告成，你要和我睡觉吗？”
　　江游已经习惯她的语出惊人，没有理会，依旧保持着在草坪上打坐的姿势。
　　“戚，那我自己去休息了。”
　　苏小萌推门而入，打了几个哈欠，躺到床上。
　　没过多长时间，她身体放松下来，进入深度睡眠。
　　“睡的这么快。”
　　江游透过门缝看了她一眼。
　　视线中，有一层淡淡粉色气息缠绕娇小身躯，那是属于她的独特生物力场。
　　除此之外，似乎还有些说不清道不明的气息。
　　魅魔种位格，时时刻刻散发着诱人味道。
　　其实逃跑这种事，说到底还是人越少越好。
　　既能减少暴露风险，还方便跑路。
　　可他还是把苏小萌带上了。
　　“只带妹子不带男生，江游啊江游，你就不怕别人戳你脊梁骨，说你贪恋美色吗。”
　　他叹息几声。
　　好在自己问心无愧，从未在意识清醒下做过什么出格之事。
　　至于意识不清醒……都不清醒了，发生什么事他怎么知道。
　　不过想来苏小萌只是比较皮，应该没有真做过什么不能过审的。
　　吧。
　　江游吐出一口浊气，气息向前蔓延，像是道利箭射出，接近半米高的杂草纷纷向两侧匍匐开来。
　　紧接着，眼看着灰白色泽浮现，一场大火将要爆开，江游挥挥手，零星火苗便又迅速消失不见。
　　可再看去时，就会发现这原本生命力旺盛的小草，从内里开始呈现出焦黑色泽！
　　火焰稍稍掠过，生命力尽数吸收！
　　霸道特性让人胆寒。
　　当时对战那冥十三，江游甚至没太熟练掌握能力。
　　否则对方可能连抵抗都抵抗不了。
　　全程得被江游按着摩擦。
　　这最新融合的灰白之焰，他鼓捣了这些天也没鼓捣出什么大名堂，却已经能够感受到其不凡。
　　“我到底融合了个什么东西出来啊？”
　　江游揉揉眉心。
　　强归强，强到他这个拥有者都摸不着头脑，也是蛮离谱。
　　“共鸣试试吧。”
　　抱着几分尝试心态，江游飞身而起，留下灰焰版游子在这里看守，他转瞬来到几百公里外位置。
　　白星可不是随便选的地方。
　　此处文明，在虚空中远处看起来，就像是荒芜死星无人注意。
　　唯有靠近才能发现异常。
　　星球自发形成遮蔽层，能够规避一部分窥探。
　　站定半空，江游闭上眼开始用意念寻找脑海中位格。
　　嗡……
　　他身体散发出阵阵波动，连带着周围空气也出现水波形状涟漪。
　　“唳——！！”
　　刹那间，飞鸟走兽发出尖锐急促的啼叫。
　　整个山林开始摇晃，无数生物在恐慌中奔逃。
　　江游无心顾及这些，他此刻心神已经全然沉浸在了位格之中。
　　身体产生的力场波动，与位格颤鸣频率形成共鸣，一段段晦涩信息流在脑海中浮现。
　　“#&*#￥焰@*#烧”
　　“sjas@#$者”
　　“vn&*审#”
　　各种乱码都冒出来了，江游直呼好家伙。
　　共鸣过程便是这样，慢慢解开谜题。
　　嗡……
　　颤鸣之际，一层灰白浪潮自江游体表浮现。
　　在他控制下，灰焰渐渐收敛，凝练成线，在体表游走。
　　“和那神眷对战时，好像火焰没有这么昏暗？”
　　江游睁开眼，有些疑惑的看着指尖。
　　他稍加回忆，貌似之前火焰并非完全这般色泽，偶尔会呈现出一种“苍白”。
　　二者之间是否存在差别？
　　江游有点迷糊。
　　他尝试深度共鸣，激发能力。
　　火焰色泽仅是稍有转变，随即就像后劲不足一样，刚变色一点，就重新变了回去。
　　多次尝试，皆以失败告终。
　　火焰外衣猎猎鼓动，白焰领域笼罩在周身三米范围，能够更加清晰感悟这新力量。
　　“@#￥&*审……”
　　模糊字样在脑海中展开。
　　审什么玩意儿。
　　审阅。
　　审视。
　　婶子。
　　审……审判！
　　蓦然间，江游脑海中相关信息直接炸开！
　　“什么审判？”
　　他心头一跳，打开光幕，只见原本信息栏中，果真出现了“审判”两个字。
　　【审判】：光与暗融合而成，结合某种强烈意念的奇特力量，审判成立，你可永久在对方身上“剥夺”某些力量。
　　卧槽。
　　江游瞬间来了精神。
　　当时融合位格时，他在思索自己到底想要什么。
　　梳理清楚思路后，他认为重点在于主攻杀戮，攻击性拉满。
　　加上殿堂内莫老曾说过，神明依托规则而诞生，规则存在，即可复活。
　　所以某种意义上而言，神明是杀不死的。
　　现在他拥有【审判】能力，是否能够做到剥离规则？
　　不管怎样，至少能够看到一丝希望。
　　关闭光幕，他详细感受了一番新能力，可惜没有目标，不知道实战起来是什么效果。
　　江游继续与位格进行共鸣。
　　时间缓缓流逝，转眼数个小时过去。
　　白星夜晚降临，他仿佛化身成一个小太阳，照耀四方。
　　下方山林寂静无声，能跑的基本都跑路了，没有生物胆敢停留。
　　“要不……找个地方试一试？”
　　他打量着翠绿森林。
　　夜幕下闪烁着莹莹光泽，看起来十分美丽。
　　“算了，经不起造。”
　　七阶攻击落下去，常规星球基本没有生物能扛得住。
　　“还是实战效果才好。”
　　江游无奈收起一身白火。
　　他现在等阶放在整个虚空，也算不上低阶，再加上双位格的强度，他上哪找实力差不多的干一架。
　　收敛气息，他起身返回木屋处。
　　“还没醒呢？”
　　进入其中，苏小萌仍然躺在床上。
　　“喂，醒醒。”
　　江游上前，拍拍她肩膀。
　　不对……
　　不是睡着，是晕死过去了？？


第1032 昏迷与记忆
　　“我说，你这啥情况？”
　　江游打量着少女。
　　只见她面色苍白的靠在床头，正抱着一颗比脸盘子还大的生命果实小口啃着。
　　“唔……不知道，可能营养不良吧。”
　　随着生命能量得到补充，她脸色迅速红润起来，总算是有个正常人的模样。
　　“把手给我。”江游盯着她看了好一会，开口说道。
　　“呐。”
　　苏小萌没有多说什么，左手依旧捧着生命果实，纤细白皙的右手伸出。
　　江游手指搭了上去，近距离感受起对方体内状况。
　　他不会把脉，这最多是通过阶位赋予的感知力，探查生命状态。
　　一番检查下来，并没有发现什么异常。
　　“江哥哥，我睡了多久？”
　　她开口问道。
　　“大概十个小时吧。”江游说道。
　　“好久啊。”苏小萌将最后一点生命果实塞进嘴中，看起来颇为苦恼，“最近不知道怎么，大脑总是晕晕的，你该不会悄悄对我动手脚了吧？”
　　“我用得着悄悄？”江游狐疑，道，“你身体到底什么情况。”
　　“应该没事。”苏小萌耸耸肩。
　　她这淡定态度反而让江游更加捉摸不透。
　　“不是，你怎么一点都不慌。你是七阶啊，哪有七阶隔三差五昏迷这么久。”
　　“都说啦我是伪七阶，既然不是真七阶，所以各方面差一些也是可以理解的嘛。”苏小萌浅笑道，“江哥哥在担心我？”
　　“确实。”江游点头道，“我担心你身上染了什么隐蔽污染，别回来传我身上。”
　　“切。”苏小萌翻了个白眼。
　　她还想说些什么，吸了吸鼻子，“江哥哥，我又有些困了。”
　　“？？？”江游一脑门子问号，“你不是刚睡醒么？”
　　“我知道了。”苏小萌思索道，“我可能在血浪域的时候受了重伤？”
　　“咱离开那都十几个自然日了，你这反射弧是不是太长了些？”
　　“那我知道了。我的能力是魅魔种嘛，因为长时间没有得到调和，所以产生代价反噬了。”
　　“你给我老实些。”江游梆当给了她一个脑瓜崩。
　　“我说真的啊，污染能力本身都有代价，作为位格，我又怎可能完美融合。”苏小萌看起来确实很困，眼皮子有些耷拉起来，“要不……试试？万一我醒不过来，就没机会了呢。”
　　“别说胡话，困了就睡吧，咱们再待两天就离开。”
　　江游扶住她后背，令其平躺至床上。
　　苏小萌强打起精神，睁着眼睛，难得如此近距离打量着身前面孔。
　　“别看了，睡吧。”江游稍稍后仰，面对炽热且明亮的目光，他只得暂避锋芒。
　　“江，你不觉得更像是童话故事了吗，公主陷入沉睡，等待着骑士附身一吻，然后从睡梦中醒来。”
　　“吻醒公主的不是骑士，是王子。”江游提醒道。
　　“噢，是哦。”苏小萌嘟囔几声，叽里呱啦，江游没听懂说的什么。
　　她不再开口，将被子拉起来盖住脖子，两只小手就这么抓着被子边，看起来娇小羸弱。
　　江游坐在床边，亲眼看着她在短短几分钟时间，意识从清醒到模糊，最后陷入沉睡。
　　体内，体外，一切正常。
　　他伸出手，捏了捏……准确说是掐了一下苏小萌手臂。
　　少女纹丝不动，完全没有反应。
　　看现在这样子，江游想做什么都不会遭到阻拦，虽说平日可能也不会被阻拦。
　　什么原因才会导致连续陷入沉睡？
　　江游倒是知道先例，比如曾经苏见阳先生。
　　融合瞳种位格后，几十年时间，不断地在清醒与沉睡之间交替。
　　理论上，苏小萌确实也有这个可能
　　看着小姑娘露出来的白皙脸蛋，江游眉头紧锁。
　　观察一阵后，他走到屋外观望起星辰。
　　“我已经想办法假死，从神明阵营脱离，但短时间内仍然无法返回。”
　　“好消息是，等我这边搞定，我应该能够穿过防御层回去了。”
　　“现在位置我不好说，反正挺偏僻的。对了，我这里有不少动物，回来可以多抓几只母狐狸给咱家那只作伴。”
　　“不知道你那边怎么样了，应该发展的不错吧，不用求快，保持稳步前行即可。”
　　拿捏着禁物，犹豫片刻，江游还是道。
　　“我在这边遇到了一个女孩……她很像筱筱，可又不太像。她记忆存在缺失，经历过神明实验。我在想，她体内有筱筱残魂，又或者……”
　　“她这几天莫名陷入沉睡，我仍未找到原因，也不知道她到底是不是筱筱，曾经远走的那批人如今身处何方。”
　　“消息存在延迟，当你收到消息可能已经是很多天后。放心，我们距离见面应该不远了。”
　　“我这一切安好，勿念。”
　　传递回去消息，江游忍不住露出几分焦虑。
　　这种焦虑，来自方方面面。
　　启神的压迫、虚空全面战争、昔日旧友情况不明。
　　当然，最大焦虑，原本是能力相关，只不过今天解锁“审判”，让他稍稍松了口气——新位格比想象中还要顶。
　　望着漫天璀璨的星辰，他也忍不住浮现几分困意。
　　闭上双眼，令精神得到些许放松。
　　……
　　“咳咳咳！”
　　“咳咳咳咳！”
　　江游是被一阵剧烈咳嗽声惊醒的。
　　他迅速恢复清醒，看向木屋。
　　转瞬进入屋内，只见苏小萌俯身在床边，咳嗽中吐出几口鲜血。
　　“喂？”
　　江游来到床边，轻轻拍打她的后背。
　　“我知道了。”她深呼吸几口气，勉强缓了过来。
　　重新靠在床上，没有拒绝江游递来的果子。
　　几口下去，脸色重新恢复，缓缓道，“我的位格和阶位都有些问题，这些隐患极深，在不经历战斗时还好，一旦直面大规模战斗，就会暴露出来。”
　　比如说，大量与高阶血种作战、近距离承受血柱余波、承受江游与神眷战斗的余波。
　　苏小萌擦了擦嘴角血迹，精气神表面看起来好了很多，“江，我都怀疑你有什么魔力了，这些内容按理说我不该清楚的，可跟在你身边，脑海中不断有记忆在解封。”
　　“这该怎么解决？”江游皱眉问道。
　　“小问题，最多是吐几次血，吐着吐着，就习惯了。”
　　“你确定？”
　　“当然。”


第1033 离开，追兵至！
　　“鹿儿莫怕，江哥哥是好人，他一般不吃鹿肉。”
　　“不过你们灵兽天生地养，这白星中灵性物质不少，滋养出来的生灵没准别有一番好风味。”
　　“小鹿儿，不要慌，瞧你吓的腿都打颤了。”
　　苏小萌不断发笑，轻轻抚摸着身前小鹿躯体。
　　雪白皮毛夹杂着些许神异晶点，如此色泽小鹿看起来不似凡物。
　　它倒是也真听得懂，眼眶中立刻积攒出了晶莹泪珠，呦呦几声带着哀鸣之意，大概真以为自己要被烤了吃。
　　“哈哈哈，骗你的，你这小鹿一身也没几斤肉，怕是还不够江哥哥塞牙缝。”
　　苏小萌大笑。
　　“什么塞牙缝，我还真有些饿了。”高空中江游结束共鸣，重回地面，“不得不说，有点怀念神域内那些吃食了，早知道就该用功勋多打包一些。”
　　江游说完，发觉那小鹿颤抖幅度更大了，四条腿子疯狂打摆，大有直接瘫倒的趋势。
　　“你是不是又吓唬人家了？”
　　江游一愣，轻轻抚摸鹿首。
　　“明明是你吓到它了。”苏小萌做出鬼脸，而后道，“江哥哥这几天实力精进了不少。”
　　“还行吧，收拾收拾，咱们该离开了。”江游说道。
　　“啊，这么快吗。”苏小萌嘟囔几声，有些不舍的看向小鹿，“小家伙，那我们这就要走了哦。”
　　小鹿蹭蹭她掌心，呦呦两声。
　　“这种灵兽当真聪慧，今后若是稳定下来，拥有自己领地，不妨将它们收为附属。”
　　俗话说人养玉，玉养人。
　　放在这灵兽身上同样适用，甚至效果更好。
　　性情温和的灵兽平均等阶不算高，却都身具些奇特能力。
　　长时间待在一起，能够滋养人身。
　　或许陆遥遥魂灵之路一路坦途，便有那狐狸滋养之功效。
　　虚空广阔，生灵奇妙之处令人惊叹。
　　拍拍小鹿，示意它可以离去了。
　　这雪鹿沓着蹄子，三步一回首，直到快要进入林间，再度鸣叫几声。
　　“刚才还害怕，现在反而舍不得了，这小鹿。”江游笑骂一声。
　　“没事的小鹿崽，我们今后会回来看你的！”
　　苏小萌挥动着小拳头。
　　雪鹿这才转身离去。
　　这些天她时而清醒时而昏迷，刚降临白星遇到的这只小鹿倒是一直陪在她身边。
　　也算是一种缘分。
　　“江哥哥，我们还会回来吗？”
　　苏小萌颇有些恋恋不舍的收回目光。
　　“怎么，这才几天时间就舍不得了。”江游笑道。
　　“是啊。”苏小萌叹息一声，“此间花草，山川，河流，还有一切生灵，我都感觉好新鲜。我在神域可从未见到过这些景象，更不晓得今后还有没有机会再来此地。”
　　“怎么就没机会，熬过这段时间，知晓坐标，今后想什么时候来就什么时候来。”
　　苏小萌没有回答，保持着眺望远方的姿势。
　　于是江游给了她脑瓜子一弹指。
　　“啊呦！”
　　少女捂着脑壳，差点让这一下弹出泪花，“你干嘛。”
　　“你还真端上了，少想些有的没的。”
　　“那江哥哥会不会带我来。”
　　“行行行。”
　　“真的？”苏小萌目光一亮，眨巴着眼睛说道。
　　“你有什么值得我骗的。”
　　江游轻笑一声，“收拾收拾，准备走吧。”
　　“好。”
　　苏小萌露出灿烂笑容，上前将搭起的木屋摧毁。
　　升腾而起的力量将所有痕迹全部碾碎，消除。
　　“直接毁了？”江游诧异。
　　“嗯，反正建造起来不费力，我们毕竟是在逃亡，尽量减少暴露痕迹。”
　　“你还能想到这一层。”
　　江游笑笑。
　　等做完这一切，苏小萌来到他身边，二人力场展开，逐渐上升。
　　速度越来越快，直至离开白星来到虚空。
　　江游展开地图，感受一番位置，开始开辟空间通道，片刻后，二人进入通道开始穿行。
　　白星则一如既往的在虚空中静静旋转。
　　从远处看，不会引起任何人注意。
　　不知过去多长时间，忽然虚空中出现一阵特殊空间波动，三道身影从中跃出。
　　对视一眼，视线在虚空中移动，最后锁定在某处。
　　三神飞身而去，快速降临，穿越大气层，一片蓊蓊郁郁出现在眼中。
　　祂们分头行动，一身气息并未遮掩，吓的地上生物再度四处逃窜。
　　一番寻找下来，似是没有找到自己想要之物，重新聚集在一起，波动扩散，无声交流后得出某种结论，于是飞身而起。
　　分散站开，伸出双手。
　　无形气场立刻联结，在空中膨胀，酝酿着极为恐怖的气场……
　　——
　　“这一站，红岩域。”
　　常规温度在300度以上，生灵稀少，存在一些能量充沛的灵物。
　　江游计划很明确。
　　从多条路线，迂回返回赤金域。
　　直接返回或许可以，但谨慎些总没错。
　　不怕一万就怕万一，数量如此庞大的启源石，江游就算吸收起来，也不是一时半会的事，相反一旦暴露，他可没后悔药吃。
　　“又困了？”
　　江游看向她。
　　“没有，这次不是困，是有记忆在复苏。”
　　虽是这么说，苏小萌看起来还是有些晕晕乎乎。
　　她扶住额头，眉头紧锁。
　　顿了顿，开口道，“这次是关于实验的画面……我好像回忆起了神域的实验室所在位置……唔，防备力量很强啊。”
　　“哦？”江游诧异，“怎么说，神域还有实验室这种东西？”
　　“叫法问题而已，反正都是一个意思。”苏小萌眉头抽动，继续道，“嘶，里面似乎有不少好宝贝。”
　　江游略有意动，“比如呢？”
　　“你还是别想了。”苏小萌翻了个白眼道，“实验室界域，距离神圣中域不远，周围有多名七阶神明看守，一旦被缠住，神圣中域的神明会很快赶来。”
　　江游小心思顿时收敛不少。
　　神圣中域，简单来说就是启神星域的中心城，也是启神所在地。
　　他确实还没有那么想不开。
　　苏小萌百无聊赖的看着眼下环境，脑海中杂乱信息让她有些昏昏沉沉。
　　忽然间，她似乎察觉到了什么，抬头向空中看去。
　　江游感知力比她更加敏锐，在苏小萌察觉的第一时刻，他便已经发觉空中异常：
　　三枚光点，在视线中不断放大！


第1034 以一敌三！
　　“果然，开辟空间通道什么的，太容易留下痕迹。”
　　除非能力就是空间类型，否则都是发现痕迹容易，清除痕迹困难。
　　江游正担心这一点，才没有立刻回去啃启源石。
　　现在看来，幸亏没有莽撞。
　　他瞳孔中开始泛起一抹灰白，拍了拍苏小萌，示意她远离后，越发澎湃的灰焰自身体浮现。
　　势压在积蓄，灰焰以超出想象的速度堆积！
　　“呼……”
　　红岩域三百度高温在他面前根本不够看，燃烧灰焰扩散，那些原本的赤红气息肉眼可见的向四周逃窜，十米，百米，千米！
　　一眼望去，江游周围赤红热浪尽数避让，场面蔚为壮观。
　　江游身躯微微下压，身上灰焰燃烧又收敛，竟是隐隐朝着苍白方向转变！
　　果然还是得实战。
　　他苦苦摸索没能弄出来的形态，这战斗尚未开打，便已有浮现的苗头。
　　积蓄力量终于完成，下一秒，江游瞬间消失！
　　嘭——！！！
　　几乎是同一时刻，这万米范围内红岩尽数崩裂！
　　一柄灰焰粒子构成的新版闪电战刃被他握在手中，眨眼之间，江游来到对方身前！
　　来者共三人，皆为七阶下位。
　　两名神眷，一只纯种神明！
　　就算纯种又如何，一样没能反应过来！
　　三神保持着前冲姿态，没有想到江游攻势来的如此迅猛。
　　刚准备调整进行防御，江游战刃已经突到了其中神眷脸上！
　　“他是谁！？”
　　“这是什么能力！？”
　　惊诧与错愕呐喊声传来。
　　祂们反应很快，江游动作更快！
　　准确说，他在挥出第一刀前，就已经想好了后续应对措施。
　　哗——！
　　一如画卷铺开，以江游为中心，灰焰场域迅速笼罩整个战场。
　　祂们刚想继续反击，就感觉视线、感知，被规则性力量屏蔽！
　　于是只能凭借印象，大致朝江游方位砸下神阳。
　　江游怎可能还停留原地，一击得手，展开领域的同时，直接带着神眷拉远距离。
　　【处刑者录】提供的伤害加成摆在这里，灰焰恐怖杀伤性摆在这里。
　　拿什么抵挡？
　　第二刀，第三刀！
　　神眷身上要害算不上多，江游索性不刻意追求“暴击”，主打一刀接一刀，别想反应过来！
　　短短几秒钟，磅礴神息直线下降，部分灰焰直指神源核心，造成的伤势夸张至极！
　　关键时刻，祂意识到再这么下去自己可能要被“秒杀”！
　　神源熊熊燃烧，气势陡然一变。
　　炽热神息燃烧，为身体提供防护层，更关键的，江游身上灰焰摇曳，看起来有几分即将被强行掠夺走的趋势。
　　“还想抢我的火焰？”
　　江游狞笑，根本不去管，只是将能力催动到极致。
　　灰焰战刃掠过，一条布满神息纹理的臂膀被当场斩断！
　　神系躯体浑然天成，缺失整整一个部位，杀伤性不言而喻！
　　在对方无能狂怒之中，灰焰构成的超巨型朝阳，完全将其身躯吞没，沸腾，蒸发！
　　“阳！”
　　一声大喝终究打断了江游动作。
　　光与热缠绕结合的巨大光束轰击而来，江游险之又险的与之擦肩。
　　“还挺强。”
　　江游望向天空。
　　这追击者比起那只光梭内的神眷明显强出不少。
　　祂们化作两颗明亮大灯泡，隔绝灰焰场域。
　　这力场之争，不至于没有还手之力。
　　所以呢。
　　江游看着不断轰来的光柱，目光格外平静。
　　他伸出手，手掌向前摊开！
　　刹那间，灰焰领域内仿佛按下静止！
　　当然，并非真的静止，而是江游在以整个灰焰领域，与两名神种进行角力！
　　四面八方的炽热神阳，或是柱体形状，或是晶片形状，皆被定格！
　　江游身躯微微发热。
　　别说，还真有点压力。
　　以一敌二，他没办法仅靠力场抵挡对方。
　　还是那句话……他能力本身不是空间精通，也不算是力场专精。
　　但在杀伐方面，无可匹敌！
　　江游掌心瞬间握指成拳！
　　笼罩大片战场的灰焰愈加明亮，泛起越来越多的苍白。
　　而后极速朝中心点收拢！
　　或许不应该叫“收拢”，而是坍缩！
　　当整个力场坍缩到极致，紧随其后的，是绽放出璀璨而热烈，无声却狂放的死寂！
　　引爆整个力场作为攻击手段，想想就可夸张至极！
　　这几个神种都不知道到底是怎么做到的。
　　可一切就是发生在了眼前。
　　惨叫、怒吼、愤怒……
　　或是其他种种情绪，都淹没在了这一爆之中。
　　绚烂绽放的光影充斥着死寂意味，这一击换成江游，他估摸着自己都得重伤。
　　而这两个……两个半神明，算是成为了他新技能的内测用户。
　　待光泽散去，场中景象一目了然。
　　第一只神眷本就半死不活，神息蒸发至个位数，神源剩余【10%】
　　第二只神眷强上不少，神源剩余【30%】
　　还得是纯种最强，神息【15%】，神源【25%】
　　毕竟坍缩点中心就是奔着祂而去，没想到硬扛下来还留有不少战斗力。
　　江游大脑颇有些晕眩，引爆力场的后遗症开始浮现。
　　或许其中还有疯狂烧寿命带来的后果。
　　这一招杀伤性大，消耗同样夸张。
　　“是你袭击了冥十三！”
　　神种身上被烧破了不少缺口，伤口处附着着灰焰，看起来极为可怖。
　　在降临之后，祂终于获得喘口气的机会。
　　不对！
　　祂定睛一看，站在原地的江游似乎气息发生了些变化。
　　是分身？！
　　祂心头大骇！
　　这人特么不讲武德，一句话不聊，硬打啊？？
　　然而祂万分戒备之下，并没有等来江游的攻击。
　　嘭！
　　强烈撞击声在不远处响起，祂迅速投去目光。
　　只见开场就极为倒霉的神眷，被江游一拳干趴，挣扎着想要起身。
　　“兄弟，正好拿你试试水。”
　　江游咧嘴而笑，没给祂任何反抗机会，手掌刺入体内，四目相对，浓郁灰焰熊熊燃烧！
　　“审判！！”
　　“……”
　　好的，没有反应。
　　轰隆——
　　又是一声剧烈爆响，江游被击飞出去。
　　纯种收起攻击，忽然感觉面前这人有点二笔。
　　“失败不要紧，那就换个思路。”
　　从地上爬起的江游食指与中指并拢，直指方才那尊神眷。
　　瞬间，祂像是被一柄利刃穿透，定在原地。
　　灰焰由内而外爆开，没有任何抵抗能力，血量清空！
　　“处刑。”


第1035 接受审判！
　　话音落，燃烧的灰焰吞没神眷躯体。
　　“昂吼——！”
　　祂发出了降临之后最为痛苦的吼叫，听起来像是某种野蛮生物发出的咆哮。
　　叫声没有持续太长时间，这灰焰处刑力量和当初白金色泽一样犀利。
　　甚至在斩断生机这一块，有过之而无不及。
　　更关键的。
　　【处刑】成立，【处刑时刻】紧随其后！
　　一瞬而逝，江游瞳孔中流出两点苍苍白焰。
　　连带着身上迸发出了大量灰白与苍白交织的火焰，如潺潺流水，在体表流淌。
　　如果说刚才江游给祂们的威胁是10分，那么现在，至少50！
　　好吧，给人打分这种事，多少是有点抽象。
　　总之江游带来的威胁感，在这一刻无限拔高！
　　江游又一次消失原地。
　　哪怕祂们有所防备，依旧无用。
　　满神息时都扛不住几下，现在这半残状态，燃烧神源又有何用？
　　沉重而狂暴的响声传来，神眷仓促组织起一道防线，被江游一拳洞穿。
　　重拳顺带刺入对方胸膛，用力撕扯，灰焰蔓延。
　　“我和你拼了！”
　　江游确实想不到，有一天会有神眷朝自己说出这种话。
　　就好像他是那个欺男霸女的恶人，神眷成了宁死不屈的勇士。
　　血量越降越低，纯种反应过来，身上燃起炽热神阳，只是现在而言，哪怕是祂自己都感觉这火苗对比灰焰，简直不是一个量级的产物。
　　战斗继续进行。
　　下方广阔红岩被余波熔炼成一地红水，看起来快要形成一片汪洋。
　　时不时炸起通天岩柱，为这场战斗奉上BGM。
　　几番战斗下来，第二只神眷步了后尘。
　　灰焰燃起，祂也被当场处刑。
　　阳神种处刑值现在本就夸张，再死两尊，简直是来送人头。
　　剩下那只纯种大概也知晓了自己的命运，祂瞳孔中充满了不甘与杀意。
　　若非纯种神明情绪更加稀少，指不定祂现在会露出怎样一副狰狞面孔。
　　“你到底是谁！？”
　　江游全身笼罩在灰焰之中，加上这等奇特火焰根本闻所未闻，哪怕神种都不知晓他的具体身份。
　　或者说，有所猜测，却不敢肯定。
　　“我是你爹。”
　　“一群傻鸟，怎么见面就爱问这种话，你们是没别的能问了吗。”
　　“比方说……问问自己死期。”
　　江游瞬间消失。
　　嘭！！
　　出乎意料，纯种这一次燃烧神源形成的神阳壁障，还真将灰焰巨刃挡了下来。
　　“与那叛徒交好，人族中也就只有一位，江？你是那江？”
　　纯种终于说出了自己心中猜测，“覆灭幻炎族之人，我就知道不会那么简单！”
　　“不就是个小六级，这事你们神明内部怎么都知道。”江游诧异。
　　“因为我本来要负责管理那幻炎族！”
　　“原来如此，失敬失敬，不小心把你的差事弄没了。”
　　嘴上说着失敬，江游手上动作丝毫不留情，又是一刀刀砍下，劈散对方攻势的同时，也将神阳罩子劈碎。
　　“人族该亡。”
　　“人族该亡！！”
　　纯种目眦欲裂。
　　“亡你大爷，你们神种就不该亡？”
　　江游一巴掌透过屏障，重重落在对方后脑。
　　纯种身躯一个趔趄，被轰飞出去数公里才堪堪止住。
　　“启大人会得知今日发生的一切，你跑不掉，你背后的人族亦跑不掉！”
　　祂声音带着毫不压抑的愤怒与笃定。
　　“不……莫说你背后人族，便是我等掌控的人族，都会因你而灭亡！”
　　说到这，江游神色立刻阴沉下来。
　　毫无疑问，这种事情极有可能发生！
　　昔日人族前辈与神明为敌，招来忌惮，如今人族势微，祂们依旧担心有人类崛起。
　　就是上个前线都要防备着，现如今一个初入七阶，能乱杀神眷以及神种的人类出现，祂们怎能忍受！
　　抓不到你？
　　那我们就抓你同类！
　　祂还想说些什么，江游已然来到祂头顶。
　　淡漠瞳孔中闪烁着不定光泽，没有武器，仅仅是抬起重拳。
　　灰焰在拳上凝聚，光弧闪耀，更有电流汇聚之感。
　　轰隆——！！
　　一拳落下，天地都似乎在随之摇颤！
　　祂话语被强行打断，连带着身躯如流星坠地。
　　太强了。
　　而且为什么，越打越强？
　　纯种脑海中忍不住浮现这短短几十分钟内发生的事情。
　　祂们预估过江游实力，却怎么也没有想到会是这番局面。
　　灰焰如同锁链，封锁住全身。
　　祂奋力挣扎，锁链只是发出嘎嘣嘎嘣响声，而没有彻底断裂。
　　这又是什么能力？？
　　纯种勉强从地上直起身子，虽然遇见到自己的结局，但仍然不服。
　　“我神赐予你等资源，令你可于营内接受特训，仅是耗费的宝物就不计其数！”
　　“登临战场，立下战功更是种族有赏！”
　　“而你……”
　　又是一拳落下，把祂话语强行打断。
　　一只手掌将其抓住，强行拎起。
　　“还觉得自己高高在上啊？”
　　江游目光冰冷，“赏赐点杂七杂八的东西，然后在我等体内刻下神源烙印，是吧？”
　　“这又如何，享受资源的同时，难道不该对你们进行约束？！”
　　纯种还在叫嚣。
　　看着祂这副模样，江游忽然没了跟祂多费口舌的冲动。
　　单手拎起，灰焰如同骨之蛆，在对方体内紧紧锁住。
　　“你等高高在上，便认为我人族当如牲畜般低贱。”
　　“你等不食人间烟火，自诩神明二字。”
　　“可曾想到会有跪在我面前的一天？”
　　“你们也会害怕，你们也会忌惮一个弱小的种族。”
　　“纯种神明……第一次见，也是第一次杀。”
　　江游瞳孔中的灰白快要完全转变成为苍白色泽！
　　纯种体内灰焰更是不断搅动，带来难以言喻的剧烈痛楚。
　　“别动。”
　　江游强行把祂掰正，强迫对方面对自己。
　　“杀了我。”
　　祂传出的波动几乎都在打颤。
　　一向对痛感没那么敏感的神明之躯，现在只想一死了事。
　　“不急，现在请你告诉我，你是什么神？”
　　江游双手扶住对方头颅。
　　跪在地面的纯种颤抖至不能自已。
　　嗤——！！
　　火焰自双方身上齐齐燃起，越发高涨。
　　“说话，你是什么神？”
　　火焰色泽越发浓烈，一股莫名的气息在双方间流淌！
　　这一刻，祂流露出了人性化的恐惧！
　　江游气息一顿，嘴角渐渐上扬。
　　“原来，你也会恐惧。”
　　“接受审判吧。”
　　“伪神。”


第1036 交谈
　　以双方为中心，猛烈爆发的炎柱冲天而起，江游身后隐隐可以窥见一个庞大无比的虚影！
　　“审判”二字落地，灰焰刹那间转变成为苍白之焰。
　　不断有火焰从对方瞳孔，口鼻……一切有孔的部位向外溢出，流淌。
　　这只纯种再发不出任何声音，就这么抽搐着，在火焰炙烤焚烧下，气息越发薄弱。
　　“我可以拿走对方某些东西？”
　　“我拿走什么？”
　　念头在脑海中一闪而逝，江游尚未反应过来，手已经自然而然刺入对方体内，再抽出……
　　随着抽离躯体，这只纯种再坚持不住。
　　本就所剩无几的神源更是倾泻而出，生机全无。
　　纯种神种的死亡，和普通神眷还不一样。
　　在江游注视下，维持体表的神息有部分直接崩散，剩下一部分，则是在某种力量下，向内坍缩。
　　随后附着在某种核心力量之上，半虚半实。
　　有种不在一个位面的感觉。
　　江游心头微凛。
　　气息将之完全锁定，防止它逃窜。
　　他心头生起几分明悟：神明不死，神明不死！
　　仅仅七阶下位的神明，身死之后，存留一部分微小核心。
　　这微小核心仿佛存在于另一个位面，难以捕捉。
　　若是任由其离开，即便概率再小，是否也有可能“重生”？
　　而虚空更高阶生物，是否会更加难以死亡？
　　念头在脑海中闪过，江游定睛看去。
　　终究是七阶下位，它还没办法在江游面前逃脱。
　　“终究是第一次杀真神，虽说是个弱鸡，好歹给你点面子。”
　　“处刑者录-刻印”
　　“处刑者录-标记”
　　“处刑。”
　　这微小核心，被当场蒸发。
　　……
　　【『阳神种』处刑值：49.7%】
　　还差0.3%突破50%
　　但已经一跃成为目前【处刑者录】当仁不让的榜一大哥。
　　该说不说，还是得杀七阶强者。
　　一圈六阶杀下来，抵不过两只七阶。
　　要说那纯种神明有多强……
　　江游还真没感觉到。
　　比神眷强是肯定的，不过可能对方突破七阶也没有太长时间，手段简直匮乏。
　　生命力杀伤力明显比神眷强不少，但架不住【处刑者录】有高加成。
　　如此一来祂自然显得有些不够看。
　　其实仔细思考的话，并非对方弱，而是如今江游过于强大，【处刑者录】威能离谱。
　　历代处刑者，一个人能拎着大刀把神明大本营杀穿，是神明弱？
　　杀一只七阶，就能提供5%保底处刑值，貌似将来阶位提高，灭族什么的完全不在话下——就算我打不过你，我先把你子孙杀干净，然后带着几百的伤害加成干碎你！
　　江游思绪渐渐收敛，看着手中多出来的光团，陷入沉思。
　　“我剥夺了个什么玩意儿下来？”
　　他捏了捏。
　　冰冰凉凉，富有弹性。
　　好像是……神源？
　　呸！
　　真晦气，怎么抽了这么个东西出来。
　　江游将光团拿到脸前，嗅了嗅。
　　没什么异味，也没什么吸引人的地方。
　　要不……先咬一口试试？
　　迟疑片刻，他注意到神源正在以缓慢速度减少中。
　　继续下去，大概用不了多长时间就会彻底消散。
　　“那就啃一口。”
　　这神源从纯种身上剥夺，同样是阳属性，不过很明显并不携带对方个人意志。
　　简单来讲，就是它更像是“野生”的阳属性神源。
　　遇事不决，尝尝咸淡。
　　江游将嘴凑上去，小小咬上一口。
　　东西捏着软，有弹性，舌尖刚接触，就好似抿上一口烈酒，向喉咙滑去。
　　吓得江游连忙后仰与其拉开距离。
　　他迅速打起精神，集中在体内。
　　只见那一口神源像是装了定位，直奔胸膛而去！
　　带着难以形容的热量，似乎令胸前那神纹产生了某些异变。
　　该不会这神源助长神纹吧？？
　　江游面色微变，当即掀开胸前衣物。
　　两簇神纹覆盖胸前，其一为烧鸡神明所留，其二就是那启神。
　　准确说是有三条。
　　第三条是真正的烈阳之主所留，不过对方和启神同属一脉，而且留下的神纹似乎比较特殊，没那么强力。
　　加上后来江游不断焚烧自己，神纹越发收敛。
　　反倒是启神神纹将之吸收。
　　他这一身力量，的确斑驳杂乱。
　　到处是被神明留下的痕迹。
　　而这口神源下来，令原本被压制住的启神神纹，竟又有了反抗迹象。
　　这东西真不能多吃！
　　江游连忙停下动作。
　　他眉头紧锁，看了看手中光球，又看了看胸前纹理。
　　“假如把无属性神源炼化成自己力量，是否能够真正与神纹进行对抗，甚至反过来吞噬神纹？”
　　“如此慢慢来的话，一旦将胸前神纹洗练完毕，想必也就不再会受制于神明。”
　　思索一番，江游还是放弃了这一打算。
　　有风险，且风险不小。
　　再说，没那么多精纯神源供他尝试。
　　江游看向远处，一道身影停留在战场边缘，俏生生望着自己。
　　江游环视一圈，确定没有活口后，向她走去。
　　这不动不知道，一动才发现战场中心温度是真高。
　　哪怕红岩域三百度，山风吹打在身上都感到几分清凉。
　　“小萌。”
　　二人离开战场数百公里后停下。
　　“嗯。”她应道一声。
　　“有什么想法？”
　　“我……不知道。”苏小萌欲言又止，最后叹息一声，道，“祂们三尊身亡，神域那边定然会有所反应，这次是七阶下位……下次再来就不知道是什么阶位了。”
　　“倒是也不一定。”江游笑道，“神域哪有那么多高阶，养一尊七阶下位就够不容易了，越是高阶，越是要在域内镇守，以及在前线支援。”
　　“追兵或许会有，得看祂们舍不舍得派出强者。”
　　这确实很难猜测。
　　一方面七阶不是大众货色，下位数量都算不上多，何况中位。
　　另一方面……万一祂们有方法传递消息，透露江游人族身份，难免启神会不会不计后果派兵前来。
　　“我们接下来该怎么办？”苏小萌抿了抿唇。
　　“我也想问。”顿了顿，江游道，“仔细想来，祂们一开始并未辨认出我的身份，甚至没预料到是我在光梭内杀的那只神眷，降落第一时间，貌似也没有锁定于我。”
　　“祂们，好像开始就是冲你来的。”
　　苏小萌略有恍惚，望向远处，眸光潋滟，似一泓清泉，又似暗沉的星光。
　　“所以接下来，该怎么办。”
　　江游微微吸气。


第1037 苏小萌的决定
　　听到江游问话，苏小萌下意识低头，视线看向脚尖，轻哼一声，算是应了下来。
　　江游没有立刻问话，苏小萌也不知道说些什么。
　　二人于是就陷入一种诡异的沉寂当中。
　　半晌，还是苏小萌最先忍不住，“所以，你是不是打算弃我而去了。”
　　等待片刻，江游反问道，“你觉得呢。”
　　“我跟在你身边，确实会拖累你。”
　　苏小萌如实开口。
　　只是这语气幽幽，目光黯淡，不知道的还以为她是即将被抛弃的小媳妇。
　　随后更是自顾自的哀怨起来。
　　“我并不知道这些，最近才出现的相关记忆，并非有意害你。”
　　“我其实早有预感，无法跟在你身边太久，却没想到这一天来的这么快。”
　　“……”
　　絮絮叨叨，像是自言自语，又像是说给江游证明。
　　光是听着就能感受到其中酸涩。
　　“我说，你是不是把我想的太不近人情了。”
　　江游好笑道。
　　“什么？”苏小萌终于抬头看他。
　　对上那双漆黑眸子，又不自觉瞥开目光。
　　“有定位就有定位吧，想想也是，祂们好不容易培养个七阶，又准许你登临战场，怎可能没有一点后手。”
　　江游笑道，“既然有定位，那就想办法让人家知道位置，也没办法降临就好了。”
　　苏小萌眨巴眨巴眼睛，“你不赶我走？”
　　“也行，赶你走的话，还省事一些，反正祂们找不到我的位置。”江游失笑。
　　苏小萌目光总算明亮了几分。
　　她没有说话，就见江游手掌一翻，圆润血珠便出现在掌心。
　　“这是什么？”
　　苏小萌当时被灰焰遮蔽感知，并不知道后来那位奥卡斯血种和江游的交谈。
　　“血种给的小玩意儿，拿着这个东西，不说在血域内畅通无阻，但至少可以获得个容身之所，可以简单理解为‘信物’。”江游说道。
　　“这种东西你都有？？”苏小萌惊愕，“不是……咱们在前线杀了如此多血种，拿这东西有用嘛？”
　　“应该是有用的。”江游点点头道，“总之你拿着这个去蚀骨血域，就算神域那边知道你位置，难不成还能大动干戈，想办法把你逮住？”
　　“何况，你拥有魅魔种，力量体系也是深渊污染，又和神明有仇，血种它们肯定愿意接纳你。”
　　“那你呢？”苏小萌下意识问道。
　　“我？”江游耸耸肩，“我需要找个清净地方突破，等突破完了，看情况或许去血域接你。”
　　苏小萌盯着那颗珠子，脑海中不知道想些什么。
　　直到江游把东西递到她脸前，示意收下时，她眸光微闪，嘴唇蠕动。
　　“怎么，还有顾虑？它们有求于我，有珠子在，不会对你动手的。”江游开口道。
　　“算了吧。”苏小萌收回目光，甚至也没有去看江游，而是望向远处，“我再想想。”
　　没等江游开口，她继续道，“三尊神明身亡，神域那边获得消息，再派人前来，这中间辗转至少需要大半个月，短时间祂们过不来。”
　　“我再想想吧，再想想。”
　　见她颇为认真，又有些心不在焉，江游只好点头。
　　“既然已经暴露，我们要不换个地方，这红岩域热的人心烦。”苏小萌再度道。
　　“好，不远处有一颗天水星，风景秀丽，去那里吧。”
　　红岩域内一片熔浆红岩，生物都稀少，二人也没待上太长时间，自然没有任何不舍。
　　江游带着苏小萌开辟空间通道，很快朝一处水汪汪的蓝色星球降临。
　　相比之下，这里气候适宜许多，水源中有不少奇形怪状的生物在游动。
　　陆地上也有野生生物活动的踪迹。
　　皆未发展成智慧文明，充满着原始的野性。
　　降临此地，苏小萌面上终于展露出明媚笑颜。
　　她站在海边，赤裸双足踩踏着白色的沙滩，海浪阵阵，卷起清凉的风拍打在身上。
　　向远处看，湛蓝天空与海水相接，分不清分界点，海天一色不外如是。
　　她脸上绽放出了在江游看来，目前最为明亮，且发自内心的笑容。
　　向前走上几步。
　　海浪席卷而来，没过脚踝。
　　少女张开双臂，娇小身躯迎着阳光，任由海风肆意吹起长发。
　　金光穿过长裙，勾勒出曼妙线条，连带着整个人都像是在发光。
　　她的喜悦不知道从何而起，但确实是肉眼可见的欣喜。
　　“江，这里风景太好了。”
　　迎着海风吹拂良久，苏小萌忍不住回头，朝他笑道。
　　“还不错。”
　　江游笑了笑。
　　“原来这就是真正的大海，好蓝，海风也好闻，今后要是能在这里搭建一个房子，清晨看着海雾升腾，夜晚伴着海浪声入眠。再和江生几个孩子……”苏小萌感叹出声。
　　“诶，这最后一个可没有啊。”江游轻咳两声，打断了她的思绪。
　　走上前，与其并肩站立，他疑惑道，“这么喜欢海？”
　　“在神域里囚禁着没见过嘛。”苏小萌嬉笑道，同时自然而然挽起江游手臂，“这次星球选的不错，奖励你可以抱我一会。”
　　“是你在抱我吧。”
　　江游眼角跳动，试图抽出手臂。
　　结果越抽，抱的越紧。
　　加上魅魔种似有似无的香气钻入鼻中，他只得停下乱动。
　　“江。”她轻声开口。
　　“怎么了？”
　　“你觉得我是一个很坏的人吗？”
　　“算不上坏，最多是比较……”江游一言难尽。
　　“但我对别人可不这样，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“不告诉你。”苏小萌狡黠一笑，将头贴靠在江游的臂膀上。
　　“不是之前幽怨的时候了。”江游啧啧两声。
　　苏小萌轻哼一声，没有说话。
　　一高一低两道身影，日光从斜上方投下，照出沙滩上两道影子。
　　少女瞳孔中映着波涛荡漾，整个人也随之安静下来。
　　江游搞不懂她到底在想什么。
　　她看着很开心，又好像有些难过。
　　苏小萌不说，江游胡乱猜测也不知道自己猜的准确与否。
　　不知过去多长时间，苏小萌终于稍微松开了些他的臂膀。
　　“江。”
　　“又怎么？”
　　“我想好了。”
　　“这么快就想好了？”
　　“嗯，我觉得，我应该回到神域。”


第1038 神明的后手
　　入夜。
　　星星点点的光点坠在夜空。
　　一眼望去，璀璨繁星数不胜数。
　　夜晚海洋深处，似乎隐隐有高亢婉转的歌声，不知道是真有生物在高歌，还是仅仅海风拍打海浪呼啸出的假象。
　　切割好的木头围成一圈，组成了一堆篝火。
　　二人一左一右，坐在火堆旁。
　　顺带再做了一个简易的烧烤架子，用木棍穿透些形状怪异的海鲜放上面烤着。
　　此外，沙滩上散落不少瓶瓶罐罐。
　　都是苏小萌从集训营薅来的。
　　她平时也不算爱喝酒，江游也不知道她什么时候囤的这么多酒水。
　　“好好看，夜晚的海面，更好看了。”苏小萌坐在沙滩上，双腿并拢弯曲，下巴抵在膝盖处。
　　两腮微微泛红。
　　这给超凡阶位喝的酒水，度数自然醉人。
　　朦胧迷离的目光中，星空也变得更加五光十色。
　　“这些话你已经说了一天了。”江游开口道。
　　“再不说，以后万一没机会说了呢。”
　　“你又来。”江游蛋疼的直咧嘴，“我都说了把你送血域去，你非回那神域做什么。”
　　“你别管。”苏小萌轻哼道。
　　“怎么，你这是打算去当间谍，回来跟我来通里应外合？”江游瞥她一眼，“还是说你又泛中二，打算来一场‘英勇就义’，献祭自身，从而换取我能存活？”
　　“什么英勇就义，你以为你是谁，还献祭自身换你存活，呸呸呸。”
　　苏小萌啐上几口，被他用话语呛的面色涨红，抬起朦胧的眼，看向身侧。
　　火光映衬，加上酒水效果，视线中的江游摇摇晃晃。
　　“你可真能臭美。”她哼哼两声。
　　“那你说为什么会想回去？”江游开口道，“难不成，你不回去就活不了？”
　　苏小萌一愣，连带着酒都似乎醒了不少。
　　“？？？”江游就是随口一说，看这样子似乎还被他说中了。
　　“你认真的？”他问道。
　　苏小萌没有说话。
　　江游坐直身体，打量着她。
　　“我有点冷。”苏小萌也抬起头，二人对视。
　　“那我再给你添点火。”
　　“？”
　　“不用。”
　　苏小萌突然站起身，走到江游身前。
　　“你干嘛……喂，你这一脚沙子。”江游稍稍后仰。
　　“放屁，哪来的沙子！”
　　苏小萌恼怒中，白嫩脚丫点在江游胸膛，一脚将他踹倒在地。
　　而后还想有些什么其他动作，结果身躯一晃，噗通就倒在江游胸膛。
　　这梆当一声又沉又闷，的确不像是故意而为。
　　“咳咳。”
　　当即江游就能感觉道自己胸前多了一滩温热鲜血。
　　“别动，让我缓缓。”
　　苏小萌保持着扑倒姿势。
　　江游面色僵硬，话语堵在喉咙。
　　少女呼吸声从轻微到渐大，再到平稳，拱了拱，算是找了个舒服些的位置。
　　江游能够直观感受到她身上颇为冰凉，不至于说死人温度，但确实不像是正常人。
　　“我不算是位格的完美适配者，准确说，应该算是祂们强行改造的产物。”
　　苏小萌低声说道，“祂们能够放我走，其一是位格有定位，不怕丢失；其二，大概是笃定我在重伤后，会恢复这方面记忆，知晓自己离开神域便活不成。”
　　“这群狗崽种。”江游长叹。
　　位格不完全适配，强行融合，代价想必也是极大，苏小萌必然承受着不为外人所知的痛楚。
　　“所以啊我回去，祂们最多知道你还活着，不可能再知晓你的位置，而我又能够在神明帮助下，多活些日子。”苏小萌小声说道。
　　“是帮助吗，这是囚禁吧。”江游回道。
　　“管他什么呢，反正能活就行。”苏小萌继续蹭蹭蹭，“你也别笑话我，蝼蚁尚且偷生，我想活下去没毛病吧。跟你走有什么前途，活不了几天就要死，我当时真是精虫上脑了。”
　　“这个词不是这么用的。”江游再叹，“但你现在回去，等待你的，一定是极为严厉的处罚。”
　　“我就说是被你强行带走的呗。”苏小萌笑道，“再说，合格实验体可不多，祂们舍不得真对我动手的，万一弄出什么影响，导致后续实验无法进行，这些年心血就白费了。”
　　她倒是看的透彻。
　　如果事情按照这个方向发展，或许苏小萌真不会受到太严厉的惩罚。
　　“怎么，舍不得我啦？”
　　见江游久久没有回应，她带着笑意问道。
　　“不是。”江游喉结浮动，“你有点沉，压的我不太好说话，还有身体也怪冰的，咱能不能起来说。”
　　一句话给苏小萌干沉默了。
　　她现在大概很想掐死江游。
　　片刻，既没有起来，也没有减轻重量，反而抱的更紧。
　　“我说，真没别的法子了？”江游只好主动问道。
　　“大概是没有，也不知道那群神明是怎么做到的。”苏小萌嘟囔着，“哦，那启神，似乎在血肉方面有独特能力，所以能够维持住我的生命体征。”
　　“我感觉返回神域不是什么好的选择。”江游如实说道。
　　“难道你还有更好的选择？”苏小萌反问。
　　江游在脑海中思索一圈。
　　他不得不承认，在“治疗”这方面，自己拿得出手的就一个——眷族。
　　问题是眷族也解决不了当下问题。
　　究其根本，苏小萌是与位格不完全适配，最简单的法子还是剥离位格。
　　问题是怎么剥离？
　　审判啊？
　　江游他还没觉着自己能那么牛逼，到时候把东西掏出来，小萌怕不是也就化成了一地渣渣。
　　或者换个角度呢。
　　让她能够和位格融合程度加深，变成正常融合，是否可行？
　　江游念头微动，光幕展开。
　　“兄弟，在海底时候你吸了不少，总不会一点没剩吧，我知道你那有不少存货，能不能匀一点出来。”
　　“……”
　　苏小萌不知道江游正在脑海中和一本书聊天，她仍然在碎碎念。
　　“我还有好多话想要说，今后重回神域，可就没人与我聊天了。”
　　“从哪说起呢……”
　　“你是不是不想听？喂，你在听吗？？”
　　苏小萌错愕之际，眼前一根手指绽放起了七彩光泽，递到她身前。
　　看着那缤纷色彩，她喉咙莫名有些发紧。
　　没等江游开口，她倒是本能张口。
　　轻轻含住，丁香小舌含住，缓慢吮吸起来。


第1039 分离，非云动
　　“好温暖。”
　　这是苏小萌的第一反应。
　　七彩光泽入喉，不知道流向何处，她凭借本能进行吮吸，大脑渐渐放松。
　　“打起精神，想想自己到底想要什么，让它帮助你更好融合位格。”
　　江游大喝一声，令她从沉溺状态中清醒过来。
　　“啊。”苏小萌稳固心神，顺带理解他话语中意思。
　　想要什么？
　　融合位格？
　　这七彩光芒真能做到？？
　　她心头疑惑，正要说些什么，忽然感到脑海中传来异动。
　　貌似……位格真产生了某种变化？
　　苏小萌心头巨颤，她不知道江游给自己吃了什么，这下算是能够确定：有效果！
　　她不敢浪费一滴，连忙全部吞入腹，然后模糊的引导向位格。
　　源源不断的启源气息向位格而去。
　　苏小萌喉头不断耸动，身体全部毛孔仿佛张开，酥酥麻麻，让人欲罢不能。
　　好在江游存量充足，之前积攒的无从消耗，加上赤金域里面还留有庞大数量，不在意此时这些损耗。
　　时间流逝，不知过去多久。
　　苏小萌意识缓缓回归，下意识张开嘴，江游也得以能够抽出手指。
　　少女头脑晕眩，如果在漫画中，她此刻双眼一定变成了“蚊香”形状，不停转圈。
　　某种程度上而言，她这是“喝醉了”。
　　噗通一声，苏小萌醉倒在沙滩，唇角露出痴汉般笑容。
　　江游问话，她依旧在那嘿嘿傻乐。
　　这憨态模样，倒是比平时要乖巧许多。
　　“服了你了。”
　　江游感叹一声，帮她调整调整睡姿，顺带推开试图顺势爬上来的小手。
　　“都晕过去了还不老实。”
　　嘟囔几声，正准备离开，他隐隐约约听到少女也在絮絮叨叨。
　　“嚷嚷啥呢。”
　　江游站定脚步。
　　大舌头的苏小萌真像是喝醉了，说话前言不搭后语，还哼哼唧唧，一时间还真难分辨。
　　他凑上前，仔细聆听。
　　“臭江……可恶……”
　　“呜呜……贴……”
　　“好美……大海……”
　　“啊呜，杂鱼❤”
　　这家伙。
　　江游嘴角抽动。
　　不一会，苏小萌停止胡言乱语，转为轻微喊声。
　　他视线从少女身上收回，火堆噼里啪啦发出微小声响，与远处海浪交相呼应。
　　该说不说，这天水星夜晚海岸，是真的非常好看。
　　遥望夜空，繁星点点映入眼眸，不知不觉间，疲乏涌来，江游索性不去抵抗，同样向后一倒，放松大脑进入梦乡。
　　海风习习，日头高照。
　　直到鼻尖传来一阵麻痒，江游缓缓睁开眼。
　　第一感觉身上有点沉，第二感觉又有点软。
　　“呀，不小心把江哥哥惹醒了。”
　　苏小萌嬉笑道。
　　“你给我下来。”江游黑着脸把她提起。
　　“嘿嘿，都这么近距离了，居然没有反应。我是该说江哥哥不够警觉呢，还是说江哥哥对我不设防？”
　　苏小萌看着脸色越来越黑的江游，她面上笑容倒是越发的止不住。
　　“我是太过劳累。”江游算是勉强辩解一句，“你给我正经点。昨天吸收完之后怎么样了？”
　　“那是什么东西啊？”苏小萌没有立刻回答，而是反问道。
　　“一种特殊的能量。”
　　“有效果，而且效果很不错，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过还是没有办法完全帮助到我。”苏小萌看起来倒是十分淡然，解释道，“开始帮助我与位格融合更深，然而等到某个阶段，我隐约间看到位格上缠绕了密密麻麻的神纹。”
　　江游神色微变。
　　“这些神纹从内而外散发，怕是神明早就就有所准备，我从根本上就不可能彻底融合位格。”
　　她轻笑着摇摇头，“你昨天赐给我的那些力量当真不凡，我成功‘绕开’了神纹限制，在不进一步融合的情况下，提高了对位格的开发程度。”
　　这几句话下来，给江游有点绕晕了。
　　他稍加思索，问道，“回到最初的问题，你身上异常有很大一部分是与位格不完全匹配，这个问题真正解决了吗？”
　　“没有。”苏小萌摇头，“最多是让我状态没那么糟。”
　　“所以到头来，只是提高了你实力？”
　　“对啊。”
　　“那没解决根源问题怎么办？”
　　“不到啊。”苏小萌两手一摊。
　　江游颇感头痛。
　　“逗你玩的，我已经好了。”
　　“真的？”
　　“当然啊。”苏小萌向前摊手，“是不是有那什么血珠，我拿着直接去血域就能畅通无阻？”
　　“畅通无阻太夸张，肯定能有一处容身之所就是了，神明们再强，也不可能绕过其他域直接去抓你。”江游摊开手，圆润珠子出现。
　　苏小萌小心接过，拿到眼前仔细打量一番，片刻，若有所思道，“你说，这东西会不会也存在某种定位能力？”
　　“谁知道呢。”
　　江游耸耸肩，显然也有这方面猜测。
　　“那正好，我把东西带走，你能够安心去突破，你突破完了就来找我吗？”
　　“把你丢在那里也说不准。”
　　“你才不会。你突破要多久？”苏小萌哼哼两声，问道。
　　“不知道，短则很快，慢则很久。”
　　“说了和没说一样。”苏小萌嘟囔道，“那就这样吧，我现在就离开咯。”
　　“这么快吗？”江游眉头一挑。
　　“怎么，这时候舍不得我了？”苏小萌带着几分揶揄的笑，“平日不见你珍惜我啊。啧，看在你这么不舍的份上，我就允许你抱抱我吧。”
　　说着，又是没给江游回答机会，直接抱了上来。
　　两只胳膊瘦瘦小小，勉强抱了个一半。
　　然后嗅嗅。
　　“我记住江的味道了。”
　　“别说的这么奇怪。”
　　“是你想的太奇怪了吧……别推我，再抱一下，我再听听你的心跳，你要是推我，你就是做贼心虚。”
　　苏小萌话说完，江游只得保持不动，转口问道，“你说实话，到底解决没有身上的问题。”
　　“算是解决了七七八八，接下来我会吸收残余力量，不用担心。”
　　“我不是担心，我是在跟你确认，你发誓你没撒谎。”
　　“我发誓！之前来看的话，我大概就剩下个几十天能活？但是现在，我保守估计能活个好多年了！”
　　“行吧，今后可以慢慢调整。”
　　江游确实能感受到她体内散发的蓬勃生命力，这点做不了假。
　　“江。你知道魅魔种力量与欲望有关。”苏小萌笑道，“爱欲也是欲，你猜我能不能从你心跳中听到些什么？”
　　“我猜你不能。”江游顺势感受起自己心跳。
　　嗯，很平稳，一切正常。
　　“风吹云动，云动而知风吹。”苏小萌开口。
　　“你该不会想说非风动，非云动，是我在心动吧。”江游咧嘴，“别中二。”
　　“哈哈，你怎么还能预判呢。”
　　苏小萌终于放开他，后退几步，朝他摆手。
　　“既然问题解决，就不浪费时间啦。”
　　“咱们就此分开，防止被抓住，你尽快去突破。”
　　“我走咯，下次见面，还要记得带我看海。”


第1040 八卦的江先驱
　　江游目送苏小萌离开，见着她进入空间通道。
　　带着血珠离开，可以说将一切能够用来定位的东西都带走了。
　　理论上而言，神域那边再不可能知道他的位置，血域同样如此。
　　江游彻底恢复自由身！
　　至于什么感觉……兴奋，或喜悦，再或者感叹？
　　似乎都没有。
　　他望着苏小萌消失位置，怔怔出神。
　　一年多时间，耳畔基本都充斥着少女叽叽喳喳的声音。
　　现在突然回归寂静，当真有些不适应。
　　“啧，这丫头。”
　　江游轻轻摇头，不再去想些有的没的。
　　他看向下方水蓝星，而后同样开辟一个空间通道，朝某界域赶去。
　　苏小萌在此星停留过一段时间，保不准神域会不会在这段时间找上来。
　　江游接下来打算随便寻找一处地界，避避风头。
　　看神明是否还能掌控自己位置。
　　若真不能，那他便可放心回到赤金域，正式开启能力解放！
　　随便挑了个星球降落，江游意识逐渐下沉。
　　……
　　“老江，好久不见。”
　　“你一次换一个称呼是吧。”
　　“再过段日子，我大概就能进行二次解放了。”江游一屁股坐在江先驱对面。
　　“怎么，神明那边麻烦解决了？”
　　“差不多吧，算是半只脚从牢笼里踏出来了。”
　　“恭喜恭喜，至于你说的那个小魅魔，如何，生几个孩子了？”
　　“？”江游神色不变，“少来这套，我不好这口。”
　　“哦。”江先驱声音听不出什么情绪，停顿片刻，道，“我好这口。”
　　“那这是你的问题了。”江游岔开话题，“等我确定自己身上没被下记号，我就打算回去吸收启源石，你觉得怎么样？”
　　“随你啊，这种事情自己做定夺就好了，想当年……”
　　“好了好了，别想当年了。”
　　江游连忙打断。
　　“每次来不是聊等阶，就是聊神域，太无趣了。”江先驱轻轻摇头，“我一把年纪的人，你就不能陪我聊聊我感兴趣的。”
　　“你感兴趣什么？”江游反问。
　　“我对你和苏小萌挺感兴趣的，咱聊聊你俩到底什么关系，你对她什么看法，她对你什么看法。”江先驱嘿嘿一笑。
　　“求求你别这么猥琐，不然我会觉得我以后也是这副表情。”江游叹气道。
　　“你要是天天被关在一个狭小空间，完事隔三差五有个小兔崽子进来问东问西，你也遭不住。”江先驱解释道。
　　貌似有道理。
　　江游无力反驳，一时间有些不知道该不该继续说。
　　“行了，想说什么就说什么。毕竟真遇见啥事，我还能不听啊。”江先驱示意他不用客气。
　　“倒也没什么大事，我就是发现了位格新能力。”江游指了指这一片灰焰空间，“它把暗影和处刑融合的很好，力场展开，甚至能够短时间内完全封闭感官。”
　　“经过几次共鸣，我发现一个挺有意思的能力……审判。”
　　说至此处，二人心有所感，一同看向位格。
　　灰焰晶体轻轻晃动，算是回应江游话语。
　　“审判？”江先驱难得升起几分兴趣，“好像有点东西。”
　　“有没有机会剥离规则，彻底杀死神明？”江游问道。
　　“不好说，得看八九阶之后的变化，至少表面来看，很有潜力。”
　　“可我依旧没能弄清楚这位格名字，审判审判……你说它会不会叫做审判者？”
　　“没反应……应该不是。”江先驱瞥了眼位格，“继续想吧，也可能是你共鸣程度不够，唤名失败。”
　　“那我回头再试试。”稍加犹豫，他带着些认真问道，“老江，你还能重新现世吗，我现在等阶高了，说不定能帮你做点什么。”
　　“算了吧，没什么可能，我本就将死之人，又因过度损耗力量伤及根本，还能保存部分神智就够不错了。”
　　江先驱乐呵道。
　　“长久关在这里，看不见外面，光想想就……”江游欲言又止。
　　“也不一定，你精神波动强烈时，我能趁机感受到外界发生什么。”江先驱回道。
　　“啊？？？”
　　“放心，你和小萌亲热时候我没偷看，这点节操我还是有的。”
　　“那我就放……我呸！我什么时候和她亲热过？不对，我和她在一起就没精神波动强烈过！”江游目瞪口呆。
　　“哦，是吗。”江先驱轻飘飘一句，“我开玩笑的。”
　　“？”
　　“就不聊我了，我孤家寡人，没什么可聊，咱来聊聊你，今后打算怎么向妻子介绍小萌？”
　　“您老还是自己待着吧。”
　　江游拱拱手。
　　想了想，他又转口问道，“启神是阳神种，祂们处刑值已经积累到了接近50%，江哥你觉得我能和它们七阶中位碰一碰么？”
　　“50%……”
　　江先驱摩挲下巴，思忖道，“不好说，神眷应该没问题，纯种难说，每上一个小阶位，纯种实力都是天差地别，只会越来越强，你最好别闲着没事挑衅七阶中位。”
　　“我没那么傻。”江游摇头道，“从血种那边给我的资料来看，七阶中位开始数量就骤降了，我估摸迟早得遇上，得提前做好准备。”
　　“可以，有志气。我的建议是，别想那么多，扛着处刑者刃，砍穿神域。”江先驱开口道。
　　“好好好。”
　　——
　　“呼。”
　　“咳咳。”
　　轻咳两声，忍住大脑眩晕，少女将喉间鲜血咽下。
　　空间通道内，她飞速向前。
　　脑海中刺痛感非常清晰，由重减弱，再由弱变强，仿佛浪潮般不曾停息。
　　她深深吸气，与位格进行共鸣，阵阵波动在脑海中荡开。
　　几番下来，痛感终于消退下去。
　　“真是个麻烦事。”
　　她苦笑几声，轻轻摇头。
　　看向前方，目光茫然。
　　经过许久航行，她已经按照血珠指引，即将到达蚀骨血域另一处隐蔽入口。
　　手持血珠，能够进入其中。
　　两日后。
　　她从空间通道中脱离。
　　远处可见红色云团散布，准确说，是黑色云团夹杂着片片丝絮状血色。
　　苏小萌久久凝望，眉头越发皱紧。
　　最终，她长叹一声。


第1041 能力解放！
　　空间通道外，是绚烂虚空区域。
　　距离终点站越来越近，江游不免有些许激动。
　　他又连续辗转几个星球，观察数天。
　　身后的确没有再出现追兵，这才放心向赤金域行进。
　　江游没有通知月统领等人，甚至谁都没有通知。
　　这趟回村，他从头到尾就没打算和幻炎域这群人见面。
　　本就没多少感情，没必要牵扯太深。
　　最多是……保证自己安全前提下，告知一下它们小心启神针对，能搬家就赶紧搬家，更换领地总比被灭族好。
　　赤金域这边已成死域，没有人烟，幻炎紫灵那些盟友有多少听劝的准备搬家……不得而知，反正和他没什么关系了。
　　啵的一声，江游从空间通道中走出。
　　身体化作一道无形暗影，极速落入水中。
　　在海洋内穿行片刻，熟悉屏障终于出现在眼前。
　　他凑上前，没费太大力气便穿了过去。
　　看到熟悉启源石堆，以及又开始隐隐扩散缠绕，形成小型旋涡的气息，他狠狠松了口气！
　　没亲眼见着终究还是有几分心慌——万一有别人发现启源石、万一启源石没了……
　　好在这种胡思乱想并没有成真。
　　“江！你回来了！”
　　他打量着启源石的同时，一道银白气流从海底升起，带着几分惊喜环绕在江游身侧。
　　“好久不见，水银前辈。”江游露出笑容。
　　“好久不见……咦，江你身上变化不小啊，这是七阶，不对……好像不全是，有趣，太有趣了。”
　　不愧是水银先生，一眼就发现了江游的异常。
　　“被前辈看出来了。”他无奈笑道，“这些年在虚空中发生了不少事情，我遭遇困境，一时间心急强行进阶，导致阶位现在卡死。”
　　“这样子吗，那你这次回来，是因为启源石？”水银先生猜测道，“利用启源石，重新升阶？”
　　“是的。”
　　“这能行吗？强行进阶后，按理说是折损潜力的……不过有启源石在，的确有希望。”
　　“试一试吧，能成则成，不能成，就再想些其他办法。”
　　江游和江先驱讨论过多次这方面，他也算是有心理准备。
　　“那你加油，我还等着你跟我讲讲，这次前往战场后发生的故事呢。”
　　水银先生拉开些距离，“江你真厉害，我从你身上看到了许多七阶的消亡，以及缠绕着的神息……咦，这是什么？”
　　它发出声轻咦，不知道在打量哪里。
　　“噢~”
　　而后又发出一声意味深长的语调。
　　其中揶揄打趣的语气，让江游回想起了江先驱。
　　“怎么了，水银前辈？”
　　“魅魔种气息，你艳福不浅呐。”
　　“？？？”
　　“水银前辈误会了。”
　　“我都懂。”
　　你一个开了灵智的至宝懂什么啊。
　　江游嘴角抽动。
　　“快去突破吧，等结束了咱们再聊。”水银先生向远处退去。
　　江游则是来到启源石前。
　　最初时候，启源石聚集在一起产生的气息形成旋涡，在这海底空间极为壮观。
　　后来这些散落气息被手册全部吸收，旋涡随之消失。
　　许久未见，此地竟是又有了形成新旋涡的趋势。
　　“真要当啃苹果一样啃啊。”
　　江游喉咙浮动，越发靠近，他便能越发感受到启源石碓带来的特殊压迫感。
　　奇妙吸引力之中，仿佛隐藏着某种致命威胁。
　　升入七阶，世界在江游眼中清晰了许多。
　　原先看去，只觉得启源石没有具体形状，不断在变化，放出的光芒布灵布灵。
　　现在再看，仿佛能够看到构成七彩色泽的各种粒子，相互缠绕交织，融为一体。
　　最为古老的力量之一，启源。
　　功效非同一般。
　　在靠近一定距离后，江游停下脚步。
　　他闭上眼，开始调整自身状态。
　　随着共鸣加深，灰焰浮现。
　　缠绕体表，连带着周围海水都呈现出氤氲姿态。
　　哪怕他在竭力控制，海底温度依旧瞬间上升许多。
　　“这家伙……”
　　水银先生同样吓了一跳，连忙跑的更远，生怕被波及。
　　江游张开双臂，四周水流受到牵引，围绕身躯缓缓旋转。
　　江游没有丝毫留手，脑海中意志仿若化作烈焰熊熊燃烧。
　　在这过程中，与灰焰产生共鸣，如果他现在来到位格空间，就会发现原本正常燃烧的晶体，亮度瞬间提高数倍，整个空间都在轻轻晃动！
　　共鸣程度不断提高，一圈圈涟漪以江游为中心向远处扩散。
　　“呼——”
　　长长吐出一口气，暗沉灰色顺着气流向前，滋滋滋蒸发起大量海水！
　　江游瞳孔中充斥着相同灰焰，整个人看起来战意十足。
　　这已经是他能够达成的最好状态，想要更进一步，除非是真正进入战斗。
　　伪七阶。
　　占个“伪”字。
　　江游能够感觉到身体仿佛存在的一层枷锁。
　　有枷锁在此，前路尽被堵死。
　　“现在，唤醒位格，重新进入解放流程。”
　　“来吧。”
　　江游睁开眼，看向身前。
　　在他不遗余力的牵引下，石碓中有众多零散启源石被牵引到身边，环绕旋转，像是一条条游鱼，甚是奇特。
　　江游伸出手，抓住其中一颗。
　　温暖触感如玉石，他没有犹豫，真就按照江先驱所说，一口啃下！
　　咔擦，嘎嘣脆！
　　甘甜启源气息产生了一种难以形容的奇特味道，仅仅一口，无数气流在口腔中爆开！
　　咽下的同时，气息直勾勾的朝天灵盖顶去！
　　江游眼睛瞪大，差点两眼一翻晕过去！
　　他挑的这颗启源石不大，差不多婴儿拳头大小。
　　其中蕴含能量数量庞大不说，质量更为关键！
　　好在他早做好准备，脑海中一直默念“共鸣”。
　　启源气息转悠一圈后，找准目标，一颗颗粒子消散，再出现时，竟现身位格空间！
　　火光照耀之下，它们很快崩解，仿佛彻底融入。
　　“不够，一颗还不够。”
　　江游大脑产生轻微晕沉，很快调整过来。
　　他直接挑了一块大的，吭哧！
　　一口，两口，一连五口塞得满满。
　　这庞大气息彻底爆发开来，直奔位格而去。
　　而他脑海中沉寂的晶体，彻底松动，解放进程，重新开启！


第1042 昔日的光影
　　解放。
　　什么是能力解放？
　　其实还有一种称呼，叫做二次觉醒。
　　一次觉醒在五阶。
　　重点是深度挖掘能力本身，无需多复杂。
　　当然，他现在是站在后来的高度上俯瞰前路，自然觉得简单。
　　一次觉醒关键，在于确定能力发展方向，提高能力强度。
　　自五阶开始，能力便初步有了质的飞跃，全方位大幅提高。
　　二次觉醒，能力彻底蜕变。
　　自此阶位后，生命本质，阶层，仿佛成为另一种存在。
　　这一过程中，个人信念尤为重要。
　　尤其江游这融合位格，必须明确接下来方向。
　　他通过共鸣，慢慢寻找所谓“方向”。
　　这本是个慢工出细活的过程，然而随着大量启源气息入体，江游大脑逐渐空明，冥冥中好像存在一个“指引”，帮他梳理杂乱念头，指明前路。
　　“处刑、暗影。”
　　“光与暗的融合，既拥有强大爆发，又具备无可比拟的迅捷。”
　　“可与一族为敌，愈战愈勇。”
　　“最关键的。”
　　“是拥有能够剥夺规则的力量。”
　　一项项能力，宛如抽丝剥茧，源源不断的信息在江游脑海中浮现，变得清晰。
　　直观而言，他体表灰焰浮现起了一缕接连一缕的苍白！
　　也许这种苍白，才是位格的真正形态？
　　偌大海底，以江游为中心，形成了一个庞大无比的海底旋涡。
　　大量启源石被牵引，同样被卷在漩涡之中。
　　从远处看去，此等场景极其壮观。
　　“我滴妈。”
　　水银在一旁不知道惊叹了多少次，拉开了多少距离。
　　启源石数量不断减少，那小山一样的石碓，肉眼可见缺少了小半。
　　水银忽而精神一震，看向启源石堆下方的某个位置。
　　再看了看风暴中心的江游。
　　它十分犹豫要不要现在靠近，自己的本体……貌似快要现世了！
　　水银一咬牙，迎着风浪靠近。
　　身为至宝，它竟是有种一叶孤舟，面对惊涛骇浪随时可能会倾覆的错觉！
　　“你这家伙……到底是啥能力啊。”
　　随着时间推移。
　　江游能力解放进一步加深，这种气势甚至影响到了上万米外的海平面！
　　波涛起伏，惊涛拍岸。
　　狂风呼啸而来，晃动海面引发无数海洋生物的心悸！
　　哪怕是万米海洋，都只能勉强遮掩光泽。
　　万幸，海水足够深，加上启源石附近的屏障遮蔽。
　　否则七阶解放造成的影响，绝对能够在这荒芜星球上爆发夸张声势！
　　江游紧闭双眼，不再局限于物理层面的“啃噬”。
　　身体燃烧的灰白苍焰层层扩散，自然而然熔炼启源石，夺取启源气息进入体内。
　　连他自己都不知道，随着一吸一呼，吞吐的气息都好似变成了启源！
　　江游的确无暇顾及这些。
　　此刻，大量纷杂信息掠过，在脑海交汇成为一幕幕画面……
　　——
　　“我们是自阴暗角落诞生的种族，它们都说这是个弱小种族，一个新生的，可以随意捏碎的种族。”
　　“我们是试图保存意志，重现人族文明的妄想种族。”
　　“瞳，存在已久的大族，它们在我等身上根植，将我们视为养料。”
　　“它们说，深渊本就是黑暗，寻常暗影，对视线没有任何影响。”
　　“任何高阶生物，都不会怕黑，更不会忌惮一个只会玩弄暗影的种族。”
　　“它们更加不会忌惮，一个不像异种的异种种族！”
　　“深渊没有我等容身之所，没有异种之外的容身之所！”
　　“放弃可笑想法，异种，只能是异种！”
　　“吞噬！不断吞噬！劫掠其他异种，将它们力量化为己用！”
　　“征服，再征服！让一切敌人感到畏惧，让一切敌人在暗影面前臣服！”
　　“暗影浪潮席卷深渊，让深渊听到我们的声音！”
　　“在阴影中感受恐惧，在咆哮的沉默中死去。”
　　“弱者？现在轮到我称呼你们了。”
　　“光明照射不到的地方，是黑暗。有暗影滋生的地方，便会有我等身影。”
　　“它们拥有超凡感知，不惧怕黑暗，那是因为在我等之前，世上的暗，只是普通的暗。”
　　“视觉黑暗或可规避。”
　　“心底幽暗，无处不在。”
　　“有卑劣绝望之所，就会有暗影蔓延。”
　　——
　　“起初，我们遇见了一些‘杀’不死的存在。”
　　“为什么会有生物‘不死’？生命终结，难道不该走向灭亡？”
　　“第一缕光诞生了。”
　　“死亡有了切实概念，剥夺生命的权柄，斩杀应运而生！”
　　“这是至阳，诞生于耀星之间，我们付出了无数代人努力，换来的成果。”
　　“怎料，‘斩杀’的不是敌人，而是人族。”
　　“祂们忌惮这份能够泯灭‘生机’的力量……不，祂们在畏惧，畏惧我们崛起！”
　　“祂们试图将一切威胁扼杀在摇篮之内，试图用强迫的教化稳固统治。”
　　“我们绝不屈服。”
　　“杀！杀死一只，就知道一份弱点，杀死百只，就知道百只弱点！”
　　“死亡一人，将传承交于下一人，死亡百人，还会有千人万人！”
　　“蜕变，我们要令这份力量蜕变，成为能够真正灭杀神明的力量！”
　　“让光芒更加耀眼，让火焰更加璀璨。”
　　“被火焰燃烧过的魂灵，都将成为我等助力。”
　　“杀戮！一切为了极致的杀戮！”
　　“哪怕代价是耗尽生命也在所不惜。”
　　“我们可以倒在燃尽生命的最后一刻，绝不可成为垂首匍匐的懦弱之人。”
　　“看，这是生命绽放之光，亦是生命终结之光。”
　　“有黑暗的地方，就会被光芒照亮，有神明存在之地，亦能听到处刑的鸣响。”
　　“生命线清零，万物即死！”
　　“神明不死？杀的就是神明！”
　　“现在，是处刑时刻。”
　　——
　　灰白火焰彻底变为苍白的浪潮，海底龙卷中心的身影模糊难辨。
　　光线扭曲，仿佛他存在于另一个位面的空间。
　　睁开双目，视线所及之处，哪怕无生命的石块，亦仿佛受到一股无形的力，产生燃烧趋势！
　　“我欲。”
　　“审判诸神。”
　　他如是说道。


第1043 正式七阶
　　什……什么东西？
　　水银先生隐约听见了江游的呢喃。
　　然而这声音好似隔着层屏障，听落在耳中多出来数分朦胧，听不真切。
　　虽然如此，它也有种江游似乎说了什么逆天言语的感觉。
　　水银站在远处，瑟瑟发抖的看着他。
　　突破声势浩大无比，别说启源石了，就是海底礁石都没剩下几块好的。
　　时间推移，声势终于渐渐减弱。
　　贯通海底的龙卷一点点收缩。
　　大量七彩气息流入江游体内，融入那些苍白之焰。
　　一层肉眼不可见的波动化作涟漪，不断朝远处扩散，蔓延不知多远才勉强散尽。
　　“嗝。”
　　打了个饱嗝，江游意识回归躯体。
　　他茫然扫过四周。
　　入目，首先是下方海底——
　　原本海底不说一马平川般平整，最多也就是有各种丘陵小起伏。
　　而现在。
　　他正下方出现了一个超过万米的巨大坑洞，边缘被焚烧出了灰白琉璃状晶体模样。
　　那些启源石堆，大概还剩下五分之一数量，而且早就无法聚集成堆，散落着分布在坑底，看起来依旧亮闪闪。
　　“我吃了这么多？！”
　　回过神的江游心头一跳。
　　他下意识摸了摸身体，似乎和之前没有太大变化。
　　“是啊，江，你吸收了好多启源石。”
　　水银飘忽着来到他身边，语气难言惊诧，“我现在都怀疑你是不是人类了……不，应该说怀疑你是不是生物，生啃启源石就算了，竟然还活着，我不能理解。”
　　我其实也不太能理解。
　　江游吸了吸鼻子。
　　要不是江先驱提议，他是真不敢尝试。
　　初步食用感觉确实还可以，没等多长时间，他就发现不太对劲。
　　这气息温度是不是太高了些，太狂放了些，以至于在往不受控的方向发展！
　　从令人沉醉，到浑身麻痒发疼，仅仅一个瞬间。
　　数量庞大的启源气息，每分每秒都在改造着他躯体。
　　江游甚至担心自己肉体会不会蒸发，变成类似“能量体”的存在。
　　他不得不分出精力与启源石的侵袭同化做抗争，还要进行能力解放工作。
　　好在时间推移，位格潜力被完全激活出来，帮他分担了大半压力，否则再这么吸下去，江游真顶不住。
　　【大量吸收『启源』气息，锁死境界桎梏出现松动，你尝试深度共鸣，重启『解放』】
　　【在『启源』帮助下，你看到了位格昔日的光影，共鸣程度进一步加深，你触及到了解放边缘】
　　【灰白焰火向苍白色泽转变，你敏锐察觉到，如今位格诞生了许多新能力，但距离触及核心，仍差一步】
　　【你知道，唯有彻底解开新位格的神秘面纱，才能发挥出它的全部力量。】
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶
　　【位格】：『？？者』
　　【？？者】：由『暗影』以及『处刑』两大体系融合而成的新力量，可命名。（唤名不符合，将影响后续位格权柄能力）
　　【？？者形态】：未开发的形态，当意志力达到顶峰，彻底完成唤名，可发挥出此形态全部力量。
　　【苍白领域】：暗影的逐光者，耀阳的处刑者，结合而成诞生的苍白领域。此领域具备现实破坏力，兼具封闭感官、威慑等效果。
　　在此领域内，自身感官大幅加强，可进入超频状态，洞悉敌人弱点。维持此领域，将消耗大量寿命。
　　【审判】：敌人负面情绪与你所认为的罪孽，都将助长审判之焰。审判成立，你可永久在对方身上“剥夺”某些力量。
　　【录】：欲将与审判结合，对种族造成更为深远的影响。但缺少『规则』，目前你暂时无法达成预想中效果。
　　整体变化，说大吧，真不怎么大。
　　说小吧，手册给出的文字描述和上次差距还真不小。
　　具体有多强呢……
　　很难形容。
　　主要是寻常地界已经没有江游施展的空间。
　　反正不管什么地方，一团火焰下去都是烧成结晶，一拳下去地面邦邦开裂。
　　不真枪实刀干一场，对自身实力也只能有个模糊概念。
　　“你还好吗？”
　　见他半天没说话，水银先生重新问道。
　　“还好，还好。”江游活动活动筋骨，看向对方，“前辈……似乎和之前不太一样了？”
　　“是啊，托你的福，我本体从启源石下方脱困。”水银声音中难掩喜色，“从此之后，我终于能够离开海底了！”
　　“恭喜恭喜，前辈就此脱困，今后天大地大，随处可去。”江游笑道。
　　“你怎么说话文绉绉的，那你呢，接下来打算去哪里。”水银开口问道。
　　“可能前往血域一趟吧。前辈可知道我突破花费了多长时间吗？”江游询问道。
　　“按照虚空历的话，大概是四个自然月左右吧。”
　　四个月！？
　　虚空时间与大周时间记录不一样。
　　四个自然月等同于大周的八个月，也就是大半年！
　　江游心头狠狠一跳。
　　他估摸着最多十天半个月，一个月自己都不太能接受，何况是四个自然月？？
　　“很正常的啦，启源石特殊，模糊了你对时间的感知。再者，启源石哪有那么容易消化，不知不觉间时间就过去了很多。你比我预想的快多了，我本以为至少需要一年时间。”
　　“也行吧。”
　　反正江游没什么急事。
　　从某种程度上，也说明之前的谨慎没有错。
　　确认身上没有定位再来突破，否则指不定突破到一半，就被干扰打断。
　　“对了，江，这是之前有人留在你身上的信息。”
　　水银先生忽然开口。
　　江游一愣，“什么信息？”
　　“不知道啊，我保证没有偷看。”水银身躯流转，身躯摆动之间，仿佛拿出了一坨无形无质的气流。
　　见到气流的第一眼，江游就能够确定，这确实是一段“信息”。
　　“见到你第一眼我就发现了，这信息似乎带有些‘哀伤’情绪，有人通过这种方式对你进行留言，并且附带上禁制，这种禁制正常情况下会随着时间消散，大概一两年后，你就能自己察觉。”
　　“我担心你突破时声势太大，把这些信息全部焚烧干净，我就提前替你取了下来，你要现在看吗？”
　　继突破完成后，江游再一次心脏砰砰猛跳。
　　这般复杂操作，他心头忽而生出几分猜测。


第1044 抵达血域
　　“喂，江，她是你什么人？”
　　空间通道内。
　　水银缠绕在江游身边询问道。
　　“什么人……”江游看着通道前方，顿了顿道，“算是关系比较好的战友吧。”
　　“是这样吗？”水银诧异道，“我怎么感觉那段信息里似乎包含了依恋、仰慕、哀伤等等情绪。”
　　“想必是你感知错了。”
　　“怎么可能，我水银先生最擅长分辨信息，这方面我是专业的。”
　　“我还是没想通，怎么会有信息……”江游眉头紧皱。
　　“那我不知道了，或许是对方趁你不注意时候留下的，没指望你短时间内得知消息。”
　　水银解释道，“魅魔种……按理来说不太擅长这些方面，不过凡事都有例外，再说了，只要对它们有丁点好感，它们能力就会有很大发挥空间。”
　　“历史中有许多强者，就因为一时不慎，对魅魔种生出好感，最后被人家玩弄于鼓掌，死而不自知。所以某种程度上，千万不要轻信魅魔种，尤其与它们近距离接触。”
　　江游沉默良久。
　　没等他问话，水银先生又继续道，“当然你放心吧，我检查过了，她没有在你身上留下别的后手，不可能危害到你，就算有，你在突破过程中也早就焚烧干净了。”
　　“我倒不担心什么后手不后手，就是……”江游难以形容。
　　“就是觉得辜负了人家呗。”
　　“……”江游额头青筋跳动，“我是心情比较复杂，开始想的太简单了。”
　　“好吧，我确实不太懂情情爱爱的东西。”
　　“是战友情。”江游拳头硬了，再一次纠正。
　　水银打着转，没再吭声。
　　江游撇了撇嘴，看向身旁小镜子。
　　三十多厘米长银色镜子，镜身由某种银色物质构成，边缘处勾勒出繁密图案。
　　镜面一片平整，倒映出通道内景象，只不过这景象并非完全倒映，有时候还会出现莫名的银灰色泽。
　　这就是水银先生本体。
　　看起来没和普通镜子差到哪去。
　　但身为开了灵智的至宝，别说是什么普通镜子，就是寻常至宝比起它来说都远远不如。
　　“我们目的地是哪啊？”水银先生盯着通道外好一会，实在有些无聊，忍不住问道，“看周围这个环境……感觉污染越来越浓了。”
　　“嗯感觉没错。”江游同样看向通道外，视线一片漆黑，逐渐已经来到深渊与虚空的分界线，“我们此刻正前往血域。”
　　“哇，你投敌了？？”水银惊讶。
　　“不是。给我留消息的家伙，按理说现在应该身处血域……希望如此吧，话说你真没有偷看她写了什么？”
　　“江，你这是不信任我！”水银气愤。
　　“咳，我开个玩笑而已。”
　　“好吧，当你打开信息的时候，我还是蹭着瞅了几眼的。”水银瓮声瓮气，“她赌你不会去神域是吧……我感觉你也不会犯傻，这不是撞上去送死嘛。”
　　江游沉默良久。
　　“怎么不说话了？”它问道。
　　“没事。”江游笑笑，“好吧，你说的确实是对的，傻子才会直接一头扎进神域，我和她非亲非故，认识不过一个半自然年，这点时间，都不够我突破两次。”
　　“你最好是这么想的，我说啊，哪怕你真要去的话，可别带上我。七阶神明领域怪可怕的，我好不容易从海底脱困，可不想再被抓走研究，永无脱身之日。”水银低声说道。
　　“行，放心吧，不会连累到前辈您。”
　　江游说道。
　　完成解放，他身体全方位再度迎来了一次加强。
　　此刻在空间通道中穿梭，速度远比之前还要快。
　　数日之后，通道尽头遥遥在望。
　　不多时，二人齐齐从通道中走出。
　　面前，血色领域若隐若现，若有血珠在，可以畅通无阻进入其中。
　　血珠提前给小萌了，他打算进去之后，想办法和奥卡斯联系上，搞个刷脸通行。
　　“嘶，真是血域……我现在走还来得及吗，感觉血域没比神域好到哪去。”水银先生嘀咕道。
　　“不错了，好歹血域整体实力是比神明要差的，而且这里用禁物居多。”江游解释道。
　　“那是一般情况。”水银哼哼一声，“我可是伟大的水银先生，上知天文下知地理，什么至宝或禁物，它们若是知晓我的价值，定然会眼热无比。”
　　江游发现这哥们脱困后，不仅更话痨了，还更普信了。
　　大概是之前有启源石镇压着，它跑不出去，现在恢复自由身，那叫一个畅快。
　　江游没和它继续斗嘴，转身向着血色领域而去。
　　当他破界降临时，立刻引起众多血种惊觉。
　　重兵把守的边界杀伐感极强，眼看着对方就要压上来，江游连忙高声呼喊。
　　“通知你们第五军团副将奥卡斯，就说人类江请求见面！”
　　在他粗略展现的灰焰威压面前，血种大军从心的没有选择开战。
　　没等太长时间，一名像是将领模样的高大血种走来。
　　“你用这个与副将进行通讯。”
　　它传递相应信息，同时递出一个巴掌大小的血色肉球。
　　江游稍加迟疑，伸手捏住肉球。
　　一阵共鸣传来，他没有抵挡，意识略微模糊，四周场景发生改变，他来到一处血色空间。
　　“奥卡斯。”江游率先开口道。
　　“江，我很开心，你终于来找我们了。在血珠破碎的那一刻，我还以为你不打算与我们进行合作，可是令我非常伤心。”
　　“等会等会。”江游大脑发懵，“什么破碎？”
　　“就是将那血源珠毁坏，难道不是你？”那血色身影愣了愣。
　　江游心头产生些许猜测。
　　血珠交给苏小萌，一方面是让她拥有信物，进入血域，一方面是防止血珠存在定位功能，暴露江游位置。
　　现在奥卡斯说血珠破碎……难道……
　　下一刻。
　　奥卡斯话语印证了他的猜想，“江，难道有什么别的情况？在几个月前，我感受到血源珠靠近血域，本以为会进入我族领地，结果等待一段时间，血珠持有者非但没有进来，反而走远，并且强行毁坏了血源珠。”
　　也就是说。
　　苏小萌的确到达了血域边缘……但她没有选择进入，而是离开。


第1045 回大周
　　“江，发生了什么吗？”
　　奥卡斯询问道。
　　“大概是的。”
　　江游简述了一下自己将血珠赠予朋友，希望她先来一步的事情。
　　“这……可能因为我们毕竟是异种，她不太相信吧，否则也不会来到血域边上时，又选择离开。”
　　奥卡斯轻笑着，听不出太多情绪。
　　“倒不是这方面原因。”江游摇了摇头。
　　“江兄弟，不说你那朋友了，我很看重你的天赋，本以为你不打算与我们血族合作，现在既然你过来了，那不妨加入我族，助我等一臂之力，对抗启神。”
　　“将军抬爱了，我就是个小小人族，能帮上什么忙。”顿了顿，江游道，“其次……我可能最近一段时间，可能会去寻找我那位朋友的踪迹。”
　　奥卡斯倒是一点不急，也不在意江游到底是推辞还是怎样。
　　它颇为真诚开口道，“行吧，那江你先处理自己事情，如果愿意进入战场帮助我们对抗神明，我们会支付给你足够丰厚的报酬。”
　　“好的，神明是我等共同敌人，这一点我不会忘记，如果情况允许，我愿出手相助。”
　　江游是真没想到，一个异种族群的将军，这么好说话。
　　不管它心里是怎么想的，至少这面子工程比大部分种族都要强得多。
　　仔细想想，倒是很合理。
　　异种天生就被各大种族排斥，低阶异种是没办法控制，高阶有智慧的再不想办法，那真一点朋友都没有了。
　　“哦对了。”奥卡斯声音一顿，开口道，“不知道江最近有没有听说关于人族的事情？以及神域那边对你进行的通缉？”
　　“什么？”江游疑惑。
　　“看来你不知道。”奥卡斯带着几分玩味，开口道，“启神域在三个自然月前，公布了你的罪行。祂们说，你耗费大量神域资源，结果背叛神域，公布了对你的通缉令。”
　　这事很正常。
　　江游好歹杀了那么多只神眷，保不齐哪个就将信息传递了回去，导致他被通缉。
　　“江的实力令我惊叹，虽然你没有直接加入我们，但你的确也给神明造成了不小麻烦，某种程度上，对我们起到很大帮助作用。”
　　奥卡斯话锋一转，“祂们目前拿你没什么办法，却对你的同类开始下手。”
　　江游目光凝实。
　　就听奥卡斯继续道，“启神下令搜集一切人类文明，并强制开启神眷化进程，投入高浓度神源物，转化人族为神眷。”
　　“你也知道，神息神源这种东西，高阶生物都承受不了，何况是低阶人类。绝大多数人族在第一时间就被融化殆尽，却总会有那么一小部分存在，渐渐适应身体的异化进程。”
　　“于是神眷诞生，同时不断吞噬被溶解的人类，这些血肉精华转化成的神息浓度低，数量庞大，可供吸收。可以说，启神这一招，是想灭人族的种啊。”
　　江游神色不变，眼底泛起一抹阴沉。
　　启神这狗东西！
　　“我们也不知道祂是怎么做到的，按理一整个文明，诞生寥寥几尊六阶神眷就算不容易了，哪怕高阶人族文明，面对这种不讲道理的粗暴转化，也不会出现这么多实力强大的神眷……”
　　江游心头一跳。
　　脑海中自然而然的蹦出来“实验”二字。
　　苏小萌这个先例存在，谁知道启神这边还有什么手段！
　　祂们连七阶位格者都能制造，相比起来，同化神眷自然不算困难。
　　“而这种奇特手段，似乎仅对人族有效果，我还真没听说有其他种族遭遇相同之事，否则我等压力只会更大。”
　　奥卡斯耸耸肩，概括完毕。
　　“多谢你了，不是你告知我这些消息，我可能还无从察觉。”江游深吸一口气，“这启神，比我想象中的还要过分。”
　　“所以我才说嘛，我们之间才是朋友。任何生物在神明眼中，都是低贱的弱者。”
　　奥卡斯摊手，“人族潜力惊人，江你又是我目前亲眼见到过数一数二的人类强者，如果可以的话，我很期待你在战场中将神明们屠杀殆尽。”
　　“将军高看我了。”江游拱拱手。
　　一番交谈下来，二人各怀心事，结束此次谈话。
　　奥卡斯没必要骗他，何况还是这查起来不算困难的信息。
　　江游再度长呼一口气，看向身侧。
　　“江大人。”
　　带他进来的血种队长恭敬开口。
　　“有劳了，我已经和你们将军沟通完毕，我暂时还有事情，先告辞了。”
　　“好的，江大人可需要什么帮助，我们将军说，尽力满足您的需求。”
　　“多谢他了，我有需求一定会开口。”
　　江游点点头，在对方带领下，来到界域边缘。
　　“江大人后会有期。”血种恭敬道。
　　摆摆手，他没再回答，转身离开。
　　一直向前，穿过空间壁障，四周场景不断变化，良久过去，江游算是离开血域。
　　“呼，总算离开了，那里面空气可太难闻了，我差点呕出来。”
　　水银先生重新出现在身边。
　　“你一个镜子能呕什么，而且，镜子为什么会对空气质量有要求。”江游吐槽道。
　　“你不懂，这是我第一次进入里层深渊。果然和传闻中一样的恶劣，我呼吸上一口，感觉肺部……哦，我没有肺，反正就是哪里都难受，这哪正常生物待的地方。”
　　“……”江游眼角跳动。
　　水银这家伙是不是在骂自己？
　　他进入深渊里层不仅不难受，反而像回家了一样舒坦。
　　二人交谈着，很快远离血域入口，脚踏虚空，一时间站定不动。
　　“江，那接下来怎么办，去哪？”
　　水银停下絮叨，转而向他问道。
　　“去哪……”
　　江游脑海中浮现一个又一个地方。
　　幻炎域，不能去。
　　大周……以他现在实力能尝试一番，不过胸口情况没解决，多半还是会引起危险层反扑，不能本体进入。
　　“喂喂喂，你该不会真的想要去找你的魅魔相好吧，那可是神域！你送死可别带上我，我还没看看这美丽的新世界呢。”
　　“不会，那就……先回家一趟吧。”


第1046 清除痕迹
　　“哇，想不到江这么信任我，愿意带我去你的文明。感动，我实在是太感动了。”
　　水银先生环绕在他身侧，又开始吵吵嚷嚷。
　　“是你说能清理痕迹的，否则我才不带你。”江游翻了个白眼。
　　“那也是证明你信任我，放心吧，有水银大爷在此，保证把痕迹打扫的干干净净，没人发现。”
　　水银就差把胸脯拍的邦邦作响了。
　　“但愿吧。”
　　江游无奈轻叹。
　　让水银先生跟着一起走，是他问过江先驱后的决定。
　　至宝亦有差距，开了智慧的至宝，可遇而不可求。
　　某种程度上，比启源石也差不到哪去。
　　至宝和禁物这东西还不一样，至宝大多没有代价，功能性居多而非杀伐性。
　　“名称”，在虚空中算是比较重要的东西。
　　江游巧合下给对方“赐名”，这就相当于产生了一层联系，说玄幻点，称之为“因果”也没问题。
　　有这层联系在，能够信任对方。
　　水银先生本体是面镜子，它主要能力又是窥探信息，知晓信息。
　　这种辅助能力，有时候比单纯攻击力还要强大。
　　至少在“信息”这方面，江游的确显得不那么专业。
　　他现在能够模糊感受到所谓“信息”痕迹，只是一不能像启神当初那样，隔空快递一段信息；二也不能顺着信息痕迹锁定什么目标。
　　完全是仗着七阶阶位，学会这个阶段的通用技能。
　　现如今有水银先生出力，据他所说，能够抹除昔日大周的相关信息。
　　届时，他人更加无从知晓江游的文明所在地。
　　“快到了。”
　　他开口。
　　“哦？”水银打起精神，顺着空间通道向外看去。
　　绚烂星云粒子静静悬浮，看起来十分梦幻。
　　“嚯，这痕迹还真不少啊。”
　　它发出一声惊叹。
　　“怎么？”江游眉头皱起。
　　“我似乎看到了有文明在虚空中移动的痕迹……像是从另一个位面，朝虚空滑落……”
　　水银确实有东西的。
　　它说的，显然是当初大周主动朝虚空陷落之事。
　　这都过去快十年了，想不到痕迹还能够被捕捉。
　　江游心头一凛，也朝远处看去。
　　六阶时他什么都没能看出来……现在他依旧如此，还是什么都看不出来。
　　“嘿嘿，现在知道你我之间的差距了吧。”水银得意道，“这痕迹不显眼，我猜，文明当初陷落时似乎用了某些手段，将大部分痕迹遮蔽，否则痕迹会非常明显。”
　　交谈之中，结束空间通道之行。
　　二人从出口中钻出，江游笑道，“既然水银前辈这么厉害，那不妨猜猜咱们的目的地方位。”
　　“你是在考我吗？”
　　水银旋转一圈，镜身当即悬浮半空，朝向虚空。
　　一束肉眼不可见的淡淡光束从镜身向前扩散，照耀之处，隐隐约约映出来些什么。
　　在它照射下，江游还真看到了某些浅淡“痕迹”。
　　“让水银大爷来找找。”
　　“玛卡巴卡，阿卡哇卡，米卡玛卡呣。”
　　它嘴中念叨着听不懂却让人不明觉厉的咒语，振振有词之际，似乎真有什么发现。
　　上下左右全方位转悠一圈，渐渐锁定了大周大致方位。
　　“这边，对不对？”
　　它问道。
　　“不对。”
　　“？！”水银明显没有反应过来。
　　“要不你再试试？”
　　“不可能，绝对是这边！”它有些恼怒。
　　“水银前辈厉害。”江游只得承认。
　　“那必须的，走吧……慢些走，我顺便开始清除之前留下的信息痕迹。”
　　说着，镜面猛然绽放出一阵极为耀眼的光泽。
　　银白冷辉仿佛化作氤氲向上的纱雾，飘飘渺渺，甚是虚幻。
　　光辉瞬间扩散出去，笼罩住一大片区域，犹如橡皮轻轻擦拭。
　　所过之处，明明没有太大变化，江游却能隐约察觉到有某些东西在“消失”。
　　“咱们边走边清除，不用在一个地方傻站着。”
　　水银先生还有空招呼道。
　　“哦好。”
　　这是江游第一次亲眼看水银先生正式出手，不得不说，很震撼。
　　完全是另一个领域的“强大”，属于那种“看不太懂，但我能感觉到你挺牛逼”。
　　二人一路走一路清除，速度倒不算慢。
　　没过多长时间，来到危险区外层。
　　“在这里面？”
　　水银看着二人身前的绚烂星云层，一时间有些迟疑，“这……这里面怎么可能容纳文明？”
　　“你再仔细看看？”江游问道。
　　“仔细看看？”水银打着转凑到前去，左看看又看看，愈加惊疑，“从痕迹上来看，文明应该是进入了这里面，不过这片区域非常危险，寻常七阶掉进去都会没命……”
　　可以。
　　这一波PK算江先驱获胜。
　　老江曾经布置的区域，连开了灵智的至宝都看不透，该说不说，老江更厉害。
　　“我们应该怎么进去？”
　　水银疑惑问道。
　　“我用分身进去，我们在外面等着就好。”
　　“戚，没意思，我还以为能看看人类文明呢。”水银嘀咕道。
　　“等将来安定下来的吧，解决完神明威胁，带你逛逛。”
　　“行吧。”
　　——
　　大周。
　　南方。
　　“热火朝天加油干，大周一天管三顿饭！”
　　“认认真真搞建设，跟着战将准没错！”
　　“建设！建设！建设！”
　　“为了大周，为了大周！”
　　可以看到各种体态的瞳羽族人，扛着沉重新型混合材料，快速进行着施工。
　　在它们帮助下，一座座城市拔地而起。
　　昔日数量庞大的南部异种，早就不是什么阻碍，不管大周还是瞳羽族，都具备充足力量能够横扫南部。
　　大周南部，三座一级聚集地顺势建造而成，同时还有一座座二级聚集地。
　　这数年时间，大周几乎又一次进入高速发展时期。
　　“江战将可真厉害啊……他一个人在虚空打下了那么多文明，拿回来这么多资料。”
　　“嘘，还叫江战将？现在他被追封为传奇！”
　　“也不知道江传奇什么时候能再次回来，我可是听着他故事长大的。”
　　“咦呦，你快四十岁的人了，还听江传奇故事长大。”
　　“……”
　　听着下方窃窃私语声，正在高空中巡视的陆遥遥摇头浅笑。
　　正准备降落，忽然她感知到什么，连忙向后看去。
　　一道身影渐渐成型，在不远处看来。
　　“我花了些手段，遮蔽自身存在。怎么样，惊不惊喜，意外不意外？”
　　“你这家伙，连我都瞒。”
　　陆遥遥难掩笑容。
　　“咦，你这魂灵状态……”紧接着，她面带狐疑与警惕，“是不是又在外勾搭谁了。”
　　“你说什么？！”江游面容一板。
　　——
　　扣1刀小萌，扣2刀筱筱，扣3刀江游，扣4都不刀。


第1047 坦白
　　“这南方建设的越来越好了。”
　　江游随陆遥遥在高空快速穿梭，将下方场景尽收眼底。
　　“你不在的这段时间，大周飞速消化从幻炎域拿到的各类知识，六阶强者如雨后春笋般出现。现在差的，大概就是地方不够大，人口不够多，简单说就是缺少底蕴。”
　　陆遥遥穿着一身黑色长裙，看起来比以往更加深邃，强大。
　　“你猜猜，大周现在有多少六阶强者？”她开口说道。
　　“十位？”
　　“再翻十倍。”
　　“这么多？”江游讶然，随后他想起些什么，猜测道，“是魂灵？”
　　“对。”陆遥遥笑道，“赤金域海底给我带来了很大帮助，后来我受到启发，尝试赐予他人魂灵碎屑，增加灵魂强度。足够壮硕的灵魂，令突破变得简单了许多。”
　　“不错啊。”
　　江游夸赞道，“我以为这次回来，能有个十来位六阶就算多了，想不到百人之多。这样一来，大周确实有了自保能力，今后遇上六阶种族也有一战之力。”
　　“还是不够，这种程度对你而言，不费吹灰之力就能轻松击溃吧。”陆遥遥无奈道，“我怀疑现在普通七阶都不是你的对手。”
　　“一步步来嘛。”江游没否认，指了指天空道，“这片危险区里蕴含大量资源，足够孕育出至少一名货真价实的七阶，你应该快到六阶临界点了吧？”
　　“托您老的福，原本正巡视大周，突然心有所感，境界一下子突飞猛进。”
　　陆遥遥感叹道，“我严重怀疑你到底是不是上战场，打着仗，怎么隔三差五的就能来一次突破。”
　　“运气而已。我今后升阶就没那么容易了，需要的资源数量更多。”
　　“貌似你之前就是这么说的。”
　　“有吗。”江游挠挠头，继而笑道，“反正阶位高是好事，等将来你再突破七阶，大周就是真正有强者坐镇，完全能够进一步发展。”
　　“这些先放一边，我很好奇战场到底什么情况，还有，你不是加入神明阵营，现如今又是怎么跑回来的，神明放人了？”陆遥遥疑惑。
　　“怎么可能，我算是自己跑路的吧。”
　　江游将事情经过大致简述一遍。
　　“击杀真正神明和神眷……真有你的。”陆遥遥表情越发古怪，“纯正神明是什么样子？”
　　“就那么回事，语言无法描述，有机会的话，带你也杀几只，看看神明有没有魂灵。”
　　二人交谈着，很快返回到北都。
　　“要通知司主们进行会议吗？”
　　“不用，我这次回来就是看看老朋友，不用大动干戈。”
　　江游目光锁定北都一角，那里是昔日别墅区。
　　因为他的缘故，这片别墅区的防备力量，以及各项设施统统得到升级，说是大周最高档，最安全的一片住宅区都不为过。
　　“陆战将，这位是……江传奇？！”
　　小区口的警卫人员眼睛一瞪。
　　“你们好。”
　　僵笑着打过招呼，他与陆遥遥走入小区内部。
　　“我说……这江传奇什么的，是不是太浮夸了。”
　　一直向里走，江游依旧能隐隐听到警卫们带着兴奋的窃窃私语。
　　“不喜欢？”陆遥遥捂嘴轻笑，“多好的称呼，传奇传奇，只存在于传说中的人物，这还是经过战将大会，以及民众们投票选出来的称号呢。”
　　“除了传奇，还有什么其他称呼？”江游问道。
　　“无双、至高、霸王、战神、战帝、龙王、巡夜王、炎帝……”
　　“？？？”
　　江游的蛋疼的表情溢于言表。
　　这几个称呼，怎么看怎么有那种战神小说的味道。
　　二人来到别墅门前，屋内狐狸似乎感知到什么，传来一阵小跑声音，没等江游开门，大门反倒从内部被打开。
　　雪白的狐狸双脚点地，两只前爪扶住门把手，将门推开。
　　“江游！？”
　　清澈瞳孔中闪过人性化的惊喜，然后小跑着来到他身边。
　　“哇，你回来了！”
　　“好久不见。”
　　江游俯身将它抱起，“几年不见，长胖了不少，普通话倒是越来越流利了。”
　　“胡说！”狐狸恼怒的在他怀中拱来拱去，“快讲讲，虚空战场是什么样子。”
　　“不急，回屋里说，不过我倒是有个好消息。我前些阵子发现了一处白星，里面全是你同类，各种各样的灵兽都有。”
　　“真的吗！？带我去带我去！”狐狸更加兴奋。
　　“等忙完这段时间。”
　　江游抚摸着狐狸柔顺的毛发，看向屋内既熟悉又陌生的种种陈设，久违感受到了心安之感。
　　不过要说哪里还有遗憾，大概便是他现在依旧是个分身，本体始终没能回归大周。
　　“这次回来，准备待多久？”
　　陆遥遥坐到他身边，问道。
　　“几天吧，见见老朋友，确定你们没事就可以了。”
　　“然后呢，又要回到战场？”
　　“这个……不确定。”
　　二人闲谈聊天。
　　江游欲言又止，几番犹豫，还是开口说道，“我遇见了一个……很像筱筱的人。”
　　“？”陆遥遥一下子警觉，坐的拉远了些距离，“你别告诉我，你想收小。”
　　“不是！”江游连忙解释，“什么收小，你想到哪去了。我是觉得这个事情不太对劲。说是筱筱吧，不对劲，说她不是吧，也不可能。”
　　说着，他将进入集训营后发生的事情大致讲述一遍。
　　“魅魔种，小萌，跟着你逃亡虚空，最后没有选择进入血域……”
　　陆遥遥目光闪烁，江游一手抚摸着狐狸，一手端着茶水，没有去看她双眼。
　　“你心虚个什么劲。”陆遥遥思忖着，越想越不得劲。
　　梆当给了他肩膀一拳。
　　“噗！”
　　茶水刚进嘴，江游便喷了出来。
　　“打我干什么。”
　　“我看见你就来气！现在是一个小萌，指不定还有什么大萌，萌萌，萌儿没和我说呢，是吧。”陆遥遥微微眯眼，咬着一口银牙，阴阳怪气道。
　　“我没有。”
　　江游直撮牙花子，“我是觉得她很像筱筱，想通过她了解当初奔赴圣德帝国的人，顺便了解神明内部的一些技术。”
　　“是吗。”
　　陆遥遥冷笑两声。


第1048 大周现状
　　房间内暂时无人说话。
　　狐狸敏锐察觉到气氛似乎比较压抑。
　　它一时间有些不敢说话。
　　只好摊开“五年高考三年模拟”放在桌上，装模作样的进行做题，顺带时不时抬起头小心翼翼瞥一眼二人。
　　陆遥遥坐在原地，也不说话，也不展露出什么情绪。
　　“她身份特殊，救下来可以知道许多信息，无可厚非，可是不是太冒险了些。”
　　陆遥遥开口道，“那里毕竟是神域，七阶神明不知有多少，你能一个打十个，还能一个打百个，数百个？”
　　处刑值叠满了说不定真能试试。
　　虽说咱也不知道叠满是什么程度。
　　当然，江游没有傻到和陆遥遥顶嘴，不然他怕是真要挨老婆揍了。
　　顿了顿，他开口道，“我没说一定要去救，就是跟你聊聊想法，其实换个角度想想：人为控制的七阶，强行制造的位格者，这些技术不管放在哪都不简单。”
　　“如果能够把苏小萌救出，顺便弄到这些资料……你就想想其中价值吧。”
　　原本认为广阔无垠的大周，现在看来，只是狭小的一方世界。
　　整体面积最多相当于七阶文明主界域内，一个小分域大小。
　　底蕴。
　　严重缺少底蕴。
　　出于私心公心，救下对方，都能收获不小价值。
　　听到他说这些，陆遥遥没有动心，而是翻了个白眼，“我看你还是想想能不能成功吧。”
　　“若真是什么重要的信息，你怎可能接触的到，而且拿到手怕是也消化不了。”
　　“可以慢慢攻克嘛。”
　　江游摆摆手，惆怅道，“七阶下位神明实力，没有预估的那么强，现在就是担心中位，以及上位。数量不多，不过不知道具体实力还是让人心慌。”
　　“再等等呢。”陆遥遥开口道，“你实力提升速度这么快，我相信再过段时间，不说横扫神明，至少强行冲入其中，救出一人应该没有问题。”
　　“是，理论上应该是这样。”江游依旧惆怅。
　　从抽屉里摸出来一根烟糖，叼在嘴上。
　　许久未吃，甜滋滋的橙子口味似乎也变得发腻了几分。
　　“这烟糖是不是换牌子了，吃起来味道不对。”
　　“是你阶位提高，感官过于敏锐，对于这劣质烟糖不习惯。”
　　稍加沉默，陆遥遥继续道，“我懂了，阶位提高，终归就无法接受以往的事物，物如此，人亦如此。这哪里是在说烟糖，分明是在点我。”
　　“？？？”江游一脸见了鬼的表情，“不是……你怎么也开始这么说话。”
　　“家花哪有野花香，我身在大周，人微言轻，当然应该做个聪明人，明白你话中的深意，不给你添麻烦。”陆遥遥连连叹息。
　　江游实在绷不住她这番“阴阳怪气”。
　　好在陆遥遥没再继续调侃他，冷哼一声后，开口道，“看你自己怎么想的，等阶高了，我也管不了你。”
　　“哪里的话。”
　　江游讪笑着凑到她身旁，强行抓住对方手腕，“没什么管不管的，别人我不听，遥遥的话我肯定听。”
　　“是吗。”轻轻摩挲之际，陆遥遥紧皱的眉头隐隐有放松迹象，紧接着想是想到些什么，又板起一张脸，“那我要是说让你什么都别管，赶紧回到大周，你听不听？”
　　“啊？”
　　江游愣了一瞬，苦笑道，“这我说了不算，外面那片危险层我目前无法突破。再一个，有那层屏障做遮掩，其实对大周有好处，现在特殊时期，大大减少暴露风险。”
　　陆遥遥叹息中，蜷缩着身体。
　　或许只有这一刻，她才不是大周的The陆战将。
　　“抱歉。”江游轻叹一声，将她揽在怀中。
　　“别再说抱歉了，每次见面都听你念叨。”
　　陆遥遥嘟囔声后，没有挣扎，略显疲惫的靠在江游肩上。
　　二人享受着难得的安静。
　　“你想做就去做吧，保证安全的前提下。”半晌后，陆遥遥还是开口说道。
　　“我知道。”江游点点头，道，“我不可能傻到上去送人头。”
　　“你莽撞的性格从一开始就没有变过。”
　　陆遥遥噗嗤一笑，“当初还去装什么超级英雄游子哥，以为自己伪装的天衣无缝，殊不知李叔早就察觉，要不是怕你尴尬，这些事早就传出去了。”
　　“什么！？”江游大惊失色，“他早就察觉了？”
　　“你以为呢，你觉得自己骗得过谁……也就骗骗刘玉强了。”
　　陆遥遥忍不住笑出声，“考虑到你要面子，加上天赋够高，后来当上战将，没人去说这段历史，但你这几年不在大周嘛……”
　　“？？”江游眼睛渐渐睁大，“我不在大周怎么了，难不成这些事迹……”
　　“你实力天赋无人可及，巡夜司不介意将你的英勇事迹传播，增强民族凝聚力。加上粉丝宣传，你的英勇事迹可谓家喻户晓，其中关于曾经游子哥的故事，更是广为流传。”
　　哎呦我去。
　　江游是真的异常蛋疼。
　　那段历史过于青涩，他光是想想就已经脚趾抠地。
　　最尴尬的不是曾经做过糗事，而是糗事被扒出来，让所有人都看到。
　　“好了好了，原先虽然中二了点，但本质上还是英雄。”
　　陆遥遥轻轻拍打着他的后背，安慰着江游。
　　“真是谢谢你告诉我这件事。”
　　他满心复杂。
　　经过这么一打岔，屋内气氛倒是又缓和了许多。
　　“司主他们身体怎样？叶司主任职时间可不短了吧。”
　　“还算得上硬朗，资历摆在这，经验丰富的老将，大周需要他。有各类灵物补充，叶司主应该还能再任职几年。”
　　陆遥遥话锋一转，“对了，你还记不记得贺天明？”
　　“贺天明？”江游眼前浮现出一个穿着白大褂，像是科研人员，又或者是某个企业霸总的形象，“他怎么了，弄出几次大事件？”
　　“那倒不是，他跑了，带着剩余火种成员，跑到了深渊当中。”
　　“啊？”
　　江游傻眼，“现在局势好了，怎么还想着跑向深渊。”
　　“谁知道怎么想的，他对异化、位格都有研究，若是他肯帮忙，大周现在各项技术怕是更上一层楼。”
　　“这种事很难强求。”江游摇摇头，“不说这些了。咱们聊了这么久，也该去办点正事。”
　　“去哪？”
　　陆遥遥尚未反应过来，整个人已经被提起。
　　“喂，你干什么！”
　　“换个战场聊天。”


第1049 分离前夕
　　常规暗影分身和暗影阿游有些区别。
　　这暗影阿游大概是从暗影位格，以及他魂灵里分割出来的东西。
　　某种程度上，可以理解为钢铁侠战衣。
　　能够接受设定好的“程序”指令，只不过这种程序并非单纯的几行代码那么简单。
　　它没有真正魂灵，不会主动做事。
　　正常而言，这种特殊分身能做的事情非常多，包括且不限于实战辅助，隐匿探查……
　　奈何江游莽夫属性过于强大，暗影实战不如处刑者爆发，现阶段也没什么东西可隐匿的……
　　暗影阿游基本就当个“移形换位”或者“迷惑”敌人的存在。
　　但就现在而言，江游只能说真香。
　　常规情况用暗影凝聚分身，离本体越远，操纵起来越艰难。
　　然而暗影游子不同，更实现远距离操控，仿佛自己真的降临到大周。
　　唯一不太舒服的，大概便是以分身降临，像穿着层衣服。
　　整体感官多少和本体降临有所区别。
　　和陆遥遥待了两三天，江游顺便见了见昔日好友。
　　见到他平安归来，叶司主显得格外高兴，怎么说都要在北都定一桌私宴，请江游以及陆遥遥前去聚餐。
　　“叶司主久等了。”
　　推门而入，江游带着陆遥遥落座，“咦，叶老您没喊别人么。”
　　房间内人数很少，算上叶司主，就三人。
　　一名研究院的元老级人物张院士，剩下一人，则是目前公认的第二战将，邢章。
　　“知道你不喜喧闹，我就不喊太多人了，咱们几个吃点聊聊天。”
　　叶松柏乐乐呵呵。
　　又两年不见，叶司主精气神反而比上次见面更好。
　　“倒不是不喜喧闹，只是我待不了太长时间，没必要麻烦大家。”江游笑笑道，“叶司主近来身体还行？”
　　“托你夫妻二人的福，带回来这么多优秀技术，让我们这批老骨头能再多干几年。”看得出叶司主心情确实不错，“来，我得谢你一杯。”
　　“叶司主折煞我。”
　　江游连忙回敬。
　　一番寒暄之后，气氛逐渐火热。
　　“叶老，现如今大周局势也算稳定下来，您总算不用像前几年那般焦虑了。”江游笑道。
　　“单论压力是缓和许多，可各种零散的事宜数量变得更多，我早就想卸任了，结果几次内部投票，司里硬是不让我走。”
　　他摇头苦笑，“我这辈子啊，就是操劳命。”
　　“这说明大家都信任叶司主。”江游乐道，“有叶司主在也挺好，其他司主我都不怎么熟，每次回来就和您聊聊。”
　　“哪怕我退休了，你一样能找我来聊天。”
　　叶司主感慨道，“原本想着让你在战将之位上历练个几年，待资历足够，由你任一司副主，而后正式任职，哪想这几年变化令人目不暇接。”
　　“可别，这活就算让我来，我也不会。”江游连忙开口。
　　“你倒和前些年没什么变化。”叶松柏知道他性格，顿时笑骂一声，“之所以当初大家对你竞选战将之位存在异议，实力放在一边，你这洒脱性子才是大家最为诟病的。”
　　说好听点叫洒脱。
　　说难听点叫小孩。
　　不过后来江游也用行动证明，关键事情方面，还是比较靠谱的。
　　“听遥遥说，你已经摆脱了战场？”叶司主问道。
　　“勉强算是吧，成了祂们口中通缉犯，现在整日到处逃窜。”江游耸耸肩。
　　“有需要帮助尽管开口。”叶司主道，“实力方面能帮的不多，不过其他琐碎方面，大周肯定会不遗余力支持你。”
　　话音落，一直没怎么说话的张院士在一旁道，“你身在虚空我们帮不上什么大忙，不过有什么科研需求尽管开口，大周推掉其他项目，也得帮你先研发着。”
　　江游心头一动，“别说，好像还真有事情需要麻烦一下张院。”
　　二老对视一眼，皆露出笑容，“行，等着你这句话呢。”
　　“是这样，我去过一个充满灵兽的星球，这种生物给我的感觉很不普通，它们天生自带微弱力场，对人类有益，大周可以发掘一下这种灵兽潜力。”
　　“哦？”叶司主看向张院士。
　　“司内一直在研究，成果算不上多，目前主攻方向是训练灵兽，期望将来能够作为辅助伙伴，应用各类场景，以及研究灵兽的基因成分，产出新式营养液。”
　　张院士回忆了一番研究院情况，“灵兽项目优先级算不高，接下来我们会着重研究这个方向。”
　　“倒不用急。”江游摆手道，“我就是提一嘴，这项目短期内不见得能给大周带来很大帮助，不要忘记这茬就行。”
　　“再一个……我能力遇到了一些桎梏，我会留下些能力之种，希望研究院能够帮忙解析其中力量。”
　　“没问题。”张院士答应下来。
　　不过六阶的知识大周都需要时间消化，自己这七阶的火焰……江游不指望他们能带来太大帮助。
　　能起到一点作用是一点吧。
　　半聊天，半沟通大周局势，一顿饭终于结束。
　　告别几人，江游与陆遥遥来到高空。
　　俯瞰下方北都缩影。
　　他轻笑道，“原先认为云海非常大了，后来第一次进入北都，我就在想，哇，一级聚集地竟然这么大，有如此多强者镇守，怕不是任何异种都无法入侵。”
　　“现在在看，其实大周都非常小，小到你我可以轻松游览，肆意穿梭，小到放在这片粒子区内，仅为一角，放在整个虚空，更是犹如海中沙砾。”
　　陆遥遥看着他的侧脸，没有说话。
　　“虚空很大，大到七阶也算不上什么，八阶勉强拥有话语权。”
　　“人族先辈替我们打下了基础，也导致现如今神明对我等充满仇视，人族处境一直艰难。”
　　江游揉了揉陆遥遥脑袋。
　　“怎么，你想当英雄？”她问道。
　　“当英雄算不上，我是在想，我接下来应该做什么。”江游叹道。
　　陆遥遥眨眨眼，想说些什么，最后又无话可说，只得问道：“那你想好接下来怎么做了吗？”
　　江游不知如何回答，而是望向远处粒子云团。
　　“做你想做的吧。”
　　陆遥遥轻声开口，停顿片刻，道，“但，不要留我一个人。”


第1050 我是谁
　　“你们真是群畜生。”
　　苏小萌咬紧牙关。
　　神息材料构筑房间中，她被浸泡在一个立起的圆筒型装置内。
　　手脚全被折断，关键部位用神源刺穿，防止恢复。
　　“最后再问一遍，带你逃走的江，身在何处。”
　　装置不远处，一名纯种神眷，身后跟着不同眷族冷冰冰看来。
　　视线仿佛穿透玻璃，刺到苏小萌身上。
　　“我不知道。”她咬牙开口，“我们早就分离开了，我怎么知道他会去哪，你们不是能测谎吗，难道我说假话了？”
　　“你知道他杀的是谁吗？”神眷再次寒声开口。
　　“不知道。我的能力你们很清楚，我又没有实力帮到他，和我没关系。”苏小萌不甘示弱的瞪着眼睛。
　　两边皆杀意堆积，奈何神息刺痛双眼，对视片刻，她不得不移开目光。
　　“他，将会给人类带来灭顶之灾。”
　　“没有此事，就不会有灭顶之灾？”苏小萌讥讽一笑，“这简直是我听过最可笑的事情。”
　　“开始吧。”
　　神眷再无耐心与她废话，朝身旁人员示意，随后大量神源混合液体灌入圆柱体内，很快没过小腿，并朝着上方蔓延。
　　苏小萌根本挣脱不了，只能任由这些冰凉又炽热的奇特液体侵袭。
　　她面上没有丝毫惧色，甚至还带着几分讥讽道，“要洗去我的记忆，你们没别的手段了？”
　　“你已背离神明大人，走在了一条错误道路上，我们将会为你更正方向。”
　　神眷面无波澜，“启神大人悲悯众生，不会放弃每一个智慧生灵。人类富有天资，却很难将自己天赋发挥出来。”
　　液体很快淹没到胸口位置，苏小萌冷眼看着对方。
　　她嗤笑道，“又打算说什么，帮助人类发挥天赋之类的话语？你虚伪不虚伪？”
　　神眷没有理会她的嘲讽，继续淡淡道，“其实我们应该谢谢你。”
　　谢我？
　　苏小萌不明所以。
　　“是你让我们看到希望，看到了接下来的研究方向，并且产出成果。我们更加有把握进行神眷转化，纠正更多人族，让他们不要浪费自己天赋，保证行走在正确道路上。”
　　什么意思……
　　苏小萌瞳孔一点点放大，渐渐理解对方话语。
　　“畜生啊，你们这群畜生……”
　　液体淹没喉咙，没过头顶。
　　冰凉刺痛感瞬间席卷全身，连带着意识产生模糊。
　　“忘记自己过去吧，神明光辉照耀你身，将洗涤罪孽。”
　　“吾等，为你指明道路。”
　　——
　　少女感觉自己似乎陷入了一种半睡半醒的奇特状态。
　　许多声音都在耳边掠去，眼皮沉重，无法睁开。
　　意识混混沌沌，似乎不断有记忆在消退，但她根本想不起来“忘记”了什么。
　　她痛苦的发出呐喊，又发觉自己似乎发不出任何声响。
　　就这么昏昏沉沉，浑浑噩噩，意识越发下沉。
　　不知过去多久，少女恢复了些对外界感知。
　　仍然对身体没有什么操控能力，只能勉强听到外界有声音传来。
　　“位格状态良好，开发程度可观，可继续留存，激活位格潜力。”
　　“生命因子衰退较为严重，接下来若没有潜力损耗，大概剩余三个自然年寿命。”
　　“可以了，她已为我族做出诸多贡献，物超所值。”
　　“奇特的人族，这般弱小，又这般具有天赋。”
　　交谈声窸窣，断断续续，却令少女胸膛莫名诞生出一股无名怒火。
　　她嘴唇微微张动，再度试图出声。
　　最后力气耗尽，整个人又晕晕沉沉昏迷过去。
　　等到被吵醒时，她眼睛已经眯开一条缝隙，朦朦胧胧，看不清身前。
　　“这次不错，醒的非常快，她叛逃那段时间没白开发位格。”
　　“真是有趣，如此弱小躯体，竟可承受位格之力，奇怪。”
　　“0号那边进展也不错，帮我们攻克了重要难题。”
　　“初步统计出来了，五个人族文明，已覆灭八百亿人口，诞生众多高阶可控神眷，数量极为惊人，可惜寿命太短，不知能在战场中发挥怎样作用。”
　　“或许接下来，我们要往延长寿命方向转变，尽量延长实验体寿命，否则一两年可活，不管对战场还是对我域，作用都太小。”
　　“寻找人类文明也不能落下，两脚兽真好用。”
　　“……”
　　少女心头火焰越发汹涌，她拼尽力气，从喉咙中挤出几字，艰难发声：“玛德……畜生。”
　　四周顿时一静，声音消失不见。
　　少女感觉自己被转移了位置，感官被模糊，她不确定外界发生了什么。
　　“姓名。”
　　模糊之际，耳边传来问话。
　　少女感觉大脑处于半睡半醒的状态，她不想回答，嘴巴却不受控的动了起来：“不……不知道。”
　　“江是什么人。”
　　“不知道。”
　　“你和江去了哪里。”
　　“白星，天水星。”
　　“然后呢？”
　　“不知道……”
　　“江有什么特殊地方，他的能力是什么，你对他有多少了解？”
　　听到这个问话，少女神色闪过些许挣扎，在血色光辉照耀下，神情很快平稳。
　　眼中闪烁着红白神息，丝丝缕缕的纹理像是血丝充斥瞳孔，神明特征越发明显。
　　“说话。”对方催促问道。
　　“他……身上冒白火。烧，把东西烧成灰，很强，非常强，把敌人烧成灰。”
　　“？”
　　这智障一般的回答，令提问者一时间有些语塞。
　　“我们是不是把她弄傻了？”
　　“看着是有点不太聪明，怎么办？”
　　几名问话者嘀嘀咕咕，合计一番后，重新开始提问。
　　连续几轮问题下来，这才放过她。
　　少女浑浑噩噩的被放到房间中。
　　时间推移，中间偶尔又有人进来将她带出去进行实验。
　　如此循环往复不知多久。
　　忽然在某一次从睡梦中清醒过来，少女睁开眼，瞳孔中隐隐有七彩流光闪过。
　　她胸膛起伏，面露茫然。
　　离开床褥，走到镜面一样的墙壁面前。
　　看向爬满神纹的面孔，她渐渐显露痛苦神色。
　　“我……是谁。”
　　“你是神明大人的完美造物，亦是我域出色战士。”门口声音打断了她的思绪，少女侧过脸看去。
　　“战士，告诉我，你的任务是什么？”祂问道。
　　“让……让更多人类，接受吾神光辉照耀。”
　　她挣扎着思索良久，木然开口。


第1051 第三研究所
　　“10号，这几天表现不错，允许你获得一个小时自由活动时间。”
　　“看来你最近是开窍了，逐渐走在一条正确道路上。”
　　“继续努力，我们期待你完成训练，为启神大人效力的那一天。”
　　纯种神眷站定身躯，三米之高的纯白身影，看起来圣洁无比。
　　纯种神明难得一见，它已经算是平日众人能够见到的“大人物”。
　　“我需要做到什么程度？”
　　少女面庞上神息纹理越发清晰繁密，甚至面瘫表情也越发朝神系生物靠拢。
　　“柯恩大人与启神大人赐予了你精纯神源，当你能够把神源与位格完美融合到一起，位格力量将会进一步激发。”
　　“同时，所有神纹都将隐匿下去，被位格所收敛。到那一步，无人会察觉到你的异常，也无人会觉得你是神明眷属。”
　　听到这解释，少女眼中浮现几分思索。
　　结合这些天训练内容，她有了猜测：“尊上是希望我潜入那异常领地？”
　　“那我就不知道了，总之，尽快提高能力，魅魔种又如何，关键时刻，同样能够发挥出巨大效果。”
　　“10号，你潜力非常巨大，要牢记这些年神域对你的栽培，不要辜负大人们的期望，知道吗。”
　　少女面无表情的点头，“我定会认真完成任务。”
　　“如此便好。”
　　神眷满意转身，离开房间。
　　巨大白色空间，边缘处是神息混合着某种金属材质，看起来十分虚幻。
　　一个悬浮在半空的床，一个摆放着资料的台子，此外便没有什么其他陈设。
　　三面墙壁，另一面，则是宽大单面玻璃，从内看不到外，从外能轻易看到内。
　　什么房间……这分明就是监狱。
　　或者说，被圈养在笼内，供人观赏的“小白鼠”！
　　神眷走后，少女来到桌台前，打开各类资料，仔细阅读着。
　　这些资料涵盖她的能力开发方向，血种势力情况。
　　经过这些天观察，她大概清楚自己接下来的任务。
　　等到神纹消散，观察不出来后，她便很有可能被派遣进入血域。
　　一个香喷喷，白嫩嫩的魅魔种能够发挥什么作用，想必不用多说。
　　思绪在脑海中不停流转，少女继续阅读。
　　时间推移，伴随着叮铃铃声音响起，自由活动时间到来。
　　少女揉揉眉心，将资料全部收起，然后缓缓朝外走去。
　　房门封禁取消，她被允许到外界活动。
　　可以看到，随着她走出房间，其他房间的人也在陆续推门而出。
　　整个空间有人类，也有奇形怪状的种族。
　　唯一的相同点，大概便是所有生物身上，都有或多或少的神纹。
　　普遍面无表情，仿佛一群提线木偶。
　　三步一哨五步一岗，看得出守备力量还是比较严格的。
　　当然，大家都这个状态了，其实也不太可能进行反抗。
　　一群人穿过宽阔长廊，光线顿时一亮。
　　操场、娱乐区域、训练区域等等，皆呈现在眼前。
　　抬头向上看去，可以看到星空之中存在一栋栋建筑。
　　这一整片区域，被称为第三研究所。
　　据神明大人们所说，这里研究的是全新神明体系，而他们所有人都是英勇的战士。
　　哪怕身死，最终都会投入神明怀抱。
　　可是，投入神明怀抱有何用？
　　人不还是死了吗，又不能死而复生。
　　她这几天，越来越感觉到恶心。
　　不要误会，不是什么孕吐，纯粹是听到神明那些话，生理和心理都越来越恶心。
　　少女不知道自己身上发生了什么，更不清楚为什么会这样子。
　　“小10号，你又在想些什么？”
　　一道清脆女声传来，打断了她思绪。
　　她侧过脸望去，只见一名两米多高的御姐站在身旁，和她这小豆芽身高形成鲜明对比。
　　不过这大妹子身上神纹数量明显比其他人少很多，明显留有不少生物正常的情感。
　　“不知道。”少女面无表情，“18号，你没有事情做吗，为什么总是来找我。”
　　“你是真都不记得了？”她嗤笑一声，搭配上半面瘫的面孔，总有种嘲讽感拉满的错觉。
　　“我应该记得什么？”少女反问。
　　“你的记忆为什么会消失？”18号继续反问。
　　“大人们说，我刚刚经历完战役，收到了精神创伤，以及严重的位格损伤，在接受治疗的过程时，记忆受到缺失。”少女回道。
　　“啧，你信吗？”18号露出一个莫名表情。
　　“为什么不信？”少女皱眉，“18号，你到底想说什么？”
　　“10号啊10号，你天赋最为强大，没想到现在成了这样一番模样。”18号啧啧几声，一头金色短发搭配着体型优势，压迫感十足。
　　少女还想在说些什么，地面有节奏的产生颤动。
　　二女顺势望去，只见一个更加庞大的身躯靠近而来。
　　“10号，我又来了，请和我交配吧，我已经突破成功，即将离开这个研究所，前途无量。”
　　三米高身体胖成个肉球，满脸横肉，瞳孔中满是贪婪。
　　这家伙是为数不多神眷化进程不高的，早就对少女这魅魔垂涎欲滴。
　　“滚。”少女回答干脆利落。
　　“15号，你是忘记之前怎么被教训了么。”18号在旁嗤笑着嘲讽道。
　　“以前是以前，现在是现在。”胖男眯眯眼，傲然的拍打着胸脯，“我已经将神源吸收，实力大涨。与我交配，不是什么坏事，说不定，还能够加快你的进程。”
　　“10号，你考虑好了没有。”他贪婪的问道。
　　“滚。”少女回答依旧言简意赅，拉着18号准备换个地方聊天。
　　“站住！”
　　胖男突然发难，一抹纯白色神息火焰忽然从他指尖亮起。
　　少女反应极为迅速，那只大猪蹄尚未落下之际，她的右爪便已覆盖上暗红色泽的铠甲，看起来像是只巨大爪子。
　　划破火焰，钳住对方手掌。
　　魅惑气息一闪而逝，在这种情况下，男子愣是走神一秒。
　　正是这一秒之差。
　　就听咔嚓声响，利刃入肉，整只手掌险些被削下去！
　　“啊！！！”
　　它瞬间清醒过来，惨叫着后退几步。
　　少女没有追击，看着对方指尖燃烧的火焰色泽，瞳孔中困惑色泽越发浓郁。


第1052 启源立功！
　　“住手！！”
　　愤怒呵斥声很快响起，负责看守众人的神眷迅速来到二人身前。
　　“啊，我的手……我的手……”
　　胖男面目狰狞。
　　少女这一爪子下去，丝毫没有留手。
　　胖男手掌就剩下薄薄一层皮连接着小臂，几乎是差一点就被完全斩断。
　　伤口处有浅白色神息以及深紫色污染相互缠绕，对胖男造成了二次伤害。
　　其中痛苦让它忍不住惨叫出声。
　　他其实不算弱，完全是被打了个措手不及。
　　大庭广众之下出手，就不怕被罚？
　　“尊大人，您来评评理啊。”
　　他满脸痛苦的看向来者。
　　谁料这神眷看都没看他一眼，反而将目光锁定在少女身上。
　　“10号，你是什么时候对他动的手？”
　　就在刚刚啊。
　　您特娘问的啥问题啊？
　　胖男满头大汗，险些骂娘。
　　忽然，他发现了几分不对，面色大变，检查起身体来。
　　“之前几次骚扰我就开始尝试了，他这家伙脑袋太蠢，什么都没发现。”
　　少女平静开口。
　　“你在我身上种了印记？！”
　　胖男终于察觉异常，神色渐渐狰狞，“尊大人，她……”
　　“闭嘴。”神眷怒骂一声，而后继续审视着苏小萌，“看来进度比我等预计的还要快，不错。”
　　胖男愣愣看着这一切，忽然感觉不太妙。
　　果不其然，下一秒尊大人朝他看来，“你，跟我走一趟，接受处罚。”
　　看着身影远离，18号收回视线，她神色古怪打量着少女，“你能力怎么提高了这么多，无声无息间种下魅魔印记，难道上一次战场能产生这么大的蜕变？”
　　“是神明大人们赐予了我新力量。”少女沉声道。
　　“是吗。”18号狐疑。
　　场边。
　　几名神眷者以及研究员观察着场中实验体，至少有大半目光，锁定在少女身上。
　　“洗去记忆效果这么好吗，她与位格融合程度竟然进一步提高。”
　　“还不是拿寿命换来的，这么上好的实验体，我早就说不要急着派上战场，现在可好，没剩几年可活。”
　　“行了，寿命问题不难解决，预估的三年，又不是只能活三年，真想想办法，撑到五年七年也不是没可能。”
　　“五年七年……比三年强到哪去？”
　　几人争论之际，场中少女忽然有了新的变化。
　　她站定身体，脚尖微微离地，一层无形力场跟随呼吸不断扩张，收缩。
　　在这个过程中，她体表神纹肉眼可见的正在减淡，收于体内。
　　“又突破了！？”
　　众人顾不得拌嘴，全部将视线集中在她身上。
　　奈何想象中画面并没有出现，异象持续大概几十秒，等到一切消散，少女重新站在地上，面庞神纹消减许多，却依旧可以看到痕迹。
　　即便如此，也足够众人惊喜。
　　“10号，跟我们走，做个检查。”
　　有人上前，将她领走。
　　——
　　“为什么突然进程加快了。”神眷问道。
　　“我隐约发现了位格关键，于是尝试令其震荡，激发出更多潜力。”
　　少女疑惑，“位格似乎也传回来了清晰的反馈，让我能够更加体会到它的力量……”
　　“很好，很好！”听完她解释，神眷一连两声叫好，“这么长时间，你终于大幅提升了位格契合程度，距离你离开研究所的日子，大概不远了。”
　　“多谢大人们栽培。”少女平静回答。
　　“诶。”
　　看到她这般反应，几名神眷对视一眼，“我说哪里不太对劲，你现在还有一个十分重要的任务。”
　　“什么？”少女不解。
　　“你要学着拥有人类情绪，拥有智慧种族的情绪，不要板着一张脸。”
　　少女皱眉，显然没太听懂。
　　“笑一个。”有人开口。
　　“哈哈。”少女表情僵硬，皮笑肉不笑。
　　“哭一个。”
　　“呜。”少女抿住唇角，两滴泪珠从眼角滑落，仍然有种说不上来的僵硬感……
　　“感觉不太对，怪怪的。”
　　“好像差不多，又好像差很多。”
　　“废话，这完全是牵动肌肉强行做出的表情，能不怪吗。”
　　“实验太过急躁了，情感抹除过多。”
　　几人不断沟通，最终决定给她弄一套人类正常的喜怒哀乐资料，让她慢慢看，尽快恢复应有的情绪。
　　实在不行，多进行几次实验。
　　少女重新回到房间时，没过多久资料便送了过来。
　　“喜悦、愤怒、哀伤、”
　　她静静地看着身前资料，表情也跟着不断变化，看起来极为努力的想要调整过来。
　　只不过收效甚微。
　　她发现自己有些无法静心。
　　只要歇下来，脑海中就不断有记忆在翻滚。
　　一幅幅画面在眼前浮现，有幼年时期，有实验片段，还有充满着血色的场景，以及一个若隐若现，看不真切的身影。
　　心底不断浮现某种声音，仔细听时，感觉全是杂乱耳语，放松下来，则又觉得吵闹不堪。
　　换做正常情况，她觉得自己早就汇报上去了。
　　可不知为何，少女直觉告诉自己，一定不要显露异常。
　　权衡再三，她选择相信直觉。
　　数天时间过去，这种“吵闹”非但没有停息，反而逐渐清晰。
　　在又一次学习完所谓的“情感”之后，她躺到床上进行休息。
　　刚刚闭上眼没多久，意识瞬间下沉。
　　她隐隐看到，位格深处，有一抹七彩色泽静静流转。
　　哪怕以神明手段，都没有察觉到这抹色彩。
　　——
　　“天哪，那是什么！？”
　　“是敌人！立刻全体广播，进入战时状态！”
　　“敌人来了！是敌人！！”
　　“召集所有将领，进行抵抗！”
　　“祂们来了！”
　　“……”
　　“见鬼，这到底是什么阶位……”
　　爆炸，火光，神息。
　　高高在上的神明俯瞰下方火海。
　　双目中迸发神息射线，只需轻轻一扫，凡是接触到的生物，哪怕建筑，都瞬间被磨灭成渣！
　　人群接近崩溃，众战士强行打起士气，才没有像普通人那般进行脱逃。
　　“都打起精神，祂只有一人，我们只要……”
　　军队为首的领袖声音停顿住。
　　因为随着高空中神明举起手臂，一个接一个光圈出现在祂身后。
　　一名名气息稍弱的神眷从中走出。
　　场面鸦雀无声。
　　“搜集实验体。”
　　祂手臂落下，耀如大日的光束，从空中瞬间落下。
　　屠杀，在这一刻开始。
　　——
　　唰！
　　少女从床榻上猛然惊醒。
　　她瞳孔中残存着些许惊魂未定，面容略显茫然。
　　“10号，你成功了？”
　　在她气喘吁吁，大脑混乱之际，观察者声音传来。
　　少女摸了摸脸颊与手臂。
　　身上神纹尽数收敛，一抹七彩色泽在她瞳孔一闪而逝。
　　从外观，气息上来看，她已经和正常人无异。
　　没有立刻回答外面的声音。
　　坐在原位，久久之后。
　　她气息平稳，露出终于符合正常生物情感的笑容。
　　“是的，感恩大人。我想，我的确成功了。”


第1053 目标神域！
　　“不是，咱不说好别冲动吗。”
　　“天哪，你这是送死啊。”
　　“完蛋了，完蛋了，你该不会真对那小魅魔有什么心思吧。”
　　“我严重怀疑你回家一趟，到底都聊了些什么。”
　　水银高速环绕，声音叽叽喳喳，喊的人脑瓜子嗡嗡作响。
　　“我说，你不累吗，已经说一路了。”
　　江游无奈开口。
　　“不我累也要说。”看得出水银多少是有点慌张，“神明领地！那启神域内不知道有多少高阶神明，纯正神明可是非常强大的！”
　　“有多强？”江游反问。
　　“呃……”水银先生有些卡壳，在记忆库中搜寻了一番，它开口道，“权柄更加强大，生命力更加强盛，其次，击杀纯种神明，有可能沾染无法抹除的‘印记’。”
　　“什么印记？”
　　这方面江游还真没听说过。
　　上次击杀纯种时，对方死后残留了某个特殊物件，不知道是否与水银先生说的“印记”有关。
　　“类似于污染代价，只不过神印比污染更加难缠，几乎无法清除。平常情况下没什么坏处，但它最大作用，是辨别身份。”
　　“神明为天生地养的宠儿，身中神印的弑神者，会被所有神明种视为敌人。”
　　“还有种玄幻的说法：正因为神明是规则宠儿，法则化身，所以弑杀神明数量越多的种族，越是不能落个好下场，这句话说法太过玄幻，你就当听个乐。”
　　这听起来确实离谱。
　　你说杀异种杀太多，污染代价累积，不能落个好下场，这江游信。
　　杀神明不得善终……哪个弱鸡神族为了不想被灭，整出来的谣言啊。
　　江游嘴角抽动，问道，“那照这么说，所有人干脆都别和神明为敌好了，不仅打起来困难，杀起来还要犹犹豫豫。”
　　“所以嘛，你看除了深渊里的疯子，正常种族谁愿意与神明为敌？”水银理所应当道。
　　江游寻思一番，貌似的确如此，就算再抗拒抵触，至少目前他没见着哪个种族敢和神明正面叫板。
　　“不对，我现在见到的种族，大多数本身实力就远低于神种，自然不愿为敌。”他说道。
　　“行了，别纠结这些了，咱们能不能打道回府？”水银问道。
　　“我都跟血种那边答应好了，大概是不能。”
　　离开大周，江游又去了一趟蚀骨血域。
　　而现在，则是准备前往神域！
　　“没事，小命为重。”水银仍在苦口婆心劝诫，希望江游能够放弃送死，“再者说，你让血种加大兵力吸引神域高阶战力。它们可不一定信你，万一它们什么都没做，你这真是往枪口上撞。”
　　“应该不会。”江游思忖道，“我展现出了部分力量以及合作意向，再说，它们迟早和神明战争规模会扩大，现在投入兵力，算不上吃亏。”
　　“相反，我若肯以身犯险，在神域内造成破坏，它们巴不得发生这种事，天时地利人和，优势在我。”
　　你可别在那吹了。
　　水银心力憔悴，知晓自己大概是真没办法劝通江游了。
　　“别光说我，你不是说肯定不会跟着我送死，被囚禁不知多少年，出来后绝对不可能再回到那种日子。”江游乐呵道。
　　水银环绕速度降低些许，银灰色泽略微有所变化。
　　它不回答，而是开口道，“我是看在咱们交情份上，好心提醒你。”
　　“你不会是舍不得我吧。”江游诧异道。
　　水银环绕速度重新加快，连带着语速一同变快，争辩道，“你一个人类小子我有什么舍不得的，我跟谁混没有前途？”
　　接着便是难懂的话，什么“你这是在送死”，“看你到时候被扒皮抽筋”之类的。
　　“放心，我是去救人，不是去送死。确定地点，破界降临，把人救出，开始跑路，你看，整体流程是不是非常清晰。”
　　江游摊手道，“要不，你别跟着去，到时候在外面接应我一下？”
　　“倒也不是不行。”水银有些迟疑，最后咬牙切齿，“算了，虽然我主要能力是观测信息痕迹，但好歹也有些其他辅助功能。”
　　“哦？”江游目光一亮，“比如说呢？”
　　“短时间内，我能够混乱‘信息’，简单说就是让祂们不好锁定你位置，但你得手后千万不可逗留，必须赶紧撤离。”
　　水银先生声音带上了几分严肃，“毕竟是神明领域，我不确定我的手段有多少效果，所以你可别想着什么多摧毁领地，你多停留一秒，都可能增加许多风险。”
　　“嗯，我知道。”
　　想了想，江游又道，“我已经在脑海中演练了很多遍，包括可能遇到的情况都有所预设。我也想等更有把握再来，不过时间不等人，她大概撑不到那个时候。”
　　“你还说她对你不重要。”水银嘀咕道。
　　江游没有理会，目光看向通道深处，“救人加给予敌人创伤，何乐而不为。”
　　“你确定自己能同时面对多名七阶，包括纯种神明？”水银不放心问道。
　　“一个两个随便打，三个四个也没差，五个六个一起上，七个八个看情况，九个十个……”
　　“我觉得我现在还是扭头跑吧。”水银无力吐槽。
　　打初入七阶，肯定是打得过。
　　至于能打多少个，江游看了一眼接近50%的处刑值，他觉着自己不太好说。
　　难道说解放后的能力，随便打同阶？
　　多少有点太狂了。
　　至于七阶中位，没实战碰一碰，江游同样不好说，他感觉能碰一碰，杀不杀得死再说。
　　处刑者本就为战斗而生，现如今苍白之焰的战斗属性提高数个档次，他没理由畏惧。
　　“快到了。”
　　水银目不转睛，盯着通道。
　　“江，你紧张吗？”
　　“我不紧张。”
　　“那就好，我也不紧张，呵呵。”
　　半晌，见江游仍然不说话，它又忍不住开口，“你真的不紧张？”
　　“我真不紧张啊。”
　　“噢，好，我担心你给我拖后腿。”
　　“嗯，水银前辈放松，就当去神域逛一圈了。”
　　“什么？！”水银一下子急眼，“我真不紧张！”
　　“嗯嗯好的。”


第1054 成功破界，杀入神域！
　　穿梭空间通道，时间一点一滴流逝。
　　“要到了。”
　　水银先生集中精神，看着越来越近的出口，随后跟上江游动作，二人一同钻出通道。
　　“这是哪？”
　　它四下打量，分不太清方位。
　　距离启神星域还有一段距离的虚空。
　　江游深深吸气，“接下来，我将用血种那边拿来的宝物，强行破界降临。一旦靠近神域，会立刻引起警觉，你能帮忙把这部分气息封锁些么。”
　　“你是真敢。”水银直乎离谱，半晌后，它犹豫道，“强行破界，想必降临速度也是极快。我最多将痕迹稍加遮掩，想要完全封锁根本不可能。”
　　“能稍加遮掩已经很不错了。”江游点头，开始调整状态，准备降落之事。
　　“我还是要提醒你啊，不管咱们做出怎样准备，那边好歹是七阶神域，祂们手段很多，你别想的太好，万一中途被打下来，后续……”
　　“后续就是，杀进去，把人扛走。”
　　“杀不过，我就自己跑路。”
　　江游声音带上几分飘忽。
　　一缕缕灰白火焰自他身上燃烧起，极尽收敛的气息，哪怕逸散一丝，都令水银先生有种心惊肉跳之感。
　　虚空没有空气，充斥着大量粒子。
　　在他力场作用下，所有粒子被排斥开来，形成一圈肉眼可见的力场区域。
　　“你……你悠着点。”
　　水银先生的波动透过火焰外衣，同样显得飘忽不定。
　　江游心头微动，将它默认为“白名单”。
　　处刑者炎，可附着于物体，可摧毁物体。
　　只要是被他视为“敌对”的存在，皆可破坏。
　　新的灰焰自然具备这一效果。
　　慢慢的，水银先生感觉这层火焰攻击性似乎减弱下去，没刚才那么危险，这才松了口气。
　　“准备好了吗。”江游问道。
　　“差……差不多了吧。”
　　“那就，出发。”
　　话音落，下一秒，嗡的一圈涟漪爆发！
　　全身灰焰猛的朝苍白色泽转变，威能提高何止一倍！
　　水银尚未反应过来，一股气机将它锁定，紧接着，气浪绽放，面前空间陡然出现片片裂纹。
　　就像是透明玻璃被一拳轰破，碎裂晶片四处纷飞，而后在空中定格。
　　当然，并非他真有那个能力可以将虚空震出破碎点。
　　而是依靠血种给予的宝物，强行轰开一条路径！
　　水银先生无暇看这些，它的视线已然不是自己能够掌控。
　　在江游牵引下，二人强行挤入一片血红黑暗通道之中。
　　而江游散发的白芒，则是随着前行过程，不断提高！
　　你这还在酝酿气势呢？？
　　水银大脑咣咣发懵。
　　它觉得自己已经很看得起江游了，之前海底突破，生啃启源石突破所产生的动静，绝非寻常七阶。
　　现在再看，合着你当时还在留手啊？
　　什么七个八个同阶需要看情况……
　　瞅他这个架势，水银先生觉得是七八个敌人看情况得选择逃跑。
　　“别愣神了，帮忙遮掩气息！”
　　江游大声呼喊。
　　“噢噢。”
　　水银先生如梦初醒，连忙将注意力从他身上转移。
　　大量银灰色气息朝周围蔓延，而后逐渐朝另一个维度层面隐没。
　　“你丫气息怎么会这么强。”
　　水银先生骂骂咧咧一句，算是豁出老本。
　　银灰浪潮疯狂席卷，最大程度减少了江游的气息暴露。
　　不过就凭江游这气势，只能说自求多福。
　　保不齐什么时候会引起神明注意。
　　出乎意料的是，时间推移，竟然没有出现预料之中的事情。
　　不过二人都没有掉以轻心，既然没被打扰那最好，能多突进一些距离总归是好的。
　　七阶主域和寻常生物领域不同，若非有血种赐予的破界类宝物，江游想凭自己力量进入启神主域，怕不是得从外面一层层向内攻破。
　　“看来血种们在前线确实引走了不少强者。”
　　江游瞳孔中绽放着璀璨苍焰。
　　速度越快，便可跨越更多距离。
　　同时，也更难被捕捉身形。
　　经过这段时间加速，他已经将状态调整到了最为顶峰时刻！
　　“要破界了！”
　　江游精神一震。
　　随即，周遭瞬间产生剧烈挤压，整个临时通道开始疯狂摇晃。
　　炸开的屏障晶片崩碎纷飞，擦过耳畔，消失于虚无。
　　像是拖拉机进入了碎石路。
　　叮叮咚咚上下左右一整圈的颠簸，阻力更是前所未有之大。
　　江游卯足一口气，绽放身上苍焰，硬是挺了过去。
　　穿过界限，继续前进！
　　“到这我们都没被发现？？”
　　“我擦，是水爷牛逼好不好！”
　　水银声音带着些许疲惫与喘气，虽说江游也不知道这破镜子是怎么“喘气”的，“我必须说一句，启源石真牛逼，爷被镇压这么多年，也跟着牛逼了不少。”
　　“好好好。”
　　江游心中大定。
　　他的设想，最坏情况：刚开启通道没多久就被发现，然后强行杀进去。
　　实在不行这次行动告破，多宰点神眷填补处刑者录。
　　最理想情况，则是接近启神神域屏障被打下来，这种程度才可以尝试强行杀进去。
　　哪知水银先生这么给力，硬是能将痕迹遮掩。
　　当然这其中江游速度功不可没。
　　他隐约能够感受到几道强悍视线落在自己身上，奈何通道速度飙的飞起，光是视线能跟过来没用，身体远远跟不上。
　　“继续穿梭！”
　　肾上腺素分泌，大脑进入亢奋状态。
　　【苍白领域】蓄势待发，给江游速度添上一把猛火。
　　水银先生对此已经麻木。
　　嗯，人类多怪胎。
　　合情合理。
　　“快了，快到了！”
　　江游高呼一声。
　　轰隆！！！
　　就在他话音落的下一秒，整个通道产生剧烈鸣响。
　　终归是有强者捕捉到他，成功截断！
　　高空中绽放出一阵绚烂光彩。
　　通道消失，鲜活声音顿时落入耳中。
　　一道黑色光束飞速朝远处袭去，爆开！
　　“追！”
　　两尊神眷飞速追去。
　　然而当祂们到达时，恰巧那黑色光束嘭的炸开！
　　浓郁死亡气息瞬间向周围建筑，生灵辐射而去！
　　这可不是之前的低含量“死亡”，这是已经不容忽视的强大力量！
　　“人呢！？”
　　两尊神眷连忙尝试封锁，抬头望去。
　　只见一道光束已经消失在视线尽头。
　　除此之外，不断有同款的“黑色”从高空坠落，落向各处建筑！
　　要遭！
　　两尊神眷神色大变。
　　——
　　“快了，在快一点！”
　　“他奶奶个腿，这破神域怎么这么大！”
　　江游骂骂咧咧，顺便从高空尿尿……错了，从高空撒死亡。
　　管他下方是什么。
　　神域之内，大部分是敌人就对了。
　　景象在身侧飞速倒退，他的目光锁定前方，锁定前方的长空。
　　那里，就是最终目的地。
　　也是小萌在信息中留下的位置——
　　第一生灵研究所。


第1055 神明围剿，抵达主域！
　　“入侵者！！！”
　　煌煌神威，犹如天罚。
　　江游的急行军计划还是没能成功。
　　想想也是，这里虽还比不上核心主域，但也不可能缺少守备力量。
　　他能够直接潜入到当前位置，已经算是奇迹。
　　炽热阳息在空中化作数十条奔腾长龙，四面八方，直指江游。
　　万众瞩目之下，一抹苍白领域极速展开，朝四周扩张，侵蚀！
　　阳息就这么无声无息间，被领域完全吞噬。
　　随后，这庞大领域力场如同镜面破碎，化作流星一般，朝各处建筑落去。
　　这种苍焰碎片，别看体积小，其中蕴含的七阶能量没有任何人敢忽视。
　　稍接触到建筑，下一秒就会嘭的炸开！
　　犹如草地上一抹火苗，随风而起，席卷整个场地。
　　高达数千米的神圣雕像、覆盖数万米的精致广场公园、造型奇特，一栋栋排列高空的建筑区……
　　苍白之焰还在疯狂蔓延，极尽所能吞噬着范围内的一切。
　　谁料发出攻击的那几名神眷，根本不去管漫天火海，而是牢牢锁定江游身形。
　　五道神光齐齐而至，强行拦在了他的撤离道路上。
　　这确实是正确选择。
　　非要去清理那些苍焰，只会无暇顾及江游，令其逃跑。
　　大不了这座星域多承受些破坏，总好过一直没抓住江游，任其肆意妄为。
　　“拥有白色火焰的入侵者，你是人类，江？”
　　五名神种，其中两尊神眷，三尊纯种神明。
　　足以见得江游的确进入星域主要区域，纯种神明数量都开始增加。
　　“废话真多。”
　　江游身影一闪，手中新版苍焰战刃化作肉眼难以捕捉的流光，转瞬斩进一尊神眷体内！
　　什么神息力场，什么神源屏障。
　　在他这一刀面前，脆的像是纸糊一样！
　　猛烈火焰瞬间由内而外爆发，祂连惨叫声都没能发出，只一个交锋，身躯被焚烧殆尽，血量骤降一半。
　　准确说，是神源骤降一半，神息险些直接清空。
　　这一击造成的威势，江游都没想到。
　　接近50%伤害加成，哪怕是原版处刑者都不容小觑，何况是现在新能力。
　　他对自己的伤害预估，多少有点过于保守。
　　“杀了他！”
　　如此惊变，其余神明自不会干看着。
　　气息在高空连接，组合成为坚不可摧的力场，完全将江游封锁在其中。
　　“请吾主，降临！”
　　卧槽什么玩意儿？
　　江游刚砍翻另一只神眷，就听那三只纯种忽然说出这么一句话。
　　他是打算杀进目的地，可没打算这就跟启神硬碰硬啊。
　　他悚然抬起头，只见三名纯种神息光环膨胀数圈，身上神阳之火开始如同波涛翻滚。
　　力场几乎凝成实质，在其三尊背后，一道虚影若隐若现。
　　最引人瞩目的，大概便是这庞大虚影的六枚瞳孔。
　　炙热阳息化作眼球，宛如蕴含恒星之力。
　　强悍至极的压迫感瞬间袭来！
　　江游大脑一嗡，眼前场景变幻之际，他好似真看到一尊伟岸神明，站在恒星之前，利用恒星力量为自己眼睛画上点缀！
　　江游大脑剧痛，危机感针刺般浮现，他顾不上其他，身体本能进行防御姿态。
　　这种剧痛持续良久，等他回过神，惊觉自己已经被轰击在地，四仰八叉的躺在一片废墟中央。
　　建筑物纷纷倾倒，被他力场自然而然的蒸发成灰烬。
　　视线中，几道光束正在飞速袭来，江游暗骂一声，从地上爬起。
　　“不要陷入持久战！”
　　水银先生声音在耳畔焦急响起。
　　“我知道！”
　　江游咬牙，身影一闪朝高空冲去。
　　他寻找着被自己重伤的那两只神眷，只要将之击杀，不仅能够进入【处刑时刻】，还能够叠加处刑值。
　　关键是那俩货都是刚照面就大残，若非这纯种捣乱，他早就完成了补刀。
　　挥刀砍向其中一只纯种，这次江游攻势没造成理想效果。
　　厚重神息屏障将他攻击吸收，得到启神部分力量的神种，身体表面绽放出璀璨火光，与苍白之焰竟是分庭抗礼形成对抗之势。
　　“我们尚未找你算账，你竟敢主动降临我域！”
　　“人类，你这是找死！”
　　几尊神明的波动都带着炽热温度。
　　这几轮交锋下来，江游才知道自己杀的第一只纯种是什么水平。
　　或者说，请启神力量降临后的纯种，和常规状态下完全不同！
　　“差不多了。”
　　江游仓促躲避其他方位袭来的攻击，拉开距离后微微喘息。
　　“杀了他！”
　　三尊神明没有丝毫犹豫，再度扑来！
　　然而江游不慌不忙，全然没了躲避的念头。
　　而是摆摆手，嘴角上扬。
　　“拜拜。”
　　唰！
　　身影忽然一个闪动，三尊神明敏锐察觉到似乎有哪里不太对劲，又说不上来。
　　待到攻击落下后，只见完全穿过那道苍白身躯，就像是轰击在了影子上面！
　　“人呢！？”
　　——
　　“哎呦我去，真特娘刺激。”
　　江游又开启了新一轮冲刺。
　　“空……空间穿梭？？”
　　“是移形换位。”
　　“那也是空间穿梭啊！”水银先生难掩惊叹，“你好猛。”
　　“废话，影种可以在暗影中自由穿梭，我这点移形换位的手段算什么。”
　　“那也很厉害。”
　　“别夸我了，继续帮忙遮掩气息！”
　　江游发现水银这家伙脑袋多少有点缺根筋，现在这情况还有心情当捧哏。
　　启神星域是一个大称呼。
　　几大主域连接着其他星域，而这些主域环绕神圣中域，最终构成了整个庞大星域。
　　江游此行目标地点，是一个名为“圣阳”的主域。
　　血种那边帮忙吸引启神视线，不确定能够限制多久，他的时间异常紧迫。
　　江游全力爆发，不断躲避攻击。
　　一旦短时间被缠上，便派出暗影游子暗中前行，不断进行换位。
　　连续两三次之后，神明方尝试封闭空间，隔绝他与分身之间联系。
　　这一场追逐战，持续数日。
　　其中遇到的阻力确实让人苦不堪言。
　　不过，当一抹瞩目光泽从远处星域传入眼中时，江游终于松上一口气。
　　圣阳主域，到了！


第1056 就像，骑士救赎公主
　　不待江游细想。
　　粗大阳息光柱爆射而来！
　　他不得不调整身位，躲开攻击。
　　这次敌人手狠话不多，完全没给他任何喘息机会。
　　又一道璀璨阳柱凝聚，不偏不倚，正中江游胸膛！
　　他前冲势头立刻止住，身上苍白火焰与阳柱互相抵消，发出滋滋滋的刺耳声响。
　　“左边！”
　　瞳孔收缩之际，江游抬起左臂，苍白战刃堪堪抬起。
　　轰隆一声沉重碰撞。
　　巨大刀刃重重砸下。
　　“上边、右边、后边……”
　　危机感不断浮现，过量的光污染在眼前爆开，江游甚至没能看清攻击者面貌！
　　哗——！！
　　又一次爆炸声后，眼前炸开的，如同雨点一样的火焰颗粒奔袭而来。
　　猝不及防之下，江游也无法全部挡下，胸口被砸出一个又一个坑洞。
　　苍焰很快席卷而来，填补上缺口。
　　“真是麻烦！”
　　江游暗骂一声。
　　普通神眷他基本上能够做到无视。
　　哪怕是纯种神眷，最多也就是力量强些，照样跟不上他速度。
　　唯有纯种神明。
　　它们反应速度，以及掌握的能力，都与神眷存在巨大差别。
　　若是这破地方没那么多纯种，江游早就到达目的地了！
　　他喘着粗气，向后看去一眼。
　　自己速度太快，那些追兵尚未能赶到。
　　暂时只需要面对圣阳主域这1、2、3……5尊纯种？
　　并且还没有七阶中位？
　　江游诧异。
　　数量远比想象中要少的多得多！
　　这可不是什么常规界域。
　　启神星域，共有十座主域，每座主域拥有至少十尊主战能力纯种神明。
　　就算前线牵制，也不至于剩下五尊吧。
　　不管怎样，数量越少，局势对江游越有利，他自然是乐意的。
　　念头匆匆而过，现实世界不过转瞬半秒。
　　“那就来吧。”
　　面对汹涌袭来的神圣火焰，江游没有丝毫惧色，振臂高挥之际，熟悉的苍焰力场转瞬展开！
　　他视线扫过五尊神明，心头默念：“【刻印】”
　　转瞬之际，【录】上刻印下五尊神明模样，与此同时，祂们最直观的感觉，便是心头突然无法自控的生出万分恐惧。
　　这种畏惧感升起的无比突兀，却好似汹涌浪潮连绵不绝。
　　身为神明竟然也会感到恐惧！？
　　“痛！！！”
　　嗯，江游十余刀砍下。
　　这下不只有恐惧，其中某尊纯种甚至发出了近乎咆哮的挣扎声。
　　【『阳神种』处刑值：53.7%】
　　在赶来路上，他找机会弄死了几尊不长眼的神眷。
　　当处刑值突破50%时，处刑者录忽而有了新变化。
　　【你能够对该种族造成更为强烈的痛楚，令它们感受最深处恐惧】
　　直观上而言，本就擅长于折磨敌人的苍白之焰，现在几乎彻底拥有了物理、精神双重伤害！
　　对方嚎叫之际，江游再度补上输出，眼见其他几名神明围攻而来，这才不得将其放过。
　　秒杀。
　　终归还是有点难度。
　　看着对方还剩30%的剩余神源，江游暗道一声可惜。
　　昔日处刑者先辈扛着大刀，化作一道闪电杀穿神明大本营。
　　他二合一位格，对付纯种神明都无法秒杀。
　　弱，实在是太弱！
　　江游反手砍向不远处的第二尊纯种。
　　“啊——！！”
　　如出一辙的惨叫声在耳边回荡。
　　“我说，你们七阶中位呢，怎么到现在都没现身？”
　　七阶开始，每一个小阶位的提升，数量都是指数级下降。
　　但主域内也该有七阶中位坐镇。
　　“若不是中了你们圈套，你怎可能来到此处！！”
　　“大人们会粉碎血种，会将那些该死的实验体全部镇杀，再将人族全部屠灭！”
　　后面两只纯种意志力出乎意料的坚韧，硬是忍着剧痛与恐惧，狰狞呼喊出声。
　　最后在绽放的苍白光芒中，五尊纯种全军覆没。
　　处刑值突破50%后，增速放缓，饶是如此，依旧来到65%
　　有此加成在，只能说他这伤害越来越夸张了。
　　江游稍稍气喘，不敢有丝毫松懈。
　　扫过整个主域，身影飞速冲出！
　　穿过星云层，掠过粒子区，江游身形引得下方众神眷连连惊呼。
　　主域内神眷虎视眈眈，在目睹江游实力后，都不敢贸然上前。
　　击杀五尊纯种，完全看不出伤势，它们再上又能如何。
　　当然，也存在不长眼的依旧冲上来，被江游几下解决。
　　良久，他终于看到一座庞大无比的建筑群。
　　“他目标是第一生物研究所！！”
　　这下众神眷总算弄清楚江游目的。
　　在剧烈爆炸声响中，江游迎着神眷的攻击，一头撞了进去！
　　——
　　【江哥哥，当你收到这则消息的时候，我应该已经做出决定了】
　　【你在我身上使用的那种能量……我有所猜测，真的帮了我很大的忙，让我获得与位格更紧密融合的机会。同时，也略微延缓了我的生命】
　　【可惜这种延缓终究无法根治。我大概还能够活半个到一个自然年，我很纠结，是前往血域等你，还是回到神域】
　　【我是一个不算成功的实验体，即便有你帮助，也只能略微延缓。然而如果我返回神域，祂们是有手段最大程度帮我延长寿命的】
　　【我也许会被洗去记忆，也许会被印上更多神纹，但我相信你赐予我的力量，能够在关键时刻帮助到我。】
　　轰隆！！
　　爆炸声混合着神息纷飞，苍白光芒占据绝对主导地位。
　　不断有光束从身侧掠过，江游冷眼看着身前道路，脑海中浮现着小萌留下的一字一句：
　　【我真的非常纠结，如果有的选，我肯定不想回到神域，我想一直陪在你身边，只是最关键问题，我能坚持多久……】
　　【另一方面，我作为样本，返回神域，或许能够令这项位格、神纹技术更加完善。这种特殊技术，若是能够把握在我们人类手中，想必会改善当前人族局势。】
　　【我该怎么做，好想和你聊一聊，又不敢和你聊……啊，好难过。】
　　【出于大局观，让我返回神域是最佳选择；出于个人，你肯定不会赞同我这种做法。】
　　【所以想来想去，还是不让江哥哥为难吧，让我再想一想，再好好地想一想。】
　　【嗯……还是想不太出来，既然如此，我先提前把事情交待清楚吧。】
　　【假如我返回神域，我不确定我能坚持多久，两年内应该是没问题，我会被祂们囚禁在圣阳主域，第一生物研究所内，代号，0号。】
　　【如果你拥有足够实力，愿意来救我……来这里就好……哎，我这个要求是不是有些过分了，我好像没有认清自己的地位。】
　　轰！！！
　　大门被江游轰碎，他面容发沉，向前走去。
　　周围是一具又一具神眷尸体。
　　像是破布麻袋一样，随意散落在地。
　　【研究所内，七号区是资料存储地，里面会有关于我们人类实验的资料，你要提前准备好东西，不要相信研究员让它们帮忙整理，一定要自己把东西全部带走。】
　　【其实还有许多话还想要和江哥哥聊一聊，可我现在大脑太过混乱，抱歉我也不知道该说些什么。】
　　【想和你再看一次大海，想看到你覆灭神明种族，想回到属于人类的文明星球，也不知道有没有机会】
　　【唔……其实也不一定嘛，我又不是 你这样的大英雄。说不定我想开了，就在血域乖乖的等你来找我呢，嘿嘿，话说你该不会把我扔到血域就不管了吧。】
　　【哇，我感觉这是真可能发生的事情，光是想想拳头就硬了。】
　　江游一掌捏碎研究员，当下站定。
　　身前，一扇神石构成的圆形巨门伫立在身前。
　　他微微气喘，扫过一旁的波动信息。
　　“0号”实验体。
　　是这里了。
　　【算了，如果你真不来找我，我也没什么办法咯。】
　　【不管怎样，我其实很感谢这段时间的相处。你确实像是一道光，让我感到很温暖。】
　　【再见面时，可否让我聆听你的故事？如果听不到……就让我看到你的光芒吧，就像——骑士救赎公主那样】
　　什么中二小屁孩。
　　江游咧嘴而笑。
　　有点中二，有点哀怨，还有点迷茫的小屁孩。
　　他抬起手，苍焰浮现，庞大神石门顿时被切割碎裂。
　　宽阔房间，一个白色巨茧静静悬浮。
　　充斥神息的场地，将她托举至中心，面庞在丝丝缕缕的雾气中若隐若现。
　　刹那间，江游动作停顿。
　　他怔在原地，瞳孔急剧收缩。
　　愣愣看着巨茧中，那张面孔。
　　从未设想过的发展在此刻成为现实，导致大脑只剩下一片混乱。
　　“筱……筱筱？”


第1057 尘封的记忆
　　“跑！所有人赶紧跑！”
　　“神明在上，那到底是什么……”
　　“不要直视祂们，眼睛会瞎掉，躲起来，都躲起——”
　　话还没说完，出声男子便被神息融化。
　　看上去带着极致圣洁，像是某种丝丝缕缕的云雾，活生生的将一个人分解成颗粒，而后完全消散于风中。
　　骨骼、皮囊、血肉……什么东西都没能剩下，完全化作飞灰。
　　“神啊，救救我们。”
　　“我投降，大人不要杀我，不要杀我！！”
　　“魔鬼，我跟你们拼了！！”
　　哭喊、求饶、反抗。
　　还有充斥在街道，或是房屋内的暴力事件层出不穷。
　　灾难面前，百态尽出。
　　实力差距太过悬殊。
　　那些发光的各种形态的生物，别说见了，众人听都没听说过。
　　战局可以说摧枯拉朽般的一面倒。
　　什么“合力围攻一只”“齐心协力抵抗敌人”。
　　上百个“强者”冲上去，不够人家一巴掌拍下来的。
　　生命本质的巨大差距，一旦发现这一点，便只剩下绝望，以及溃败。
　　在经过一轮屠杀之后，众人再无丝毫反抗之心。
　　攻势像是挠痒痒，连神息“防御”都攻不破，确实不怪他们不努力。
　　“停下吧。”
　　像是首领的那个大电灯泡子发出指令，霎时间，所有光点入侵者一同停下动作。
　　假如有神息正在侵袭建筑，那么这些神息也一同消散。
　　场面整齐划一之夸张，再次超出所有人想象。
　　紧接着，祂们开始收敛气息，一股莫名波动笼罩在身体表面。
　　虽然还是拥有强大的精神侵袭，但不至于看一眼就身体崩溃。
　　当然，也不能看时间太长，多看几眼还是会爆炸。
　　经过一段时间调整，神眷们都将气息完全收敛。
　　“所有人类，立刻进行集合，违令者，杀。”
　　一股波动席卷四方，其中蕴含的信息准确无误传入众人耳中。
　　城市不起眼的一栋房屋内。
　　五岁女童蜷缩着身体。
　　“不怕，不要怕……”
　　母亲瑟瑟发抖，手脚冰凉的将她抱在怀中。
　　丈夫是巡逻的战士，她大概已经能够猜到丈夫结局。
　　“妈妈……”
　　女童睁大双眼，豆大泪珠噙在眼眶。
　　相比于大人，她其实不知道发生了什么。
　　不过光是听着窗外噼里啪啦的爆炸，以及人群的哭喊，便已经令她足够害怕。
　　“没事的，不怕，乖乖不怕。莫要出声，我们……不能让坏人发现。”
　　母亲声线颤抖，轻轻拍打着女童后心。
　　“所有人类，立刻离开建筑，我们将在一段时间后，摧毁所有建筑。”
　　熟悉的淡漠语调自高空传来。
　　“大家赶紧出来！不要再在屋子里待着了！”
　　“都出来，赶紧出来！”
　　而后便是战士们的高声呼喊。
　　显然，他们看得清楚局势。
　　“妈妈？”女童抬起头，泪眼婆娑看向身侧。
　　“我们……我们出去。”
　　女子一咬牙，抱着她走出房屋。
　　咣当咣当大门打开关闭的声音不绝于耳，楼梯间内满是街坊邻居。
　　众人面色惨白，有的更是腿脚发软，搀扶着扶手踉踉跄跄向下走。
　　战败来的如此突然，以至于所有人都有些没反应过来。
　　然而透过玻璃窗，看到那不在一个量级的战斗画面，“惨烈”二字深深刻在所有人心中。
　　女子抱着女童，跟着人群走到一层，而后走出大门。
　　“上天啊。”
　　她嘴巴微微张大，有些呆滞的看向远处。
　　那里没记错的话，本该有一片连绵不绝的山脉，最为巍峨的天剑山，哪怕隔着数十上百公里都能看到。
　　那是进入超凡纪元以来，新出现的一座奇伟景观。
　　可现在……没了。
　　完全没了，只有一片蓝天和被震散的白云。
　　到底发生了什么。
　　她腿脚愈加发软，牵着女童，跟随人群行走。
　　在这些发光的入侵者面前，人群最终按照区域，被聚拢成一片一片。
　　“上天啊，求您救救我们吧。”
　　“神明在上，请保佑我们……”
　　女子心头不断进行着祈祷。
　　“开始筛选。”
　　头顶发光体似乎说了些什么听不懂的，紧接着，便是一阵无形剥夺扫过全身。
　　“囡囡莫要怕，没事的，没事的。”
　　可渐渐地，她发觉怀中孩子似乎绽放出了某种奇特光晕，仔细看去，又好像什么都没有发生。
　　“囡囡……”
　　女子陡然一惊，连忙试图将她身上异象遮蔽。
　　可惜她动作再快，也不可能快过那些“发光体”。
　　“把她给我。”声音平静，带着不容拒绝的威严。
　　女子身躯一震，低下头把女童缩了缩，仿佛这样做，对方就不是在和自己说话，就不会被注意到她们母女二人。
　　“把她交给我。”
　　声音重复一遍，随后两段无形触手将她手臂强行打开，箍住女童。
　　“囡囡！！”
　　“妈妈……妈妈……”
　　女童瞪大双眼，正常情况下本该被吓的大哭。
　　不知为何，一阵波动传来，她根本生不出任何恐慌情绪。
　　只好伸出双手，肉嘟嘟的细小手掌试图抓住母亲的手指。
　　“囡囡！！你们还我女儿！还我女儿！！”
　　女子疯了一样，试图抢夺回女童。
　　“妈妈……”
　　女童瞳孔中倒映着妈妈哭喊的模样，双方距离越拉越远，直到下方人群在她视线中化作一片黑黢黢的区域。
　　在这个高度，听不见人群呼喊，也看不见妈妈模样。
　　“进去吧。”
　　她被送入了一个宽大无比的入口。
　　踏入光梭，女童这才发现内里已经聚集了一大批同样被抓来的人。
　　有男有女，有大孩子，也有小孩子，不过基本上没什么大人。
　　整个宽大舱内，除了光梭运转声音，没有丝毫交谈声。
　　她明明看到有人张嘴，却没能发出丝毫声音。
　　被送进来后，女童也尝试说话，结果便是和其他人相同，不管怎么呼喊，都发不出声响。
　　恐惧是会蔓延的。
　　然而在这里，所有人只感受到了“心安”。
　　近乎诡异的“心安”。
　　嗡——！！
　　忽然间，光梭震动，外壳开始变得透明，他们所有人能够透过地板，透过墙壁，看到下方景象。
　　黑黢黢一片的人群停留原地，高空中时不时有光束穿梭。
　　“你们是谁？”
　　有年龄大些的男生看向守在舱门，面无表情的守卫者，惊觉自己这句话竟然成功说了出来。
　　祂淡淡扫过所有人神情，竟没像之前一样一言不发。
　　平静声音传入众人耳中。
　　“牢记这一刻吧，神赐，即将开始。”
　　“而我等，为神明。”


第1058 晓梦，小萌
　　女童神情略微有些呆滞。
　　不止是她，其余同伴也都差不多。
　　伴随着耀眼白光像炸弹一样爆开。
　　地面乌泱泱一片人群，产生肉眼可见的变化。
　　有人身躯膨胀，肢体泛起白光，接着越发扭曲，朝怪物方向发展；
　　还有人直接被白光消融，没有化作飞灰消散，而是变成一坨坨形状扭曲，遍布神纹的蠕动血肉，恶心至极；
　　第三种类型，便是身躯缓慢膨胀，吸收着那些白光，瞳孔中属于人类的神采越发黯淡，体表不断有神纹浮现，看起来神异非凡。
　　距离间隔太远，众人按理说看不清下方。
　　怎料这光梭不知拥有哪种能力，直接将画面拉近，仿佛这数千米距离不存在一样。
　　噗通……
　　许多孩童被吓的大脑空白，一屁股坐在光梭地板上。
　　鸦雀无声中，接连有人被吓的当场晕厥过去。
　　女童没有晕倒，却也没好到哪去。
　　她没有看到自己母亲身影，在如此画面冲击之下，幼小心灵已然被冲击的七零八碎。
　　不知道是刺激过大，还是神明们用了什么法子，以至于孩童们对这段记忆越发模糊。
　　——
　　“你们文明遭到破坏，已彻底毁灭。而你等被我族救下，将为启神大人效力。”
　　“望你等衷心竭力，认真配合，将来报效启神大人。”
　　“从今日起，你等身份再与昔日无关，将根据天赋能力，潜力程度，赐予代号。”
　　“代号靠前者，享更多资源，拥有使用我族最新技术的优先权。”
　　“代号并非不变，接下来五年时间，根据你们各自表现，代号会不断浮动。”
　　“十年后，彻底敲定最终代号，希望你们不要松懈，重铸人类这一种族的伟大荣光。”
　　那是第一尊神眷在高空发言。
　　祂收敛着自身气势，即便如此，在众人眼中依旧是无边伟岸的存在。
　　所有人对祂心悦诚服。
　　女童粗略一扫，估摸着至少得有大半人跪下来，对那尊“神明”膜拜。
　　很温暖，很圣洁。
　　他们所有人在登临此界时，都经过“洗礼”，洗去身上污秽。
　　或许，这里真的是神域？
　　女童不确定想到。
　　自此之后，所有人开始没日没夜的“训练”。
　　有神域各种超凡技术的保障，他们完全不需要担心“过劳”或者营养不足。
　　甚至说，神域根本不吝惜资源。
　　只要确定你的潜力，直接就是大把大把资源塞到嘴里。
　　七阶以下需要的资源其实不算小，但对于一个庞大的神系文明而言，完全不叫事。
　　实验体共计有30000人。
　　皆来自不同文明。
　　一年后，还剩4000人。
　　按照大人们的话说，他们信仰不够纯粹，不够坚定，在一系列训练中没能坚持下来。
　　所有人打起精神，顺便对那些不坚定者咒骂一番。
　　两年后，剩余800人。
　　从总人数来看……损耗多少是有点夸张。
　　“训练”到第三年，只剩最后200个实验体。
　　好在这一年，神明大人们又补充了一大批新的“流浪者”，希望大家认真训练，将来报效启神大人。
　　同样是这一年。
　　女童表现优异，首次进入前五十序列。
　　并且与一枚名为“惑心”的位格产生共鸣。
　　神明当即来了兴趣，在一系列竞争之下，曾经女童，如今少女还真就获得了位格的融合权。
　　只是真正开始后，整体融合进程并不算顺利。
　　毕竟位格这种东西，相当于“规则”的下位产物。
　　它挑人，而且是异常挑人。
　　合适者轻而易举掌握位格之力，不合适者，贴身相处数十年没有变化。
　　少女在神明手段下强行融合，整日饱受痛楚。
　　这一切，在两年前产生变化。
　　神明们又带回来一批“苗子”，同时，带回来了一个十分特殊的人类。
　　她的血肉，天赋，都极为特殊。
　　最直观而言，此人能够融合其他力量体系，哪怕不合适，也能够慢慢消化。
　　她的出现，令实验进度突飞猛进。
　　少女因此而受益，与位格融合程度进一步加深，序列排名不断向前。
　　——
　　“不错，出色的意志力。单论意志力，在同批次人选中你排得上最前列。”
　　“七阶突破成功率极低，在你之前已有上百人失败，没想到在你这陆续成功。”
　　神眷颇为满意。
　　少女恭敬道，“是大人们的功劳。”
　　她这番表现神眷更加满意点头，继续道，
　　“从今天起，你的序号已定，位于全序第10。”
　　“10号，你天赋非常强大，惑心位格能力还有很大开发空间，而我神已预感到虚空惊变在即，接下来虚空怕是会生出乱象。”
　　“我族不缺乏杀伐手段，惑心位格之力，某些时刻能够发挥奇效。”
　　“做好准备吧，一旦爆发战事，或许要不了多长时间，你就会被派上用处。”
　　少女沉声应下，随后告退神眷。
　　一路返回自己住处，另一名同伴兴奋的围了上来。
　　“哇塞，你现在真厉害了！突破七阶，序列第十，你这下在全研究所都出名了！”
　　“第十算什么出名。”
　　少女轻轻摇头，“再说，都是伪七阶，我不过占个位格功效，没强到哪去。”
　　“你这话说的，拥有位格的伪七阶，和普通伪七阶能一样吗！”同伴依旧兴奋。
　　少女只是摆摆手，看起来意兴阑珊。
　　“怎么还不开心，又在想梦的事？”同伴问道，“我说你别胡思乱想了，你怎么还做梦自己族人变成神眷，互相残杀。”
　　“可能这几年精神压力有些大吧。”少女勉强笑笑。
　　她没有完全说出来。
　　在梦里，她隐约看到了神明天降，肆意屠杀着人民，肆意侵略着土地。
　　那些洒在地上的尸骨，近乎咆哮的呐喊，一切都仿佛历历在目，又好似雾里看花，朦朦胧胧。
　　不止如此。
　　她还看到了一个蓝色的文明。
　　一座座聚集地伫立大地，无数战士与异种搏杀。
　　有一个黑发青年，自危难中崛起，像是黑夜中的一束光。
　　…
　　自有记忆起，小萌便在这座研究所内生活。
　　她不知道自己来自哪，更不知道为什么脑海中莫名其妙多出这些内容。
　　少女很迷茫。
　　这种异常没记错的话，是她接触传说中的0号后，便出现了。
　　是她的问题，还是0号的问题？
　　“喂，以你现在序列，应该能够取名了，你有想好吗，还是说让大人们赐名？”同伴开口问道。
　　“我想好了。”
　　少女轻声开口，“就叫晓梦吧，希望我能知晓梦中的一切。”
　　“哎呀不好听，而且太绕口，我觉得小萌不错。”同伴乐呵道。
　　“小萌……也行。”
　　她喃喃自语。


第1059 开始反抗！
　　“10号，你最近表现不错，想要什么奖励？”
　　研究所内。
　　神眷满意打量着身前这道身影。
　　银灰色长发披散过肩，几绺刘海从额头侧边垂下，很好地修饰脸型，增添几分可爱俏皮。
　　眉眼弯弯，似含春水，不施粉黛的面孔粉里透红，吹弹可破，让人忍不住想要狠狠捏上一把。
　　更深程度融合了魅魔种位格的少女，不管五官还是身材，都可以用“无可挑剔”来形容。
　　哪怕是现在“人类”形态，都有种只存在于建模中的“不真实感”。
　　这种美不局限于种族，以任何种族而言，她都足以称得上“美”之一字。
　　“回大人，我想要有更多自由活动时间。”
　　苏小萌开口说道。
　　“哦？”神眷诧异，稍加思索后点头道，“也行，这不是什么难事。”
　　说着，扔出一道令牌，“持此令牌，你拥有更高权限，能够在研究所内很多地方自由活动，不要靠近违禁区域就好。”
　　“我知道的。”苏小萌点头。
　　“嗯，还有什么别的想法，及时提出来。再过不久，你将被派送往血域执行为期数年的任务。”
　　“好的大人。”
　　苏小萌恭敬的告别神眷。
　　目送着她身影消失，神眷有些疑惑的看了看自己身体。
　　心底躁动被缓缓压下，情绪缓缓恢复正常。
　　祂没有想到，以自己身体构造和阶位，在面对苏小萌时都会忍不住被牵动思绪。
　　“奇怪，她这位格开发程度是不是太快了些？”
　　……
　　怀揣着新令牌，苏小萌眼底闪过几分不易察觉的光泽。
　　她没有到处乱转，而是走到了正在自由活动的场地区。
　　这个时间点，众多实验体被放出来，互相有一搭没一搭的聊着天。
　　“最近总感觉哪里不太对劲，精神有些格外亢奋。”
　　“我也是诶，是不是研究所调配的试剂有问题，还是训练课程不对？我不仅亢奋，还多梦，总是梦到些奇特景象。”
　　“啊？你也是吗，我以为只有我做梦，梦中好像还看到了大人们的身影。”
　　窃窃私语声传入苏小萌耳中。
　　她微微眯眼，默不作声。
　　这种情况其实很正常。
　　众人既然被叫做“实验体”，那么必然是参加各种实验。
　　特殊基因液，特殊项目，都会导致身体异常，心灵异常。
　　只是随着交流加深，这些人表情开始发生几分变化，互相对视一眼，似乎意识到什么，最后又将话语吞了下去。
　　“喂10号，从大人那拿了什么好处？”
　　熟悉的声音传来，苏小萌看去，“18号，与其每次都来和我拌嘴，不如去找点事情做。”
　　“你怎么知道我是来找你拌嘴的呢。”
　　18号双臂环抱胸前，压低声音道，“上次那个故事你没讲完，我还等着听后续呢，游子哥带着大迁徙队伍落入深渊，后来发生了什么事？”
　　“不知道。”苏小萌没有理会她。
　　“哎呦，快讲讲，我最喜欢听这种英雄拯救世界的故事了。”没想到18号对这方面非常感兴趣。
　　当即抱起苏小萌手臂夹住，这招对江游或许有用，对同性效果大概就差了些。
　　最后被晃的实在不耐烦，苏小萌败下阵来，只得讲述起所谓游子的故事。
　　“他带领着队伍，在深渊中经历了一处满是剑的坟冢，然后穿过一处不断燃烧的山脉……”
　　“在经历深渊潮汐之后，最终艰难返回国家，而他也因此成为预备役，首次面向全体民众，在会议中进行发言……”
　　18号听的聚精会神。
　　苏小萌则不知道想到些什么，略微有些恍惚。
　　听完她讲述，18号仍有些意犹未尽，“这是你文明中的英雄人物吗，听起来很有传奇之感。”
　　“有什么传奇的，换成这研究所的任何一人出手，伤亡情况都不会那么夸张。”
　　“你这是站在后来人尺度上评判前人。”18号并不赞同，竖起食指轻轻摇晃，“我们文明当初若是有这种凝聚力领袖人物，啧。”
　　苏小萌淡淡瞥了她一眼，没有接话。
　　自由活动时间很快结束，所有人开始撤离，回到住处。
　　苏小萌手持令牌，可以再转悠转悠。
　　在一众神眷注视下，她穿过多个区域，许是没什么新鲜感了，又重新返回住处。
　　大门合拢，苏小萌躺到床上。
　　经过这几日梳理，混乱记忆渐渐在脑海中变得清晰。
　　一份，是五六岁小女孩，文明遭到神明入侵，母亲在所谓“神赐”之中身亡，整个文明葬身神息之中，而女孩则在伟岸神明的帮助下，“茁壮成长”，为神域发展添砖加瓦。
　　另一份，则是发生在名为大周的国度。
　　一位迷茫时期，选择了与众不同道路的少女，相比之下，这份记忆更加破碎，像是强塞进脑海当中。
　　两份记忆相互纠缠，时常让她感到茫然。
　　在这个过程中，苏小萌眼前不止一次浮现关于江游面孔。
　　她也在心底许多次的问自己：真的不后悔吗。
　　若是当初选择直接前往蚀骨血域等待江游，是否就是另一种结局？
　　尽管剩余寿命不多，可还是能撑一撑的。
　　血种擅长制造血肉精华，没准能够让她多“续”几年。
　　然后，几年时间一过，进入生命倒计时？
　　“似乎，我更加无法忍受那种结局。”
　　苏小萌缓缓睁开眼，思绪已然完全理清。
　　……
　　她走下床，来到门口。
　　轻轻拧动把手。
　　有神眷赐予身份牌，的确没有限制她人身自由。
　　来到宽阔走廊，远处的守卫看了她一眼，并没有说些什么。
　　估计以为苏小萌是打算去哪转转。
　　怎料她就是在走廊中心站定，而后深呼吸一口气。
　　“喂，你要干什么？”
　　守卫感觉不太对劲，当下朝她行进而来。
　　“各位，我想，是时候了。”
　　紧接着，一阵紫红色波动中，夹杂着丝丝缕缕的七彩气息朝四周辐射，扩散！
　　这股波动直接穿透墙壁，作用在所有实验体身上。
　　瞬间，所有人不管正在干什么，都瞳孔放大，有一股股莫名信息在脑海中开始酝酿，破土而生。
　　被藏匿着，本该遗忘，本该消除了的记忆情感，开始彻底浮现！
　　“住手！你——”
　　神眷怒气冲冲，然而祂没能冲到苏小萌身旁。
　　在这奇异波动面前，祂有些“沉醉”。
　　原本只是看着挺漂亮的小萌，魅力值仿佛无限上升。
　　“不对！”
　　祂立刻清醒过来，正要怒吼，忽然发觉走廊内很不对劲。
　　一扇扇大门不知何时开启，一双双实验体目光不再似平日那般沉静，转为阴沉中带着难以言喻的汹涌杀意。
　　“你做了什么？！”祂又惊又怒的看向苏小萌。
　　“诸位，现在醒过来了吧。”


第1060 请赐予我创造奇迹的力量
　　“滴呜——！！”
　　“滴呜——！！”
　　刺耳警鸣声响彻在整个研究所。
　　与之相对应的，是绽放开来的绚丽光彩，回荡在研究所每个角落。
　　建筑物不断倒塌，力量肆意纷飞，波及之处，虚空寸寸崩解。
　　不是别的，纯粹是学员们爆发力量，和神眷们混战在了一起。
　　不要以为这些“实验体”很弱。
　　在多年前他们就是个伪七阶了！
　　而且神明们目标非常明确，就是想要利用人类以及其他种族的特有天赋，培育出足够强大的多功能“战场杀器”！
　　他们所有人，有一个算一个。
　　寿命跌至谷底，甚至大部分仅剩下个把年头可活。
　　换来的，是各种强大能力！
　　苏小萌站在废墟之上，身躯不断散发出一阵阵波动。
　　受到这股波动的众人，心头莫名涌现一股“表现欲”，大概像是，正常情况下打篮球比赛，和场外围了一圈长腿小妹妹观赛的区别。
　　那一个个跟打了鸡血似的，体内莫名其妙涌上来一股接连一股的力量。
　　哪怕同性都不例外。
　　完成解放的位格，就没有一个弱的！
　　“喂10号，你是怎么做到的？”
　　18号喘着粗气，在一旁问道。
　　“你说什么？”
　　苏小萌深深吸气，忍住大脑传来的阵阵晕眩感。
　　“你是怎么做到清除压制我们体内神纹，又恢复我们情感的？”18号虽然在大喘气，身上也有多处伤口，但神情却是前所未有的明亮。
　　其他人也大多如此，全体实验人员像是从“僵硬”的模板中，一下子跳了出来。
　　“我没有能力清除神纹，只是用了些特殊力量，将神纹束缚暂时消除，唤醒了潜藏在我们脑海深处的部分记忆。”
　　苏小萌轻轻摇头，“等这股力量消退，神纹将重新浮现。”
　　听到她的解释，所有人陷入沉默，
　　场中便只剩下接连不断的战斗声。
　　本以为是彻底唤醒，没想到只是张“体验卡”。
　　但很快，有人爽朗一笑。
　　他高声道，“算了，被神纹覆盖，我就盼着自己能够恢复过来！现在有这机会，哪怕一分钟，一秒钟又如何，总比被这群杂种随意摆弄强！！”
　　他的话语立刻引起众人共鸣。
　　“15号说的没错，苟日的神明！！覆灭了我们星球，反倒成了救世主，祂是个屁的救世主！”
　　“老子只剩下一年寿命，与其被祂们押着派上战场，不如干碎祂这神域！”
　　混战之中，众人重新燃起斗志。
　　“10号，你后面还有什么计划吗，不远处就驻扎着七阶中位神眷，祂们可能马上就要杀过来了！”
　　“计划吗。”
　　俨然已经成为中心的苏小萌轻声开口，“第一，唤醒更多实验体，第二……则要看大家怕不怕死了。”
　　“废话！我们既然肯回应你，就没有怕死的！”
　　得到保证，苏小萌目光愈加绽放出明亮光泽。
　　“研究所前不久收来了一大批空间异位晶石，当足够强大的力量将晶石引爆，那么……”
　　“深渊裂缝！！！”
　　有人发出惊呼，意识到苏小萌到底想做什么。
　　这是……彻底想搞一波大的！
　　“卧槽，能行吗，就那点空间异位晶石，能开个什么等阶的裂缝？？”
　　“大不了燃烧生命，老子上去自爆！只要能创造虚空级里层裂缝，那就是赚的！”
　　“别拖延了，再不快点，祂们援兵就要到了！”
　　呼喊声此起彼伏，所有人心口铆足一口气。
　　苏小萌飞身而起，迅速朝所谓空间异位晶石而去。
　　“神域空间结构稳定，开辟裂缝极为困难，还请诸位做好准备。”
　　能力解放，力场蔓延。
　　她同样是状态全开。
　　终于，苏小萌看到了被堆积在一起的透明晶石。
　　能量卷起晶石，四周掷去。
　　砰砰砰。
　　一声声轻微爆响，不断有晶石被刺激到爆开。
　　只是周围仍然十分稳定，显然，这种规模爆炸还不足以撼动空间。
　　绚烂战斗光芒从苏小萌眼角划过。
　　视线中是纷飞的晶石，以及与神眷缠斗在一起的同伴。
　　众人实力不弱，加上有她提前种下“惑心”位格印记做干扰，拖延下去，研究所守备力量大概会被彻底解决。
　　可这一切需要时间。
　　众人实力虽强，却还做不到短时间将所有神眷全部杀干净，一旦支援赶到，动乱自然会被平息。
　　“深渊裂缝”，就是唯一的破局之法！
　　不一定让神明们元气大伤，也不见得造成什么重创。
　　可哪怕能够在神明身上撕下来一块肉，众人已经心满意足！
　　假如神明们人手不足，或者初期处理不当导致裂缝扩大。
　　那更是血赚！
　　他们本就一众残躯，有何惧之？
　　颤鸣声中。
　　苏小萌积蓄着最后的力量。
　　“我获得了筱筱的记忆，也算见到了人族身影。”
　　“某种程度上，就当在人类文明中生活过吧。”
　　“余下的日子里，与其苟活数年默默死去，不如在全盛之时，绽放出耀眼光芒。”
　　咔擦……
　　一抹七彩色泽自苏小萌身上绽放！
　　长发无风自动，波动朝四周扩散！
　　苏小萌思绪渐渐飘忽。
　　——
　　【打起精神，想想自己到底想要什么，让它帮助你更好融合位格。】
　　想要什么？
　　七彩光泽，蕴含着难以言明的神秘气息。
　　难道这是……启源？
　　【我想要……】
　　想要活的更久？想要融合位格？
　　不。
　　都不是。
　　她想要摆脱神明束缚，想要唤醒更多同伴，想要让神明，也流出鲜血！
　　所以。
　　【请让我，获得更多位格力量，获得能够抵御神纹的力量，以及绝境中，创造奇迹的力量吧。】
　　——
　　或许她在接受启源石气息的时候，便已经做出了决定。
　　所谓给江游留言，不过是一次迷茫的阐述。
　　咔擦——！！！
　　接连不断的破碎声响起，一枚枚晶石颤动。
　　细小的波动，撕裂空间！
　　随后似乎巧之又巧的，好似触及到空间薄弱点，空间上的不稳定瞬间朝远处蔓延！
　　苏小萌微微一怔。
　　她心有所感一般望向远处。
　　恍惚中，看到了一个浑身附着苍白之焰的身影，宛如流星一样席卷而过，坠向某处。
　　真好。
　　苏小萌露出发自内心的灿然笑容。
　　呲……
　　空间犹如幕布，被强行从中间撕开一条漆黑裂缝。
　　“我来了！！！”
　　赤红着双眼的某位实验体，没有想到苏小萌真的做到了！
　　那么接下来，就是扩大裂缝！
　　他没有任何犹豫，径直投身进入裂缝，引爆本源力量，进一步撕裂空间！
　　“加我一个！等等我！”
　　“神明，死！！”
　　第二人，第三人！
　　骑士救赎公主的故事，只会发生在童话里。
　　现实没有童话。
　　她也不是那位公主。
　　苏小萌只是一个微不足道的“人族蝼蚁”。
　　但现在，她要让神明听到蝼蚁们的声音。
　　“我等，从未向神明屈服。”


第1061 逃离！
　　“怎么会是筱筱……”
　　“小萌呢？？”
　　“不是，这地方应该没错啊，是小萌给出的位置。”
　　看着不远处那张熟悉面孔，江游脑瓜子依旧嗡嗡作响。
　　他已经做好后续一切工作：到达地点，把人扛走，顺带资料也卷走。
　　可没想到在“找人”这一阶段出了差池。
　　“别傻愣着了，你想和老相好叙旧也得看看地点吧，赶紧跑啊！！”
　　水银先生都快急疯了，它啥时候经历过这么刺激的事啊。
　　小小七阶就敢直接硬闯神明大本营。
　　它不知道该怎么评价这种行为。
　　更没想到这小子还真就成功了。
　　但你能不能别动不动发呆。
　　“事情不对！”
　　怪不得他在靠近第一研究所的第一时间，就有种莫名直觉，还以为是即将见到小萌的联系，没想到是老熟人！
　　他连忙上前检查起筱筱情况。
　　整个宽大房间充斥着接近透明的丝线，而这些丝线又连接着中心处光茧。
　　只见曾经活泼动人的小绿茶，此刻正紧闭双目，面色惨白的躺在光茧中。
　　发丝呈现出一种像是透明晶体般的材质，灰白交织。
　　不似苍老，更像是生命力枯竭的象征，这点从头顶仅剩的15%血量也可见一斑。
　　至于身体下方，则是被光茧覆盖，看不太清，隐约之间可以看到血肉缠绕的躯体满是破洞。
　　比如原本白皙光滑的肩头，此刻破了乒乓球大小的伤口，血肉组织轻轻跳动，看着极为可怖。
　　这还是江游第一次看到如此憔悴的冯筱筱。
　　她躺在里面，身躯仿佛完全和光茧“长”在了一起，江游不确定强行剥离会发生什么。
　　他只得抬起手掌，尽量将苍焰中属于“暗影”的部分分离出去，覆盖光茧。
　　筱筱几乎瞬间就有了反应。
　　一股吸力从光茧中传来，吞噬着他的暗影，化为己用。
　　行，勉强能够吊住命。
　　江游迅速将周围透明光线全部斩断，托着这道黑茧朝破开房间。
　　轰隆！！！
　　一声爆响，他从建筑中冲出。
　　伸手拽起地上一个正在呻吟的倒霉蛋子。
　　“实验体在哪个区域？有没有见过这样一个人类。”
　　江游用暗影构筑出一张面孔。
　　“这……这大片建筑里都有实验体，没见过这人啊。”
　　瑟瑟发抖的研究员阶位其实不低。
　　初入六阶的文职，放在弱点的文明完全能够乱杀。
　　现在只剩下满心恐惧。
　　祂也不晓得自己一个神眷，为什么会恐慌到快尿了。
　　就感觉身前这个苍白身影好似深渊魔神一般，时时刻刻散发着恐惧光环。
　　“你特娘的。”
　　江游暗骂一声，挥手将其剁掉。
　　他抬眼看去，废墟中时不时有生物探出脑壳。
　　水母一样的果冻；钢铁合金构成的身躯；血肉堆叠的奇特生物。
　　反正就没几个正常人类。
　　江游确实没有感受到小萌气息。
　　他虽然不擅长感知，可好歹曾经接触过许久时间，这点距离还不至于找不到对方。
　　换句话说，苏小萌很可能根本就不在什么第一生物研究所。
　　至于她在哪……
　　江游又踹醒了几个研究员，甚至连实验体也搞来几个问话，依旧没有得到答案。
　　他现在有点后悔了。
　　刚冲进来时候杀的太狠，凡是威胁性比较大的，上来就是吭哧几刀。
　　苍焰模式，超高数值的【处刑者录】加成，七阶中位以下敢凑上来，江游的评价是：当坤杀。
　　苏小萌，骗人的本事你倒是学了个九成。
　　江游一咬牙，径直朝7号区域冲去。
　　眨眼时间来到相应位置，他速度极快，攮死几个不长眼的，问出人族资料区域后，直接开始往空间设备里装。
　　这种空间类超凡物，没有修仙小说里能装下一番天地那么夸张。
　　能开辟操场大小的稳定空间，就已经算是极为难得。
　　若非如此，他真想把这些建筑群连根拔起，全部装进去。
　　他快速收纳着各类资料，若能带回去成功破译，定能带来不小帮助。
　　至于有人敢上前阻拦？
　　刚好被他砍了出气。
　　一番折腾下来，七阶中位竟是还没有赶到。
　　大部分都是七阶下位赶着过来送人头。
　　“这破地方神眷是都摸鱼去了吗？”
　　黑茧内筱筱还在吸收他的暗影，没有清醒迹象。
　　至此位置，江游神域之行按理说是圆满了的——来到指定地点救人、收集人类的实验数据。
　　这两点他皆已达成。
　　甚至因为援兵数量比预计中的少，他现在体力都非常充沛。
　　“江，看什么呢，跑啊！”
　　水银焦急道，“再拖延下去，指不定就是好几只七阶中位神种降临，到时候你想跑都跑不掉！”
　　“知道了！”
　　江游四下打量，完全无法形容心中怪异之感。
　　飞至空中，辨别方位后，准备重新杀出去。
　　结果就是这么一扫，忽然看到某个方向，传来的剧烈空间波动，以及七阶强者出手时，留下的痕迹。
　　“在那边！”
　　江游眼睛微微睁大，心头猛然一跳。
　　“那边怎么了？？”水银几欲抓狂，“大哥，你现在是在人家神域里！！！”
　　就是这短短半秒钟的对话功夫，突然间，天地仿佛发生剧变。
　　水银先生后半句话当即卡住，江游大脑发嗡，视线所及之处，绽放耀眼光泽！
　　就这个瞬间，他好似看到了一轮太阳坠落，无边无际的光芒自高空盛放。
　　伴随着难以言喻的恐怖神息，余波跨越不知多远距离，轰的就拍打在身上！
　　首先是眼球传来刺痛之感，随后灼烧感席卷全身！
　　莫大危机敲响警钟，全身每一粒细胞都在警告江游，不要犹豫，立刻逃离！！
　　“是启！！！”
　　水银先生声音在波动的空间中被拉长，听不真切。
　　江游疯狂催动力量，苍白之焰熊熊燃烧，将身体异常全部消除。
　　不知道过去多久，等到他眼前恍恍惚惚恢复一点视觉后，就看到远处位置依旧绽放着璀璨光芒，并且有三只七阶中位纯种正在朝自己袭来！
　　启神向某个区域发动了攻击？
　　那边到底发生了什么！
　　还有，启神不是被血种们牵引到战场上了么，为什么这就回来了？！
　　以他现在状态，别说三只七阶中位，一只抵挡起来都需要时间解决！
　　“跑！！！”
　　江游死咬牙关，掏出一枚棱形透明晶体。
　　咔嚓！
　　晶体捏碎，空间开始碎裂，他伸出手，强行将裂缝撕开。
　　只一接触，空间乱流迸溅，哗啦啦苍焰被削磨殆尽，连带着血肉翻飞几乎看见骨头！
　　江游强忍剧痛，拽着黑茧冲入裂缝。


第1062 耗费本源的一击
　　痛！
　　乱流切割身躯，刮过骨骼，仿佛灵魂也随之切碎成无数片段。
　　这是江游压底的手段。
　　通过强行破坏空间结构，临时构筑出一条空间裂缝进行逃窜。
　　好处是速度极快，只要意识到不对劲，轰碎空间就能跑路。
　　坏处则是无法预知落点，刚开始无法隔绝空间乱流，并且这种强行轰出来的通道，充满着不稳定性，鬼晓得终点是哪。
　　能自己跑出神域的话，自然用不上这东西。
　　就这几天神域的守备情况来看，江游真觉得自己能跑走。
　　可他确实没想到。
　　这关键时刻，被拖在前线的启神突然回防，加上七阶中位赶来，一下子令他陷入被动。
　　江游不敢有丝毫犹豫，在那种情况下，但凡他多犹豫半秒，被彻底留住可就真走不了了！
　　“草。”
　　通道内，他咬着牙暗骂一声。
　　他不知道神域发生了什么，只知道神域空间波动今天似乎不太稳定。
　　七阶中位就算想追也不好追上来。
　　江游强忍剧痛，硬是在乱流中穿梭。
　　顺便还要支出力量，维持黑茧形态。
　　这是真在虚空乱流里洗澡，放在以前，简直想都不敢想。
　　他强撑一口气，肆意漂流，确定没有追兵赶来后，构筑起生物力场。
　　苍焰燃烧，尽量将乱流隔绝，在身体周围形成一道足够宽厚的防御层。
　　做完这一切。
　　江游松了口气，这才发觉耳畔好像安静了许久。
　　“你咋没声了。”
　　他面色微变，摸摸身上，“卧槽，镜子不会落神域里了吧！？”
　　“别找了，我还在。”
　　水银有气无力的开口。
　　“你怎么了？”江游察觉到它的虚弱，于是将镜子取出。
　　镜面光泽黯淡很多，原本带有光彩的银灰色，也变得暗沉下来。
　　“还能怎么，替你遮掩痕迹累的。”水银连连喘息，活脱脱一个上了岁数的老大爷。
　　“辛苦了。”江游感激道。
　　“帮你就是帮我，你若不能逃掉，我这后半辈子可就遭老罪咯。”水银带着些自豪开口，“接下来祂们应该不知道我们位置了，除非那启拼着老命也要弄你。”
　　“应该不至于，我又……”
　　江游瞳孔一点点放大。
　　“沃日！！！”
　　水银声音尖锐拔高。
　　只见二人身后，一道金色光柱缠绕着血色气息，像是一道龙卷，带着不可阻挡之势，将一路上乱流，粒子，统统碾碎。
　　它没有百分百锁定江游位置。
　　但覆盖面积极大，已然将他能够躲避的空间完全封锁！
　　无法精准打击，所以火力覆盖？！
　　启神。
　　我***！！！
　　——
　　痛！
　　异常的痛！
　　腹部被熔开一个大洞，小半边腰子不翼而飞，连带着身上遍布坑坑洼洼的血洞。
　　这些血洞中，还残存着血红浅金的能量，像蠕虫一样，不断试图朝他体内钻去。
　　江游刚醒过来时，差点被恶心到呕吐。
　　他本以为完成位格解放，今后不再会受重伤晕厥。
　　没想到终究逃不过这熟悉命运。
　　面临袭来的光柱，他仓促抵挡。
　　苍焰与阳息碰撞，在这片虚空乱流区爆发出强大的波动。
　　万幸那道光柱是分散覆盖，而非准确将他锁定。
　　否则江游怕是伤势更加严重。
　　有【处刑者录】存在，其实启神攻击并不致命，攻击引发的狂暴虚空乱流，反而令他更为头疼。
　　“筱筱……”
　　江游清醒了些，看向四周。
　　黑茧已然残破大半，露出下方纯净光茧。
　　即便有他抵挡主要攻击，筱筱也没好到哪去。
　　原本裹住筱筱身体的能量，被阳息消融了七成，剩余的，则在虚空乱流中被搅碎磨灭。
　　她紧闭双眼，四肢无力漂浮着，那张面孔愈加憔悴，看起来我见犹怜。
　　江游心头微叹，暗影如流水般探出，将其包裹。
　　得到能量补充，筱筱眉头稍稍舒展。
　　“哦对。”
　　他猛然想起很久之前，自己佯装受伤，启神赐予自己一块七阶生物的血肉，蕴含大量生命因子。
　　江游翻找一番，将东西取出。
　　这是他目前，手头用作疗伤效果最好的东西了。
　　血肉在手中跳动，散发着诱人味道。
　　“曾经以为这是什么好东西，现在看来，不过如此。”
　　江游心头微叹。
　　终归是他变的太强，这玩意儿对他作用微乎其微。
　　“正好给你。”
　　他将肉球朝黑茧掷去。
　　正儿八经的高能量物，刚没入黑茧，筱筱身体便本能的渴求起这股能量来。
　　“吃吧吃吧。”
　　江游再度叹气，眼前不禁浮现起苏小萌那张面孔。
　　对方到底做了什么，他到现在都不得而知。
　　说实话，五味杂陈的同时，又有些说不出来的压抑。
　　像是有一口气堵在胸口，喘不上来，无从发泄。
　　“哎呦……”
　　“哎呦……”
　　老大爷水银先生唉声叹气，声音嘶哑。
　　“光惦记你那心上人，就不惦记惦记我这一把老骨头，哎呦……”
　　“前辈您这不是没事么，我都把攻击挡下来了。”江游开口。
　　“你那是给你心上人挡的吧！”水银愤愤不平。
　　“情况危急，前辈体谅一下。”
　　至宝身子脆还是筱筱身子脆，想必不用多说。
　　“呵呵呵……哎呦……”
　　水银哼哼几声，又开始哎呦起来。
　　江游牵扯着筱筱，二人在通道里穿梭起来。
　　受伤缘故，力场覆盖面积不大，勉强开辟一个不知终点的随机通道，就这么慢慢前行。
　　“那启神实力真是强大……”
　　江游不得不说一声“处刑者录”牛逼。
　　后续堆叠到【72%】数值，他对于阳神种力量的伤害减免极为夸张。
　　虽然这方面没有具体数值，但可以肯定，足够削减绝大多数伤害。
　　“祂强？祂强个屁。”说到这，水银先生愤愤不平，“这一击启神那个老壁灯绝壁用了‘神源’，否则怎可能那么厉害。”
　　“神源？”江游神情古怪。
　　纯种神源极为珍贵。
　　尤其以启神阶位，耗费容易填充极其困难，损耗过多，甚至还会影响到整体实力。
　　“你是真遭人恨啊，启神拼着损耗神源的风险，也要狠狠干你，你之前还做过什么事情？”
　　“这我就不知道了。”
　　江游刚想说些什么，忽然，黑茧中身影发出几声轻咳！
　　“筱筱。”
　　他心情略微复杂，投去目光。


第1063 冯筱筱的故事
　　冯筱筱做了一个很长的梦。
　　在梦里，她告别了故乡，与同伴们踏上寻找新希望的旅程。
　　这本就是一段充满不确定的旅程，可她与同伴竟然真的克服重重困难，到达目的地。
　　只是事情并没有按照想象中那般发展。
　　内斗，战争，死亡……
　　在经过一系列战争后，世界陷落，她随之进入深渊。
　　初期倒是一切正常。
　　凭借有所准备的前提下，人们迅速建立起简陋聚集地。
　　并且运气较好，降临地点以及周围一片环境还算安全。
　　可惜好景不长。
　　在一次跟随队伍外出寻找物资时。
　　小队遭遇了难得一见的深渊“至暗时刻”，虽然比不上最为恐怖的深渊潮汐，但也算是深渊中极为恐怖的灾难。
　　甚至“至暗时刻”还有“小潮汐”的别称。
　　队伍被冲散，人群在哭嚎。
　　黑暗中蕴藏着最为浓烈的深渊污染，和常规污染不同，它侵略性与同化性更强！
　　众多同伴在这过程中被转化成为异种，大战一触即发。
　　不知过去多久，一切平息。
　　然而她没时间去查看灾难后的景象，轻微嗡鸣声自头顶传来。
　　她下意识抬头。
　　只见三个发光体脚踏虚空，居高临下俯瞰着这一切。
　　……
　　她被带走了。
　　从这里开始，记忆断层越发明显。
　　一片圣洁空间中，时不时有发光体移动，时不时有人给自己喂下某种东西。
　　人体培养皿、体质共鸣仪、基因筛查改造、位格改造计划……
　　各种没听过的名称朝脑海中堆叠而来。
　　紧随其后的，是来自灵魂深处的痛楚。
　　她尝试过抗议，很显然，没用。
　　你都成实验体了，谁听你的话啊。
　　在每日折磨下，筱筱痛不欲生，甚至多次尝试自杀。
　　结局可以想象得到。
　　就神明这各项技术，只要你不是自杀成渣渣，都能给你救回来。
　　再说她一个成天遭受实验折磨的人，哪还有多少力量完成“自杀”。
　　她知道了这群发光体到底是什么——神族。
　　真正的神明一族！
　　“超乎寻常的天赋，不愧是人族，总是能够存在奇迹般造物。”
　　“从今往后，你就是【位格与神眷计划】的0号母体。”
　　“有了你的加入，我们一定能够成功完成计划，届时，神明光辉将更加璀璨，我等，也将能够拯救更多如同人类一样迷茫的种族！”
　　我迷茫你***
　　冯筱筱不止一次咒骂所谓“神明”。
　　当然，她骂归骂，实际没有任何影响。
　　日子一天天过去。
　　“实验”强度越发提高。
　　肉体、精神、魂灵……
　　各个方面实验层出不穷。
　　痛苦。
　　除了痛苦再无其他形容词。
　　冯筱筱感觉自己好像化作一坨行尸走肉。
　　最初的恨意杀意，或者是悲伤难过通通消失不见，只剩下深深麻木。
　　求生不得求死不能，她没想到会有一天发生在自己身上。
　　就这么浑浑噩噩不知道多久。
　　冯筱筱忽然发觉自己听到了某些声音。
　　并非是周围人的交谈声，而是某种细碎的，听起来十分模糊的耳语。
　　不管怎样，这已经足够令她兴奋。
　　冯筱筱开始尝试集中精神，去分辨这些话语。
　　又是长久时间过去，她还真听到了一些只言片语！
　　“我提高了对污染的抗性，好神奇……”
　　“血肉！我要血肉，好饿，好饿，好饿！”
　　“成为神明眷属，请赐予我力量……”
　　这些杂乱话语没头没尾，让人摸不着头脑。
　　甚至像是来自很多不同的人。
　　为什么自己会听到它们的声音？
　　冯筱筱心头不解。
　　余下日子里，耳边声音越来越多，成为她为数不多能消磨时间的事情。
　　可惜大部分声音太过模糊不清，难以分辨其中含义。
　　听着听着，忽然有一道清脆女声引起冯筱筱的注意。
　　“上天啊，我到底是谁，为什么脑海中会多出来这么多奇怪的画面。”
　　“神明……什么才是神明……”
　　“见鬼，我真的好想弄清楚这一切。”
　　“这一切的异常，似乎是从集训营见到他开始。”
　　“江……他到底是谁，让我感到这般亲切。”
　　“忍不住想要靠近他，我到底是怎么了……”
　　迷茫话语让冯筱筱侧目。
　　她似乎看到一个满心愁绪的少女在房间中喃喃自语，茫然无措。
　　可不知为何，她心头又忍不住有些酸楚。
　　如果可以的话，筱筱也很想亲自去感受这一切。
　　可她确实没有余力了。
　　慢慢的。
　　一切外界声音都消失不见。
　　意识不断下沉，直至跌入谷底。
　　她能感受到自己每况愈下的身体，或许要不了多长时间，就会彻底走向终结？
　　那就这样吧。
　　她真的太疲惫了。
　　……
　　沉寂。
　　无边沉寂。
　　在这种黑暗中，连思绪都被冻结。
　　可忽然有一天，外界似乎发生了某种惊变。
　　变化不知从何而起，却敲醒了她接近死寂的魂灵。
　　冯筱筱眼前出现一抹亮光！
　　能够想象么。
　　仿佛被囚禁在深不见底的黑暗当中，感受不到一切声音，感受不到一切存在。
　　永恒孤寂与痛苦环绕在身旁。
　　此刻便有一束温暖光亮，带着熟悉气息，照耀在魂灵深处！
　　要朝有光亮的地方走去！
　　逃离这里！
　　残破魂灵缓慢抬起头，向上看去。
　　她咬紧牙关，尝试挪动身体。
　　僵硬躯体并没有按照预想的那般产生反应。
　　“动一动啊。”
　　冯筱筱握紧拳头。
　　长久的沉寂，让她很难感受到身体存在。
　　哪怕是受到这缕光芒照耀，也不过勉强恢复丁点力量。
　　瘦小身躯一点点向上，浓烈黑暗像是泥潭将她死死拉住。
　　冯筱筱颤抖着，艰难伸出手臂，试图抓住些什么。
　　可她剩余力量实在太少，哪怕勉强抬高一米两米距离，仍旧显得微不足道。
　　一秒，两秒……
　　黑暗无边无际，她力量越来越小。
　　错过这次离开的机会，或许，就永远都出不去了吧。
　　冯筱筱如此想到。
　　四肢酸软，再生不出丝毫力量，她心头一叹，自知无望。
　　怎料就在身体即将下沉的那一刻，那远处光亮忽然放大，映衬出七彩色泽！
　　这缕光芒投射而来，竟仿佛为她干涸的身躯注入新的活力！
　　向上！
　　她可以向上！
　　然后离开这里！
　　……
　　“醒了？”
　　睁开朦胧双眼，一道声音在她耳畔响起。
　　“好久不见，筱筱。”
　　——
　　今天比赛看的太难受了，单更一天休息休息。


第1064 小绿茶落泪
　　冯筱筱呆呆看着身前之人。
　　与以往相比，黑色碎发中夹杂着些许细碎银灰色泽，面孔还是那样年轻，只是目光中的疲惫之感做不得假。
　　面上带着浅淡笑意，一如许多年前。
　　熟悉，又令人感到陌生。
　　甚至说，一度让人以为自己产生了幻觉。
　　至少冯筱筱是这么觉得的。
　　在经过长达十余秒的对视后，她移开目光，朝远处看去。
　　入目，一片粉红色海洋。
　　各种巨大菌类植物像是擎天巨伞，充斥在视线当中。
　　时不时有蒲公英般的粉红绒丝从天空飘落，再向远处看，偶尔可以看到浅紫色树丛中有瞳孔探出。
　　眨巴眨巴眼睛，十分好奇的盯着他们二人。
　　那些生灵像是毛绒团子，或者某种特殊“史莱姆”。
　　如果让江游来形容的话，感觉可以称其为一群“长江七号”小灵兽。
　　“喂，睡傻了，半天一句话也不说？”江游伸出手，在她面前挥了挥。
　　“啊？”冯筱筱依然显得有些呆滞，目光重新聚焦身前。
　　粉润小嘴微微张大，泛着一圈湖蓝色夹杂浅白的瞳孔甚是好看。
　　“不是幻觉？”
　　她轻声开口。
　　“不是幻觉。”江游笑道。
　　冯筱筱仔细打量着他的面孔。
　　她看了看周围，又看了看远处景象。
　　颤抖着，尝试抬起手臂。
　　就这么一点一点抬起，如同多年瘫痪患者，勉强恢复了对于肢体的操控权，显得格外生疏。
　　她再度咬起牙，拿出从深不见底黑暗中脱离的架势。
　　一秒……两秒！
　　颤动而冰凉的指尖，终于触碰到了江游面孔。
　　“假的，是假的吧。”
　　冯筱筱眸光波动，嘴唇轻轻发颤。
　　在巨大惊喜的冲击下，一旦回过神，便有强烈的情绪涌上心头。
　　两行清泪夺眶而出，当真如同断线珍珠，啪嗒啪嗒一颗颗的掉落。
　　“为什么是假的？”
　　江游无奈，同样伸出手，替她拂去面上泪水。
　　只是不拂还好，一拂，泪水更是当场决堤。
　　“不是，怎么还哭个不停了，我记忆中的小绿茶可不会这么哭。”
　　听到这番话，冯筱筱连忙抿住嘴角，但通红的眼眶可不会这么快就恢复。
　　眉毛拧成川字，眼睛瞪得大大的，看得出她极力想要控制，奈何身体不听话。
　　“江游？”她声音微哑。
　　“是我。”江游再度点头。
　　冯筱筱吸了吸鼻子，收回手掌，总算是控制住情绪。
　　泪眼婆娑的双眸看起来愈加惹人怜惜。
　　她就这么定定的看着江游，小嘴微微张合，江游等待半天，也没等到她说话。
　　“怎么又不说话了？”
　　“这是神明骗我的吧，假扮成你的模样。”
　　“好家伙。”江游咧嘴而笑，“合着我把你救出来，还要证明我是我自己？”
　　“救我出来？”
　　一些零碎片段在她脑海中缓慢浮现：
　　战斗的爆炸声、建筑倒坍、光束绽放……
　　这些片段不知道从何而来，的的确确存在于脑海。
　　“那可是神域，七阶强者数不胜数，你怎可能救我出来。”
　　看样子冯筱筱是越发怀疑他身份真实性，连带着泪水都憋回去许多。
　　“神域又怎样，我可是江战将。”
　　江游停下替她擦眼泪的动作，转而捏了捏脸颊。
　　吹弹可破的白皙脸蛋，比小萌少了几分婴儿肥，不过一样手感绝伦。
　　回想到这，他忍不住心头叹息。
　　感受着真实存在的温度，以及清晰可见的气息，冯筱筱无法形容自己现在思绪。
　　“别怀疑了，咱们现在在……呃，在哪我也不知道，反正肯定不在启神神域。”
　　江游停下捏脸动作，看向远处，“休整休整，我们接下来需要找些落脚地。”
　　“你受伤了。”冯筱筱看向他身体。
　　“你怎么知道？”江游挑眉。
　　暗影交织的外衣遮挡身躯，按理说看不出来。
　　“不知道，感觉是这样。”
　　筱筱仍然显的呆头呆脑。
　　“遭遇神明阻拦，自然受了些伤，毕竟是神明领地，强者数量真不少。”江游耸耸肩。
　　“江……江游？”冯筱筱喃喃问道。
　　“是我……诶？”
　　江游一愣，眼前的小绿茶在呼唤完自己姓名后，两眼一翻，竟又晕了过去。
　　“瞧瞧你名字多吓人呐，直接把她吓晕过去了。”
　　一直忍着没说话的水银先生钻了出来，银色气息环绕在小绿茶身侧，“你的小情人精神波动不小，应该是魂灵受损，加上身躯虚弱，这才又晕死过去。”
　　“不是小情人。”
　　江游纠正一番，随后将冯筱筱放置好。
　　“接下来得尽快确定方位了，一旦启神追兵赶到，事情会更加麻烦。”他叹息道。
　　“很难说，你的小情人不知道什么身份，不过作为0号，想必是蛮重要的，神域肯定能够确定她方位，就算我能抹除痕迹，也不过是拖延时间罢了。”
　　水银感叹道，“想不到啊江，你竟然这么重情重义，这种关头，都没有抛下她自己跑路。”
　　“我若抛下她，那何必闯神域呢。”
　　江游摇头。
　　滋滋……
　　就在这时，他心有所感，取出一枚干瘪血珠。
　　珠子体表遍布裂痕，到处坑坑洼洼，甚至还残缺了一小部分。
　　这是奥克斯给他，二人用来进行联系的东西。
　　在余波中遭到破坏，时不时发出滋滋声响。
　　功能基本被破坏的差不多了，要不是看它偶尔能给点声音，江游早就把东西扔了。
　　而现在，似乎里面即将传递出某种声音。
　　水银也意识到这一点，不再话痨，二人集中注意力。
　　片刻，珠子还真就传出来了信息！
　　“滋滋……滋滋……能……能听到吗？”
　　“江，你我这边似乎都发生了些……异常。”
　　声音尖锐难明，辨别起来颇为困难。
　　江游艰难读懂着其中含义。
　　“你做的很好……我族牵制着启……突然，祂强行挣脱战场，意识回归……借此机会，我族给予启重创……”
　　“尽管我族损伤同样惨重……但这场战役……我族获胜。”
　　“启极其震怒……你要小心……或者可以来我们血域……”
　　“好家伙。”水银看向江游，“合着那启神，是拼着受伤风险来干你的啊。”


第1065 小萌与筱筱
　　“祂是真狠。”
　　江游连连咂舌，“神源恢复艰难，祂到底怎么想的，难道这么恨我？我不就是洒了点火焰，杀了些神眷和纯种顺带捣毁研究所救人，祂至于这么小心眼子？”
　　“？”水银脑壳缓缓浮现问号。
　　你听听自己说的是人话吗。
　　“不对。”江游摩挲着下巴，“你还记不记得咱们逃跑前看到某个方向爆发的光芒。”
　　“记得。”水银收起玩笑语气，认真道，“当时太过仓促，我只能隐约感觉到那边空间波动非常强烈，而且极其不稳定，不知道发生了什么。”
　　江游陷入沉思。
　　他也倾向于是那边发生了某些情况。
　　因为启神出手的第一时间，的确不是朝自己而来，否则他还真不一定能那么容易开启裂缝逃跑。
　　能让启神不顾血域阻拦，强行挣脱战场，会是什么事情？
　　江游心头微动，“你说，会不会神域发生内乱，比如某个皇子殿下不满启神掌控，揭竿起义？”
　　“……”水银一阵沉默，道，“你是不是把神明想的太简单了，祂们可没人类这么多弯弯绕绕。一切以能力说话，揭竿起义没有任何意义。”
　　“那还能因为什么呢？”江游苦思冥想。
　　神明没有正常生物情感，不会感情用事。
　　启神出手，那就意味着祂认为如果自己不赶回来，神域内爆发的事件危机程度会非常严重。
　　二人交谈着，商讨一阵没能聊出些什么东西。
　　主要还是事发突然，来不及多做观察。
　　“第三研究所爆发了一条虚空级深渊裂缝，并且裂缝正在以极快速度扩张，很有可能裂变成为一条巨型裂缝。”
　　冯筱筱声音从身旁传来，打断二人交谈。
　　“诶，醒了，这次醒的还挺快。”江游投去目光。
　　“脑海中信息有些混乱。”冯筱筱双手一撑，试图从地上爬起。
　　结果就是这么简单的姿势，身体都使不上什么力气。
　　堂堂高阶超凡者，当真颇为凄惨。
　　“先这样歇着吧，你身体还没恢复。”江游开口道。
　　冯筱筱背靠一株粗大的树木上，轻声开口道，“小萌……打开了一道裂缝，这应该是引得启神出手的主要原因。”
　　虚空深渊裂缝，和大周那小屁点裂缝不一样。
　　起始便是六阶规模，巨型裂缝则是七阶！
　　可别以为六阶裂缝就简单了。
　　其体型极其夸张，足以容纳海量异种进出。
　　与之一同倾泻而来的，还有浓烈深渊污染。
　　这如果连接的是表层深渊其实还能接受，一旦联通里层深渊……
　　反正七阶这个阶位，还没有那么多手段，能够轻松解决空间裂缝。
　　难怪启神急眼，换江游也得急眼。
　　那孙子兴许以为全是江游搞的鬼，这才气到上头，哪怕他逃跑，也要追上来给他喷一口神源阳息。
　　“小萌……”
　　江游微微恍惚，一时间有些不敢询问。
　　半晌，他选择开口，“你和小萌……是什么情况？”
　　稍加思索。
　　冯筱筱缓缓开口，“我作为神明口中的‘母体’，祂们提取我体内某种物质，分配给其他实验体。在这个过程中，我偶尔能够听到实验体声音，获取一些模糊片段。”
　　“小萌是非常特殊的一位，相比于其他人，她声音最为清晰，也是与我力量最为适配的一人。”
　　江游眉头皱起。
　　见面的第一眼，他就感觉苏小萌有种说不上来的熟悉。
　　现在得到证实，对方果然和冯筱筱存在关联。
　　“她向我传来的最后的想法，大概意思是：她是她自己，不是任何人，也不是需要他人可怜的试验品，复制体。她拥有过最为真实的情感，也将为自己信念而战，这就已经足够了。”冯筱筱又补上一句。
　　更扎心了。
　　江游张张嘴，无力问道，“她现在怎么样了。”
　　“记忆片段太过模糊……她带领众实验体进行开辟空间裂缝，如果没有启神出手，或许会比较顺利。”
　　言下之意，启神已经出手，没有什么“如果”之事。
　　一番交谈下来，真给江游加了层“沉默”buff。
　　良久，江游目光复杂看向她，“筱筱，那你这些年？”
　　如果这是以前，她大概会双手叉腰，冷笑几声然后一脸傲娇的来上一句“才想到问我啊”。
　　终归不是几年前了。
　　冯筱筱强打起笑容，开口道，“这些年，有一些痛苦。”
　　“哎呀，咱别聊这么沉重的话题了，要不听两段德刚相声？”
　　水银先生转悠出来。
　　别说，它这自带逗比的话语挺有用，一下子把气氛打乱。
　　江游其实在问话的第一时间就有些后悔了，好端端提这些做什么。
　　“您是？”冯筱筱愣了一瞬，看向银灰色泽。
　　“你好，江的伴侣。我叫做水银前辈。”它开口说道。
　　“诶，我不是……”冯筱筱瞥了一眼 江游，道，“我叫冯筱筱，水银前辈您好，您的名字……”
　　“怎么样，霸气不？”它非常自豪的说道。
　　“我给起的。”江游顺便在旁补充。
　　“……”
　　不愧是你啊江游。
　　冯筱筱莞尔。
　　聊着，她微微吸气，双手撑地，摇晃着手臂，尝试站起。
　　手臂发力，酸软之感很快传来。
　　“果然还是不行吗。”
　　苦笑之际，一只手掌抓住她小臂，稍微用力，令其站了起来。
　　冯筱筱愣了愣，脚下一软，算是半靠在了他身侧。
　　“为什么身体会这么虚弱？”江游问道。
　　“不知道啊，可能快死了吧。”冯筱筱回道。
　　“你看你，又说这些。”
　　江游拍拍她肩膀，暗影附着身体，形成类似外骨骼的存在。
　　“你以前可从来不会对我说这种话，更不会主动搀扶我。”冯筱筱抿嘴轻笑。
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“你的意思是现在不怕遥遥了吗？”
　　“好好，那我不管你了。”
　　“你才不会的。”
　　行，现在是有点小绿茶那个味道了。
　　“带你看看风景吧，这个星球景色还是比较不错的，休整几天，调整完状态我们再启程。”
　　“嗯，都听你的。”
　　牵引着筱筱，在道路上缓慢前行。
　　浅粉色光源从头顶投下，将影子拉长。
　　冯筱筱满是新奇的打量着眼前景观。
　　已经太久太久没有感受到生的气息的她，只感觉一切都是新鲜的。
　　偶尔会发出“哇”的惊叹声，然后继续向前走去。
　　恍惚间，江游似乎看到两道身影正在重叠。
　　世事无常，从没人规定离别应该有什么台词，应该以什么形式进行。
　　“这里，真美啊，你觉得呢？”
　　冯筱筱出声。
　　“是的，很美。”
　　“不过，我还想看看大海。”
　　她停下脚步，明亮的眸子向他看来，瞳孔中倒映出江游略微失神的模样。
　　忽而，那两道重叠的身影又开始进行分离。
　　“有机会的话，可以带我去吗。”
　　“会的，一定会的。”


第1066 筱筱昏迷
　　“我们接下来去哪？”
　　水银先生问道。
　　“不知道，先找个地方确定坐标。”
　　空间通道内，江游不确定说道。
　　现在这通道并非定向类型，而是随便找了个方向开辟的。
　　从神域逃走，被乱流卷入，到最后江游都不知道自己被甩到了哪里。
　　虚空中文明数量如恒河之沙。
　　哪怕九阶至高，都不能准确捕捉每一个存在文明的星球。
　　江游自然不必多说，对虚空的认知大概处于略高于幻炎族，远低于常规七阶文明。
　　刚降落就是一个还算正常的星球，已经是运气不错了。
　　“要不水银先生分辨下信息，看看我们往哪走合适？”
　　江游心头微动，朝它问道。
　　“信息太多太杂，而且大多都是无意义信息，你如果不介意，我们可以耗费四五天观察完一处地点，再去花五六天观察下一处地点。”
　　水银话语打消了江游的侥幸心理。
　　他哪有那么多时间。
　　在那粉红星球待上几天，他就已经不敢逗留了。
　　“我们……真要去血种领地吗？”
　　冯筱筱在一旁问道。
　　“嗯，不出意外是的。”江游耸耸肩道，“你状况不算好，它们作为纯正血种，在血肉方面治疗手段比我多的多，届时应该能帮助你恢复些状态。”
　　“我其实无所谓。”冯筱筱轻声道，“你身负影种位格，跑去血种领地，这不相当于羊入虎口吗？”
　　“话是这么说，但我不至于一点反抗力没有，经过神域这档子事，我和血种们好歹算统一战线。”
　　江游分析道，“它们就算馋我位格，也没必要这个时候对我动手，除非它们有把握以最小代价将我拿下。”
　　“有道理诶。”呆瓜水银连连称奇。
　　说白了，就是与虎谋皮，富贵险中求。
　　江游的评价是，有点极限，不过不算很极限。
　　他在神域内战绩绝对称得上“豪华”二字。
　　各种神眷和纯种随便砍，神域大本营内穿梭游龙，面对启神出手，成功逃离。
　　血种多半是既忌惮，又希望能够和他进一步合作。
　　或许会过于“忌惮”他的潜力，在哪一次合作中背刺江游，这些都是后话了。
　　启神作为江游首位心头大患，他必须想办法把启壁灯给弄死，暂时和血种合作，不丢人。
　　“给我讲讲这些年你的故事吧，我想听。”
　　通道内沉寂良久，冯筱筱开口说道。
　　“我这些年？”江游顿了顿，“这个，就说来话长了。”
　　——
　　他故事没什么好听的，简单讲述下来，反正是给水银先生听的直呼真牛逼。
　　随后，他询问筱筱，江游才得知当初那群远赴海外众人的情况。
　　相比于大周坠落虚空这个结局，他们其实没有好到哪去。
　　圣德帝国全国上下都是神眷者，神明既然发话，自然支持者众多。
　　尤利娅神眷者天赋极高，没想到她是那个例外。
　　看清了虚空中局势，自知自己这圣德帝国其实什么都算不上。
　　更有魄力的是，尤利娅真敢扛着风险，强行令文明坠落深渊。
　　对于他们的遭遇，江游颇感唏嘘。
　　文明前进的每一步，在没有真正见证结果之前，都无法判断其是否正确。
　　大周深陷虚空，活了，强如圣德帝国，闹了个分崩离析的下场。
　　冯筱筱不免露出几分自嘲，“世事难料，我们谁都没想到后面的事情会有这般曲折。”
　　江游拍拍她肩膀，算作安慰。
　　“我们还有机会回到大周吗？”冯筱筱抬起头，带着些许希冀问道。
　　“想办法把你身上定位消除，大概就能回去了。”江游笑道。
　　“那你有思绪吗？”冯筱筱追问。
　　“没有，小萌身上定位源于位格，我无能为力。而你的话……我甚至不确定是否被动了手脚。”江游无奈摇头。
　　冯筱筱知晓自己身份特殊，对此并无解决措施。
　　于是只好惆怅的看向通道之外。
　　她阶位不算高，长久地盯着，有种头晕目眩之感。
　　粒子星云互相交错的画布，像是美丽而又充满危机的漩涡，引人入胜。
　　光怪陆离的画面，是她过去生命中从未见过的景象。
　　再看身侧，会主动搀扶，说话温和的江游，又是从未见过的模样。
　　“别胡思乱想了，好好休养精神。”
　　江游视线从她头顶掠过，似乎看到些什么，冷不丁的出声。
　　“噢。”冯筱筱应声下来。
　　她正想说些什么，随即眉头皱起。
　　再度抬眼打量着通道之外。
　　时间一点一滴过去。
　　“不对劲。”冯筱筱忽然开口。
　　“怎么？”
　　江游同样看向通道之外，一番打量，没有任何发现。
　　“我不知道。”
　　冯筱筱捂着心口，眉头越发紧皱，“从几天前有种说不上来的心慌之感，这会格外强烈，祂们应该。”
　　江游探出暗影，稳住她身体状况。
　　“吸……呼……”
　　冯筱筱深呼吸着，疯狂吸吮着他投来的暗影，即便如此，她面色依旧迅速衰败下去。
　　身体好似化作一个无底洞，不管江游怎样维持生机都填不满。
　　“喂。”
　　他轻轻摇晃筱筱。
　　好端端的，虽说她血量一直不多，但怎会突然这般？
　　噗通……
　　失去力量的冯筱筱被暗影包裹，双目紧闭，彻底昏死过去。
　　“喂。”
　　江游顿感无措。
　　“这……”水银同样不清楚发生了什么。
　　一番急救下来，江游也不知道有没有起到作用，反正筱筱生命体征勉强算是稳定了下来——【5%】
　　放在低阶，基本属于是抢救不回来的程度，现如今以筱筱六阶阶位，还能再续一段时间。
　　在苏醒后，她血量基本维持在【10%】上下，无法更进一步，也没继续下跌。
　　“感觉……是灵魂层面？诶，又有点像是某种神明诅咒。”
　　水银提出几种猜测。
　　“能确定吗，有没有解决措施？”江游问道。
　　“你也太看得起我了，寻找解决之法得找源头，不过很多事情破坏起来容易，修复起来难，神明那边具体有什么手段……我也不知道。”
　　暗影扶住筱筱，江游目光流转，随后，他停下前进，视线透过通道望向远处。
　　一层无形无质的波动，携带着神圣气息，如同风暴一般，席卷过周围！
　　极速冲来，一团信息在脑海中瞬间爆开！
　　【启神，现对人族‘江’发布虚空辑杀令】


第1067 追兵到来，人族……神眷！
　　【江，七阶中位，人类男性，大致样貌如下……拥有黑暗与白色火焰两种能力，现已重伤，实力十不存一】
　　【凡通报位置者，获升阶机会，凡击杀江者，可受启神赏赐】
　　【江身边拥有银灰色特殊宝物，将其捕获者亦有赏】
　　【……】
　　这段波动蕴含信息数字不多，很容易就让人听明白怎么回事。
　　祂们误把江游实力当成了七阶中位，这点其实差不多。
　　就他造成的破坏力和展现的身体素质，说七阶下位怕是也没人信。
　　至于实力是否“十不存一”，那很难说了。
　　“这个启壁灯，真的阴魂不散。”
　　江游目送着波动远离，不知道它会扩散多远距离。
　　“启神已有取死之道！”
　　“？”
　　江游看向突然发神经的水银。
　　“我说的不对吗？祂个老毕登，当初那一口阳息，差点把水银大爷给熔了！现在竟然还敢向你我发起通缉……还有，水银大爷是至宝！什么特殊宝物，瞧不起我？”
　　水银愤愤不平。
　　“真有机会弄死祂，我让你在祂尸体上吐唾沫。”
　　江游深深吸气，“能确定这信息的传播路径吗，我们如果顺着它传播方向跑路，是不是能够远离神域？”
　　“不能。”水银给出了肯定答案，“这段信息已经折返了许多次，很难判断是从哪个方向传来的。”
　　“那就继续按照原路线吧。”
　　江游不再犹豫，重新开始快速穿梭。
　　水银则负责将几人痕迹遮掩，虽说可能用处不那么大。
　　——
　　昏迷中。
　　无边黑暗重新包裹而来。
　　只是这一次和之前不同。
　　头顶，存在着一枚充满神圣气息的光球。
　　冷！
　　极其的冷！
　　那光球绽放的光芒被大量黑暗阻隔，无法照耀在身上。
　　冯筱筱身体打着哆嗦，抬头望去。
　　就这么一眼，身体传来些微暖意。
　　“残破身体需要滋养。”
　　“破损魂灵需要救赎。”
　　澄澈瞳孔中闪烁着茫然色泽，一段段信息在脑海中浮现。
　　“靠近它，完成救赎。”
　　冯筱筱下意识呢喃着，本能伸出手。
　　这次，那些黑暗牵扯力好似降低许多，她只需要用力，就可以挣脱。
　　并且越是向上，大光球传来的暖意就愈加清晰，好似全身都泡在温泉中，非常舒适。
　　“修补魂灵……脱离死亡……”
　　“为神明大人献上……”
　　提起这两个字，筱筱突然一怔，停下动作。
　　意识潮水般回归，她心头狠狠一跳。
　　头顶是神明呼唤，身下是冰冷的现状。
　　响应呼唤，便能够扭转惨状！
　　“魂灵已经处于残破状态，你没有什么犹豫的机会，现在能救你的，只有拥抱神明。”
　　自身情况她比谁都清楚。
　　甚至身体本能也在催促着她朝上方靠近。
　　“可笑的手段。”
　　嘲讽一声，她控制着身躯，向下走去。
　　每下降一厘米，体表便传来一阵千疮百孔般的痛楚。
　　冰冷刺骨的剧烈疼痛迎面袭来。
　　冯筱筱打着哆嗦，随着下降，一缕缕裂纹自体表绽放，犹如精致瓷器遍布令人惋惜的裂痕。
　　——
　　“好冷……”
　　冯筱筱缓缓睁开眼，入目是一片高耸入云的山脉。
　　身体冷的让人疯狂打摆子，伴随着难以抑制的饥饿感从心头升起，她呼吸声逐渐加重。
　　“我们连续赶了很久路，需要休息休息，现在大致辨认出方位，再有一段时间应该就能到地方了。”
　　江游将一只只不知名的生物分解，然后把能量注入她体内。
　　得到补充，冯筱筱饥饿感稍微得到缓解。
　　她平复着自身状态，片刻后开口道，“我大概知道了。”
　　“怎么说？”江游神情肃然。
　　“祂们对我做了很多实验……导致我魂灵存在磨损，或者可以称之为‘空洞’。”
　　“这种魂灵空洞在神域内，祂们勉强能够控制。一旦一段时间内不采取措施，魂灵本身会因为空洞而彻底崩塌。”
　　“祂们在我体内留下了一枚……神源种子？我不确定是否叫做这个名字。总之在危机时刻我若面临崩解风险，便可选择向祂们臣服，换取短暂生机。”
　　没等江游询问，冯筱筱先露出一抹苍白笑容，“这次我选择了拒绝，我厉害么？”
　　“厉害。”稍加沉默，江游点头，“所以，拒绝的话……”
　　“没什么影响，向祂们臣服，也不过多活些时日罢了，一天两天，一个月两个月，区别并不大。”
　　说着，她打了个哈欠，疲惫肉眼可见。
　　又困又打哆嗦，说话时颤音都出来了。
　　“如果是灵魂层次的空洞……或许未必无解。”江游沉声道，“遥遥她的能力开发程度不低。”
　　“无所谓啦。说真的，我建议你把我放下，赶紧离开。祂们需要我做实验，不会令我轻易死掉。”
　　她眼皮子不断打架，整个人看起来昏昏欲睡，好在说话还算连贯，“趁祂们无法锁定你位置，你能够暗中发育，我知道你天资高，即便现在不是神明对手，终有一天……”
　　话没说完，只见江游拉开胸前衣衫。
　　冯筱筱愣住。
　　健硕胸膛，除了坑坑洼洼的伤口外，便是一团像是火焰跳动的神纹图案！
　　“你……”她当即呆住。
　　“大概真把那孙子惹毛了，不惜代价也要来搞我。”
　　江游笑笑，“现在，被定位的，被侵袭的可不止是你一人，我同样跑不到哪去……咳咳。”
　　说着，他咳嗽几声，眼眸中神性一闪而逝，随后被他狠狠压制下去。
　　“你还好吗？”反倒轮到筱筱关心起他来。
　　“没问题。”
　　江游晃了晃身躯，望向远处，“我们运气太差了，连续穿梭多个星球，愣是没有看到一处熟悉地界，哪怕有个深渊裂缝也行。假如可以进入深渊，追兵数量一定会减少许多……”
　　说着，突然间，他心口传来一阵剧烈绞痛，整个人身形摇晃，险些跪倒在地！
　　“江游。”
　　冯筱筱面色微变，不知哪来的力气，硬是托着身躯，试图将他扶起。
　　结局自然毫无例外，非但没能扶稳，二人反而一同摔向地面。
　　“我没事，神纹波动牵扯到伤口罢了。”
　　江游喘着粗气，似是感知到什么。
　　抬头望向天空。
　　下一瞬。
　　就见一个接连一个空间通道自虚空绽放。
　　先是一人从中走出，接着是第十人，百人，千人……
　　六阶七阶气息并不一致，神纹印刻在身躯表面，神情僵硬麻木。
　　这是完全不考虑适配性，强行进行转化的神眷。
　　用类似“养蛊”的形式，以海量样本互相厮杀争夺神源拥有权，培育出一只只短寿，但拥有不俗战力的神眷。
　　一万、两万、五万……
　　“草。”
　　江游心累似的连续进行了几次深呼吸。
　　“看来，我们中了埋伏。”
　　一缕苍焰自掌心浮现，渐渐凝聚成巨刃模样。
　　他缓缓向前走去，苍白火焰在其身后向空中蔓延，几乎要将整片天空染成自己的颜色。
　　“我不明白，你们到底是怎么找上来的，数量如此庞大的军团，绝不可能这么快就统一抵达。”
　　“提前做好的埋伏？还是说已经预判到我这一路的行进地点？”
　　“知道祂们为什么不派自己人了么。派过来的神眷和纯种，都已经被我杀干净了。”
　　高空，无一人回答。
　　数万双眸子就这么冰冷注视着他。
　　“好吧。那么在开始前，我最后确认一遍，有没有人准备退出。”
　　江游抬起巨刃，指向天空。
　　“奉启神大人之名，击杀人族叛徒，江。”
　　我成叛徒了。
　　江游喉结浮动，思绪万千。
　　他有想过自己会不会有孤军奋战，挥刀向山海般数量庞大的敌人。
　　只是确实没有想到，这敌人会是人族——
　　以数百亿人族为根基，转化成的神眷大军。
　　“那么，来吧。”


第1068 一VS数十万
　　“杀！”
　　呐喊声响彻天际，黑压压一片人头窜动。
　　加上有神明赐予的神息存在，一眼望去，庞大气息连接成厚重云团，压的人几乎喘不过气。
　　几十万大军是什么概念？
　　鸟巢最多能容纳9.1万人。
　　这还是众人座位紧邻才能做到的效果。
　　而现在，神眷大军自然不可能人挤人那么夸张。
　　从通道出来后，众人迅速分散，彼此间拉开一定距离，又因为神息存在，导致看起来既不算太过分散，也不会太紧密。
　　如此一来，几十万看起来就更加震撼！
　　尤其当他们咆哮着向下方俯冲而来，站在地面，孤零零的江游便格外单薄。
　　神眷军团……
　　江游已经从奥卡斯口中听说过。
　　这种短时间内，强行催化转化的神眷，阶位不稳定，寿命极短，基本没有后续潜力。
　　但架不住数量太多。
　　目前强大人类文明数量不多，弱一些的数量不少。
　　只要启神肯去寻找，完全能找到合适目标。
　　常规文明都有几十亿生灵，更高阶的上百亿数量也不是没有。
　　最终，制成眼前这几十万五六阶打底的神眷大军。
　　在江游眼中，包裹在众人身上的神息渐渐发生变化。
　　圣洁外衣褪去，露出无数狰狞血肉骨骼构成的光环。
　　江游似乎看到从他们每个人身后浮现的，若隐若现的一具具尸体。
　　哪怕是一尊五阶神眷，都必然需要大量同类作为柴薪才可铸成。
　　思绪在脑海中千思百转。
　　现实却不过短短一瞬。
　　面临汹涌袭来的浪潮，江游抬起剑锋。
　　无尽苍白光粒迅速凝聚。
　　在他身后形成一道龙卷，并且以极为夸张的速度膨胀着！
　　“来吧。”
　　江游挥动巨刃。
　　龙卷便向上冲去！
　　带着无可匹敌的强大力量，以及极致内敛的势压，仿佛真的令它活了过来，化作长龙，横冲直撞刺入大军！
　　轰——！！！
　　只刚刚撞上，长空中便迸发出璀璨至极的苍白色泽！
　　火焰朝着四周蔓延开来，长龙更是威势不减的向内部碾压，将触及到的一切统统碾碎。
　　哪怕几十万之众，在江游这一击面前依旧出现短暂的真空地带。
　　长龙一直蔓延上千米，到达某个程度后，轰隆一声彻底爆开，每一颗光粒都携带着恐怖动能向三百六十度无死角爆射。
　　其实还能够强行操控着继续前行，不过没什么必要。
　　江游来到长龙穿梭过的路径。
　　短短几秒钟时间，众神眷无视残留的温度，迅速在他周围形成包围圈。
　　“真以为人海战术对我有用？”
　　江游微微叹息。
　　啪嗒。
　　轻弹响指。
　　一圈涟漪以他为中心，潮水般向四周扩散。
　　随后，猛地燃烧起苍白火焰！
　　即便他在逃跑路上，与其他神眷或纯种战斗时留下伤势。
　　可他仍然是七阶。
　　在神明眼中拥有极强战力的“中位”！
　　受到【处刑值】加持的苍白领域瞬间展开，覆盖范围高达数公里！
　　在此范围内，哪怕什么都不做，都会被他火焰所灼烧。
　　六阶暂且不说，就那群五阶神眷，拿什么抵挡？
　　点上就着，几秒就凉！
　　六阶同样没好到哪去。
　　想要穿过力场朝他攻击，就要做好神息被磨灭七八成的准备！
　　带有强大破坏力的力场，威力可见一斑。
　　这几乎是屠杀，一边倒的屠杀！
　　一只又一只的神眷朝中心扑去，而他则撑着力场，将所有人隔绝在外。
　　苍白之焰杀伤力强大，还有传染特性。
　　一人着火，迅速朝周围蔓延。
　　等到将生机焚尽，火苗不再浪费力量自动熄灭。
　　于是，便可以看到一具具残破身躯，布满焦炭痕迹，像是下雨点一样，从高空啪嗒啪嗒疯狂坠落。
　　……
　　“好吧，收回之前的话，你们还是有些难缠的。”
　　江游甩了甩酸疼的手臂。
　　从开始全力输出把人秒成渣渣灰，到收一收输出，把人弄死就行。
　　到现在，把人杀到重伤剩一口气，然后人家自己掉下去，慢慢死去。
　　杀几十万只鸡容易，杀几十万个高阶超凡者，真没那么简单。
　　尤其是悍不畏死的冲到你脸前，抱着身亡也要在你身上撕下一块肉的神系疯子。
　　江游全盛时期还能试试，问题就在于他不是。
　　轰——！
　　又是一拳轰出，将敌人轰落在地，江游已是微微气喘。
　　神眷看似杂乱无章，实则非常具有秩序。
　　率先冲上来的，都是最不值钱的低阶神眷。
　　他们目的简单，就是消耗江游体力。
　　几十万人在这，你再怎么精细化控制力量，总有耗尽的时候吧？
　　不过，也仅限于此了。
　　【处刑值】增伤及减伤，【苍白领域】负责群攻，【处刑时刻】保证维持状态，焚烧后获得的寿命保证了后续输出。
　　这一形态除了自愈能力不算突出外，各个方面只能说无敌。
　　——
　　“乖乖，他真生猛啊。”
　　尽管一路上看到江游出手无数次，可视觉冲击力都比不过一人战数万来的强烈。
　　水银先生忍不住感叹道。
　　“真厉害。”
　　冯筱筱目光闪烁，身体半靠在石壁上，将远处景象尽收眼底。
　　她看过地上那一具具尸体，思绪逐渐飘忽。
　　——
　　“你势头正盛，其实没我要求，大概也会有人进行预测。”
　　“人的轨迹就像是一枚枚碎裂的镜片，通过预测，窥见其中一角。”
　　“你手持一柄燃烧着火光的巨刃。”
　　“身后躺了几十万尸体。”
　　——
　　地面上尸体肆意散落着，随着生命之火消散，体表神纹也失去光泽，看不清晰。
　　反正乍看上去，确实有种“死了一地人”的错觉。
　　她在黎明时，曾拜托组织内一位拥有占卜能力的前辈，对江游进行一番占卜。
　　当时结果可谓是将她狠狠震惊。
　　江游会拿着大刀把人类杀穿？？？
　　她一度担心江游会误入歧途，将来真有一天成为人类的敌人。
　　现在看来，并非自己想的那般。
　　冯筱筱感受着体内力量的流逝，以及重新袭来的困意。
　　她望向空中那道身影，思绪止不住的飘忽。
　　昔日被众人称之为天骄的少年，如今已经走到了她需要仰望的地步。
　　他离开了家园，却依旧在虚空中谱写出属于自己的传奇故事。
　　“真好啊……”


第1069 裁决者！
　　“兄弟，你也准备与我为敌吗。”
　　江游叹息一声，看向身前。
　　经过长时间战斗，几十万大军已然寥寥无几。
　　然而剩下这一小部分，最低也是六阶上位。
　　江游再厉害，拖着受伤之躯杀到现在也足够疲惫了。
　　“黄厚，不知道你还记不记得我。”
　　他轻声说道。
　　随后嘭的一下，挡住攻击，身躯向后退去，双脚在地面犁出深深凹痕。
　　疼倒是不疼。
　　手臂已经酸软到快要失去知觉，现在还能挥动全凭意志。
　　“臣服，或者灭亡。叛徒，你为人族带来了灭亡。”
　　面对提问，那青年只是发出淡漠回应。
　　他眉宇碎发闪烁着神息光泽，瞳孔中再看不到丝毫情感。
　　除了左臂化作一条巨大触手外，整体勉强保留人型。
　　“有没有搞错，这句话听起来有点耳熟了。”
　　臣服，灭亡。
　　这不是自己征服其他文明时候的惯用语吗。
　　江游无力吐槽。
　　“你为什么要背叛人族？”
　　黄厚看起来还留有不少意识。
　　他胸膛破开个大洞，没有急着进攻，疑惑不解道，“你知道你为人族带来了灭顶之灾吗？”
　　“你在说什么蠢话？”
　　江游一拳轰碎扑来的某只神眷，神色渐渐冰冷下来。
　　“是你，是你背叛了启神大人，才让我等文明受到牵连！”
　　没等黄厚开口，另一尊六阶上位的神眷开口。
　　“你特么谁啊？”江游一刀剁下，将其砍到半残，顺带踹飞出去。
　　“我亲人死的好惨，一切都是因为你！！！”
　　“去你*的什么逻辑？”江游又是一刀。
　　“你背叛了人族，背叛了启神！才为虚空人族招来祸患！”
　　“杀死你！以慰亲人亡魂！！”
　　“启神大人不计前嫌赐予我等荣光，杀了你，为人族正名！！”
　　这群叼毛越说越来劲。
　　什么人族败类，虚空之耻的名号都说出来了。
　　合着人族被灭，是因为他吸引了启神仇恨。
　　而这群人是文明的幸存者，是得到启神宽恕的“幸运儿”。
　　杀了江游，才能让数百亿人族亡魂安息。
　　虽说启神迁怒人族这事，可能稍微和他有那么一点关系。
　　但是，干这事的不是启壁灯吗。
　　江游火气同样涌上心头。
　　几下轰碎扑来的神眷，他剑锋直指剩余众人。
　　“我知道你们现在都是一群陷入狂热信仰的疯子，听不进去人话，不过我还是得说几句。”
　　“造成这一切的罪魁祸首是启，你们真正该怨恨的，是那位拿人类做实验，视我等为猪狗的启神。”
　　他的话语同样成功激怒众神眷。
　　“住口！！”
　　“渎神者，死！”
　　他们反而满是怒意的重新围堵上来。
　　江游除了满心荒诞外，还生出了些许悲凉。
　　“启神……”
　　口中喃喃自语，再度挥刀向前。
　　——
　　【『阳神种』处刑值：194.7%】
　　噗呲！
　　又一次轰碎敌人，江游喘息声剧烈许多。
　　战至现在，几十万的大军，仅剩最后二三十余人！
　　而他的【处刑值】更是来到了夸张的接近200%！
　　【处刑值】满100%后，增速越来越慢，哪怕七阶提供的【处刑值】都缩水许多。
　　但架不住神眷数量实在太过庞大。
　　恐怕没人能够预料到，他越杀越猛。
　　接近200%增伤，这可不是造成两倍伤害，而是增加两倍伤害。
　　简言之，其实可以理解为任何攻击，都能发挥出三倍效果！
　　至于免伤，这方面手册一直没给出个具体数值，反正不低就是了。
　　刚开始五六阶攻击打到身上还有痛，到后面几乎是挠痒痒。
　　规则层面的压制，他们根本突破不了！
　　这也是江游能够支撑到现在的关键，甚至说，难得能够如此倾泻力量，他反而对能力操控越发顺手。
　　“呼……”
　　江游深呼吸一口气，强忍头晕目眩。
　　还剩下二三十只，对比几十万数量的确不多，不过也不容小觑。
　　“你绝对不是人类……”
　　黄厚捂着被斩断的手臂，神色流露出几分惊恐。
　　哪怕神纹闪耀光辉，都无法掩盖他们的恐惧。
　　【处刑值】突破100%后，他对于该种族压制力再度提高一个台阶。
　　哪怕是从未谋面的阳神种，在见到江游后都会忍不住生起最本能恐惧。
　　何况是眼下这群剩余神眷，亲眼看着他操控苍白之焰，将几十万大军轰散……
　　“我看你们才不是人类。”
　　江游冷哼一声，身影闪动，来到黄厚身边，重拳落下！
　　他连声吭都没能发出，径直向地面坠去，随后将本就四分五裂的大地撞至更加破碎。
　　第二人，第三人……
　　江游强行进入【处刑时刻】，残破身躯瞬间涌出强大力量！
　　他没有任何拖延，身影不断闪现，每一次消失再出现，都会给予一只神眷迎头痛击！
　　这就像是长跑比赛。
　　前段起跑，中段匀速前行，剩下最后一小段距离时，哪怕你已经筋疲力尽，也会强行用意志催促身体挤出最后一丝力量，进行冲刺。
　　轰鸣声不绝于耳。
　　江游抬起手掌，隔空一握！
　　苍白火焰形成锁链，穿透一只只神眷身躯。
　　这剩余二三十只，其中大半都是七阶下位。
　　江游降落在地，肩上扛着巨刃。
　　结果刚落地，身躯传来的虚弱感好悬没让他直接一头晕过去。
　　他猛咬舌尖试图刺激精神。
　　眼下剩余最后一步，不可倒在这里。
　　“该死的江，你要毁了人族吗。”
　　“你是魔鬼，来自深渊的魔鬼！”
　　几人心中畏惧，又在神眷者催促下，对他怒目而视。
　　不过如果仔细看就会发现，这几个哥们身体都快抖成筛糠，主打的一个嘴硬。
　　看来处刑值叠的还不够多，不能把人吓到一句话都说不出来。
　　江游略感遗憾。
　　锁链穿过众人身躯，将它们牢牢的封锁在地。
　　明明体内还有些许余力，可他们不知道为何，根本挣脱不了！
　　伴随着一缕缕火焰缓慢而坚定的从江游身上冒出，向全身覆盖蔓延，一股强烈的既视感在所有人心头回荡。
　　接下来似乎将发生什么……
　　不，是一定会发生什么！
　　“你要做什么！？”
　　神眷黄厚拼命挣扎。
　　“我确实想清楚了一件事情。”
　　江游手中巨刃不断膨胀，苍焰流转速度忽然增快数倍！
　　一圈圈涟漪以他为中心，向四周吹拂，扩散之处，仿佛疯狂掠夺着一切的生机。
　　他扫过众神眷视线，目光中闪过些许复杂难明。
　　“这次是几十万，下次是几百万，再下次，是不是几千万，几千亿？”
　　“单靠人力，要到什么时候才能将所有敌人通通杀干净？”
　　“杀了一族，还有另一族。”
　　“杀了领袖，还会有源源不断的领袖。”
　　“这无尽神明，单靠杀，是杀不完的。”
　　“我想，我应该换一种思路。”
　　他稍稍停顿，目光坚定。
　　“所以，我欲唤名——”
　　“光与暗的结合之物，于幽暗中攫取绝望，于光明中获取希望。”
　　“请赐予我，裁决者的力量。”


第1070 窥见过往！
　　话音落，在仅有江游可以看到的识海深处，一团苍白色火焰忽然开始轻轻颤动，像是在回应他的话语！
　　几乎刹那之间，这种颤动开始影响到周围！
　　苍白色则无限制朝四周扩张，若仔细看去，便可以发现澎湃火焰中，仿佛封锁着某种生灵。
　　那是被处刑者炎燃烧封锁，或是深渊暗影所剿灭的无数魂灵！
　　莫名呢喃声齐齐响起，像是亡者痛苦耳语，又像是某种不含感情的低吟！
　　现实世界。
　　江游站在满目疮痍的战场中心，苍白之焰源源不断从身体溢出，顺着地面疯狂向周围蔓延！
　　火焰并不密集，大概十几厘米间隔一朵“火花”。
　　若是将视线拉大，好似看到爬满山坡，迎着春风轻轻飘动的蒲公英！
　　那些灭亡了的生命混迹在苍焰之中，在他身后渐渐交织成无尽虚影。
　　这些“虚影”没有实体，所以能够无限堆叠。
　　在火苗跳动之际，身躯若隐若现，过量堆叠的身形好似深渊高位格某种禁忌存在。
　　一眼望去，直让人san值狂掉。
　　不过很快，随着苍白之焰进一步扩张，这些虚影不再能散发令人作呕的“精神污染”，而是统统变成怒目圆睁的威严模样。
　　这种气势完全加持到江游身上。
　　在众神眷眼中，他身体无限拔高，几乎快要顶破苍穹，可再一看，又像是幻觉般消散无踪。
　　不管怎样，他们只感觉有恐怖至极的威压传来，压的人完全喘不过气，恨不得贴在地面上艰难喘息！
　　黄厚这一众七阶重伤神眷，还有数千上万只重伤濒死未死得神眷。
　　万众瞩目之下，苍白火焰翻滚，仿佛构成了一个横亘时空之上的王座。
　　源源不断的火焰从瞳孔中流出，那本是一头黑色碎发，自根部开始，转变成为苍白色泽。
　　仅仅片刻，他便拥有了一头苍焰碎发。
　　无尽光粒涌向江游身前，率先包裹手腕，手掌，最后向前方延展汇聚，形成一柄巨大无比的全新战刃——
　　裁决者刃！
　　风声与哀嚎呼啸之际，璀璨而纯白的裁决者炎顺势而起！
　　一幅幅画卷，在江游眼前拉开。
　　存在于时间长河的过往，毫无保留的被他所捕捉。
　　——
　　“大人，请问您这次降临我族领地，是有什么指示吗？”
　　虚幻的城市上空，一名人类战士对身前的纯种卑躬屈膝道。
　　纯种并没有理会他的声音，只是轻轻挥手，于是身后尚未关闭的空间裂缝大门中，再度走出一只只纯种。
　　甚至一道门不够，另一道门再度开启！
　　“大人，您这是……”
　　男人隐约意识到什么，面色微变。
　　“奉启神大人命，我域已研发新型神眷路径，能够令更多歧途种族更进一步感受启神光辉。”
　　“你们将在‘神赐’中看清前路，成为启神军团最为锋利的长矛，这是你们的荣幸。”
　　在男子目眦欲裂的注视下，神眷大军降落到城市之中，投下一枚枚造型特殊的“神源”。
　　紧接着，各大城市绽放起耀眼的白光！
　　普通人被完全融化，血肉净化融入神息当中。
　　稍微有点天赋的，没有完全消散，而是在融合神息过程中理智崩塌，身躯扭曲成一团团难以名状的结构。
　　只有少数的幸运儿，维持住身体形态，只是来自灵魂层次的渴望，让他们再抑制不住本能。
　　于是伸出手，撕碎身旁的一切神系生物，吞服为己身所用。
　　一场盛大的互相残杀，开始了！
　　人类数量不断减少，取而代之的，是一名名逐渐成型的“神眷”！
　　他们体表浮现神纹，目光越发淡漠，属于人类的感情随着时间推移将会不断消散。
　　说的短，实际上这种转化仪式旷日持久。
　　以江游视角来看，足足数年过去，一座城市转化还未结束。
　　在跳过大量时间线后，他看到神明们终究是失败了。
　　这种手段催生出来的“神眷”，像是充满气体的气球，薄薄一层皮已经无法完全将气体包裹，随时都可能爆炸。
　　画面一转。
　　江游看到偌大实验室内，一名名双目无神，僵硬行走的躯壳。
　　那是所谓实验体。
　　大量人类被神息以各种方式消融，测试着他们与神息的适配程度。
　　研究员们聚集在一起，挑选猪猡一样挑选着目标。
　　这种惨无人道的实验，每日每夜都在重复。
　　一波人族进来，又有一波人族离开。
　　在大量实验样本的积累下，总归会有几个成功的。
　　日复一日，江游看到了祂们渐渐成熟的“培养转化”体系。
　　只是到这一步，仍然无法催生出数十万神眷。
　　力量积攒需要时间，祂们没有跨出这最后一步。
　　直到转折点的到来：一名乖巧黑发萝莉被神明们带回实验中心。
　　故事从这里开始。
　　在初期，她仅是展现出了足够优秀的天赋，这种天赋在先前的积累中并不出彩。
　　当另一名濒临死亡的少女被发现后，一切发生改变。
　　这位自称筱筱的少女，细胞展现出了前所未见的“包容”“融合”“吞噬”特性。
　　让神明们看见了无限可能！
　　本就差临门一脚的各类实验，瞬间获得了关键“钥匙”。
　　位格融合项目、神眷转化项目、神源提炼方案……
　　简直突飞猛进！
　　启神看到了掌握无数人类为己用的希望！
　　还是那句话，一切都需要时间。
　　研究仅仅进行数年，虚空战争爆发，稍稍打乱了研究进程。
　　不过已经在有初步成果的情况下，神明们开始尝试重启计划。
　　锁定人类文明，强行转化神眷！
　　原本这是稳步进行的事项。
　　可随着江游崭露峥嵘，击杀神眷以及纯种后，启神震怒，下令将人族尽数转化。
　　其实，也不一定完全归罪于他。
　　和蚀骨血域产生战斗，神域本就需要这种量大，不畏生死，不用心疼的“高阶炮灰”。
　　最多是原本打算等技术更加成熟，转化比例提高，转化进程稳定后再进行收割。
　　现在有江游存在，从而提前迁怒于众人族。
　　本质上，并没有太大差别。
　　此间人族如蝼蚁。
　　神明始终是神明。


第1071 聆听裁决的鸣响
　　到底发生了什么？！
　　所有神眷瑟瑟发抖，简直已经无法控制内心恐惧，惊恐神色溢于言表，哪还有半分身为神眷的高高在上。
　　距离战场极远的某处。
　　冯筱筱和水银先生看的是目瞪口呆。
　　这种呆滞，大概从江游真和几十万大军干起架来时开始持续，在他成功将敌人全部歼灭达到顶峰。
　　而此刻，他们二人都不知道该怎么形容自己思绪。
　　“这真是江吗？”
　　水银先生喃喃开口。
　　“前辈跟了他这么久，难道不清楚吗。”冯筱筱都快睡着了，愣是被江游散发的浩瀚气息所惊醒。
　　“我清楚就有鬼了。”水银先生暗骂一声，“他这小子隔三差五爆出来个新能力，只要遇上强敌，经常给人一种马上就不行了的错觉，然后下一秒不知道怎么就突然局势逆转。”
　　冯筱筱莞尔。
　　这一切倒是非常符合江游风格。
　　“喂，你还坚持得住吗？”水银先生看向她问道。
　　“应该吧。”
　　筱筱呢喃一声，看向场中。
　　熊熊烈焰燃烧，形成一片耀眼火焰。
　　距离太远，她只能凭借感觉大致估算出江游位置，看不清他具体动作。
　　但随着时间推移，中心处火焰不断堆积，四周白焰更是呈现匍匐姿态，向中间聚拢！
　　慢慢的，冯筱筱似乎感觉不太对劲。
　　中间堆积的火焰逐渐形成庞大虚影，像是江游穿着某种奇特铠甲，被放大了无数倍，颇有种神话志怪小说中的“法天象地”画面。
　　而这道虚影出现的同时，在他四周仿佛也出现了无数虚幻之物。
　　只是任凭筱筱如何去观察，都无法看清到底有什么。
　　反倒是水银先生定睛打量，一股子匪夷所思的震惊好似化作凉气，从天灵盖浇到菊花根。
　　“前辈您看到了什么？”
　　“不知道……”
　　“不知道？”
　　“太玄奥了，高深到，不像是正常生灵能够掌握的……”
　　——
　　启神神域！
　　刚刚经历完前线血种的疯狂反扑，以及神域内部一场大规模袭击。
　　全体神域都有些进入到一种奇怪状态当中。
　　江游放的那几把火，中间夹带死亡，神明们主要任务是将他拦住，没想到忽略了“火”的杀伤性！
　　神域比幻炎域强不假。
　　但江游也比幻炎域时期要强的多。
　　凭借超高机动性，到处撒火，低阶神明抓不住他，灭火手段也不足，高阶神明一大部分去忙活裂缝，剩下部分忙着抓江游，更没功夫管火。
　　帮助【处刑值】疯狂上涨是一方面，另一方面，让神域忙的焦头烂额。
　　以至于这段时间过去，整个神域仍然没有回过神。
　　处于一种紧张与放松之间的状态。
　　不过启神动作很快，派出几十万神眷大军，以人族力量，消灭人族强者。
　　此事一旦成功，能够挽回部分士气。
　　神域最近确实比较吃紧。
　　原本整体实力胜过血域许多，就是没料到前线正被人牵制着，后方硬是让人偷家了。
　　不仅启神损耗本源，其他各阶位纯种损耗都不小。
　　浪费在江游身上的神眷和纯种已经足够多。
　　再分派人出去，便是给血种可乘之机。
　　这群来自深渊的杂碎，最近有反攻神域的趋势，甚至多次试探性进攻神域边界。
　　在江游不知道的情况下，多方都在进行着博弈。
　　此刻，启神星域，中心域内。
　　“启神大人进入沉睡已数日，下次苏醒，约莫需要两三年时间。”
　　“血种大概率会在这段时间发起多次猛攻，我等需认真镇守神域，切勿给予血种丝毫机会。”
　　“对了，那四十万大军应该等到江了吧，耗费至宝才勉强估算出的位置，算算时间，战斗现在应该结束了……”
　　交谈戛然而止。
　　不止如此。
　　所有纯种身躯巨颤！
　　源自灵魂深处的战栗被无限放大，好似被什么更上位的生物盯上了一般！
　　见鬼！
　　祂们是七阶神族，谁闲的没事盯祂们？
　　哪怕更高阶神种，也没必要散发出这种明晃晃的恶意吧！？
　　冰冷之感蔓延全身，身为神明，祂们从未有过如此惊慌体验！
　　高阶纯种尚且如此，低阶神眷，低阶子民，更是被吓到神情呆滞，身躯僵硬。
　　无数人就这么“僵”着，停留原地，如同等待宣判的犯人。
　　这种寂静几乎覆盖整个神域，偌大文明，近乎停滞。
　　“谁？！”
　　原本已经沉睡了的启神猛然冲出，硕大瞳孔扫过虚空，然而不管祂怎样去看，都捕捉不到来源。
　　“醒来！”
　　威严向四周扩散，祂试图驱散笼罩住所有人的寒意，只是，效果貌似并没有太好。
　　祂越发确定。
　　有什么东西……正在以匪夷所思的角度，降临！
　　——
　　“我，看到了很多。”
　　被火焰朝拜的中心位置，江游喃喃开口。
　　像是自言自语，又像是在向四周诉说。
　　“我看到，人们发出无助哀嚎，在绝望中溃逃，却依旧被神明所捕。”
　　“看到无数人们被神息蒸发，成为神明养料。”
　　“看到一颗颗璀璨文明，由繁荣转瞬衰败为废墟。”
　　“我看到了过往时间。”
　　“看到发生的种种。”
　　呢喃之中。
　　江游苍白瞳孔倒映滔天火海。
　　眸中景象，完全是另外一番天地：
　　身处无边黑暗，他仿佛化作太阳。
　　而身边，则环绕着一段又一段可以看到的庞大信息流！
　　假如换成能够理解的层面，大概是——
　　【阳神种血脉浓度】
　　【阳神种繁衍能力】
　　【阳神种阶位上限】
　　【阳神种种族权柄】
　　【……】
　　“呼。”
　　倾吐浊气，便有炙热白焰从口鼻中呼出。
　　手腕轻抖，一柄庞大至极的战刃凝聚！
　　“叮——”
　　众神眷耳边似乎响起某种金属碰撞，产生悠长而刺耳的声音。
　　而他积蓄的气势，在这一刻达到顶峰！
　　“阳神种，启神神域，屠杀弱小文明，无序扩张领地。”
　　“生性残暴，漠视生灵。”
　　“我欲予以审判。”
　　“阳神种可有异议？”
　　“……”
　　“异议无效。”
　　“审判成立。”
　　那些环绕在四周的信息流，开始嗡嗡铮鸣！
　　在他没有看到的地方，高达200%的【处刑值】开始缓慢下跌，加速下跌，随后以夸张速度减少着！
　　“现，予以裁决。”
　　于是。
　　他抬起巨刃，向前挥动。
　　越靠近那一层层信息流，巨刃便越是遭到一重阻力，当距离靠近到某种程度后，无数光粒被磨灭粉碎。
　　然而，终归是有一部分彻底落下——巨刃重重劈砍在了“信息流”上。
　　他睁大双眼，在这一刻，不管是挥刀还是张口，都带上了万均巨力，一切都显得吃力无比！
　　咬住牙关，焚烧感灼烧着魂灵，燃烧起生命！
　　“我说……”
　　短短二字，压力更盛，好似存在着无形阻力，让他根本说不出后续内容！
　　“我说……”
　　嗡——！！
　　立于天地的虚幻身躯崩现丝毫裂纹。
　　可江游仍然尝试开口。
　　他怒目而视，再度挥刀！
　　第三次开口：
　　“我说。阳神种……启神一脉，当为火焰所恶！”
　　叮——！
　　伴随着如出一辙的金属碰撞声。
　　裁决，成立。


第1072 似乎无事发生
　　“救命！！启神大人，求您救救我！”
　　“我快要不能呼吸了，我的神脉好像要停止跳动了！”
　　“我看到了一柄刀……神明在上，那到底是什么！？”
　　“大阵启动了！！”
　　在众人惊呼声中，启神出手，开启神域大阵！
　　当然，毕竟启神星域面积实在太大，所谓大阵只能覆盖主要几个域。
　　即便如此，也是一笔极为庞大的损耗。
　　自启神星域稳定以来，这是为数不多的全方位开启大阵！
　　没错，就连启神都不得不承认，祂根本不知道攻击来自何方！
　　甚至说，祂都不确定这攻击到底存在不存在。
　　看不见摸不着，好像来了好像没来，让人怎么防御？？
　　全体神域严阵以待，比起民众们，纯种们能够感受到的东西更多。
　　时间推移，祂们耳边不知何时响起若隐若现的呢喃。
　　这种低声耳语嘈嘈杂杂听不真切，好似幻觉一般。
　　但不管使用什么手段，都无法将杂乱耳语清除，祂们心头无法抑制的生出烦躁情绪。
　　“有人在向我等种族发起攻击！”
　　启神阶位最高，呢喃声听的最为清晰，对于危险感知也是最敏锐的一个。
　　只是仍然没用。
　　祂这刚进入沉睡没几天就被强行惊醒，满肚子火气颇有种无处释放的感觉。
　　“审判……”
　　“裁决……”
　　谁敢裁决我族！？
　　忽然间，启神获得了某些信息，惊怒交加之下，一身气息汹涌朝四周涌去！
　　转瞬之间，启神来到星域之外，目光扫过苍茫虚空，自然是一无所获。
　　强烈危机感下，祂猛地看向一处地点。
　　八枚瞳孔死死聚焦，似乎看到了一尊被火焰包裹的巨人身影，手持巨剑。
　　没等祂有所动作，身影持剑横砍！
　　叮——！！！
　　在一声清脆响声过后，身影消失不见，一切快到如同梦幻泡影，启神回过神，根本就没有看到什么虚影，什么火焰。
　　但祂心中不安却达到顶峰！
　　祂那恒星般的瞳孔倏地射出光照，不遗余力的扫视着每一处角落。
　　突然，祂气息一顿。
　　“神阳？！”
　　“不……到底是什么？？”
　　启神喷吐火焰，祂是真的觉得很不对劲，可是又说不上来。
　　看着身前跳动的神阳，方才那股被针对的恶意在缓慢消散，然而祂心头“恶寒”却远没有散去。
　　启神瞬间返回神域之内。
　　“你们可感知到什么？”
　　祂询问向其他几名纯种神明。
　　“大人，刚才我们无法自控的生出无尽危机，现在这股危机感似乎在消退。”立刻有神明回答。
　　“立刻视察神域，一旦有异样，立刻上报。”
　　启神下达命令，众纯种当即分散开来。
　　可以说，因为这档子事，整个神域紧张氛围提高了数个档次！
　　没过多长时间，众人反馈很快呈现在启神面前：
　　“神域内整体无异常，各域子民也只是展现出了‘惊吓过度’的症状，经过心理疏导将会恢复。”
　　“无人伤亡，众子民情绪渐渐平复，并对刚才事情表示疑惑。”
　　粗略看下来，貌似……没有发生什么？
　　启神指尖燃烧着明亮神阳。
　　白皙光泽中充满着爆炸性力量，能够溶解绝大多数生物。
　　总不可能雷声大雨点小吧？
　　能够覆盖整个神域的威胁，启神不会认为是错觉。
　　既然如此，是某种隐匿性诅咒？
　　暂时藏匿起来，等待某个契机才会彻底爆发？
　　可话又说回来，拥有这种能力者，为什么会对祂们阳神种出手？
　　启神回忆着当时的感触，又冲出神域观察虚空。
　　这种连敌人位置，身份都无法锁定的感觉，让祂几乎抓狂。
　　“启神大人。”
　　一名纯种倏地慌张向他发来消息。
　　“怎么？”祂立刻赶回去，当面找到对方，“有什么发现？”
　　“不……不是。新神眷大军那边传来消息了。”
　　“江是吧，带回来了？”
　　“没。新神眷大军，全军覆没……”
　　“？”
　　——
　　哗……
　　热风吹拂而来。
　　大量高温聚集，风其实都不能用“热”来形容了，分明是滚烫！
　　被这风一吹，完全失去生命力的神眷们，纷纷化作飞灰飘扬向空中，随后被分解成更为细小的颗粒。
　　站在战场中心的江游岿然不动，手中新版巨刃一点点消散。
　　一切白焰向中心靠拢，回归他身躯。
　　莫名气息在江游四周流淌，令他看起来神圣威严。
　　乌云消散，露出金灿灿光泽，照在他身上，勾勒出一圈金边。
　　整个画面看上去，仿若画中景象。
　　“噗——！！”
　　然而下一秒，江游嘴巴一张，大量鲜血喷洒而出。
　　血液在阳光下呈现出淡淡金光，这一口喷出的量，都快赶上喷泉了。
　　双臂张开，就这么后仰倒去。
　　梆当一声，砸在土地上。
　　“诶？？？”
　　冯筱筱尝试撑起身子。
　　“他不会死了吧？”水银连忙捂住嘴，“呃，应该没死。”
　　随后卷起小绿茶，二人飞速靠近。
　　“不行，这里残存余波太多，我先把你放下。”
　　靠近一段距离后，水银先生不得不放下冯筱筱，单独前往。
　　越是接近战场中心，它越是心惊。
　　地面上已经不是交错裂痕那么简单了，到处是击穿数百米的坑洞，以及碎裂开的陆地。
　　尸体？
　　哪还有尸体。
　　若非亲眼所见那乌泱泱一大片围攻者，水银是怎么都不敢相信，几十万人现在连一点渣渣都没能留下！
　　银白色气息迅速朝江游靠近，片刻后，它来到江游身前。
　　“喂，醒醒。”
　　水银先生心惊肉跳，呼喊着四仰八叉的江游。
　　啪啪……
　　见他一动不动，于是银白色气流拍了拍脸颊。
　　不是真要死了吧？
　　水银先生心头一跳。
　　江游这气若游丝的状态，看起来半只脚已经踏入了鬼门关。
　　它试探性的卷起江游，还好，没有遭到抗拒。
　　水银先生很担心自己贸然接触，直接被那看起来就不好惹的白火给直接烧了。
　　拖着昏死过去的江游，它来到冯筱筱身前。
　　“可以了，我们准备离开吧，这里爆发大战，保不齐神明们什么时候赶来。”
　　“继续空间通道离开吗？”
　　“是啊。”
　　“谁来？”
　　当冯筱筱问出这一句时，气氛略显寂静。


第1073 苏醒，逃离
　　【『位格』为规则下位产物，一切『位格』都伴随有强大潜力】
　　【通常情况下，『位格』强大一方可以吞噬弱小一方，掠夺『权柄』】
　　【当『位格』潜力与强度相似时，强行吞噬可能引发未知后果，因此可以尝试『位格』融合】
　　【在经过多年尝试，你渐渐发现了『位格』融合的可能性，并在『启源』辅助下，勉强进行表层融合】
　　【初步完成能力解放，你知道，唯有真正完成『唤名』，才能够激发『位格』的最大力量】
　　…
　　【黑暗与光明相融，掌握着覆灭一族的力量】
　　【你意识到，人力终有穷尽时，杀戮却无止尽】
　　【你希望有一种能力，能够影响到一个种族的根基】
　　【自黑暗中，攫取生物绝望，以至阳之力，予以痛击】
　　【将处刑过的物种记录在册，进行审判裁决，你成功唤名】
　　…
　　【消耗大量『处刑值』，完成唤名，你进入裁决时刻！】
　　【你眼中浮现出大量信息流，那些是构成『阳神种』的各类规则权柄】
　　【你知道，只要斩断其中某个权柄，就能给予这个种族沉重打击】
　　【但『阳神种』种族庞大，你发现一旦将目标锁定为全体『阳神种』，自己将在反噬下化作飞灰消散】
　　【你更改目标，锁定为『启神一脉』】
　　【『裁决』成立，已降低对方关于『火焰亲密度』】
　　——
　　“诶诶要醒了，你看他眼睫毛在颤！”
　　“龟龟，终于要醒了，再不醒我都打算拖着他跑路了！”
　　叽叽喳喳的声音，听得出来是水银这家伙。
　　“咳咳。”
　　口中涌出些鲜血，呛了几口之后，江游睁开沉重双眼。
　　入目是一处洞穴，幽暗空间中，水银先生的光芒非常明显。
　　“咳咳咳咳。”
　　江游刚想说什么，又是一大口鲜血喷出，整个人脸色苍白如纸。
　　“你还撑得住吗？”
　　水银问道，顺带将他扶起，半靠着石壁。
　　他扭头看去，发现冯筱筱同样半靠着，二人姿势倒是如出一辙。
　　“暂时死不了。”
　　江游喘了几口气，“我们现在在哪？”
　　“大战旁边的星球上，我也不知道。”
　　水银先生如实说道。
　　“怎么这么近？”江游瞬间紧张起来。
　　“大哥，你知道我为了把你搬动，费了多大力气吗，我是至宝，可不是能开辟空间通道的至宝。”
　　水银先生咬牙切齿。
　　“我的问题。”江游揉了揉面颊，试图令自己更清醒些。
　　体内空虚无比，他深刻清楚自己此刻状态有多差。
　　“我昏迷了多久？”他问道。
　　“大概一天。”水银回答。
　　“一天么……需要抓紧时间跑路了。”
　　念头微动，江游进入暗影形态。
　　还好，虚归虚，不至于暗影形态都无法使用。
　　源源不断的暗涌入体内，补充着他的力量。
　　只是他阶位终归太高，加上这里也没有深渊环境，恢复起来远没有低阶时那般迅速。
　　待体内拥有些力量后，他长舒一口气。
　　“走吧，先离开这。”
　　从地上站起，带着二人离开洞穴。
　　很快来到虚空站立。
　　江游一眼便看到了远处，那支离破碎的星球。
　　准确说，是星球上支离破碎的土地。
　　相隔如此远距离，那些破损痕迹依旧触目惊心。
　　把一个星球打到破碎，他目前还做不到。
　　不过将力量汇聚，打穿地壳，直接轰击星球核心，说不定能引起行星坍缩，从而导致星球爆炸。
　　放眼望去，被苍焰焚烧过的土地，呈现出半透明乳白色泽，体积缩小，坚硬程度上升了不知道多少个层次。
　　这要是放在低阶文明，稍微抠下来一点混合到其他金属中，便足以成为绝世超级材料。
　　火焰焚烧之处，隐隐呈现出一种特殊形态。
　　或许多年后，这里会生诞生出一种全新生命，或许，因为裁决者炎的存在，这颗星球彻底走向没落。
　　又或者，作为裁决者的诞生之地，等他扫荡所有敌人，此界能够成为后辈的“拍照打卡纪念地”也说不准。
　　收回目光，不再多想。
　　江游调动起体内力量，缓慢开辟出一道空间裂缝。
　　“走吧。”
　　拉住二人，踏入空间裂缝。
　　而后开始加速，不断加速。
　　到这一步江游总算能够稍微松一口气。
　　“筱筱，你身体怎么样？”
　　“还是很虚弱，短时间应该死不了吧。”冯筱筱笑了笑，道，“你好厉害，以一战几十万，还有最后，像是巨人一样顶天立地。”
　　“还好还好，运气占不少。”江游轻笑摇头。
　　“你是不知道啊，这妮子当时盯着战场，那叫一个泪眼汪汪，可是心疼坏了。”水银在一旁补充道。
　　江游愣住，看了眼错愕的筱筱。
　　“前辈！”她颇有些羞恼。
　　“哈哈哈。”
　　二人拌嘴，江游莞尔一笑。
　　暂时解决危机，以及成功唤名，他心情总算不似之前那般沉重。
　　更因为【裁决者】的牛逼程度，甚至说可以有些难以抑制的……愉悦？
　　【处刑者】已经足够强大了，然而【裁决者】的潜力，远在【处刑者】之上。
　　这是能够打击整个种族，足以动摇一个文明的根基的强大力量！
　　当然，裁决种族，听起来确实挺牛逼。
　　实施起来其中困难同样不小。
　　以击杀众多阳神种换来的高额【处刑值】成为柴薪，全部投入进去，顺带燃烧了江游大量寿命。
　　念及于此，他打开光幕，匆匆略过各项数据，定睛看向寿命一栏：
　　【剩余寿命】：2年。
　　我曹！
　　江游瞬间眼睛睁大。
　　没记错的话，这些年一路狂砍，他寿命早就累积到了数百年之多。
　　砍杀那几十万大军，基本消耗与收获持平。
　　结果现在……两年？？
　　许久没有受到寿命困扰的江游，心头再度生起几分紧迫之感。
　　再来裁决一次，得把他下辈子寿命都抽干。
　　这还是他有所选择的前提。
　　没有不自量力的说什么“剥夺阳神种权柄能力”“剥夺阳神种突破七阶的上限。”
　　真敢这么喊，还是那句话，兴许得把下辈子寿命垫上。
　　“启神一脉阳神种，将被火焰所厌恶。”
　　“话又说回来……能厌恶到什么程度呢……”


第1074 最新面板，【裁决者】！
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶中位
　　【位格】：『裁决者』
　　【裁决者】：由『暗影』以及『处刑』两大体系融合而成的新力量，拥有制裁整个文明的潜力，它具备极大开发空间。
　　【裁决者炎】：来自『处刑』与『暗影』结合而成的苍白之焰，介于现实与虚无的奇特产物，除了焚烧肉体，你或许还可以用它来焚烧灵魂。
　　【裁决者态】：苍白火焰拥簇之下，开启全新姿态！你将具备最为顶级的上位者气场，对一切中低位格者拥有绝对压制力。此形态下，你可从『光明』与『黑暗』中提取力量。
　　【苍白领域】：完成唤名后的强大领域。如果发现领域对同阶效果不够明显，或许你可以把它压缩起来，砸向敌人……
　　【审判】：审判成立，你可永久在对方身上『剥夺』某些力量。此能力与『裁决』搭配，可产生额外效果。
　　【裁决】：『裁决者』的核心能力，收集『处刑值』，『审判』敌人，然后进入『裁决时刻』！
　　你将能够看到构成种族的基础因素，并对其进行破坏。
　　此能力具备较大潜力。
　　【裁决者录】：记录遭遇『裁决』的种族，你将对它们拥有更进一步压制力。
　　【裁决值】：完成『裁决』可提升此项能力，『裁决值』将影响『处刑值』的获取效率，影响『裁决者』各项能力强度。
　　当前【裁决值】：1%
　　……
　　以上便是手册给出的最新面板。
　　包括【裁决】时手册给出的记录文字，他也都翻来覆去看了许多遍。
　　怎么说呢，不客气的讲……江游想说自己真特娘牛逼。
　　杀你族内几十万子民没完，还要继续斩你整个种族根基！
　　就你特么叫“启神”？
　　如果说【处刑值】只对江游有效果，能让他放开了屠杀异族，那么【裁决】之后，是直接削弱目标种族，令它们整体实力下滑。
　　换成别人也可以在祂们头上踩一脚！
　　江游念头微动，点开【裁决者录】
　　偌大面板上，只有【阳神种-『启』】一行闪烁着光泽。
　　继续点开，一段信息呈现：
　　【『裁决』成立，阳神种-『启』一族已降低『火焰亲密度』】
　　待看到后面那闪烁着红光的五个字，江游忍不住露出兴奋之色。
　　【火焰亲密度】，这是被【审判】所剥夺的力量。
　　“亲密度”这种东西，本就是一种模糊概念，此刻，它被强行收录，变成了可以吸收，消化的实体！
　　江游可以自用，甚至可以赏赐他人。
　　不过他现在状态不好，加上周围环境并不安稳，现在并不是时候吸收。
　　思维再发散，他如果能够做到多多累积【处刑值】，裁决各大种族剥夺它们力量，是否能够将这些力量汇总，融合成新的产物？
　　这不就是位格雏形吗！
　　《论裁决者手搓位格的可能性》《人造位格诞生新种族》《八十八个位格就是开了？》《从前是从前现在是现在，多位格时代来临！》
　　“喂，阿江，你脑壳被打傻了，傻笑什么呢？快擦擦口水。”
　　水银先生把他从傻乐状态中唤醒。
　　“以后有着落了。”
　　江游摸了摸嘴角，发现并没有口水，于是狠瞪了眼水银。
　　“什么着落，说来听听，比起这些，我更想知道我们接下来往哪走？”水银瞥了眼冯筱筱，“我没问题，你的小相好看起来可撑不太住。”
　　江游看去。
　　只见被暗影包裹的筱筱眨巴眨巴眼睛，一副无精打采的模样。
　　“我没事。”她打起精神，勉强露出一丝微笑，“还有，前辈你不要总是打趣我。”
　　“我其实也在想该怎么办。”
　　江游靠近了些，更近距离探查起筱筱体内状况。
　　他眉头皱起，“如果短时间真的找不到方法解决，或许只能尝试将你冰冻起来了。”
　　“冻起来？”冯筱筱若有所思。
　　“科幻小说里经常出现的什么冬眠技术，遇上解决不了的麻烦，先把人冻起来，等到有解决方案后，再解冻。”
　　“怎么冻？”冯筱筱反问。
　　“不知道。”江游轻咳一声，“但我估摸着，冻起来的难度，应该会比直接治愈病症简单，我想法是我们进入深渊，深渊内禁物众多，我也能快速恢复实力，再想下一步计划。”
　　“靠谱吗。”
　　水银先生深表怀疑。
　　“我相信江。”冯筱筱点头道，随后粲然一笑，“反正我都已经这样子了，还怕什么呢。”
　　“我会想办法解决的。”稍加迟疑，江游开口道，“等到一切结束，带你回去。遥遥嘴上不说，她其实挺想你。”
　　“嗯，我也很想她。”冯筱筱怅然道。
　　“那个尤利娅怎么样了？死了？”江游忽而问道。
　　“她？”冯筱筱摇了摇头，“不知道，她放弃了神眷者道路，按理说实力会一泻千里，但在深渊时，依旧展现出了不俗力量，她应该没那么容易死。”
　　“这样么。”
　　江游了然。
　　对于这个敢拒绝神明的公主殿下，他确实印象颇深。
　　“尤利娅还向我询问过许多次关于你的消息。”冯筱筱眨眨眼，问道，“没记错的话，你们应该只是通过某些手段，远程对话过吧？”
　　“没办法，你知道的，魅力在此，遭人惦记也是正常之事。”江游耸耸肩。
　　“你就吹吧。”冯筱筱憨憨笑道。
　　她确实变化很大。
　　不再像以前一样刻意说些什么露骨的话，也不会装作爱慕模样，说一些绿茶话语。
　　反而更像是将大多数情感压在心中。
　　唯有透过那一双澄澈的瞳孔才能感受到其炙热魂灵。
　　江游还想说些什么，突然，他神情一变。
　　抬手控制着几人速度下降。
　　“有人靠近！”
　　水银先生同样意识到不对劲。
　　“是神种……不，不是神种……”
　　水银感受着通道外传来的气息。
　　“是血种。”
　　江游神色微微阴沉，伸出手掌，将通道撕开裂缝。
　　“江兄弟，好久不见，你最近可是风头无两啊！听说那几十万的神种大军都被你一人覆灭！”
　　奥卡斯拍打着双手，连连赞叹。
　　“影帝先生，又见面了。”
　　江游眯起眼睛。


第1075 前线，意识到不对的神明！
　　血沙星域。
　　这里是虚空与深渊相接的缓冲地带。
　　原本被蚀骨血域占领。
　　全面战争爆发后，它们血种还没来得及进军虚空，反而被启神星域找到机会，朝此地发起突袭。
　　血沙星域因此成为两族主要战场之一。
　　整体上来看，启神一方占据优势。
　　凭借着阳息天然强度，以及丰厚种族底蕴，这其实很正常。
　　不过战争这种事情，可不光看纸面实力，一时上风不意味着就一定能取胜。
　　就在前不久，神域内爆发动乱，连带影响到启神受到影响，血种还真就乘胜追击，大胜了一波。
　　此刻，已经调整过来的神域战士正在重新组织兵力，试图将上次损失的地盘夺回去。
　　“大人，血种它们又一次集结大军，正向我等发起进攻！”
　　血沙星域某处神域前哨站，战士紧急汇报着。
　　“我知道了。”
　　空地中心，一颗大光球收敛光泽，露出庞大身形。
　　作为阳息构成的大圆球体，看不出祂五官在哪。
　　总之身形一闪，很快来到前线。
　　远处血色星光升腾，依稀可见一支数量庞大的血种军团正在朝这边袭来。
　　“卡斯大人，启神可有说前些日异常是怎么回事吗？”
　　身旁战士忧心忡忡问道。
　　“无事，只是我等错觉罢了。”
　　圆球卡斯瓮声回答。
　　“准备迎敌！”
　　随后一圈肉眼可见的波动自祂身上朝四周迸发，众神眷纯种气势凝实。
　　“出击！”
　　随着一声令下，神眷倾巢而出。
　　“阳神种们你们好啊，怎么，前几日种族病症找到原因了吗？”
　　“这是虚空对你们降下的惩罚！”
　　血种带队者狞笑声传遍整个战场。
　　“分明是你等向我族施加某种血源诅咒！”
　　卡斯声音震震，气势上丝毫不逊色于对方。
　　在双方互喷之下，两方大军终是轰的一声碰撞上！
　　大量血肉与白骨在波涛翻滚，浓烈阳息同样威力惊人。
　　卡斯首当其冲，与那名血种统领正面交锋。
　　“卡斯，上次伤好了没？”
　　血种神色狰狞，白骨缠绕着血色构成刀锋，重重向前劈砍！
　　卡斯念头一动，操纵着阳息正面抵挡。
　　怎料能量刚刚倾泻出去，祂猛地生出些不好预感！
　　原本如臂驱使的火焰，似乎产生了几分偏差。
　　打个比方，为每一颗阳息粒子进行编号，从1到100顺序排列发挥最大威力。
　　现在祂的排列当中，有多处是混乱的，甚至缺少相应“编号”！
　　1、2、3、4、7、5……10、11、15、13……
　　这种影响大吗？
　　不至于说彻底丧失威能。
　　但和正常情况之间的差别，绝对是肉眼可见！
　　那血种统领都愣了一瞬，随后爆发出强大力量，欣喜若狂，“卡斯，看来并不是假的，你们整个种族都受到了重创！”
　　说着，巨大长鞭落下！
　　原本旗鼓相当的阳息屏障，仅仅坚持片刻，便听嘭的一声完全炸碎！
　　卡斯匆匆扫过战场。
　　祂发现不止是自己，那些神眷士兵表现似乎也差到极点！
　　本该组织起的阳息屏障，像是纸糊的一般。
　　这里出现漏洞，那里出现漏洞。
　　众战士联结起来的阳息也变得极为不稳定，好似虚空中有一只大手，每当众人想要联结起来，都会被这只大手搅动，打散气势！
　　祂刚才出手时，便受到下方火焰牵连，导致莫名出现差池。
　　只是即便如此，卡斯依旧不知道到底为什么！
　　“你还敢分心？这么不把我放在眼里？”
　　血种已然占据主动，一刀接连一刀。
　　粗大血色长鞭上下翻飞，狠狠将卡斯压制住。
　　卡斯一言不发，强行抵挡。
　　越是调动起体内力量，祂越是发现非常不对劲！
　　往常如臂驱使的阳息，现在好似堆积了一层淤泥，又黏又重，总有那么一小部分不听使唤。
　　要么是无法调动，要么是调动起来，你指东，它打西。
　　这种微妙异样感，除非是双方实力差距极大才可忽略不计，哪怕祂全盛时期，也不过是略微强过面前血种，现在自己体内生出异常，反而被对方占了上风！
　　“我看，你们神域真遭到诅咒了！”
　　“怎么不说话了？前些日的嚣张气焰呢？”
　　“老朋友，我真是为你这副模样感到心疼啊！”
　　卡斯在这急的火急火燎，哪还有心思对付它的垃圾话。
　　经过一轮又一轮对战，祂终于能够确认。
　　自己对于阳息的掌控程度，真产生了下降！
　　祂自己训练时候感觉还不明显，能够凭借神魂强度，保证不出差池。
　　可一旦战争爆发，众神眷齐齐使用能力，堆积的火焰，温度，便能够对祂造成额外影响，连带让祂的操控精度下降！
　　这还是七阶中位，纯种神明！
　　那些七阶下位，甚至六阶的神眷，整体实力下降幅度是肉眼可见！
　　乱了，全都乱了！
　　卡斯怒吼一声，强行耗费神源，震开血种。
　　“急了？”
　　血种统领阴恻恻一笑，虽猝不及防被击伤，可这也让它更加肯定自己的判断。
　　“肮脏的深渊血种！”
　　卡斯怒喝着，本源点燃阳息，霎时间体内涌现出强大力量。
　　在震耳咆哮中，它撞击上去！
　　如此战争持续良久，慢慢的，祂竟是将劣势全部打了回来！
　　两边都是高阶生物。
　　战斗一经打响，格外持久。
　　足足七八天过后。
　　“便到此为止吧，卡斯，好好调整状态，希望下一次交手，不会是你的死期。”
　　血种冷笑着开口。
　　一圈血色狼烟冲天而起，血种大军开始向后撤兵。
　　双方且战且退，互相拉扯，你来我往之下，这场战争终于算结束。
　　卡斯注视着对方离去方向，静静站立空中，一言不发。
　　确认对方是真撤离后，祂这才打量起下方神眷大军。
　　这场战争，是为数不多的大败。
　　“卡斯大人。”
　　下属怀揣着忐忑不安的心情靠近祂。
　　“战损如何？”祂出声问道。
　　“初步看下来，至少有三千神眷重伤，两万神眷轻伤。”
　　“通知全体，尽快调整状态。”
　　卡斯向远处看去，“我将通知启大人，我族……将面临前所未见的危机。”


第1076 血种有请，前往血域
　　“影帝？”
　　奥卡斯不明所以。
　　“我是说，奥卡斯先生，好久不见。”
　　江游看向这个名字和奥斯卡相差不多的血种。
　　一段时间未见，这哥们乍看起来没什么变化，不过头顶【70%】的血量，证明其此刻存在一定伤势。
　　“你受伤了？”
　　江游追问道。
　　奥卡斯表情一怔，继而露出笑容，“前阵子和祂们阳神种大军交战，落下些伤势，我正带队执行完任务，没想到刚好碰见这空间通道，更没想到，能这么巧碰见江兄弟。”
　　“江兄弟最近可谓名声大噪，先是在那启神星域内自由穿梭，再是一举覆灭了几十万神眷大军！”
　　“要我说，江兄弟有振兴人族之资！”
　　一番吹捧可以说是天花乱坠。
　　江游心头冷笑，他要是信了对方说法，那他纯纯脑瘫。
　　虚空这么大，你带兵执行任务跑这来了？
　　碰巧见着自己。
　　真要是碰巧的，江游管它喊爹都没问题。
　　他视线向后掠去，看到奥卡斯身后那一众血种。
　　各个气血充沛，污染缠绕，气息绝对不弱。
　　放在之前，能打。
　　放在现在，他敢打就是送人头。
　　“江兄弟，这位是？”吹捧结束，奥卡斯看向强打起精神的冯筱筱。
　　“我因意外被江先生所救。”冯筱筱恰到好处的看向江游，露出仰慕神色。
　　“噢。”
　　奥卡斯只当她是个小角色便不再关注，见江游不说话，于是主动询问道，“不知江兄弟接下来有什么计划？”
　　“计划吗……正在考虑，兄弟你应该能想象和几十万大军作战的感觉，不过没有真正尝试过，这件事非常累人，我想休息一段时间。”
　　这是累人吗。
　　别说筱筱和水银先生了，就连奥卡斯身后的血种队伍都投来异样目光。
　　这个逼装的，它们给江游高分。
　　因为它们确实没试过跟几十万神眷大军对砍。
　　“休息好啊，江兄弟确实应该休息休息，我原本以为已经很高估江兄弟的实力了，没想到还是远远低估。”
　　奥卡斯爽朗笑道，“江兄弟，不如随我等一同返回血域，我会向艾尔恩大人申请最为珍贵的血源宝物，帮助你恢复状态！”
　　“待到你身体痊愈，我们或许有机会联手向启神发起进攻！”
　　江游沉默不语。
　　尽管奥卡斯一直是和和气气，但事情，未必就只是展现出来的这样。
　　冯筱筱略带担忧的看着江游侧脸，静静等待着他的决策。
　　不止是她，血种队伍也一同沉寂下来，所有人都在等待江游回答。
　　沉默片刻，他咧嘴一笑，“好啊，我正在想去哪弄些宝物，血域愿意帮忙，再好不过。”
　　“好好好！”奥卡斯这下笑的真情实意，“有欢迎江兄弟加入，那正好，我们小队就护送着江兄弟，咱们一起返回怎样？哪怕启神追兵赶来，我们也能出上一份力。”
　　“可以。”江游点头。
　　随后由奥卡斯指明方向，众人进入空间通道。
　　在他要求下，双方各自展开通道，没有共同结为一队。
　　勉强算是个能接受的情况。
　　“江，你为什么要答应它们啊，这真到了血域，可就是任人宰割了。”
　　水银先生透过通道，观察着外面的血种，压低声音道，“你看现在，它们哪里是护送，分明是监视！”
　　“我特娘能不知道吗。”
　　江游深吸一口气，“那能怎么办，杀出去？你真以为我还杀得动啊。”
　　别说他现在半残废状态，就算身体状态没问题，面板上那两年寿命是跟你开玩笑嘛。
　　这点寿命，真就只能拿暗影形态对战了。
　　但凡冒出点火光，敌人没死，江游先得被吸干。
　　“换个角度想，其实前往血域，不失为一种正确选择。”
　　冯筱筱开口道，“你现在状态不好，血域内有充足宝物，说不定能够帮你治愈伤势。”
　　“我们现在连自己虚空坐标都不清楚，本就是无头苍蝇乱转，不如前往一处已知地点。更关键的是，有我作为累赘，保不齐启神一方再次锁定位置，派兵前来。”
　　她露出无奈笑容，分析的倒是头头是道。
　　“你才不是累赘，你对阿江很重要。”水银开口说道。
　　江游和冯筱筱齐齐愣住。
　　片刻，他黑着脸，“我说水银前辈，你怎么又开始了。”
　　“我只是不忍心小姑娘天天这么消极。”水银叹息道。
　　冯筱筱捂嘴轻笑，“我没事的前辈。”
　　“阿江啊，到时候你有把握从血域中杀出来吗？”
　　水银先生问道，“它们如果真向你动手，肯定就是做好万全准备。”
　　“如果是之前，把握不是很大，现在的话……”
　　“现在把握很大？”水银问道。
　　“现在把握依旧不大。”
　　“？”
　　没理会语塞的二人。
　　江游惆怅道，“这我能咋整啊，貌似没有别的路可以选。”
　　进入血域，血种真会好心给他宝物让他恢复状态？
　　倒也说不准，保不齐它们想先利用江游战力，帮助战场做事。
　　毕竟就算将他杀了，暗影位格摆在这里，短时间七阶血种不见得能消化。
　　除非它们愿意把江游上报给更高阶的血种种族。
　　话又说回来，能增强自身，谁会把机会拱手相让呢。
　　江游打开光幕，浏览起一项项能力来。
　　心中不断盘算着各种可能性，并按照重要程度进行排序。
　　血种作为天然口粮，把它们全干碎，说不定能帮助江游开启通往七阶上位的道路。
　　血种算计着他，江游又何尝不是垂涎着整个蚀骨血域。
　　思索之中，江游从通道离开，来到奥卡斯队伍中。
　　“江兄弟，还有什么事么？”
　　它诧异询问道。
　　“来找将军聊聊天，顺便聊聊战况，还有血域的事。”江游笑道，表情看不出什么异常。
　　“战况还是老样子嘛，不过我们真该多谢江兄弟，若非有你帮忙，启神怎可能这么容易本源受损！”
　　奥卡斯哈哈一笑，“艾尔恩大人已经下令了，你若肯前往血域与我等为盟，大人愿分出一域之地，供你发展暗影的力量，届时，我等可一同率领大军，踏平祂启神神域！”


第1077 血种困境
　　“奥卡斯将军，这话就听个乐呵得了，你我不是傻子。”
　　江游嘴角微微抽动，回道。
　　眼前这只血种统帅，越发给人种“电信诈骗”的既视感。
　　“我知道你暂时无法相信，不过我们其实很有诚意的。”
　　奥卡斯倒也不恼，反而眼珠子一转，“江，能不能讲讲你进入神域后发生了什么，那启神竟恨你到直接发布虚空辑杀令。”
　　“还好吧，主要启神这家伙小心眼，遇上点事情就大呼小叫。”
　　江游粗略跳过，而后道，“奥将军，我比较想知道我前往血域后，需要做些什么吗？”
　　“既然江兄弟发问，那我索性直说了。”
　　血种目光闪烁，思索之际，缓缓开口道，“在许久之前，我们主族因遭遇强敌，背负恐怖种族诅咒，于是分出多支旁系四散逃难，我们这支血种便来到了蚀骨血域。”
　　“当然，最初这里根本不叫蚀骨血域，就是个屁大点的界域。凭借种族天赋，我们快速发展，勉强有了全盛时期的几分风采，只是这样仍然无法破除诅咒。”
　　“我族领袖世世代代都在寻找方法，终于，勉强算找到了一条出路。”
　　江游聚精会神，不错漏任何一个信息。
　　“我族前几任领袖，于深渊发现了一座血脉石碑，而其中封存的力量，足以消除部分诅咒。”
　　“问题就出在这里。血脉石碑非凡物，不是寻常生物能够染指的，它需要足够上位的存在才可激活。”
　　“经过多年探索，我族终于能够大致确定何等存在才能满足激活条件：纯正魂种、古魔种或者是一些稀有的远古异种。”
　　江游眉头皱起。
　　心中不断分析着话语的真假。
　　“我们本就是逃难，加携带诅咒的普通血种，哪有这种资质。”
　　奥卡斯苦笑道，“这数百年时间，我族尝试过寻找这些特殊种，只是特殊种本就数量稀少，低阶没有用，高阶的自成种群，我们上去求助，相当于羊入虎口。”
　　“说穿了，还是信不过外加找不到合适人选，全面战争爆发波及，我族现在可以说是时间紧迫呐，没想到这时候遇见江兄弟。”
　　“你们信不过其他异种，信我这个人类？”江游语气幽幽。
　　“瞧江兄这话说的，你不一样，你是人类。石碑只对异种种群有效果，我们不担心你抢走。”
　　奥卡斯解释道，“其次，你大可放心自己安危。我族前几任领袖曾立下过种族誓言，谁激活石碑，解决血脉诅咒，我族将奉其为上宾。”
　　“哪怕没有成功，也将永远获得我族友谊，不得以任何形式主动坑害出手相助者。”
　　“一旦违背誓言，代价可谓亡族灭种。”
　　说到这，整体已经清晰明了。
　　这是支孤零零的血种种群，迫切一个高位格者来帮忙破除诅咒。
　　古魔种，魂种它们不好找，影种江游说不定能试试。
　　暗影当初差点成为三巨头，从位格的优先级上来说，总不会差到哪去，真有希望激活石碑。
　　“江兄弟，我所言，句句为真，你有没有契约类禁物，或者能够证明真假之物？我绝对配合你检查。”奥卡斯开口道。
　　“它说的是真的。”
　　水银声音悄自在江游耳边浮现。
　　他心头微动，打量着奥卡斯，这家伙并未发现水银的小动作，呈现出的血条颜色也是友好绿色。
　　准确说，从见面开始，就一直是这副模样。
　　然而江游直觉又告诉自己，对方隐瞒了某些信息。
　　这种违和感令他脑海中闪过一个又一个可能性。
　　“所以，我们是指望着江兄弟你能帮帮忙啊，不管成不成，你都会是我族朋友。”
　　奥卡斯说的铿锵有力，听起来确实像那么回事。
　　“那为何先前几次你不跟我说这些？”江游追问。
　　“哪有不熟情况下说这些的。”奥卡斯咧嘴道。
　　我现在也和你没多熟吧。
　　江游瞥了他一眼。
　　形势比人强，他只能暂且当对方说的是真的。
　　“奥将军，你可知晓现如今前线情况如何了？启神大军可有出现什么异常？”江游话锋一转，询问道。
　　“异常？”奥卡斯稍加思索，道，“你是说前不久出现，席卷全体阳神种的异常波动么。”
　　“对。”江游点头。
　　“似乎没什么影响，我毕竟不在前线，暂时还没收到消息。”
　　“好的。”
　　江游再问了几个问题，讨要了一些补充气血的疗伤之物，随后带着水银先生回到原本通道。
　　烧了200%的【处刑值】，外加几百年寿命，噢，击杀几十万神眷大军，估摸着也有几百年寿命。
　　这么一叠加，怕不是奔着千年寿命去了。
　　难道没给启神种族造成什么麻烦？
　　江游心头疑惑。
　　还是说，反应太小，以至于根本察觉不出来？
　　“喂，阿江，你觉得它可信吗？”
　　水银先生打断他的思绪，低声问道，“异种才不会这么真诚。”
　　“有东西瞒着我正常，至少暂时来看，它们没有敌意。”
　　江游盘算着，“我想，它们需要我帮助激活石碑不假，就是不知道激活之后，会不会翻脸。”
　　“种族誓言这种东西，可不敢轻易立下，一旦违背，可就是整个种族遭难。它应该不敢拿这种事乱说，我也确实没感觉到它说谎，到底哪有问题呢。”水银先生颇为苦恼。
　　“兵来将挡，大不了杀出去一条路。”
　　江游只好这般安慰自己。
　　其实并非没有好处。
　　蚀骨血域，深渊气息浓郁，还有大量小零食可供品尝，他的恢复速度想必会加快许多。
　　这虚空势力之间……可真是让人头大。
　　思绪收回，江游看向筱筱。
　　“再坚持坚持。”
　　从奥卡斯那拿到的物资已经给她服下，丫头情况稍稍稳定下来。
　　不过这种方法治标不治本，最多延续段日子，保不齐什么时候会彻底恶化。
　　“可以抱抱我吗。”
　　她吸了吸鼻子，尽力露出一抹笑容。
　　江游嘴唇嗫嚅。
　　“算了，总为难你，没意思。”
　　冯筱筱闭上双眼，“醒着太累了，我休息会，到地方了再喊我。”
　　“睡吧。”
　　迟疑着，江游伸出手，几番犹豫，轻轻揉了揉她脑袋。


第1078 血骨域
　　蚀骨血域。
　　血骨域分域。
　　“这里就是你的封地了，关于你的战绩，艾尔恩大人已经知晓，它特意嘱咐我不可以怠慢我族盟友。”
　　奥卡斯面上带着笑容，拍了拍江游肩膀，“我等逃亡到这蚀骨血域，基本上相当于一个独立的小位面。”
　　“别说实力强劲的盟友了，就连足够优秀的附属文明都找不到，毕竟我族再怎么说，都至少是七阶文明，太弱小的文明，根本没有征服价值。”
　　江游不置可否，“这么说来，我还是你们为数不多的盟友。”
　　“那当然。”
　　奥卡斯肯定道，随后为他介绍起当下场景，“这片区域名为血骨域，是曾经我族与某支骨种战斗时的战场。”
　　“它面积在我域算是中等，不过因为大战缘故，大量战士灭亡，导致这里污染堆积，形成厚重云层不见天日。”
　　“某种程度上，这里应该积攒了不少暗影能量，能够帮助你调整状态。”
　　它絮絮叨叨讲解着各种事项，带领江游大致俯瞰过整个界域的板块。
　　“这么信任我？”江游神色古怪。
　　“我们是一条船上的人，我刚刚得到消息，江兄弟覆灭那几十万神眷大军，加上其他什么事情，启神现在越发震怒，听说想方设法的想要获取你的位置。”
　　“敌人的敌人是朋友，我们自然信任你。”
　　“哦对了，前线那边，启神士兵的确表现出了某种异常，祂们实力产生了不正常下滑，并且随着时间推移，下滑程度越来越高，我族现在可以说已经处于战局的上风。”
　　“江兄弟尽快调整状态就好，如果你想，也可以制造些影种士兵，届时将它们派上战场，说不定能够组建一支奇袭小队。”
　　言尽于此，留给江游思索回味空间。
　　“我就不打扰了，那么江统领，血骨域就交到你的手上了，有事联系我。”
　　它笑着摆摆手，然后身影一闪，就这么离开了。
　　“真……真走了？”
　　水银先生到现在还有些难以置信，“这真是异种吗，我还以为我们要面对血种大军的围攻，你奋力抗争后英勇就义。我都做好准备带着筱筱跑路了！”
　　“你带着筱筱跑路，那我呢？”江游问道。
　　“你英勇就义了啊。”
　　“好好好。”江游嘴角抽动，稍稍正色，将下方景色尽收眼底，“看来，血种它们是真的有求于我，不管怎么想，意图对我动手的话，现在是最好机会。”
　　“总算是能不那么提心吊胆了。”
　　水银率先向下方坠去。
　　血骨域，从上方看，到处是狰狞的血色骨架子。
　　“我去我去，这些大骨头蕴含的信息量好丰富。”
　　“好吃好吃，太好吃了！”
　　“哇，我闻到了历史的香气”
　　大量骨种身亡后，骨架子爆散，然后与其他尸骨拼接在一起，最后不断叠加，导致看不出来原本模样。
　　反正一眼望去，波涛翻滚的骨头形成一座座连绵山脉，看起来甚是骇然。
　　水银化作一道银白流光，在骨头之间不断穿梭，发出连连惊叹。
　　“有什么感觉？”
　　没去管在那乱嚎的水银，江游看向筱筱。
　　一路上昏昏沉沉，在昏迷与清醒之间交替的小绿茶，这会更是眼皮子疯狂打架。
　　“在这里舒服些，不过好困……”
　　“那就睡吧，这里暂时安全。”
　　江游挥出暗影，将她包裹起来，放到一处无人打扰之地。
　　随后找到一处空地，缓缓降落。
　　空中弥漫着浓郁的污染，并且暗影堆积，这里非常适合他愈合伤势。
　　关于手下士兵以及副将，在奥卡斯带领下彼此混了个脸熟。
　　江游不打算多接触这些用来监视自己的家伙。
　　当务之急，恢复实力，争取再给启壁灯来一刀裁决！
　　念头微动，江游伸出手，点向空中。
　　刹那间，指尖触及之处像是水波一样荡开一圈圈涟漪！
　　下一瞬，笼罩着大半个血骨域的黑暗，以及污染汹涌朝他袭来！
　　像是连绵不绝的潮水，一波接连一波，在靠近方圆十公里范围时，便又被强大力场撕碎成最为细碎的粒子，补充进身体内部！
　　这种异象何其夸张。
　　哪怕无形无质的“污染”和“暗影”在此刻都如同化作风暴。
　　将那些高阶骨种留下的尸骸刮出一道又一道的深刻痕迹！
　　“呼……”
　　伴随着来自体内各处生起的酥麻之感，江游忍不住长舒一口气。
　　犹如炎炎夏日浑身大汗淋漓时，来上一口冰雪碧，这种爽感谁试谁知道。
　　江游贪婪吸吮着这些精纯污染，甚至有种完全放开手脚，汲取更多的冲动。
　　不过他还是硬生生忍住了。
　　吸收大半个域的暗影，这种是能够接受的七阶中位位格者强度。
　　他要是真完全放开了吸收，产生的规模还要翻数倍！
　　处刑者和暗影核心，这二者或许远在“强位格”之上。
　　两相结合，完成新位格唤名。
　　放在以前，这种程度的暗影污染，完全能够提供可观的自愈能量。
　　可惜现在，无异于杯水车薪。
　　他双目泛起墨色流光，暗影在身后堆积膨胀，并且不断拔高！
　　从远处看去，像是尊数百米的深渊魔主虚影。
　　甚至体型还在膨胀，转瞬便有千米之高。
　　“喂，你动静小点……水银大爷……快不能呼吸了。”
　　水银看的是心惊肉跳，生怕江游动静太大把血种大军招来。
　　可很快，它就顾不上这些了。
　　伴随着大量污染和暗影朝江游涌去，仿佛也搅动了那些原本留存于原位的“历史信息”。
　　水银先生思绪变化，连忙唤出本体。
　　银灰镜面霎时间亮起光泽，朝四周照耀而去。
　　那些暗红色，被血液长年累月浸泡的土壤之下；遭到时间磨蚀的白骨；一条条奔涌的血污河流……
　　一切信息素都在它眼中展开，密密麻麻。
　　水银先生一时间陷入呆滞。
　　它很快反应过来，开始仔细筛选。
　　凡世间之物，只要存在，便会留有痕迹！
　　而这种痕迹，便是历史！
　　“赤红血种一脉……白骨战争……被驱逐的种族。”
　　最后，它将注意力集中一处。
　　“种族诅咒！”


第1079 顶级辅助水银
　　“好爽。”
　　心脏怦怦直跳，看着身体一点点愈合，这种感觉非常令人沉醉。
　　江游没有刻意计算时间，估摸着大概得过去了一周左右。
　　整个血骨域污染浓度都出现了肉眼可见的下降。
　　暗影浓度更不用说，此刻血骨域和之前完全是两种感官。
　　一眼看上去，阴霾一扫而空。
　　这要是再来点大太阳，金光遍地的模样估计都不像是深渊。
　　他伸了伸筋骨，舒爽的呼出口气。
　　“别伸懒腰了，你猜我发现了什么？”
　　水银先生兴奋的声音在他耳边响起。
　　“怎么？”江游看向身侧。
　　银白色气流打着旋，在它周围，似乎还有半透明的信息流在高速旋转。
　　嗯？！
　　江游目光一凝，隐隐从这些信息流中感受到了什么。
　　“我把信息汇总提炼了一遍，你还是自己感受吧。”
　　说着，示意江游靠近。
　　他上前半步，集中注意力。
　　慢慢的，这些半透明信息在眼前放大，他脑海中逐渐呈现出了一幅画面。
　　——
　　“杀！！为了骨种荣耀！！！”
　　“卑鄙的入侵者，死！！”
　　“一群受到#￥&%*的卑劣种族，可笑至极！”
　　震耳欲聋的咆哮声此起彼伏。
　　白骨巨人以及血肉巨刃脚踏大地，双臂轰隆相撞，互相角力。
　　骨刺似波涛在地上翻滚，朝前方袭去；血色潮汐分毫不让，正面迎接。
　　大量骨种军团和血种碰撞在一起，场面极为血腥。
　　当然，骨种没有血液，这场上血液基本都是血种的。
　　异种之间战斗，反正看起来比虚空战争给力多了。
　　神明不会流血，打起架来神息爆发，一片片的光污染。
　　哪有这血呼拉茶骨架子纷飞的刺激，江游都想上去邦邦给它们几拳。
　　时间推移，战况逐渐分出胜负。
　　血种大军对付这种骨头架子，天然就具备优势。
　　就算被彻底打碎，同伴们也能从尸体里汲取力量，继续战斗。
　　眼见大军节节败退，骨种统领神色越发愤怒。
　　“受到@！#制裁的低贱*%@，深渊中走投无路，只好来侵略我族！”
　　“你们不过是一群不敢见光的@&*！”
　　“即便让*&￥占据此域又能如何，如今&@*￥，我看你如何破除诅咒！！！”
　　而后便是各种战斗画面，以及双方扯着脖子撕扯的景象。
　　在一些关键信息上全部都是乱码，无法分辨。
　　各种声音在耳畔消退，江游渐渐从那种状态中脱离。
　　“怎么样？”水银先生贼兮兮问道。
　　“骨种似乎知道当初是谁给它们下的诅咒？”
　　江游眉头一挑。
　　“对。”水银肯定道，“可惜这里信息被抹除了，应该是血种它们也想了些办法不让外人知道，可惜，还是瞒不过水银大爷！”
　　它自豪的托起另一份信息，“来，再看看这个。”
　　“这又是什么？”
　　江游投去目光，脑海中再次多出来了另一份景象：
　　——
　　苍茫大地上，骨种大军排列开来。
　　站在军队之前的，是一只庞大骨种。
　　“儿郎们，现在有一群卑劣之种族对我们宣战，它们试图侵略我们界域！”
　　“那是一群血种，惹到了不该惹的种群，被彻底击溃逃亡的卑劣血种！”
　　“魂种大人能将它们杀的溃不成军，暗影大人将它们当狗一样训斥，如今竟敢侵略我等领域！”
　　“儿郎们，告诉我是否做好准备，诛杀血种！”
　　“杀！！”
　　波动震天而起。
　　画面渐渐减淡。
　　……
　　“发表一下看法。”水银先生问道。
　　“我发现个问题。”江游眉头紧锁。
　　“请讲。”
　　“一群骨头架子，为什么能说话呢？”
　　“？？？”水银愣住，“不是，你关注点错了吧。”
　　说实话，江游真搞不明白。
　　这群骨头架子是怎么发出声音的。
　　要说是靠生物波动，可波动是六阶专属，通常用来语言不通的种族进行交流，它们自己人在这“杀杀杀”喊得震天响，很难想象发声部位。
　　“你能不能抓住重点。”水银打断他的思考，“暗影啊，骨种提到了暗影！”
　　“我知道，骨种说血种是暗影的狗，不过这个不是什么秘密，影种曾经的辉煌史嘛。”
　　江游思忖道，“被魂种杀的溃不成军，又在暗影手底下当狗，这赤红血种瞧着不是什么牛逼货色，血脉诅咒会不会便源于此？”
　　“不清楚，反正瞧这意思，这支血种多半和暗影有仇，你真得小心些了。”水银提醒道。
　　“我当然清楚。”
　　江游耸耸肩道，“位格摆在这里，换做谁能不心动呢，它们暂时没什么动作，我抓紧恢复才是重要的。”
　　“要是能去更多领域就好了，说不定有些地方它们没来得及清除痕迹，我或许能看到它们在谋划什么。”
　　江游心头微动。
　　水银先生这一能力毫无疑问非常强大。
　　站在现在尺度上窥探过往信息，妥妥的顶级辅助能力。
　　“要不，真去试试？”
　　江游打量着水银。
　　“哈？”
　　“你能抹除别人信息，是不是就能抹除自己信息？”江游推测道，“而且你本身就不是普通生命体，没有气息可言，哪怕它们用探测类至宝也多半无法发现你的痕迹。”
　　水银沉默了。
　　尽管很不想去冒这个险，但它发现，江游的说法似乎……可行？
　　至少理论上是行得通的。
　　“你能变换颜色吧。”
　　江游问道。
　　“我试试。”
　　水银开始收敛自身颜色，很快从银灰色泽到浅灰，再到半透明，再到完全透明。
　　卧槽。
　　江游左右张望了一下，“你去哪了。”
　　“别乱看了，我还在原先位置。”
　　水银刚想显形被江游制止。
　　“绝了，真感觉不到气息，只能隐约察觉到周围似乎有视线盯着我。”
　　“那我再试试。”
　　说着，江游也不知道它做了些什么，周围那股窥视感越来越弱，直到接近于无。
　　到了这个份上，他也分不清是心理上知道周围有东西在看自己，还是真的能感觉到有视线。
　　“你现在在哪？”
　　“我在你后面，你感觉不到我移动了吗？”水银声音从背后传来。
　　“我放大感知能力试试。”
　　二人不断测试着此项能力可行性。
　　最终测试下来，发现只有张开力场时，能够隐约察觉到它的位置，同时水银先生无法靠近。
　　其他条件下，它几乎是完美隐身！
　　退出隐身形态，一人一镜互相对视。
　　“搞不搞？”江游问道。
　　“有什么好处？”
　　“你想要什么好处。”
　　“你帮我找个母镜子。”
　　“……我直接把镜种平推下来让你选妃。”
　　“搞他丫的！”


第1080 发展影眷的请求
　　“你的意思是，你想主动成为我的眷族？”
　　结束完一天忙碌，江游神色古怪的看向身前血种。
　　身上白骨森森，构成一副奇特战甲，它身高三米，身上遍布肉丝缠绕的血窟窿。
　　看着确实狰狞，不过从对方极力试图缩小身形的表现来看，多少有点反差萌感。
　　“是的，奥卡斯大人已经嘱咐我等，今后完全听命于江大人。”
　　它更加匍匐身形，闷声道，“我等毕竟是血种，大人或许会心有芥蒂，若是将我等转化为影眷大军，想必能够打消大人疑虑。”
　　“而我等心甘情愿为大人驱使，求大人赏赐我等暗影之力，成为战争中意料之外的力量。”
　　说罢，它学着不知道从哪看来的人类礼仪，先是抱拳，随后跪拜在地。
　　“我说，你知道眷族这东西是什么吧。”江游神色越发古怪，视线从它身上掠过，看向远处。
　　三百名气息稍弱些的血种排列的整整齐齐，做出如出一辙的跪拜动作。
　　“我等知晓。成为眷族，一切将对大人毫无保留，任凭大人驱使。”
　　它顿了顿，开口道，“不过，我等有一个要求。”
　　“说说看。”江游微微颔首。
　　“希望江大人能够令我等在战场中发挥更多作用，击溃启神军团，而非当做您的私兵，若您可答应，奥卡斯大人愿意令更多血种前来接受转化。”
　　它继续道，“暗影的力量十分诡谲，兼容性极强，在战争中能够发挥出更多优势，想必能够帮助我等取得更好的战果。”
　　江游没有立刻回答。
　　他在思考话语中的真实性。
　　将自己子民送上来供一个外人转化……
　　这种事情不管怎么想，看起来都有点NTR那种感觉了。
　　奥卡斯这么放心自己？
　　还是说，它们实在是眼馋暗影眷族，祈盼能够在战场中发挥重要效果？
　　目光闪烁之际，江游缓缓开口，“倒不是不行，不过我也有要求。”
　　“江大人请讲。”
　　“你们知道的，我状态很差，最近受了重伤，眼看着没几天好日子能活，转化影眷什么的，简直大伤元气。”
　　“我们会送来上等血源果实助大人恢复伤势。”
　　沉默良久，血种俯首开口。
　　“好，小伙子，你叫什么？”
　　“回大人，我名纳戛，上次见面奥卡斯大人介绍了的。”
　　“噢噢想起来的，纳戛，血骨域原先统领。”
　　一个奥斯卡，一个戛纳。
　　搁这搞电影节呢。
　　江游差点乐出声。
　　挥挥手示意它离开，江游再度思索起来。
　　转化影种没问题，既然人家送上门来求改造，他没理由拒绝。
　　“呼叫水银，呼叫水银。”
　　江游低声呼喊。
　　等待良久，水银先生没有回应，应该是还在进行卧底工作。
　　“这家伙不会是让人发现给囚禁起来了吧，都几天时间了，一点动静没有。”
　　江游嘀咕着，继续埋头开始吸收暗影。
　　数天时间悄然而过。
　　当纳戛再次找上门时，身边携带着一筐筐各类超凡物品。
　　有暗影结晶，有血系果实，相互堆叠在一起形成肉眼可见的气息。
　　“大人，您看这些如何？”纳戛出声问道。
　　“很不错。”
　　江游大手一挥，暗影毫不客气的席卷而上，将东西全部卷起。
　　“那我就不客气了。”
　　您确实挺不客气的。
　　纳戛欲言又止，最后还是没说话，示意江游随意。
　　已经脱胎换骨的暗影，绝非普通的“暗”那么简单。
　　在这之中，隐藏着几分不易察觉，却又令人心惊不已的某种物质。
　　众血种只是稍微观察了几眼，就有种蟒蛇窒息般的缠绕感，于是连忙移开视线。
　　源源不断的能量涌入体内，被身体快速分解着。
　　很快，江游消化完毕。
　　“质量还可以，数量有些少，勉强能够让我愈合小部分伤势，不过转化影眷，不一定能转化太多。”
　　江游微微眯眼。
　　“若是效果好，奥卡斯大人说今后还会有更多资源奉上。”纳戛说道。
　　“那就来吧，做好准备了吗。”
　　“我等早已做好准备。”
　　“好。”
　　江游不再犹豫，挥出暗影长刺。
　　噗呲一声，穿透纳戛胸膛！
　　它瞳孔急剧收缩，呆呆的看向胸前。
　　这么快……
　　尽管它没有刻意防备，可身体竟然一点都反应不过来。
　　“放松，不要抵抗。”
　　江游淡淡声音在耳边响起，它不得不抛开杂念。
　　在认知中，暗影大多数是阴冷，幽邃，带着无尽怨念之感。
　　一开始纳戛确实是这种感触，慢慢的，它感觉不太对劲。
　　一股前所未见的炽热感袭来，以暗影穿刺点为中心，朝四周疯狂蔓延！
　　身体便在这种冷热交替中，产生肉眼可见的变化。
　　一缕缕黑纹如同活物，在体内极速游走，凡是所过之处，像是往清水中滴入一滴墨汁。
　　那些血肉，骨骼，统统变成了江游的气息形状！
　　它呆呆跪在原地，大量暗影从四枚瞳孔中流出，体表颜色也在快速进行着转变。
　　不一会，身体开始以鬼畜频率打起摆子。
　　“坚持住，能不能成功就看这一会了。”江游声音依旧平静。
　　纳戛硬是忍住身体每个角落传来的剧痛，双拳紧握，几乎快要趴到地上。
　　“暗影……”
　　“一切为了血种的荣耀……”
　　“一切为了艾尔恩大人……”
　　“获得更强的力量……守卫……守卫……江大人。”
　　在战栗之中，那几双如血的瞳孔不知何时转变为一片幽深的黑暗。
　　像是火苗一样，在眼眶中轻轻跳动。
　　噗呲！
　　江游收回暗影，纳戛身影一个趔趄，摔倒在地。
　　身后数百双眼睛齐齐聚焦在它身上，等待着纳戛给出反馈。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　它肢体时不时抽搐一下，庞大身躯喘息声无比剧烈，拉磨般的声响，让人怀疑它下一秒就会彻底咽气。
　　“怎样？”
　　等到它差不多缓过来后，江游问道。
　　“何其强大……而美妙的力量……”
　　纳戛用颤抖的手臂撑起身子，看向江游的目光已然充满了敬畏与狂热。
　　“参见吾主，我将为您踏平一切敌人。”


第1081 询问预言
　　“那江现如今怎样了？听说弄了一批近千规模的影种军团？”
　　“回王上，是的。”奥卡斯点头道，“我亲自检查了一番，这些新影种大军，在继承原有血系与骨系能力基础上，拥有暗影系各项能力。”
　　“并且和记载的有些不同，这江转化的影眷，对于暗影相性似乎都很好，具备不俗潜力。从实力方面来说，都比预估要强上不少。”
　　在奥卡斯面前，一个庞大如山脉般的血色虚影若隐若现。
　　仔细看去，那无数血色藤条构成的身躯散发着强烈的精神冲击与污染。
　　连带着方圆数千公里都弥漫着淡淡的血雾。
　　普通人来了，哪怕站在血雾边缘，连半秒钟时间都要不了就会被彻底溶解。
　　深渊血种君主，光是这出场画面，就有够“邪恶”，放在动画片里完全符合最后关头的大BOSS。
　　奥卡斯同样如此，连同其余血域统领，一同展开本体。
　　各种血色触手带着狰狞倒刺，在空中轻轻挥舞。
　　场面甚是骇然。
　　“有趣的影种家伙。”
　　艾尔恩发出阵阵呢喃。
　　血色藤蔓收缩，发出嘎吱嘎吱令人牙酸的家伙。
　　片刻，祂再度开口，“启神神域出现的问题，目前暂且不确定何人所为，我族战争计划可以进行一部分调整。”
　　“吾主，以我之见，还是把重心放在前线，之前是我等处于下风，需要用各种手段挽回局面，现在祂们内部出现问题，我们就需要乘胜追击！”
　　一名像是淤泥怪的血肉堆积物发出几声怪笑。
　　它的观点引来其他几名统领附和。
　　“我赞同格梅莱说法，把握住现在关头，今后说不定能够彻底压制住那启神！”
　　“卑劣神明，入侵我域，必定要让祂付出代价！”
　　“其实与那尊江配合倒也不是不行，可他这人类贪婪程度丝毫不逊色于神明，这段时间我们给他拿去了多少资源，若是放在前线，都足够战士们进行几场战役了！”
　　“那是你没有看到影种战斗力。”奥卡斯冷笑道，“穿梭暗影之中，令血液与暗影燃烧，形成破坏力强大的攻击。”
　　“甚至能够轻松自如的调动骨头，挥砍出骨刃斩击！这支军队在战场中能够发挥的作用，可比资源要有价值的多。”
　　冰冷气息在场中弥漫，意见不同的众统领看对方怎么看怎么不顺眼。
　　无他。
　　实在是江游太离谱。
　　他转化的可都不是低阶血种，是实实在在的高阶血种战士。
　　资源消耗本就夸张，再加上转化存在失败率，有一部分战士无法适配暗影，转化到一半，或者转化完毕没多久就崩解成一滩暗影。
　　更关键的是，这些资源其中可能还有大半被江游“私吞”，它们连证据都找不到，只能捏着鼻子认下。
　　“暗影对我族关系重大，不可放弃，暂时可以延缓对他的物资补给，时刻监视，我域内部不可生出乱象。”
　　“前线准备发起新一轮进攻，将缓冲地带尽数收回，或许，用不了太长时间，我们就可以尝试反攻神域了。”
　　艾尔恩君主敲定最终方向。
　　“是。”
　　众统领纷纷应下。
　　另一边，江游结束转化仪式，多出来几十个小弟。
　　他揉了揉有些发酸的腰子，决定今后得缩减一下每天转化的数量。
　　铁打的身子也遭不住这么榨啊。
　　“呼叫水银，呼叫水银。”
　　江游坐到一处空地，朝空中低声呼喊。
　　声音虽低，但按照水银先生所说，微风会将信息带到它耳边，能够听到呼唤。
　　江游瞥了眼周围血丝朦胧的空气，不确定这玩意儿算不算“微风”。
　　出乎意料，他本就是尝试性呼唤，没想到已经许久没见踪影的水银这次终于有了回应。
　　他心头微动，看向空中某处。
　　慢慢的，空气泛起水波涟漪，一道道银色流光开始浮现。
　　“水银大爷回来了！！”
　　它带着几分兴奋，逐渐彻底显形。
　　“恭喜恭喜，有没有发现什么重要信息？”江游问道。
　　“发现了很多信息，不过似乎没有重要信息。这群血种在交谈时防备心很强，基本都在特殊领域立场内，我很难找到机会进入。”
　　水银先生道，转悠着，掏出一段段信息流，“当然，我没有闲着。这段时间到处转悠，看到了不少历史遗留的内容。”
　　“我只能说，这支赤红血种非常狂热，充满着强烈种族情绪，它们一直在谋划着如何摆脱诅咒。”
　　“允许你转化影种，很可能是侧面观察你的能力强度，进行下一步计划。”
　　水银先生一边说，一边将信息流塞到江游面前供他观看。
　　它嘴上说没有太重要的信息。
　　实际上这些搜集来的零散资料，价值已然难以估量！
　　其中包含了蚀骨血域几大主域兵力分布；各类血种实力汇总，弱点汇总；各域统领性格概况。
　　江游了然，眼中露出几分兴奋，“可以，最好再详细搜集一份安全的路线图，还跟他们废什么话，时机一到，我直接跑路。”
　　“好好，记得带我找镜种，不知道它们有没有漂亮的镜子。”
　　水银同样干劲十足。
　　“知道了，玩去吧。”
　　江游摆摆手，心说到时候看见镜种你可别吐出来。
　　离开此地，他很快降临到一处暗影场域。
　　场域中心的少女被黑色包裹，憔悴面孔毫无血色。
　　似是察觉到动静，她缓慢睁开双目。
　　“来了。”冯筱筱勉强朝他露出一抹微笑。
　　“过来看看你……恢复进度似乎不容乐观啊。”江游皱眉打量着她。
　　“我都说了，我身体就是个无底洞，生命力永远在快速流逝，补充很困难的，你先把资源留给自己用。”
　　冯筱筱轻咳几声。
　　“你这小身板能耗多少资源，放心用吧，我贪了很多。”
　　江游帮忙巩固了一下此地暗影浓度。
　　“谢谢。很温暖，舒服。”
　　冯筱筱嗅了嗅空气，颇为心安。
　　“还好你不抗拒暗影，否则我是真没什么手段了。”江游笑笑。
　　“诶，我可不是因为暗影才温暖的。”冯筱筱眨眨眼。
　　“……”
　　“筱筱，我有个问题想问你。”
　　“你这话题转移的可真僵硬。”冯筱筱笑道，“问吧。”
　　“你还记得之前，你们黎明组织对我进行的预言么……没记错的话，大周最高才有五阶，却准确预言到了我七阶发生的事情么……”


第1082 超位禁物：血脉石碑
　　时间悄然流逝。
　　启神神域与蚀骨血域的战争还在继续。
　　幻炎族和紫灵族能打个五十年才渐渐分出胜负。
　　这俩哥们怎么也得干上个五百年。
　　江游在这其中浑水摸鱼，几次登临战场混寿命，倒是捞了不少好处。
　　此刻。
　　某处遮天蔽日的血色旋涡。
　　尸骨与血肉在旋涡边缘若隐若现。
　　说是旋涡其实不太恰当，而是这整个场域都充斥着稳定旋转的特殊气流，看起来像是个庞大旋涡。
　　此地便是血脉石碑存放之地。
　　紧邻蚀骨血域核心域，重兵把守，防备力量极为森严。
　　“江大人，我们这一脉能否打破血脉诅咒，可全靠您了。”
　　“是啊江大人，还请您上上心，一旦我族破除诅咒，自当有重谢！”
　　“这些年我们可从未亏待您，劳烦江大人帮忙了！”
　　一众统领不论真情假意，至少面上都堆着笑容，朝江游说着好话。
　　“各位统领放松心，我心里有数。”江游微微颔首，开口道，“不过大家也知道，前些日我在战场中又受了伤，状态下滑许多，我估摸着这次应该是没办法激活石碑，大家莫要失望。”
　　“自然自然，我们都晓得这个道理，这次无非是石碑异动，请江统领看看情况。”
　　“就算失败也没关系，我们今后时间还长。”
　　在众人“关切”声中，江游摆摆手，没再说什么，一步踏出，朝旋涡中心走去。
　　这群狗东西，说什么石碑异动，请他来看看。
　　分明就是忍不住了。
　　如今距离江游入住血域，已经过去了两年半。
　　这两年半时间他没少坑蒙拐骗，血种统领们一个个看他是极为不顺眼。
　　就在前不久，血种大军于前线失利。
　　这是自启神大军出现问题以来，它们首次遭遇如此重创。
　　应该说，启神大军一直在适应变化，逐渐和血种有来有回。
　　直至前不久，让血种们见识到了差距。
　　面对阳神种们的配合，众多战士被阳息神息直接溶解，大军阵型一冲即散。
　　神种强大种族天赋，哪怕是遭到削弱，经过一段时间调整，照样能够碾压寻常种族。
　　血种们慌了，它们再次感受到自己之弱小，并迫切希望能够清除种族诅咒，扭转一切。
　　“那就让我看看，所谓血脉石碑到底是什么大宝贝。”
　　思索之际，江游已然越过数百公里距离，距离旋涡中心越来越近。
　　旋涡乃是血种手笔，防止寻常生物靠近。
　　他携带有艾尔恩赐予印记，相当于持有通行令。
　　当到达中心，身体缓缓穿过屏障。
　　光怪陆离的粒子在眼角划过，浓郁血色气息在此刻愈加集中。
　　直到江游眼中出现一座高达数千米的超巨大石碑！
　　仿佛一座山脉立于此地。
　　通体漆黑，表面光滑无比，散发出黑紫色的暗沉色彩。
　　周身环绕着大量污染，粗看上去，活脱脱的什么深渊魔物。
　　东西确实不一般。
　　江游神情肃然，仔细打量着它。
　　这玩意儿毫无疑问是超位禁物。
　　江游没有贸然靠近，而是先观察四周。
　　宽阔无比的血色空间内，有且仅有石碑一样物体。
　　空间边缘处是血色构成的空间壁垒，将石碑气息牢牢封锁，不为外人所知。
　　真就只有个石碑可以观察。
　　江游视线重新聚焦其上。
　　庞大石碑似乎感知到了他的到来，身躯轻微摇晃。
　　即便是“轻微”，但放在数千米体积上，那就是“地动山摇”。
　　空无一物的碑面逐渐展现出一个又一个虚影——
　　惨白骨头尸体，堆叠成山；
　　扭曲古魔残躯，咆哮狰狞；
　　灰白尸体印刻着层层异纹，挣扎哀嚎；
　　血肉翻滚的红色尸体千奇百怪……
　　还有其他各式各样的异种，都被封锁其中。
　　好家伙。
　　这玩意儿，吸纳了无数异种，将它们精华提炼，一旦激活，这些提炼的精华便足以令一个种族完成蜕变！
　　江游原本以为所谓石碑，不过是能够让艾尔恩一族打破种族桎梏，令族内多出些高阶强者。
　　现在看见石碑才发现自己想的大错特错。
　　这玩意儿完全能够帮助一个弱小种族崛起！
　　江游微微吸气，令大脑渐渐冷静下来。
　　血脉其实是一方面，一个超凡种族的强大之处，主要由最高阶强者决定。
　　尤其八阶开始需要领悟法则，此阶位强者可谓少之又少。
　　完全可能出现一个八阶中位种族，除了最强者外，族内零星仅有几个“伪”八阶，而后就全部都是七阶。
　　血脉重要，法则同样重要。
　　这石碑还真不见得，能百分百保证一个七阶种族跃进八阶。
　　不管怎么说，江游狠狠的眼馋了。
　　眼馋同时，又有些不知所措。
　　石碑是污染结合体，专门给异种用的！
　　哪怕他将血种覆灭，把大周喊过来接受石碑洗礼，最终结局大概是大周集体疯掉。
　　那么。
　　他自己能不能全吞了？
　　江游喉结浮动，更靠近了些，直面石碑。
　　嗯……似乎，更不现实。
　　石碑传来的信息若隐若现，消化下来，逐渐了解禁物大致能力。
　　石碑一旦激活，便会有力场飞速扩散，将范围内物种血脉潜力强行拔高。
　　这相当于一个领域光环，在一定范围内，就可以受到影响。
　　被影响到的这一部分群体，回归种族后，会有肉眼无法看到的规则层面，以血脉形式朝种群辐射。
　　进而等到一段时间后，彻底完成种族蜕变。
　　若范围内仅有零散几人，那石碑就不会进行最大功率输出，主打一个智能。
　　禁物代价，说大不大，说小不小。
　　启动石碑者将直面海量污染，轻者昏迷昏厥，重者精神错乱。
　　待消化一段时间便可恢复。
　　完全是能够接受的代价。
　　“好东西，真是好东西。”
　　江游现在能够想到的最好利用方法，大概就是把血种灭了，自己搞一群看顺眼的新版影种。
　　到时候大家一起进行血脉升阶，原地起飞。
　　“好宝贝，在这多待些时日吧。”
　　江游恋恋不舍的收回目光。
　　找到来时的路，他抬步离开。
　　一点点脱离旋涡，他看到在原位等待自己的一众统领。
　　极远处，似乎还有某种目光似有似无的落在身上。
　　是艾尔恩君主，看样子大家都很期待。
　　“待我恢复些状态，就可以激活石碑，大家切勿着急。”
　　江游竖起大拇指，露出一口白牙。


第1083 新预言与嚣张的江游
　　“大人，这是我们在战场上的收获。”
　　纳戛半跪在地，身后是众多资源。
　　有神眷躯体，也有战略资源。
　　“有心了，看样子这一年收获不小。”
　　江游微笑点头，大手一挥，暗影瞬间将资源全部吞噬殆尽。
　　“大人，听闻您被要求派往接触血脉石碑？”纳戛并未离去，而是沉声道，“大人，激发血脉石碑，或许会对您造成心神损伤，在没有恢复的情况下，不建议您激活石碑。”
　　“到时便宜了它们血种，损伤的是您。”
　　好一个“它们血种”。
　　江游思索道，“你知道激活石碑后，血种对我有什么安排吗？”
　　“属下不知。”纳戛茫然摇头。
　　“行，退下吧。”
　　江游挥挥手令其退下。
　　纳戛知道的东西不算少，也算不上多。
　　它说是原先血骨域统领，可血骨域只是个小域，自然没什么权利，对核心的情报并不了解。
　　望着血种退去，江游脑海中闪过石碑，以及各大血种统领的反应。
　　良久，他身影一闪，来到暗影场域附近。
　　漆黑如墨的色泽覆盖面积极大，最中心处，少女模样的筱筱被完全包裹，陷入沉睡。
　　他探出暗影，将方才补充到的能量给筱筱渡去部分。
　　上次与筱筱交谈完毕，她便进入深度睡眠。
　　这三年时间里仅仅苏醒过来四五次，真成睡美人了。
　　关于黎明里的预言家……
　　据筱筱所说，那是一个身体有些宽胖，佝偻的老婆婆。
　　她戴着张金丝边勾勒的彩绘面具，初看起来有点吓人，但实际非常和蔼。
　　在黎明内被称为“温婆婆”。
　　冯筱筱不知道她年龄，只知道很多前辈初入组织时，温婆婆就已经存在。
　　她那张面具似乎是某种禁物，戴上便无法取下，无人知晓温婆婆面具下是一张怎样面孔。
　　没有战斗能力，却身具特殊位格，能够看到因果线。
　　她成功预言到大周的几次灾变，预言到江游一人砍杀几十万“人族”。
　　日坠之后，温婆婆生命力直线下降，大抵是即将迎来生命尽头。
　　再之后，大周即将坠陷虚空，温婆婆跟随黎明一同撤离。
　　随着一场海上风暴的涌来，她终究没扛过去，死在了一场雨夜里。
　　说来也怪，刚开始还有人看到她尸体，可不知道什么时候，尸体突然消失不见，就连位格也一同消失。
　　众人接连排查，最后竟什么都没查出。
　　可谓消失的无影无踪。
　　到底是有人施展了前所未见的手段，把尸体连同位格全部收走，还是遭遇陷落层的某些禁忌，那便不得而知了。
　　温婆婆曾进行过最后一次预言。
　　原话是：“我看到了人族在悲鸣中覆灭，又于孤寂中重生，不知这是过去还是未来。”
　　让人摸不着头脑的预言。
　　按照莫老的话说，人类确实经历过几次巨大危机，险些消亡。
　　温婆婆或许是看到了过去？
　　不过也不一定，指不定今后还有危机等待着人族。
　　这则预言说实话，感觉用处不大。
　　主要是太过抽象，让人没有头脑。
　　预言的事件涉及到时间方面。
　　预言能力，又涉及到因果层面。
　　这种层级的力量，江游现在都没能瞧见个沾边的，黎明为什么，凭什么有人能够拥有？
　　嫉妒倒是不至于，就是真不理解。
　　先前在大周时，注意力全被火种吸引，现在他才发现，这黎明，似乎比自己想象中的还要神秘。
　　“筱筱还没有醒吗？”
　　水银先生声音在身旁响起，随着他目光一同看向黑暗中心女子。
　　“没醒呢，她这身子再不想些方法，今后估计不是在沉睡，就是在准备沉睡的路上。”
　　“筱筱真可怜。”
　　水银惋惜道，“命运多舛，年轻时候选错道路，孤寂的心渴望救赎，却被心上人一次又一次无情推开，凄冷夜晚只能望着独自发呆。”
　　“遭逢乱世，跟随队伍颠沛流离，尚未安稳便又陷入危机，自以为安定下来却是另一场噩梦的开端。拥抱，是艰难的奢望。”
　　“？”江游直呼特娘的好家伙，他脸色发黑，“你又跟谁学的？”
　　“还用学？这是我和筱筱聊过几次天后，有感而发罢了。”
　　水银瓮声说道。
　　“你一个镜子能不能少伤春悲秋。”
　　“你别管。我很好奇，阿江你到底有没有某个时刻，心疼过筱筱。”
　　江游没有立刻回答。
　　“那就是有咯。”水银追问。
　　“嗯。”
　　“咦，筱筱醒了。”
　　水银惊喜开口。
　　江游嘴角微微抽动，看向眼睛悄咪咪睁开条缝隙的筱筱。
　　“前辈，下次还是不要问这种话了。”她难掩嘴角笑容。
　　“好好好，你不想看到阿江为难。”
　　“下次帮我问问他可曾有过一瞬的动心。”
　　“？”江游脑门浮现大写的问号。
　　又打趣他几句，水银乐呵呵几声，渐渐收起笑意。
　　“阿江，最近我又打探到了些消息。”
　　——
　　“岂有此理，这江来到我域大肆讨要兵力，我让他滚出去，他说该滚出去的是我！”
　　“把我们血域当成什么了，当成他后花园了！这该死的黑色影子！我讨厌黑色异种！”
　　“现在影种数量发展已经有些超出预期，我们绝不能再任由江发展下去！”
　　“这家伙到底想干什么，试图大肆发展影种，然后一同享受到血脉石碑吗？”
　　“他这影种非常古怪，不管先前是什么身份，一旦遭逢转化，都会变成他的个人私兵，我等必须采取措施。”
　　又是四个月过去。
　　事情发展远远超出了众血种所料。
　　见识过血脉石碑的江游，选择了一条所有人都看不懂的道路：嚣张到极点的拿资源，而后疯狂爆兵。
　　就好像他才是血域主人一样。
　　“江现在何处？”
　　艾尔恩低声问道。
　　“搁这呢。”
　　一道确实嚣张的声音从远处传来，嘭嘭几声，进行阻拦的血种被击飞出去。
　　“艾尔恩大人！他……他这家伙硬闯进来的……”
　　守卫战战兢兢开口。
　　“放肆，你到底什么意思，江，我族视你为盟友，你便是这般对待我族！？”
　　奥卡斯怒声呵斥。
　　“没什么意思，我最近实力恢复了不少，眼见着距离彻底激活石碑不远，我寻思我为血域流过血，我为血种卖过命，这种好事，咱总不能缺席吧。”
　　“发展发展影种，到时候我分一杯羹，可不可以？”
　　真因为这个？
　　听到他的答案，众人反而冷静下来，略带狐疑的打量起江游来。


第1084 变异的眷族
　　“过分，太过分了！”
　　“我就没见过这么狂的人类！”
　　“他疯了吗，难道就不担心我等翻脸，将他强行押去激活石碑？！”
　　众血种狰狞咆哮，触手在高空挥动，将血色云层搅成粉碎。
　　气啊。
　　它们真快气到爆炸了。
　　江游已经不能用目中无人来形容，简直是猖狂到了极点！
　　它们本就是混乱结合体。
　　灾厄、污染、恐怖，是它们的代名词。
　　先前彬彬有礼不过伪装出的表象。
　　现在眼见着一个人类骑在头上拉屎，换谁也忍受不了。
　　“杀了他！杀了江！”
　　“你脑子有问题吧，杀了他谁来激活石碑？”
　　“那就打断他的腿，强迫他必须激活！不管怎样，我等不可给他如此高地位！”
　　“你去打断？尽讲废话，打断要是有用，至于拖到现在？”
　　众血种怒吼之际，血色气息冲天而起，一个比一个红温。
　　把影种放进血域，之前就一直有统领反对。
　　但相比于引狼入室的风险，它们更需要一个能够激活石碑的对象，确保对方在自己眼皮子底下。
　　前两年见江游表现得不错，很老实，很配合，谁能想到这还没多长时间，原形毕露了是吧。
　　你真该死啊！
　　“他会不会察觉到了什么？”
　　奥卡斯忽然开口。
　　众统领争吵声渐渐减弱。
　　“能察觉什么？我看，就是我们对他太好，让他觉得理所应当！”
　　“早就说别给那家伙好脸，贪得无厌的人族！”
　　一群傻鸟，被江游气疯了吧。
　　奥卡斯还算冷静，在脑海中将事情经过回放一遍。
　　经过这段时间相处，他觉得江游不像是这么没脑子的人。
　　大大咧咧闯进来，然后说自己也要分一杯羹。
　　越是细想，越觉得这家伙狂的没边。
　　不是你凭什么敢啊。
　　笃定我们需要你激活石碑，然后有恃无恐？
　　换做自己在江游那个位置，奥卡斯觉着自己多少不会这么狂。
　　还是说……
　　自己真看走眼了，这家伙就是个得志猖狂的小人？
　　众统领争吵还在继续。
　　从江游唠到前线，再从前线唠到石碑。
　　……
　　“怎么样，有没有打起来？”
　　水银仔细打量着江游。
　　“差点。”
　　江游两手一摊，“还好我以理服人，耐心和它们讲道理，这才打动众人。”
　　“是打动还是打动？”水银先生深表怀疑。
　　“废话，它们那一群统领我又打不过，如果艾尔恩不在或许还能试试。”
　　你是真敢说。
　　水银顿感蛋疼，虽然它并没有这东西。
　　“反正瞧这意思，多半是会同意我要求，接下来，准备爆兵吧。”
　　江游开口道。
　　“我其实也搞不懂，你到底想干什么。”水银疑惑道，“发展这么多半吊子影眷有什么用，你真打算让它们接受血脉石碑？”
　　“还是不对，就算接受石碑，这群小崽子能带来什么帮助，助你成为暗影大帝吗。”
　　水银发出一声声吐槽。
　　“我什么时候说它们是半吊子影眷了。”江游笑了笑。
　　“啊？”水银愣了一瞬。
　　“主上。”
　　二人交谈之际，纳戛飞身而来。
　　“新能力掌握了吗？”江游问道。
　　“主上您的力量太强了，我尚没有完全掌握。”纳戛面露惭愧。
　　“无妨。转化次级眷族，不一定要追求完美，反正到时候接受石碑洗礼，能够补齐错漏。”江游笑道。
　　“遵命。”纳戛半跪叩首。
　　“现在我们有多少兄弟了？”江游再问，“不用说阶位，直接说总人数。”
　　“约莫两万。”
　　好家伙。
　　不知不觉都这么多了吗。
　　当然，对比整个蚀骨血域的血种来说，简直不值一提。
　　血域里面都是血种，各类昆虫，特殊花草生物，都得算上。
　　光是一域里面拥有的血种数量，就得奔着千亿去。
　　不过要说战士级别单位，数量会下降不少。
　　他这两万将士，勉强能称得上一“小小”股势力。
　　“大人，接下来我等可有什么安排？”
　　纳戛出声问道。
　　“安排？”
　　江游回过神，打量着它。
　　收缩形态下，三米高的纳戛拥有四肢手臂，身后生长着收敛的血色触手。
　　经过改造，它现在体表已经不完全是血红血红，而是变成了黑白红三色交织的模样。
　　冷峻黑搭配上淡漠白，构成了一副很有视觉冲击的形态。
　　之前看上去，纯纯的恶心怪物，现在看起来，就有点神秘、强大那种既视感了。
　　“不是……这白色哪来的。”
　　水银先生懵了。
　　依稀记得上次瞥见江游眷族，还是一群黑红战士。
　　一段时间不见，变化这般明显？
　　“你会觉得，我的命令更重要，还是艾尔恩的命令更重要。”
　　江游平静问道。
　　“自然一切以主上您为尊。”纳戛神色不变，未加思索便给出答案。
　　“我若让你屠杀血种呢。”
　　“那便屠杀殆尽，绝不留活口。”
　　“我若让你自杀呢。”
　　“那便自杀。”
　　“自杀一个我看看。”
　　话音刚落，纳戛没有丝毫犹豫，身后触手猛的探出。
　　触手一侧生长着锋利至极的刃片，其上甚至燃烧着淡淡的，黑白掺杂的火苗！
　　眼看着就将触及脖颈，叮的一声脆响！
　　刀锋被粒子组成的屏障挡住。
　　纳戛身形趔趄，在触手牵动下差点栽个跟头。
　　刀锋之上，产生道道裂纹，足以见得它没有丝毫留手。
　　“不错，很忠心。”
　　江游露出微笑。
　　“大人，我要继续死吗？”
　　纳戛匍匐在地，平静询问道，好似在谈论别人一样。
　　“不用，我只是说说而已。”江游笑道，“这么忠心的下属，我可不舍得你自杀。”
　　“多谢大人夸奖，为您付出一切，是我等荣幸。”纳戛沉声道。
　　“下去吧，前线有什么消息，记得通知我。”
　　“是。”
　　纳戛起身，告退此地。
　　水银先生在一旁看的是目瞪口呆，直到对方消失不见，江游带着笑意朝它挥了挥手。
　　“你……你这能力越来越夸张了。”
　　“多亏了赤金族啊，它们真是我的好兄弟。”
　　你确定光凭启源石就能做出这一切吗。
　　水银忍不住咂舌感慨。
　　“我现在算是有点明白，为什么影种当年能够崛起，这种上级对下级的绝对掌控……太强了。”
　　“不对……你是个屁的影种啊，你变异了，眷族也变异了？？”


第1085 友好的交谈
　　“江。”
　　“影帝先生，好久不见。”
　　“我不是什么影帝，我是奥卡斯。”
　　血种统领神色阴沉。
　　“不要那么严肃，我们不是朋友吗。”
　　江游摆摆手，“好兄弟，这次找我来什么事。”
　　“好兄弟，现在叫我好兄弟？”
　　奥卡斯的怒气显而易见，“江，我视你为朋友，可你是怎么做的。大肆发展眷族，硬闯会议中心。”
　　“难道你是觉得我们需要你激活石碑，所以可以肆意妄为？”
　　“朋友，你把我想的太坏了。”
　　江游无辜摇头，“我近距离接触石碑石碑，它其中蕴含的能量，哪怕是你们血种全体都无法全部消化，所以我认为，我有义务帮助你们吸收多出来的这部分能量，有问题吗。”
　　好家伙。
　　我们还要谢谢你是吧？
　　奥卡斯拳头硬了。
　　盯着眼前青年模样的人类，它渐渐冷静下来。
　　“你到底什么意思，大肆发展影种，就为了一同接受石碑洗礼？”
　　“是的。”
　　“那你为什么要强闯会议。”
　　“奥兄弟，我想我需要说明一些事情。”江游轻轻摇头，“你们似乎从未把我当成什么盟友，而是囚禁在众目睽睽之下的……钥匙。”
　　奥卡斯眸光微闪，没有急着回答。
　　“把我制造出的影眷大军纯当炮灰派上战场，时刻派人盯着血骨域，以及我的动向，我说的没错吧，奥兄弟。”江游微笑着拍拍他肩膀。
　　“你想多了。”它眯起眼睛，同样回以笑容，“我们不是监视你，我们在观察你是否适应血域。万一身体不适，好及时支援，毕竟身处深渊，大多数人类都是不适应的。”
　　“我可没说你们是监视。”江游乐呵道，“我觉得既然是盟友，所以好东西一起享用，没问题吧？”
　　“当然没问题，你如果肯与我等好好交谈，都可以商量，何必闹的这般不愉快，现在各大统领对你意见可是很大啊。”
　　顿了顿，奥卡斯继续道，“其次，江兄弟你激活石碑，本就可以接受石碑洗礼。”
　　也不知道从哪句话开始，二人之间氛围没有那般剑拔弩张。
　　大家笑眯眯，乐呵呵的样子分明是好朋友。
　　“我自己能承受多少好处呢，思来想去，我觉得有必要保留自己一部分势力，奥兄弟放心，你大可以转告给艾尔恩大人，等到事情结束，我就会带领影种前往深渊。”
　　“待我寻到一片领地，发展势力，你我依旧会是同盟，一同对抗敌人。”
　　江游面带笑容，十分确信。
　　“不知江兄弟可曾听闻过深渊十二皇？”
　　“似乎听说过这个名称，不过不太了解，是指深渊十二大种族么？”江游问道。
　　“不，目前顶级大族依旧是那两位。十二皇指的是不含其他因素，综合战力最强的十二尊异种。”
　　“哦？”江游眉头一挑。
　　这方面他是真不知道。
　　他一直以为是十二个皇族异种，之前还寻思顶尖异种不就那古魔种和魂魔种，哪来十二个，合着是单体最强者。
　　“这十二皇名额，大部分被魂、古魔两族包揽，而在数千年前，一只名为影的种族强势崛起，硬生生包揽了两个名额。”
　　嚯，这么吊。
　　又是一个不知道的冷知识。
　　影种确实牛逼。
　　“江兄这意思，是要光复影种辉煌时刻啊。”奥卡斯笑眯眯道。
　　“光复啥光复，我又不是真影种，我只想站稳脚跟，有个一亩三分地不被外人打扰。”
　　江游连忙摆手。
　　“江兄弟谦虚了，暗影是很有潜力的种族，我族愿意提供部分助力，希望到时候不要忘记我们的好。”
　　“那是必然的。”江游拍拍胸脯，“既然如此，我也为先前鲁莽道个歉，我听闻我之眷族在战场上，被执行各种送死任务，一时间有些冲动。”
　　“无妨，无妨。”
　　奥卡斯笑道，“江兄弟来到血域已有段时间了吧，伤势愈合情况怎样？”
　　“基本痊愈。”江游咧嘴而笑，“接下来，我兴许也能奔赴战场，一同对抗启神。”
　　“别别，到时候再受伤，我们没必要耽误，江兄弟还是尽快调整状态，激活石碑吧。”奥卡斯连忙开口。
　　“好。”
　　“那就这样，我先撤了，江兄弟忙吧。”
　　身躯上行，而后血色消散，化作一道流光告别。
　　待到高空，它身形稍微停顿，重新向下看去。
　　江游傻愣愣的站在原地，一股子愣头青的模样。
　　奥卡斯回以微笑，身形消失不见。
　　经此对话，它对江游的评价是：
　　——
　　“杀币一个。”
　　江游啧啧两声。
　　“你怎么还骂人呢。”水银先生钻了出来。
　　“没事，它肯定也这么骂我的。”
　　“我瞅你们谈的挺开心。”
　　“确实开心，它看我像个杀币，我看它也挺像杀币。”
　　“啊？”
　　“别看玛卡巴卡了，换换题材吧。”江游开口道。
　　“换什么题材？”水银不解。
　　“换点长心眼子的。”
　　“不懂。”水银望着对方离去的方向，“我能感觉到它们对你没安好心，你对它们也没什么好感。”
　　“你看，这不是挺懂的。”江游诧异。
　　“呃，如果我不能看到那些信息痕迹，应该会以为你们关系还不错。”
　　行吧。
　　镜子多少是有点傻憨憨的。
　　“那阿江你准备什么时候激活石碑？”
　　“再等等，目前准备不够。”
　　“噢。”
　　水银应上一声，身形减淡，不知上哪玩去了。
　　江游站定原地，身体自发吸收周围的浓郁污染。
　　深渊，污染集合之地。
　　这种奇特能量取之不尽用之不竭，至少他现在阶位还远没可能把一域之地污染吸收干净。
　　闭上双眼，黑暗在身侧流转而过。
　　【血种恶渊孢】
　　【投放于低阶文明，可汲取生灵血肉生根发芽，通常可用于侵略/探寻/殖民低阶文明，同样可以为母系族群寻找合适的文明坐标】
　　“血种恶渊孢……”
　　“好啊，好。”
　　胸中杀意沸腾又停歇。
　　连带着牵动周身污染。
　　深呼吸数次，平复脑海中杀意。
　　他思绪逐渐沉寂下来。
　　“这次，确实应该多谢水银前辈。”


第1086 激活前夕！
　　“三年零四个自然月，接近三个半自然年啊。”
　　“这该死的家伙，终于打算激活石碑了！！”
　　“贪得无厌的人类，我们全血域资源都被他消耗了许多！”
　　“这家伙简直是个吸血鬼。”
　　左等右等，甚至多次催促。
　　众血种终于等到了江游准备激活石碑的消息。
　　它们都记不清从什么时候开始，江游说自己状态不错，马上就能激活石碑。
　　结果就是这几个月时间，又是找各种借口推脱，又是顺带消耗血种资源。
　　就连艾尔恩忍耐心都将消耗殆尽。
　　好在这时，江游放话决定准备激活石碑。
　　…
　　血色旋涡之前，众血种统领齐齐聚集。
　　连带着还有百万血种大军按照类别盘踞虚空。
　　这百万大军，从驻扎血域的精锐士兵中抽选而来。
　　它们一旦接受完血脉洗礼，当即能摇身一变，完成血脉升阶。
　　等到它们返回原有域，体内血脉之力将会朝四周辐射，直覆盖整个血域。
　　当然，直面石碑和间接升阶之间的强度肯定不一样，血种想要完成全族飞跃，还需要很长时间。
　　不管怎样，就凭上次江游从石碑中感悟到的力量来看，血种凭此机会，完全能够成为顶尖七阶种族。
　　将来如果有幸感悟规则，一跃成为八阶也说不准。
　　前线方，阳神种展现出了强大韧性。
　　在被江游狠狠砍了一刀的前提下，这都能调整过来，重新对血种形成压制。
　　难怪血种们这么着急。
　　“江，我们答应你的可都做到了，希望你不要食言。”
　　奥卡斯深深看了他一眼。
　　“奥兄弟说的什么话，这是不信任我。再说，我人都站在这里，怎么还会食言呢。”
　　江游面带微笑。
　　奥卡斯打量着他，总感觉哪里不太对劲，可又说不出来。
　　江游这家伙之前百般推辞，现在真顺利的答应了？
　　“血种大军都到齐了吗？”江游开口问道。
　　“早齐了，现在就等你前去激活石碑。”奥卡斯点头。
　　“好，等我再嘱咐自己手下几句话。”
　　“随你吧，麻烦快些。”
　　奥卡斯摆摆手。
　　江游转身向暗影大军走去。
　　这段时间爆兵，暗影大军数量锁定在三万上下。
　　对比整个血种大军，他这倒是显得不值一提。
　　“江大人。”纳戛躬身道。
　　“大军可有异样，彼此状态都如何？”
　　“这段时间已经按照大人吩咐，避免征战，全力以赴调整状态。”
　　“行，做好血脉升阶的准备吧。”
　　江游平静开口，随即在万众瞩目之下，身形一点点被血色旋涡吞没，开始缓慢朝石碑前进。
　　数百公里距离，并没有耗费多少时间。
　　当江游再次穿过薄膜屏障时，重新看到那座立于天地之间的石碑。
　　嗡——
　　大概是感知到了外来者，石碑轻轻晃动。
　　“兄弟，好久不见。”
　　江游逐渐靠近。
　　十公里，五公里，三公里……
　　当到这个距离时，江游能够明显感受到身前存在一股无形阻力。
　　嗡——！！
　　石碑嗡鸣声开始加大，表面闪过一个又一个被封印的异种精华。
　　不断传出令人惊叹的吸引力。
　　“那么，来吧。”
　　江游目光沉静，脑海中积蓄的势压瞬间倾泻而出，更关键的，是引得脑海中崭新裁决者位格共鸣！
　　噗嗤！
　　苍白裁决者炎自他身上熊熊燃烧，一步踏出，跨越最后距离，江游来到石碑表面触手可及的位置！
　　无形气浪在四周搅动，吹动着他的衣摆与发丝。
　　身前呼唤感越发清晰可闻，江游没有丝毫犹豫，以位格绽放的苍白之光，撞击向石碑表面！
　　轰——！！！
　　刹那间，仿佛天地出来时爆发的长鸣！
　　漫天污染以石碑为中心，汹涌朝四周扩散而去！
　　江游首当其冲，几乎瞬间，大脑在强大污染冲刷之下，陷入空白！
　　血脉石碑乃是超位禁物，此类禁物代价极大。
　　不过它属于一次性的特殊类别，江游只需激活，石碑就会自发传递能量。
　　即便如此，面对冲击，他大脑依旧产生难以言喻的压力！
　　提前凝聚好的精神意志在洪流冲刷之下，不断产生波动，一波波眩晕传来，让江游无法精准的控制身躯。
　　他咬紧牙关，强迫自己分出一丝精神，进一步共鸣位格，令石碑完全激活！
　　伊呦……吼……嘻嘻……
　　各类异种的吼叫声传入脑海，像是有一只大手，狠狠在大脑中搅动！
　　“真……真有劲啊。”
　　江游表情微微狰狞，强迫自己不要被冲晕过去。
　　第一轮冲击只是起始。
　　血脉石碑封存了不知道多少类异种，光是污染堆积就是一个极为庞大的数量！
　　现在可以退出去了吧？
　　念头在脑海中闪过。
　　石碑已经被启动，应该很快就会彻底释放。
　　他似乎不需要继续承受精神冲击。
　　得亏裁决者在势压这一块更加强大，否则江游真可能被冲的当场晕死。
　　眼前景象微微发黑，喘气困难。
　　江游正准备退去，忽然发现身体似乎产生了某些变化。
　　他身形微微停顿，正面迎接着冲刷。
　　“污染……不，这不是普通污染！”
　　就这么几秒功夫，身体好像没有那么麻木，大脑迟钝也有所缓解。
　　“啊？”
　　江游死死盯着石碑。
　　那些污染中咆哮而出的魂灵，进入身躯化作养料，似乎还在某种程度上改善了体质！
　　【遭受大量『高位污染』洗礼，你发觉体内隐隐产生了某种变化】
　　【这种对任何生物而言，都接近于致命的能量，却填补着你的身体】
　　【你知道，自己在疯狂渴求着这股力量】
　　……
　　“呼哧。”
　　“呼哧。”
　　剧烈呼吸着，浓烈污染从口鼻灌入胸腔，再流入四肢百骸，最后被身体吞噬，或是融入裁决者炎。
　　喉咙火辣辣的疼，却又泛起一阵诡异的清凉。
　　酥酥麻麻的痒感自骨头缝间生出，让他不断扭动身躯，骨头也在此过程中发出嘎吱嘎吱不堪重负般的声响。
　　这是什么情况？
　　且不论江游产生怎样思绪。
　　在释放完几轮污染冲击后，紧接着，一股若隐若现的波动向四周横扫！
　　血脉升阶的起始，来了！


第1087 血脉升阶，种族仇恨！
　　“他在里面干什么呢，怎么半天都没有反应？”
　　“这家伙，该不会又在故意搞事情吧。”
　　见江游消失在视线中，众血种忐忑等待起来，颇有种度日如年的味道。
　　统领们尚且按捺不住本能，何况是那数百万军队。
　　彼此都知道即将面临的事，体内气血是一个比一个翻涌的厉害。
　　若不是艾尔恩在这镇压着，以血种本能，早就乱成了一锅粥。
　　“来了来了，有动静！”
　　一名统领率先发现旋涡变化，顿时发出呼喊。
　　于是下一秒，万千目光齐刷刷落在漩涡中心！
　　那庞大旋涡结构，中心点倏地出现一抹璀璨白光。
　　紧接着，白光越来越大，覆盖范围越来越广。
　　仅仅几秒钟之后，轰然一圈波动朝四周汹涌散去！
　　维持稳定的血色旋涡便如同纸糊一般，被波动当场冲散！
　　“来了！！！”
　　有统领高声呼喊，提醒全体血种。
　　“全军注意，保持血脉燃烧，迎接洗礼，准备血脉升阶！”
　　奥卡斯补充上后半句。
　　随后，那波动跨越数百公里距离，重重席卷全体血种！
　　轰——！
　　波动不止平面方向，而是全方位扩散。
　　众血种严阵以待，当波动真的降临时，第一感觉是有狂风呼啸着拍到脸上。
　　第二感觉，便是大脑嗡鸣，完全失去听觉能力。
　　随后身体不受控般的产生轻飘之感，好似整个人都在太空中悬浮。
　　事实的确如此。
　　戒备森严的大军当即被冲的七零八落，所有人肢体张开，软绵绵，力气被抽去了大半。
　　“好晕……”
　　奥卡斯双目迷离，瞪大眼睛，试图看清楚这波动到底是什么情况。
　　同时紧紧盯着漩涡中心。
　　封存石碑的空间同样遭到波及，一尊漆黑石碑若隐若现，出现在中心位置。
　　江呢？
　　迷迷糊糊中，它突然意识到一个问题。
　　江游这小子进去，不就是当个激活作用么。
　　激活石碑就可以跑出来了。
　　怎么现在还没看见人影。
　　正常人谁不是扭头就跑，谁会傻不愣登继续站跟前。
　　奥卡斯心头忽然有几分莫名不安。
　　“江呢……”
　　它张开嘴，发现自己体内异样软绵绵，声音勉强传出去一点范围。
　　“你……说什么。”不远处另一名统领慢吞吞的问道。
　　“我说，江……江人呢？”
　　奥卡斯勉强开口道。
　　“波动又来了！”
　　那统领根本没时间管它，眼盯着石碑位置，高呼出声。
　　轰——！！！
　　这第二轮冲击更加汹涌，血种当场人仰马翻！
　　夹杂在冲击当中的特殊污染，携带异种种族波纹，血脉的升阶仪式，在此刻算是彻底打响！
　　众血种无法自控的血脉沸腾，鲜红气血弥漫场地，远远看去，好似有一片恐怖至极的血雾将所有人吞噬。
　　“啊……”
　　“杀！杀！”
　　“鲜血的呼唤！！”
　　“叽里*&咕噜@#”
　　杂乱无章的怒吼与咆哮充斥四方。
　　血种们试图通过这种方法，来降低身体内部升起的痛楚。
　　是的，痛！
　　血脉升阶，本应该是缓慢无比的进程，由族内高阶强者带动全族。
　　现在它们在做的，是依靠外物，强行完成飞跃！
　　第二轮冲击下来，大部分血种彻底进入状态。
　　剩下那部分，则在噗嗤噗嗤声中，身体长出一枚又一枚脓包肉球！
　　这还没完，脓包肉球一般是血种特征。
　　眼球、触手、羽毛、白骨、异纹……
　　各种各样的异化特征不受控爆发，最后结局是嘭的一声炸成漫天血花。
　　在这漫天血色的场域中，一角黑色并不引人注意。
　　它们阵型同样有所分散，却没有发出各种奇特叫声。
　　黑色气息中掺杂着几抹苍白，贪婪吞噬着袭来的波动。
　　翻滚的黑暗，像是一朵朵虚幻暗影之炎，散发出神秘气息。
　　在江游提前设下的束缚面前，所有影眷都在极力克制自己的异种本能。
　　第三轮，第四轮冲击接连不断袭来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　越来越多资质不达标者被庞大血脉之力撑到爆炸，，远远看去，像是一枚枚烟花绽放。
　　而能够承受石碑洗礼者，血脉浓度疯狂上涨！
　　“江呢，为什么还没有看到他……”
　　不管是暗影，还是他那奇特白火。
　　奥卡斯都没有看到类似的东西。
　　石碑周围，完全是一圈真空地带。
　　你堂堂七阶中位，还是一个疑似强位格的家伙，不可能刚激活石碑，就被溶解了吧？！
　　“都什么时候了，你还在想那个人类……”
　　“现在都没见到他影子，肯定是死了啊！”
　　“这么在意他，怎么没见你在意我族众战士！？”
　　身侧血种统领怒声吼道。
　　“闭嘴，你个蠢货，你们简直是一群蠢货！哪怕身为高阶，同样没能摆脱劣性根的，无可救药的蠢货！！”
　　奥卡斯精神本就紧绷，遭统领这么一顿喷，算是彻底点燃了情绪火药桶。
　　新一轮血脉冲击袭来，奥卡斯也有些坚持不住。
　　它强行睁开眼，死死打量着那石碑。
　　数千米上万米高体积，放在虚空尺度上，其实完全不算什么。
　　以双方距离，它能够清晰看到石碑模样。
　　还是没有找到江游……
　　带着不安与疑惑，奥卡斯闭上沉重的眼皮，陷入沉睡。
　　不知从何时起，绵延的愤怒咆哮声逐渐减弱。
　　血种们接连陷入沉睡，偌大虚空，再无一丝声响。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　又是不知从何时开始，陆陆续续有血种从昏迷中苏醒。
　　其中就有自认为众人皆醉我独醒的奥卡斯。
　　它朦朦胧胧的睁开眼睛，大脑宕机了几秒。
　　直至闻到浓郁血腥味，才一点点回过神。
　　“咳咳咳。”
　　身旁统领发出咳嗽或者低吼声，接连转醒。
　　“大家……醒一醒。”
　　奥卡斯声音嘶哑。
　　随后想起些什么似的，看向那群属于江游的影眷大军——它们零零散散苏醒过来，正拍打同伴，将同伴唤醒。
　　再看石碑四周，一圈圈波动涟漪朝四周扩散，只是规模相比最开始，已经弱了不知道多少倍。
　　今后一段时间内，依旧可以享受到石碑洗礼。
　　现在，奥卡斯还是想问那个问题：江游呢？！
　　突然间。
　　“你在找我吗，我的好朋友。”
　　低沉且狰狞的声线自石碑中心传出！
　　奥卡斯目光瞪大，它怎么都没想到，竟然有人能够进入石碑内部！
　　“被影族诅咒的血种，背负着永远无法向影种出手的诅咒，一旦违背，全族遭殃。”
　　“想必当初那条血海骨龙将我击伤时，你们族内发生了一场大地震吧。”
　　“也难怪会跟随光梭一同撤离。”
　　被无尽暗影包裹的江游看不出面孔神情，只能看得出他身后闪过无数异种虚影！
　　未能完全消化的模样，让他彻底像是一尊魔神！
　　“让我猜猜看，接受完血脉洗礼，这层诅咒彻底破除了吧。”
　　江游笑容狰狞。
　　“全体血种，击杀暗影！！！”
　　奥卡斯声嘶力竭发出怒吼。
　　血种大军行动起来……确实是在努力行动。
　　奈何刚刚接受完血脉升阶，它们只觉头重脚轻，根本控制不住身躯。
　　没见着统领们还在原地调整无法行动了么，何况是它们。
　　“待我们恢复，便是你暗影的死期！！”
　　奥卡斯神色同样狰狞。
　　然而下一秒，它的表情就此僵住。
　　“那你猜猜，你们还能恢复过来么？”
　　嗤——！！
　　一抹苍白火焰自江游身上燃烧。
　　随后，无尽苍白火焰照亮虚空一角。
　　“我等，愿为江大人献上灵魂！”


第1088 再次响彻虚空的裁决之音！
　　喊出这话的，自然是虚空中一角，那被江游提前安排好的一众新影眷。
　　不。
　　它们掌控的能力，乃是暗影与光明双重结合，辅以部分血系力量，和常规影眷差别巨大，再经过这石碑洗礼，各个层面已然不可同日而语。
　　以纳戛为首的眷族倏地绽放出璀璨光泽。
　　相比于江游的苍白之焰，它们身上火焰更显暗沉。
　　即便如此，那庞大的，似黑非黑，似白非白的浪潮聚集在一起。
　　正如它们说，为江游献上灵魂！
　　“这小子早就做好了准备？！”
　　奥卡斯心底发凉，本以为算计着江游，没想到这小子早就有所准备！
　　问题是，你怎么敢啊。
　　既然知道血脉诅咒这档子事，为什么没有仗着天然优势，尝试“覆灭”血种？
　　真出现这种情况，血种反而乐的遇见。
　　血脉诅咒并非毫无破绽，你真敢主动出击咣咣砍血种，那就是降低诅咒效果，它们完全能够付出巨大代价，最后弄死江游获取暗影位格。
　　接受完石碑洗礼，一切都能补回来。
　　行，算你知识面广，连这些都晓得。
　　你竟然还敢留在血域？？
　　这要换成自己，奥卡斯扪心自问，早就强行试图闯出血域了！
　　可江游根本没考虑过这个选项。
　　他竟敢反过来，谋划整个血域！？
　　凭什么啊！
　　奥卡斯紧张无比的看向江游，再看了看那数万发光影眷。
　　江游前进速度非常慢，而那些影眷除了发出那一声怒吼，以及燃烧着火焰外，貌似没什么特殊之处？
　　所以，江游在搞什么？
　　奥卡斯愈加疑惑。
　　石碑洗礼全方位，无差别覆盖每一个人，江游不知道用了什么法子钻入石碑内部，实力看起来提升不少。
　　但他依旧逃不过洗礼带来的虚弱。
　　这样子一来。
　　等到众人恢复，血种完全能够凭借人数优势，生生堆死江游。
　　你能覆灭几十万人族强行转化的临时神眷，总不可能打得过我们这百万大军，以及一众统领吧？
　　下一秒，奥卡斯就知道自己错了。
　　它的一切认知，都是建立在正常情况。
　　而江游，本身就不正常。
　　只见江游停下动作，身上猛然盛放起耀眼白光！
　　无尽粒子在他身前汇聚，渐渐凝聚成一柄宽大长刃！
　　“我欲审判眷族。”
　　叮——！
　　话音落，像是金属管碰撞，发出一声清脆长吟。
　　源自灵魂深处的悸动，令奥卡斯无法自控的身躯颤栗！
　　它表情趋于呆滞，怔怔看着江游的动作。
　　何止是它，那数百万血种大军，可谓鸦雀无声！
　　什么？！
　　仿若有一道惊雷炸响奥卡斯的大脑！
　　“我之眷属，原为赤红血种一脉，征战虚空，屠戮异族。”
　　“曾多次覆灭若弱小文明，以文明之资，培育血种果实，罪大恶极。”
　　“现为苍焰之眷属，于前线厮杀神明，将功补过。”
　　“然功过仍难相抵，我欲予以审判。”
　　“尔等，可有异议？”
　　他声音停顿，紧接着，那三万大军身上光泽更加明亮。
　　声音整齐划一，响彻在每一名血种耳畔！
　　“我等，无异议！！”
　　纳戛双手抱拳，站在大军前列，目光中满是决然。
　　“无异议，他身为你们主子要审判你，你们无异议？”
　　“生长于蚀骨血域，吃我们资源，耗费我们精力培养，现在你对一个人族的审判无异议！？”
　　你****！
　　暴躁统领出口成章。
　　它们的咆哮对江游没有任何影响。
　　他轻抚长刃，一道虚影在身后不断拔高，连带着视线一同超脱，整个世界都在他眼中产生了天翻地覆的变化！
　　一段段信息流迅速展开，形态变换之际，变成了江游能够理解的内容！
　　【眷属寿命】
　　【暗影权柄】
　　【血系权柄】
　　【恢复能力】
　　……
　　“我说……”
　　吃力感传来，只是相比于上次阳神种，这次可轻松太多了。
　　“江……”
　　奥卡斯身躯抖动，目光早已从愤怒转为现在的震惊、惊骇！
　　它终于意识到，阳神种为什么在前线战场会突然拉稀。
　　这一切的源头，现在看来，极有可能是面前这个人类小子所造成的！！！
　　“我说……”
　　江游微微喘息，重新积蓄力量，再度开口，形成完整话语！
　　“我说。我将剥夺尔等血脉之力，苍焰之力，为我所用。”
　　“烦请诸君在旁，共同见证审判时刻。”
　　“聆听，裁决之音。”
　　长刀横扫。
　　裁决，成立。
　　叮——！！
　　江游身后虚影似乎握住了什么。
　　鸣响扩散，一同扩散的，还有一名又一名眷族瞳孔。
　　轰！！
　　无形波动连接着江游与那三万大军，仿佛有某种物质，正在不受控的从它们体内抽离，汹涌朝江游涌去！
　　“嘶……”
　　感受着力量涌入，江游闭上双眼，忍不住倒吸一口凉气。
　　遭受石碑洗礼，产生的种种不适正在飞速退去。
　　甚至有了眷属们补充，他体内正在源源不断涌现出强大力量！
　　这剥夺的可不是普通血脉。
　　这是经过石碑洗礼后的高阶血脉！
　　江游一个人无法独享石碑洗礼，却通过这种方法，侧面享受到了最大加成！
　　“呼……”
　　“呼……”
　　每次呼吸，都带起龙卷一样的苍焰。
　　全身沐浴在裁决者炎当中，像是一尊从白色火焰走出的上位生灵！
　　血脉强到一定程度，就会对低阶生物形成压制，与阶位是同一个道理。
　　神明为规则宠儿，天生自带的高位格，对绝大多数生物都拥有绝对压制权。
　　而现在，江游真有点那个感觉了。
　　从生命本身，对异族产生降维打击！
　　“很好。都在按照计划进行。”
　　江游露出一抹微笑。
　　火焰跳跃，他的面庞若隐若现。
　　炙热温度令身旁虚空气息产生扭曲，愈加令人心惊肉跳。
　　“说起来，我还要感谢你们给我发展眷族的机会。”
　　“打着接受石碑洗礼后，大量研究影种的主意是吧。”
　　“算盘子打的可真响。”
　　剑锋抖落火花，然后成千上万的裁决者炎如同流星，砸向无尽血种。
　　江游飞身而起，化作一道白色流光，高举裁决者刃。
　　斩！
　　嘭！！！
　　怎料他这一刀没能落下，狂暴的力量在身前酝酿，强行将他这一刀拦下！
　　“醒来的真是时候啊，艾壁灯。”


第1089 从来都没有错
　　江游看向远处。
　　那是远比山峦还要高大的身影。
　　数千米体积，怕是比石碑都要大出许多。
　　艾尔恩，蚀骨血域真正领主。
　　它强吗，身为一支种族的首领，它肯定是强的。
　　可某种程度上，它也没有那么强。
　　对上启神都需要依靠其他统领配合，才能牵制住对方。
　　当初若不是江游和小萌在神域内搞事情，把启神注意力勾回来，艾尔恩很难正面给启神造成多么严重的伤势。
　　毕竟双方正干着架呢，启神付出一定伤势的代价，直接就逃了回来，足以见得双方之间的差距。
　　所以，启神我打不过，你艾尔恩我总没必要怕吧？
　　“你这家伙，竟然还有力气？”
　　江游疑惑。
　　嘭嘭几声，血花与光粒四溅。
　　艾尔恩怒目而视，原本恐怖至极的君王威压，现在江游看来，最多是一阵轻风罢了。
　　“人类，给你最后一个机会……”
　　“不。”
　　江游再度挥刀，将对方狰狞触手狠狠震开。
　　感受着对方的力度，他心头有数。
　　艾尔恩同样受到了血脉洗礼影响，瞧这情况，它没少获得好处。
　　估摸着体内正在产生某些蜕变，却被江游生生打断苏醒。
　　别看他裁决起来那么久，实际上整体流程非常快，艾尔恩都没能来得及出手阻拦。
　　念头在江游脑海中闪过，他身影随之一个闪现，来到血种大军之前。
　　“哥们，别说什么给我机会了。现在是我给你们最后一个机会。像很久很久之前那样臣服，或者，像无数异种那样灭亡。”
　　你踏马还威胁起我来了？！
　　艾尔恩怒不可遏，庞大血源构成的触手，带着毁天灭地之威向他盖下！
　　“这个选择，可不怎么明智。”
　　江游轻轻摇头。
　　如果是全功率艾尔恩，他必须百分百聚精会神与其作战。
　　很遗憾，经过这几轮强化，此消彼长之下，江游能够做的事比之前要多的多。
　　一刀圆弧横斩，火焰浪潮当即扩散！
　　转眼便是数千米之长的火海，并在以极为恐怖的速度朝远方蔓延！
　　“吼！！！”
　　血种们陆陆续续恢复了些力气，纷纷进行着躲避。
　　至于沾染上裁决者炎的……
　　自求多福吧，谁让它们倒霉。
　　“死！！”
　　一名统领不知何时摸到江游身侧，挥动着血色骨镰，眼见着就将触及江游身躯。
　　结果镰刀闪过，江游身体虚晃一下。
　　人呢？
　　这是分身？
　　它微微愣神。
　　“是不是以为砍的是分身？”
　　怎料就在这时江游朝他咧嘴一笑，毫无征兆的抬起裁决者刃砍来！
　　统领大骇，匆匆回防。
　　骨刃镰刀裂解，在身前构筑起一个密不透风的屏障。
　　唰！
　　然而这一刀真就是个虚影，它一点伤势都没有受到。
　　“啊？”
　　统领回过神，回头看去，只见身后远处的血种大军再度燃烧起火光。
　　江游正在疯狂放火。
　　这家伙还能瞬移的？？？
　　“我说格梅莱统领，你不会以为我这真是分身吧？”
　　正当它准备前去袭击江游时，那道在它看来是“分身”的苍焰身影再度开口。
　　伴随话音一同落下的，还有那裁决者刃！
　　刺啦——！
　　巨刃入肉，在触及骨骼时遭到了些阻力，整体上来说依旧是无可阻挡。
　　并且刀刃所过之处，伤口呈现灰白色泽，和常规烧伤绝不相同。
　　“啊！！！”
　　嗯，惨叫声中气十足，不愧是统领级别血种，和常规小兵就是不一样。
　　肉体与灵魂的双重折磨之下，这只名为格梅莱的血种统领只剩下了四肢抽搐的份！
　　别说它现在这半晕乎状态。
　　就是平时全盛姿态，正面毫无保留吃了这一刀，不死也得脱层皮！
　　【『血种』处刑值：56.2%…56.3%…56.4%】
　　不断有血种死于裁决者炎的焚烧，每秒钟【处刑值】都在往上跳动。
　　速度还是太慢。
　　江游再抬手给了眼前统领一刀，来不及收人头，闪身躲开艾尔恩攻击。
　　“是艾尔恩拒绝投降，要怪，你们就怪它吧。”
　　江游站定位置，轻弹响指。
　　嗡——！
　　苍白领域急速扩张！
　　数万血种被当场包裹起来！
　　“你找死！”
　　艾尔恩终于恢复了更多些的力量，血海领域同样展开。
　　带着波涛阵阵的浪潮声，顺势席卷全场。
　　“感谢君上！”
　　“我活过来了！”
　　得到补充，众血种如同缺氧之人呼吸到了一大口空气，连带着体内血脉之力都稳定了许多。
　　一些火势不严重的血种情况得到控制，勉强能够喘上一口气。
　　唯独浪潮冲击到江游力场时，大量血浪被蒸发成血色的雾气向上飘散，看起来甚是壮观。
　　不待艾尔恩重新凝聚血浪，就见苍白领域体积稍稍缩小，越缩越小。
　　从覆盖方圆数千米，到数百米！
　　要知道，能量越是压缩，就越为恐怖！
　　在艾尔恩注视下，经过压缩的苍白领域像是枚大圆球，朝某个血种数量最为密集的方向砸去！
　　这人不来跟我交锋，反而去处理那些数量庞大的“小兵”？
　　还是说，他认为需要先解决杂兵，才有精力与我交战？
　　不。
　　都这个阶位了，战斗思路都不会差到哪去。
　　江游清理杂兵，想必是在他看来非常重要！
　　尽管已经有这个猜测，艾尔恩并没有选择帮助血种化解江游攻击。
　　防御永远是比攻击要难的，尤其是江游这种层次的攻击。
　　消耗大量力量勉强防住一处，指不定江游已经展开了第二处，第三处攻势。
　　轰！
　　于是苍白领域径直炸开！
　　剧烈的光和热，裹挟着众血种惨叫，在这虚空此起彼伏！
　　轰隆！轰隆！
　　爆炸声接连不断，终于被愤怒的艾尔恩抓住机会，粗大鞭子轰击在江游胸膛！
　　哪怕经过力场层层削弱，这一击威能依旧不容小觑！
　　“咳咳……”
　　他轻咳几声，拉开距离，与艾尔恩隔空相望。
　　“很好，是我等看走了眼，犯下傲慢之错，将你视为普通影种……”
　　艾尔恩现在气的快要爆炸。
　　江游微微气喘，深呼吸几口气，将气息平复。
　　“你被启神所通缉，我族也要与阳神种交战，你我在此大战并无必要。”
　　艾尔恩寒声开口，“就此退去，我等立下誓约，共同抗击启神，此事可了。”
　　其实说这话，就代表着它态度已经有所服软。
　　江游展现出的力量实在太强，即便血种能赢，想必代价也极为巨大。
　　解决一个江游，后面启神怎么办？
　　它们确实没有想到，自以为的囚禁影种，反而是引狼入室！
　　“我问你一个问题。”
　　江游喉结浮动。
　　“问！”艾尔恩震声开口。
　　“血种恶渊孢，是否有智慧？”
　　“有。”
　　“假如说，现在有一枚血种恶渊孢落在某弱小文明上，它自己本身也受了伤。它说，只要你们这个弱小文明献上资源，我就愿意撤去，那么请你告诉我，到底会发生什么？”
　　艾尔恩沉默，思索着江游此话到底是什么意思。
　　不过，这个问题的答案仅唯一。
　　即便它不回答，也会有其他统领能够回答。
　　“血种恶渊孢一旦扎根，便会吸干弱小文明全部生命。”艾尔恩如是说道
　　“果然吗。”
　　江游无奈一笑，如释重负般长吐出一口浊气。
　　“既然是弱小文明，被吸干又如何。何况，血种恶渊孢初期孱弱，若是连此情况都无法处理，迟早也会被虚空其他危机吞没。”
　　艾尔恩冷然注视着他。
　　好一个正常事。
　　好一个弱肉强食。
　　江游闭上双眼。
　　一秒、两秒……
　　再睁眼时，偌大虚空似乎都被苍白光泽照耀了一瞬！
　　脚踏虚空，手持巨刃，身着苍焰战甲！
　　是的，李叔没有错。
　　他从一开始就没有判断错。
　　付出上万巡夜人生命的代价。
　　付出陆南风前路已断的代价。
　　付出自己被心结所困十年的代价！
　　燃烧的白焰浪潮中，江游依稀看到了那个独臂身影，迎着血色步履蹒跚……
　　一寸山河一寸血，十万青年十万兵。
　　就当是，为了那些英勇不屈的魂灵。
　　他们没能看到的，我来见证。
　　他们未能处理的，我来征服。
　　“这一次，我亦当寸步不让。”


第1090 灾厄世界，苍焰沸腾！
　　疯子！！
　　完全是个疯子！！
　　不管是血种还是艾尔恩，看着那越发耀眼的白芒，咒骂江游同时，只感觉离谱至极。
　　都这么跟你聊天了，还不行？
　　拼个你死我活到底对你有什么好处？？
　　都说光脚不怕穿鞋的。
　　它们深刻体会到了这句话含义。
　　江游无依无靠，众人连他大本营在哪都不知道。
　　若他实力差，欺负就欺负了。
　　可现实情况显然并非如此，血种们自然不愿与其硬碰硬。
　　妥妥的愣头青！
　　哪个大族见了不发怵？
　　众血种心头惊怒交加，江游不管它们如何想，炽热裁决者炎还在输出。
　　刀锋凝结，聚成庞大战刃。
　　火焰沸腾，上位者气息显露无疑！
　　“来吧。”
　　一道身影自江游身侧浮现。
　　随后是第二道！
　　暗影版游子，以及影卫秦玉。
　　它们身上燃烧着如出一辙的裁决者炎，介于虚实之间，散发出的威势虽不及江游，却也绝非寻常七阶能够比拟。
　　紧接着，双方开始发生变化。
　　暗影游子身上污染浓度越来越多，渐渐盖过白焰，黑白灰三色一同摇曳，体型看起来也颇为扭曲。
　　秦玉则是裁决者炎占比更多。
　　沐浴在圣洁火焰中，头戴银白盔甲盔，苍白粒子环绕身躯，凝结成战甲模样。
　　右手招来，她武器并非江游那般狂暴大刀，而是一柄银灰色泽长枪。
　　枪身高出身体一头还多，尖刃处的锋锐光泽凝练至极。
　　好一个英姿飒爽的女武神！
　　江游的位格发生多次变化，连带着影卫获得好处。
　　只是他身上变化太多，位格融合，能力解放，完成唤名……
　　他受得了，影卫反而一时间消化不过来。
　　经过这次石碑洗礼，江游获得巨大好处，两名影卫同样如此，几乎完成了量变到质变的过程！
　　“杀光血种大军，去吧。”
　　江游声音落下，二人身形瞬间消失！
　　“拦住他们！”
　　奥卡斯稍微恢复了些力量，飞身而起。
　　艾尔恩散播滔天血浪，起到了非常重要的助力作用。
　　百万大军齐刷刷动起来，场面该说不说，异常震撼。
　　就是下一秒，两名影卫厮杀进去造成的惨叫声，多少对它们好不容易凝聚起来的一丁点士气，造成了毁灭性打击。
　　江游没有再打开光幕查看，但他知道，自己【处刑值】一定在疯狂上涨。
　　“现在该你了。”
　　苍白领域完全展开，连带发根都被染上一层白光。
　　目光沉静如水，手持战刃，在艾尔恩都没能反应过来之际，长刀已然突破防线，直指艾尔恩本体！
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的爆炸声传来。
　　艾尔恩神色再变。
　　它已经很高估江游实力了，没想到在这一刀面前，还是低估了他的伤害！
　　血种本就是天然肉盾，抗伤方面数一数二。
　　它竟也险些像那血种大军一样，发出凄厉惨叫！
　　艾尔恩本体很难形容。
　　它拥有着远比山岳高大的体型，身躯似蛇非蛇，似龙非龙。
　　生长三颗细长头颅，身上鳞片间隔一段距离，便有如同瞳孔一样的脓疱，看起来极为恐怖扭曲。
　　艾尔恩，掌握着“沸血”“污血”“血浪”权柄。
　　浓烈精神污染便是标志性之一。
　　怒吼声中，艾尔恩迅速展开反击。
　　江游剑刃纷飞，抵挡住四面八方袭来的，像是燃烧着火焰一样的血液。
　　每一次碰撞，都有大量粒子与气浪向四周迸溅。
　　他勉强占到便宜一刀，便被对方隔绝在外。
　　密不透风的攻势一如浪潮，压的人喘不过气。
　　对方想和自己打持久战！
　　依靠主场优势，源源不断的血气做补充，完全能够耗死江游！
　　不过……
　　江游抽空感知了一下两名影卫效率，他觉着艾尔恩的想法多少有点天真了。
　　或许，这也怪不了它。
　　位格功效太过逆天，没人能想到这个方向。
　　又是接连十数刀落下，艾尔恩用来拥挤的血色触手破碎了再凝聚，凝聚了再破碎。
　　“你真要与我血域为敌？！”
　　艾尔恩几乎抓狂。
　　攻高防高敏高血厚的狂战士，怎么打。
　　它就想问问，到底该怎么打！
　　自己攻击造不成多少伤害，反而一旦被对方砍到，席卷灵魂的痛楚就会不断挑拨着它神经！
　　“众将听令，燃血脉狼烟，为我所用，助我诛杀入侵者！”
　　艾尔恩终于绷不住，朝四周散发出波动。
　　丢脸是有点丢脸的，无奈也是真无奈。
　　江游这一刀接连一刀，每一刀都比上一刀要更强一分。
　　累积起来，它真的遭不住。
　　强行汲取子民之力，换来短暂力量，后续结束后代价巨大。
　　有血脉石碑在，勉强能够挽回一部分。
　　只是经过江游这么一搅，可以说血种心心念念的石碑洗礼，基本上没有捞到丁点好处！
　　不管有没有击杀江游，事后血种都会迎来元气大伤。
　　恨呐。
　　恨到了骨子里！
　　“所有血种听令，燃烧血脉，与其被这两道分身所杀，不如将力量贡献给艾尔恩大人！”
　　奥卡斯话音落，身上血脉熊熊燃烧！
　　你能汲取手下力量变强是吧，我们同样也能。
　　甚至我们有百万……现在还剩下数十万，总强过你那三万小影眷吧？
　　几乎是同一时刻，陆续有血色光点自虚空中亮起，转瞬覆盖全场！
　　“聒噪。”
　　“【裁决者录】，【印刻】赤红血种一族。”
　　源自于【猎杀者】最开始的【标记】能力，经由【裁决者录】强化，成为标记整个种族的强大能力！
　　难以掩盖的恐惧，哪怕艾尔恩都无法逃避！
　　全场血焰停滞一瞬，过半血种被这一吓，当场萎掉，哪还有精力给艾尔恩提供力量！
　　“江……”
　　艾尔恩同样被吓一大跳。
　　江游斩断触手，破开血浪，万千粒子在身旁环绕。
　　领域展开！
　　苍白领域终于将艾尔恩完全笼罩！
　　五感剥离！恐慌加剧！
　　江游大刀落下，却没有一点声音传出！
　　曾经以暗影为基础，处刑者炎进行点燃。
　　当火焰与暗影摩擦碰撞交织成爆炸，会在震爆中听到形似生物的哀嚎悲鸣。
　　那么现在，经过石碑洗礼，夺取了眷族血脉的污染，被圣洁的裁决者炎点燃。
　　领域之内，是为真正的灾厄世界！
　　苍炎，沸腾！


第1091 现在，谁才是王
　　这该死的江，到底是什么来头。
　　在被【刻印】一瞬间，所有血种无法自控的生出惊骇情绪。
　　充满污染的暗影位格、焚烧肉体与灵魂的恐怖苍焰，还有各种离谱至极的能力。
　　你是人类还是什么神明伪装的生命体啊？
　　“它们根本杀不死！！！”
　　除了向艾尔恩献祭力量外，众血种组成阵势，朝秦玉与暗影游子发动进攻。
　　这一通围攻下来，才发现根本解决不掉！
　　暗影游子能够从暗影以及污染中汲取力量，它本就是能量体，恢复起来远比江游容易。
　　暗影席卷而来，再抖落火星，让场面变成一片火海。
　　秦玉主打一个裁决之力，火焰所过之处，皆可转化为她的力量。
　　一光一暗，在战场上几乎呈现横扫之势。
　　什么，万一遇上统领阻拦怎么办？
　　那就换个地方打，反正他们任务是杀小兵。
　　“艾尔恩大人，您一定要打败邪恶的暗影入侵者啊！”
　　“该死的黑色异种！”
　　“艾尔恩大人，我将燃烧生命，为您贡献力量，我们的忠诚，绝不比那该死影种差！”
　　血种们不断咒骂的同时，强行调动体内力量，支援艾尔恩。
　　当然如果将视线放大，就会发现并非如此。
　　“我……我也重伤了，我无法支援艾尔恩大人。”
　　“痛！痛！”
　　“艾尔恩大人那么强……应该无需我的力量吧。”
　　它们大多是血种，而非血眷。
　　两者存在本质区别。
　　更何况，就算是眷族，以血种眷属权柄，无法做到全部眷族百分百听话。
　　燃烧生命支援艾尔恩，折损自己前路，并且整个过程痛苦无比，这事本就十分让人犹豫。
　　它们若真是能做到全体齐心协力，完全遵守指令，那也不会被叫做异种了。
　　“一群蠢货啊！！！”
　　奥卡斯气的身躯通红。
　　它们统领恢复状态都一般，基本很难插手江游和艾尔恩的战斗。
　　就算进去，也很快就会被震飞。
　　满肚子火气堆积，再加上一群猪样的队友，它心中恨意绝不比艾尔恩小。
　　“大人情况如何了。”
　　强行平复着体内翻滚的气血，奥卡斯抬头看去，正看到苍白领域展开，将艾尔恩完全包裹其中！
　　奥卡斯瞳孔急剧收缩，心头咯噔一下。
　　随后，恐怖至极的威势汇聚中心，哀鸣声骤起！
　　这一刻，万千血种齐齐投来目光。
　　不知为何，它们心头也升起难以自控的悲哀情绪！
　　一道光柱从苍白领域中照耀爆发开来。
　　那璀璨的光热结合，好似看到了一颗恒星！
　　是将无数幽暗之物囚禁在内，熊熊燃烧的恒星！
　　密密麻麻的生灵随着火焰爆开，产生的痛苦哀鸣，哪怕异种听了都忍不住感同身受！
　　所以，身处爆炸中心的艾尔恩君主……
　　不会吧……
　　应该不会吧。
　　奥卡斯大脑空白，缺氧般死死盯着那摧残的苍白领域。
　　大量火焰在沸腾中向上翻滚，一道庞大身躯若隐若现，正是艾尔恩本体。
　　嘭——！！
　　一道炸响紧随其后，江游化作一个大火球子，倒飞而出，径直砸向血种大军，一连凿穿数千血种才堪堪停下。
　　“咳咳。”
　　粗大血刺穿透江游胸膛，身上多处被切割出破损痕迹。
　　江游四肢微微抽搐，口中不断冒出“火花”，大概算是他这一形态下的“血液”。
　　不愧是艾尔恩大人！
　　奥卡斯惊喜交加。
　　可惜它高兴的太早了。
　　待重新转过头去，刹那间呆立当场！
　　只见艾尔恩君主只剩下两三千米高度，体积缩小接近一倍！
　　身上到处是触目惊心的血洞，伤口处还残存着大量没能熄灭的裁决者炎。
　　它那九枚瞳孔微微失神，似乎还没有从江游这一击中回过神。
　　不！
　　不是没回神。
　　分明是眼睛都被闪瞎了！
　　“咳咳咳……”
　　江游咳嗽几声，口腔中再度喷涌火花。
　　“狗东西，还挺强。”
　　他喘着粗气，挣扎着爬起。
　　刺啦！
　　没有丝毫犹豫，直接将长矛从胸腔前抽离。
　　“你竟然……没死。”
　　艾尔恩无法接受这一结果。
　　“托您大军的福，给我续了几口命。”
　　苍焰缓慢移动，逐渐覆盖胸前破洞，将洞口覆盖。
　　“一定要与我族拼个你死我活么？”
　　艾尔恩声音中略显疲惫，身上苍焰时而焚烧，时而熄灭。
　　至少从表面看起来，它状态比江游要好。
　　“臣服，称我为王，便可避免你死我活。”
　　江游手掌摊开，重新凝聚裁决者战刃。
　　“强弩之末，不知好歹！！”
　　他话语成功再次激怒艾尔恩。
　　剩那么点血，跟我在这装什么装呢？
　　江游飞身而起，白色匹练在虚空划出一道潋滟轨迹，生生劈开威势不俗的血海。
　　几只统领接连朝江游袭来，然而没有用。
　　【处刑值】，早已经叠到了100%以上！
　　一刀砍出，超高加成几乎无可匹敌！
　　江游硬是穿梭过坚固防线，重新与艾尔恩达成面对面。
　　交锋再度展开！
　　一轮接一轮攻势之下，江游口中火花纷飞。
　　在最后一轮碰撞结束。
　　万千丝线自江游身上向四周爆射而出，汲取着黑暗与光明。
　　“状态如此之差，却依旧拥有强大力量，你确实很强。”
　　江游深深吸气，前进道路中高举长刀！
　　于是万千丝线主体来到这柄战刃之上，漫天的光与暗汇聚刀锋，时间在这一刻仿佛放慢无数倍。
　　艾尔恩完全失明，仅剩下的感知也被苍白领域压制。
　　不甘！
　　强烈至极的不甘！
　　它们血种背负着与生俱来的血脉诅咒，在深渊一角发展至今，好不容易拥有了如今规模，甚至找到了接受血脉洗礼的方法！
　　它完全能够成为远甚启神的存在！
　　怎能料到，血脉石碑既是解药，也是毒药！
　　哪怕它已经有所收敛，没有完全沉浸在洗礼当中，可产生的虚弱，依旧成为了致命弱点。
　　恨啊。
　　它为什么没有早些探知出江游的底牌……
　　不过有血脉诅咒存在，加上需要拜托江游激活石碑，似乎从开始，便注定了自己等人的结局。
　　“你很强，可惜，我更强。”
　　“都结束了。”
　　“处刑。”
　　在滔天恨意升腾中，艾尔恩几次抵挡，难逃死局。
　　它隐约听到一声平静呢喃，身与魂产生剧烈痛楚。
　　再之后……便什么都感觉不到了。
　　——
　　脚踏虚空，身后是一片燃烧的火海，身前，是茫茫大军之众。
　　这场大战的时间不算长，也不算短。
　　石碑洗礼带来的虚弱感都在不断退去，却也很难再有血种生起反抗之心，取而代之的，是深深的绝望与畏惧。
　　江游胸膛起伏，视线平缓的扫过全场。
　　每一次呼吸，都显的那么艰难。
　　偌大虚空，陷入了一股诡异的死寂。
　　半晌。
　　他缓缓开口。
　　“艾尔恩已死，血域易主。”
　　“如果认为我已油尽灯枯，不妨来试一试我还剩下多少力量。”
　　“或者，像一名战士那样，在爆发中走向毁灭。”
　　“或者，就请现在告诉我，谁才是这里真正的王。”


第1092 臣服，转化统领
　　全场目光汇聚而来。
　　齐刷刷聚焦在江游身上。
　　所有血种大脑陷入短路，难以置信的事实摆放在眼前，巨大冲击力仿佛令呼吸都变得不顺畅。
　　“艾尔恩大人……艾尔恩大人，败了？”
　　“不可能……绝对不可能……”
　　“无耻影种，偷袭虚弱的艾尔恩大人！！！”
　　江游话语终归威慑力不够。
　　在经过长时间停滞，众血种发出此起彼伏的咆哮。
　　无法接受艾尔恩的死亡事实，纷纷怒吼着朝他冲来。
　　也许，这其中有很大一部分是艾尔恩的直系或旁系眷族。
　　“死忠者倒是比想象中要多。”
　　江游微微叹息。
　　倒不是感慨艾尔恩也有小弟，纯粹是累了。
　　杀累了。
　　艾尔恩实力很强，比想象中要强不少。
　　若非有石碑洗礼带来的虚弱期，江游自问应该不是对方对手，除非先叠个两三百处刑值。
　　至于现在嘛……
　　实力本就没有完全恢复的血种，又刚刚献祭生命为艾尔恩提供力量。
　　它们已经掀不起波浪。
　　江游重振旗鼓，身上火焰波涛起伏，挥动长剑，一头扎进血种大军。
　　——
　　屠杀开始了。
　　血种单体实力比不上阳神种，死亡后残留的污染，是它们一大杀器。
　　可惜，对江游完全没有效果。
　　如此一来，血种的手段只剩下了常规进攻。
　　在超高额【处刑值】面前，江游杀它们跟杀鸡没什么两样。
　　“所以，现在还有没有反抗者？”
　　尸山血海的中心，江游揉了揉发酸臂膀，平静问道。
　　鸦雀无声，真正意义上的鸦雀无声……
　　“如果没有，你们那几个统领能不能把本体收一收，太恶心了。”
　　江游再度开口。
　　剩余几名统领互相对视一眼。
　　最终，奥卡斯率先带头，庞大体型一点点缩小，重新变成常规的近人类形态。
　　“从今日起，我为蚀骨血域之王。”
　　“可，还是不可。”
　　江游再度开口。
　　数十万目光齐聚一身，没有血种敢接他的话。
　　许久过去。
　　没想到，依旧是奥卡斯主动。
　　它紧紧盯着江游，不知心中情绪如何。
　　“我有一个要求。”奥卡斯深深吸气，百感交集。
　　“说。”
　　“拥你为王，你可否带领血域对抗启神？”
　　“不然我为什么要占有血域？”江游颔首，微微眯眼，“我欲率兵征战神域，斩杀启神。”
　　先是与血域为敌，再是与阳神种为敌。
　　就从来没见过这么狂的人！
　　尽管奥卡斯心中对江游再多愤怒，也不得不承认他的天赋以及实力。
　　“江王在上，我等臣服。”
　　良久，脑海中天人交战。
　　它浑身像是被抽去了力气，跪立虚空，朝江游隔空一拜。
　　“江王。”
　　“江王！！！”
　　心头再多不甘，万般不愿，统领臣服，众血种只得一同拜倒。
　　“好。”
　　江游唇角上扬，大手一挥，浓郁暗影朝四周扩散，卷起那些死去尸体，影噬发动，开始以夸张速度分解并向体内补充能量。
　　尤其是艾尔恩尸体……
　　常规情况下六七千米，打到后面，被江游砍到两三千米高。
　　战场周围到处是老东西爆的材料。
　　放在低阶文明，个顶个都是顶级污染物。
　　江游这咕咚咕咚吞噬着各种残肢恢复状态，没得到他发话，众血种一时间不知道是去是留。
　　时间缓缓推移，艾尔恩尸体分解过半，江游长舒一口气。
　　压迫感展露无遗。
　　“原血种统领，上前。”
　　江游开口道。
　　奥卡斯等人沉默着来到他面前。
　　“知道我接下来要做什么吗？”江游问道。
　　众统领轻轻摇头，目光中带着些许疑惑。
　　“是要把我们变成眷族吗？”依旧是奥卡斯开口。
　　“嚯，聪明。”
　　江游没有否认。
　　此话一出，众统领心脏瞬间提到嗓子眼。
　　被转化成眷族，也就意味着从根本上变成江游的形状！
　　它们是见到过同类变成眷族的前后反差。
　　毫无疑问，一旦任由江游施展，它们便会再无反抗之力！
　　“怎么，不愿意？”
　　江游微笑道，“你们可以反抗的，我们现在这么近，也许你突然出手偷袭，我反应不过来了呢？”
　　场面沉寂两三秒。
　　奥卡斯一个激灵，把头埋低，“江王误会了，我们只是没有做好心理准备。”
　　“无妨，心理准备这种东西，有没有都一样。放心，只要不抵抗，便不会太过痛苦。”
　　“可我们……阶位在此，血系能力根深蒂固，是否能够完成转化？”
　　说着，担心江游发难，奥卡斯再度解释道，“经此一战，我域战士伤亡惨重，若是统领级别战力再出现问题，怕是难以与神域抗争。”
　　“如果是之前，统领级别异种我确实没办法转化，不过还真要感谢你们前任君主艾尔恩，给我近距离体悟血脉石碑的机会，令我转化眷族这方面能力突飞猛进，你们大可放心。”
　　好一个前任君主。
　　好一个感悟石碑的机会……
　　合着我们全给你做嫁衣了。
　　转化眷族也是有限制的。
　　尤其是跨种族转化，大家原本体内有自己的力量，越到高阶，生命本质都发生改变，自然越是难以被转化。
　　七阶开始，基本就是这个情况。
　　比如艾尔恩，哪怕它不做抵抗，被另一只更高阶异种盯上进行转化，下场极大概率是力量与权柄对冲，造成爆体而亡或其他结局。
　　哪怕当年影种最辉煌时刻，面对高阶异种，也很难把对方化为纯正影眷，最多是增添几道影纹，产生一定约束力。
　　听到江游如此说，众统领再度沉默。
　　“别不说话，我是什么很可怕的人吗？”
　　江游似笑非笑道。
　　“我先来吧。”
　　奥卡斯终究是没有对江游出手的勇气。
　　影种，非常可怕。
　　现在这能够冒苍苍火焰的新影种力量，更加可怕！
　　替艾尔恩复仇是不指望了。
　　只希望，江游真的能够带领血种，覆灭启神，某种程度上也算是为艾尔恩大人报仇。
　　“好，没想到还是我这位老朋友胆量够大，那就由你给大家打个样。”
　　江游掌心托起一团白焰。
　　“等等。”奥卡斯突然出声。
　　“怎么？”江游眉头微皱，以为它打算反悔。
　　“被你转化后，我们还是血种吗？”奥卡斯问道。
　　“不是。”
　　“那我是影种？”
　　“也不是。”江游顿了顿，开口道。
　　“我看，不如就叫做苍焰种吧。”


第1093 新异种，苍焰种！
　　“啊！！！”
　　哪怕是和江游正面拼杀时，奥卡斯都没有发出这般凄厉惨叫。
　　全身被苍白火焰笼罩，火焰一直覆盖方圆十余米的位置。
　　江游探出右掌，苍焰便从他掌心发出。
　　奥卡斯肢体不断抽搐，面容仿若深渊中的恶鬼。
　　惨，只能用惨之一字来形容它。
　　一旁统领看的感同身受，好似被烈火猛烤的人是自己。
　　这哪是转化眷族啊，这不是大火烤血种吗。
　　您是饿了准备开饭？？
　　我曹。
　　我们曾经不就是影种口粮么。
　　该不会江游就在准备什么新式吃法吧？
　　“很疼吗？”
　　江游出声问道。
　　奥卡斯根本听不见问话，炙烤灵魂的火焰，折磨的它痛不欲生。
　　“啊！！！”
　　口中发出震耳欲聋咆哮，嗓门条件确实是很优异。
　　改造高阶，哪怕对方没反抗，都会非常困难。
　　身体本能是很难控制的，再者，体内能量会无时无刻，自发性排斥入侵者。
　　苍焰想要同化，强行将对方染成自己形状，自然会引起一场“斗争”。
　　不过一切还在向好的方向进行。
　　凭借石碑赐予的力量，以及暗影自带侵袭能力，他在摸索创造出全新的眷族！
　　慢慢的，奥卡斯惨叫声降下去许多。
　　肢体大开，悬浮火焰之上，双目无神，只剩时不时发出呜咽声的喉咙。
　　体内情况看不出来，体表情况确实大不一样。
　　再不是先前那样充满着血红条纹，而是变成了黑白红三色共同交织的纹理。
　　尤其是瞳孔形状，出现一圈圈苍白色波纹，像火焰一样在燃烧升腾。
　　“哈……”
　　奥卡斯张开嘴，口中喷发出一朵火花，整个人仍然是失神状态。
　　江游没有再说话，保持着火焰输出，尽量不错漏任何一个部位。
　　良久，他缓缓散去力量。
　　“看来，还不错。”
　　江游满意的打量着身前造物——
　　瞳孔中的血色几乎消散完毕，取而代之的，是一团如同火焰燃烧的波纹。
　　眼角处拉出两道浅黑异纹，为这张面孔增添了数分淡漠与神秘。
　　身躯黑白红三色融合的非常巧妙，形成一种极为高端的浅灰白。
　　亮度大概比江游的苍焰要弱两个档次。
　　原本的三米体型略有缩水。
　　臃肿肉球部位被去除，触手鳞甲变成了一枚枚棱形图案，像是某种纹身，收缩在肌肤表面，隐匿性极强。
　　健硕有力，棱角分明。
　　不管从哪个方面看，都能让人感受到它时时刻刻散发的强大压迫感。
　　“这家伙好像变化很大。”
　　“你能不能别说废话。”
　　其余统领目不转睛，仔细打量着奥卡斯身上每一处细节。
　　“醒了就吱两声。”
　　江游淡淡声音传入耳中，令奥卡斯眼珠子动了动。
　　它胸膛起伏着，整张表情上都写满了心有余悸，显然还没从那剧烈到爆表的疼痛中回过神来。
　　“主……”
　　奥卡斯下意识开口。
　　“！？”
　　你特么管那个江叫什么？？？
　　江游还没反应，其余统领表情就跟见了鬼一样。
　　身为统领，它们完全清楚自己等人的体质。
　　真就……转化成功了？
　　“江王。”
　　大概意识到自己的异常，奥卡斯连忙连忙更正称呼。
　　心头无法自控的生出臣服情绪，就连先前对江游的敌意好似也在不知不觉中消散许多。
　　不行！
　　我是血种！
　　我不能忘记这一切！
　　奥卡斯在心中一遍又一遍的警告自己，目光逐渐坚定。
　　“感觉怎么样？”江游深深看了它一眼，问道。
　　“感觉……非常通畅，感官与先前完全不同，有种焕然一新之感，并且，我似乎可以从光明与黑暗中获得力量。”
　　它甩了甩指尖，一抹偏灰些的火焰自指尖燃起。
　　“喂，奥卡斯，你还是你自己吗。”
　　“变强还是变弱了？”
　　陆续有统领朝他提问。
　　“你们觉得呢？白痴。”
　　奥卡斯冷笑一声，指尖火焰猛地膨胀数倍，作势要朝统领们砸去。
　　“喂！”
　　众统领吓了一跳，连忙朝一旁跳开，属实是被江游弄出PTSD。
　　“看样子恢复的不错。”江游幽幽声音传入耳中。
　　奥卡斯连忙躬身，不再搭理自己这群愚蠢的前同事，“江王，我成功成为苍焰种了吗？”
　　“半成品吧，统领阶位太高，没办法彻底转换。”
　　江游摇了摇头，“不过，称为苍焰种倒也没有什么太大的问题。同时，你也是深渊第一只苍焰种，将来我若为传奇，你的名字会随着历史一同流传下去。”
　　嘶……
　　奥卡斯目光微微发生变化。
　　这种事，放在以前想都不敢想啊。
　　呸呸呸。
　　不可忘记自己真正身份！
　　奥卡斯强行控制住胡思乱想。
　　“下一位……谁来。”
　　转化完毕，确认无误后，江游不再管它，转而看向一众统领。
　　不算副级别统领，单论正式统领，蚀骨血域共有六十位。
　　其中十五位在前线领兵打仗。
　　十五位仍在看守血域。
　　剩下三十位，被江游杀了接近一半，等于说接下来他还需要转化十几人。
　　“继续吧。”
　　江游揉揉眉心，忍住疲惫，抓住第二只统领就开始转化。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“痛！！！”
　　惨叫声此起彼伏响彻在整个空间中。
　　江游一边吸收艾尔恩尸体，以及战场中残存的血种尸身，一边进行转化事宜。
　　经过长时间的输出。
　　他总算是完成了这项浩大工程。
　　十几位统领已经变成了他的亲卫兵，就算阶位有所下降，但单论战力而言，绝对产生质变！
　　哪怕血域残存力量袭来，它们也足够在大军面前坚持很久时间。
　　“江王。”
　　现在已经不能叫做血种统领了，应该称呼它们为苍焰种统领！
　　齐齐躬身在江游身前，以示敬畏之情。
　　“熟悉自己力量，然后发展更多眷族，就先从此地几十万大军开始吧。”
　　江游视线扫过众人，“若血种后续援兵赶至，你们知道该怎么做。”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　江游满意点头，闪身离开，先跑到艾尔恩身边，把它掉落的位格收起，随后不知跑去了哪里。
　　“我们今后……就是江王手下的人了。”确认他离开，一名统领缓缓开口。
　　“认真做事吧，这种焚烧灵魂之痛，我不想再承受第二次了。”另一名说道。
　　“你们说……要不要给艾尔恩立一处墓碑？”
　　忽然有人犹豫着开口。
　　谈话顿时停止。
　　半晌，有人询问，“奥卡斯，你点子多，你说怎么办。”
　　“你说给谁立碑？”奥卡斯愣了愣。
　　“艾尔恩。”
　　“不熟。”
　　“？？？”


第1094 八阶展望
　　“有好些吗？”
　　“嗯，身子骨都轻松了许多。”冯筱筱露出笑容。
　　“有效果就好。”江游松了口气，同样笑道，“如果还没什么方法，那我真就只能打上神域，逼问它们想想办法了。”
　　“如果是遥遥你肯定会这么做的，不过我嘛，可就不一定了。”冯筱筱笑道。
　　江游咧咧嘴，还没想好怎么回答，就见她竖起大拇指。
　　筱筱那双秋水瞳子中满是亮闪闪色彩，“太厉害了，刚才战斗场景惊心动魄，我都为你捏了把汗。”
　　“何止捏了把汗，筱筱那眼泪珠子是啪嗒啪嗒的掉啊。”水银先生啧啧两声。
　　“前辈！”冯筱筱恼怒。
　　她眼眶微红，看不出和平时有什么太大区别，江游也不知道水银到底是开玩笑还是说的真事。
　　在激活石碑之前，他便将冯筱筱带到了场地边缘。
　　由水银先生照看着她，一旦情况不对，直接跑路。
　　众人精力都放在石碑上，有水银先生遮蔽信息的能力存在，没人会注意到角落中不起眼的筱筱。
　　“江王，江王……真的太帅了。”
　　她还在细细回味着这个称呼。
　　“快得了吧，我是姜王啊，还是僵王博士。”
　　江游一脸郁闷。
　　酱油的外号就够离谱了，现在又来个江王。
　　“江王大人，您也不想自己年轻时，套上暗影外衣到处去当超级英雄的事被手下们知道吧。”
　　冯筱筱捂嘴轻笑。
　　“？”
　　合着你们全都知道是吧。
　　江游表情彻底绷不住了。
　　“什么什么，阿江还干过这种事？”
　　水银前辈满是诧异。
　　“没有的事情。”
　　江游黑着脸，带着筱筱离开石碑附近。
　　一路上交谈着，很快回到提前准备好的安全区。
　　“我好困……先睡了哦。”这么会功夫，筱筱眼皮子又开始耷拉起来。
　　“睡吧睡吧。”
　　江游同样疲惫不堪。
　　血脉洗礼，裁决眷族，随后一场大战，透支力量制造新眷族……
　　现在回想起来，他都有种梦幻之感。
　　但凡事项再多一点，江游都觉得自己会被活活累死。
　　说到眷族，它们其实并没有全部死去。
　　得益于能够钻进石碑，近距离吸收高浓度污染，以及接受血脉洗礼，江游获得的好处远比想象中还要巨大。
　　原计划，抽取眷族全部生命力，实操起来才发现，似乎并不用那么狠。
　　直到大战结束，它们都没清醒过来，江游索性没去管，相信以奥卡斯的眼力劲，会帮忙处理好这一切。
　　现在，他需要尽快理清体内情况，为接下来彻底掌控血域做准备。
　　艾尔恩身亡消息瞒不了太长时间。
　　最近这半年时间，前线和神域一直是摩擦不断，没有爆发大规模战役。
　　前线统领们定然能够获得消息，然后赶回血域。
　　怕是要不了多久，启神也会知晓情况，说不定等待江游的，就是血种反抗军，以及神域同时大军压境。
　　论及正面实力，他肯定无法与启神抗衡。
　　但如果能够尽快将血域掌控手中，发展更多苍焰种，只要抵住第一轮攻势，他完全能够攫取一个星域种族的资源发展自身！
　　操作得当，没准能和神域掰掰腕子。
　　当然，掰不过的话……那就跑路呗。
　　反正他还有大好前途，大不了将来再杀回来。
　　看着筱筱闭眼进入睡眠，江游也调整了个舒服角度。
　　无尽暗影与光芒汇聚而来，在身边围绕旋转，逐渐形成光茧。
　　江游心念微动，意识快速下沉。
　　——
　　苍白的广阔空间，正中心处的裁决者炎足足有十余米高。
　　安静燃烧的火焰看起来人畜无害。
　　除此之外，它周围能够看到正有一个又一个粒子环绕，小的宛如砂砾，大些的似琉璃圆珠，远远看去，美轮美奂。
　　江先驱双腿盘坐，好似老僧入定。
　　“阿江，要不要我给你讲讲最近发生了什么大事件，你猜猜我战绩有多么耀眼。”
　　江游笑着走到他对面。
　　江先驱睁开眼睛，“怎么，把启神灭了？”
　　“咳，那倒是没有，不过那血种领袖艾尔恩，算是被我挫骨扬灰了。”
　　“嚯，挺厉害。”江先驱颇为意外，竖起大拇指，“那你接下来呢，又准备流浪虚空？”
　　“这你可小瞧我了。”
　　江游将这一阵子发生事情尽数讲出，江先驱认真听着，直到听完，他忍不住露出感慨表情。
　　“没想到啊，孩子真长大了，都成僵王博士了。”
　　“？”
　　“我像你这么大的时候……确实没那能耐击杀一只七阶上位的种族领袖。不过巧妙设局，大胆博弈，总算是有几分我年轻时风范。”
　　“？？？”
　　江游感觉这吹逼模样，俩人算是一模一样。
　　“裁决者……别说，你还真敢想，将来发展得当，上限说不定会比处刑者都高很多。”
　　江先驱知道他想问什么，于是主动道，“原处刑者，几乎是纯粹的战斗类位格，八阶时吸收规则，也偏向于吸收破坏类型规则。”
　　“现在这裁决者并非完全战斗类型，好消息是将来发展空间更大，坏消息是，不知道你能不能确定发展方向。”
　　“哦，怎么说？”江游打起精神。
　　八阶这方面知识，先前他和江先驱聊过，不过那时候阶位不高，聊的不深。
　　“位格要与规则适配。不适配后果，轻则发挥不出全部实力，重则上限被卡死，落得一个伪八阶，或者八阶下位，更甚者，规则与原本力量存在冲突，实力大降都不是没可能。”
　　江先驱缓缓讲解道，“处刑者，光明，破坏，抹杀……大多数攻击类型规则都能够试试，主打一个荤素不忌，越杀越强。”
　　“裁决者……你说你整个什么规则呢，而且听起来就不一般，一些普通规则，可能还满足不了位格胃口。”
　　听他这么说，江游不禁迟疑。
　　稍加思索，问道，“我之前收获的那死亡规则……”
　　“这个猛啊，我当年一直想要，但就是找不到。你应该能够使用，不过除了它之外，还要想办法弄到其他等规格规则。”
　　江先驱耸耸肩，“简而言之，上限拔高了，进阶难度也更大。毕竟规则这东西，可不是一般难以寻找，除非……”
　　二人对视一眼。
　　江游心领神会。
　　“把别人的‘拿’过来。”


第1095 殿堂呼唤！手册来历！？
　　该说不说。
　　不愧是同一个人。
　　经过对方这么一点拨，江游算是知道接下来该怎么做了。
　　无主规则不好找，神明领地可不难找！
　　作为规则的产物，高阶神明领地内的好宝贝，怕是江游这个土包子想都不敢想的。
　　“你天天在这里待着，闷不闷，要不要我想办法把你放出去？”
　　江游问道。
　　“你能想什么办法，我现在这破碎魂体，到外界又能坚持多久。”江先驱乐了。
　　“我有一特殊影卫，仅有空壳，而无灵魂，若是能与你融合……”
　　“没戏的，不用尝试了。”江先驱轻轻摇头。
　　“行吧。”江游只得放弃这一打算，转而道，“我在进入石碑后，大量吸收各种污染，体内似乎有什么东西正在松动，有种……体质发生大变的感觉，你知道是什么情况吗？”
　　“没听说过。”江先驱摇了摇头，“我当年没有暗影位格，可不敢这么泡澡一样接触污染，要是不小心污了处刑者，莫老能打死我。”
　　行吧。
　　说到莫老，江游仔细一合计，貌似已经有很多年没有见过对方了。
　　上次召见，还是在上次。
　　说来还蛮想那个小老头的，毕竟是人族前辈，即便只是站在对方身前，就情不自禁的生出几分安心感。
　　“等忙完近期这些事，整合完力量，我应该就能够返回大周了。”
　　江游感慨道，“以我现在阶位，就算之前危险区，也不见得能对我产生伤害了吧？”
　　“以你速度，能够在攻击轰出前进行换位，成功本体返回大周。”江先驱点点头，“恭喜，能够回家抱媳妇了，什么时候生娃？”
　　自动忽略他最后一句，江游站起身，“您老继续在这打坐养神吧，我要回去继续整理力量了。”
　　江先驱摆摆手，也不嫌无趣，重新双腿盘坐，进行闭目打坐。
　　看着他这副模样，江游就感到一阵蛋疼。
　　哪里像是什么扛着大刀嘎嘎乱杀的前任处刑者，分明一个皈依佛门的江老大爷。
　　“施主，还有什么事情？”江先驱问道。
　　真特娘不愧是一个人啊。
　　江游一脸黑线，彻底离开这片空间。
　　刚刚出来，没等他想好做些什么，忽然感受到了一阵熟悉的呼唤牵动意识。
　　嚯！
　　说莫老，莫老就到。
　　江游没有抗拒，任由这股力量牵引自己。
　　于是视线开始发生变化，空间在某种力量作用下，变得飘忽不定，被压缩无数倍。
　　江游能够看到一个又一个星云团区域在眼中出现，短短一瞬，又消失不见。
　　各种光怪陆离的区域在眼前闪过，让人目不暇接。
　　等江游回过神时，才发觉自己不知不觉间，已经站在了殿堂的外围。
　　虚空，太广阔了。
　　哪怕一处七阶星域，也不过是沧海一粟。
　　感叹着，江游抬腿走进殿堂内部。
　　只是这一打量，他发觉似乎不太对劲。
　　原本典雅圣洁的立柱与雕像，出现了斑驳破损痕迹，整个长廊似乎也没有许久前见到的那般明亮。
　　殿堂受到攻击了？！
　　江游心神震动。
　　一直走到尽头，来到传城之前，江游左右打量没发现人影。
　　就在一枚手掌即将落到他肩膀上时，他一个转身，“莫老，这次我可看见您了。”
　　“实力精进不少。”
　　莫老难得面上带起几分笑意，“位格进阶了是吧。”
　　“我也不确定，应该算进阶吧。”江游点点头，随后看向周围，“莫老，这殿堂……”
　　“如你所见，和神明爆发了几场战斗。”
　　莫老无奈摇头，“昔日神种至高死的死，囚禁的囚禁，奈何时间过去了这么久，总归有新至高登台，或者是解禁。”
　　“算了，不说这些，你现在连九阶都没有，谈何操至高的心。”
　　好一个九阶都没有……
　　江游语塞，确实没办法反驳。
　　“新位格取了个什么名字，我看你这气息和原先变化很大。”莫老问道。
　　“裁决者，针对一族进行裁决。”江游有些不好意思的挠挠头。
　　这些词，当着敌人面喊出来确实很帅，当着人族大佬的面喊出来，多少有点中二羞耻。
　　“有点东西。”莫老细细体悟，越是琢磨，看向江游的目光就越是耐人寻味。
　　江游缩了缩脖子，不明所以。
　　莫老在前行走起来，江游紧紧跟上。
　　前进一段距离后，燃烧的处刑者出现在二人眼中。
　　跳动的白金色火焰，恒定燃烧着，散发出令人亲切的气息。
　　“它没有发生变化吗？”
　　江游问道。
　　“还能有什么变化，它只是负责刻印处刑者力量，若是你将来出事，它能够帮助殿堂重新找回位格，并最大可能保证传承留存。”
　　莫老缓缓解释道，“现在你位格产生进阶，今后旧有的处刑者传承怕是要不见天日了。”
　　江游没再说“万一”之类的话。
　　废话，哪有什么万一，这不是咒自己死么。
　　权柄可能有相似，但位格是唯一的。
　　今后世界如果还想出现【处刑者】，除非是有人把江游弄死，并且用某种特殊手段，分割【裁决者】权柄，又恰到好处的把光暗分隔开来。
　　“莫老，这次唤我来殿堂，是刻印新位格嘛？”
　　“不是。”
　　出乎意料，莫老给出了否定答案。
　　不是？
　　江游诧异，“这……这为什么？【裁决者】潜力不够？”
　　“恰恰相反，它非常具备潜力，在我镇守殿堂的这些年里，【裁决者】都算得上前列。”
　　莫老毫不吝啬对于江游的夸赞，“我确实没有想到，依靠【处刑者】【暗影】位格，你能走到这一步，姓江的就是不一般。”
　　“刻印新位格就不必了，将来你会知道原因的。”
　　“这么多年也没见到如此优异的力量了，若真能成长起来，让我想想……”
　　莫老稍加沉吟，随即道，“届时我便送你一份大礼，如何。”
　　“不敢不敢。”江游咧嘴直笑，“莫老您太客气了。”
　　“还说不敢呢，我看嘴都快咧到耳根子后边去了。”
　　莫老大手一挥，一幅地图忽而在二人面前展开。
　　偌大虚空地图，四枚光点开始放大。
　　“那四尊源初神明？”
　　江游依稀记得上次从殿堂看到的内容，只是并不知道它们掌握着怎样权柄。
　　“生命与死亡之神、秩序及混乱之神、创造与毁灭之神、时空与命运之神。”
　　“你身上那本小册子，猜猜与哪份权柄有关。”
　　莫老笑道。
　　“啊？？？”
　　江游傻傻的呆立原地。


第1096 不凡手册
　　江游猜测过许多次手册来历。
　　这玩意神秘无比，就连江先驱都不知晓。
　　他确实没想到，竟是和四尊源初神明的规则有关。
　　其实上次来殿堂时，他就想询问莫老手册事项，只是没来及问出口就被莫老送出了殿堂。
　　现在想来，多半是当时莫老觉得自己暂且没资格知道这些。
　　回到现在，江游仔细打量着虚空地图上展开的四处明亮光点。
　　生命与死亡之神、秩序及混乱之神、创造与毁灭之神、时空与命运之神。
　　四尊源初神，按照规则来说的话，应该是八种源初规则。
　　“生命？”
　　江游询问道。
　　莫老没有回答。
　　“时空，命运？”江游再度猜测。
　　莫老依旧没有说话。
　　“还是创造、秩序……莫老您说句话啊。”
　　“我等着你全部猜一遍呢。”莫老笑道。
　　“您别卖关子了，这手册我都不知道是哪来的，我就记得有一天，我从书架上拿出，梆当被它砸到，今后就一直跟在我身边了。”
　　江游心底好奇的痒痒，“它和源初规则有关？岂不是意味着，这是比至宝还要珍贵之物。”
　　“比至宝珍贵这是肯定的，全虚空也少有如此宝物。”莫老知道他心中所想，笑骂道，“不过你也不用想的太好，它来历再古老，也只是一本‘小册子’。”
　　“简单举一个例子，大概便是你从小便随身携带一枚玉佩，等到你成为至高，这一路上陪伴你的玉佩岂不就能沾你的光，沾染到上位气息产生蜕变。”
　　江游若有所思，“所以，手册相当于某个伴生物，沾了某位至高的光？”
　　莫老点头，“可以这么理解，原先它就是一本再普通不过的书本，机缘巧合之下产生蜕变，又经历漫长岁月打磨，越发神异。”
　　神异？
　　江游迟疑。
　　倒是挺神经的。
　　每次光幕上一出现文字记录，开场总是什么“你知道”“你清楚”。
　　我知道个鬼啊。
　　除此之外，江游发现手册确实拥有很强的收录能力。
　　比如收录【启源】气息，收录残缺的【死亡】【时间】规则。
　　要知道，当初江游哪怕是吸了点【死亡】规则的边角料，都差点没一口气厥过去。
　　手册大口一张，以他无法理解的角度，将规则就吞了下来。
　　所以……
　　“您还没说它到底是和哪个规则有关呢。”
　　“创造。”
　　“创造？”江游颇为诧异。
　　老实说，他想了很多方面，“创造”这一规则在他看来，可能性并不高。
　　再加上莫老给出的解释，这小册子算是沾了至高者的光才变得不一般。
　　为什么会和“创造”搭上关系？
　　“想不明白吧？”莫老问道。
　　“确实。”
　　“没关系，你可以回去慢慢想。”
　　“诶，我又要离开了吗。”
　　“那你要不多待些时间，我带你看看至高之间的战斗？”莫老笑问道。
　　“真的可以吗？”江游目光一亮。
　　“你不怕被震死就行。”
　　“那还是算了吧。”江游讪讪一笑。
　　他其实也就是嘴上说说。
　　七阶下位都很难参与到七阶上位战斗中。
　　何况是至高级别的战斗。
　　大大方方让他看，他怕是看都分不清谁跟谁。
　　“去吧，你潜力非常强大，但没有转化成实力之前，潜力只是潜力。”
　　莫老轻轻摆手，“希望下次再见面，你的实力足够接触更多隐秘历史。”
　　江游怔怔看着对方，张了张嘴，再没有声音从口中发出。
　　意识越发模糊，无力感从四肢传来，他整个人晕晕沉沉。
　　最后坚持不住，两眼一闭失去感知。
　　等到再睁眼，江游发觉自己已经回到了血域当中。
　　没给水银先生话痨机会，他重新闭上眼，意识聚焦于体内情况。
　　和莫老的交谈关乎到未来。
　　而现在，整合体内力量，才更关乎到接下来发展。
　　紧闭双眼，身体每一处细节都在感知中被放大展开。
　　大量吸收污染，江游非常确信身体产生了某种变化。
　　先前没时间查看，现在这一扫视，还真发现了异样之处！
　　心脏作为核心器官，每分每秒都在跳动，泵压鲜血供给循环全身。
　　身为七阶生命体。
　　理论上就算心脏破损，也算不上致命伤。
　　如果江游愿意，他甚至能够彻底舍弃人身，变成纯粹能量体，再无明显生理弱点。
　　当然，这种形态也会产生新问题，几乎没有种族会干这种事。
　　此刻，鲜血每一次经过心脏循环，似乎都多出来了几颗非同寻常的细微粒子。
　　这种粒子非常细小，单体体积比红细胞还要小上几十上百倍。
　　色泽也各不相同，有的像是纯粹黑雾构成，有的则像是缩小无数倍的“恒星”，十分明亮。
　　掺杂在红细胞中，顺着血管流遍全身。
　　它们体积实在太小，心脏每一次震动，大概仅能带来一两颗。
　　一天下来，这出现的新粒子，估摸着仅能有几万颗。
　　江游观察良久，其实体内现在已经有零星新粒子存在，它们在血管内流动，完全看不出来异常。
　　“到底是什么东西……”
　　一番探查无果，他只得放弃胡思乱想。
　　张开双臂，大量光与暗朝他汇聚而来，补充着体内能量，同时治愈伤势。
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶上位（虚）
　　【位格】：『裁决者』
　　【裁决者】：『裁决者炎』、『裁决者态』、『审判-裁决』、『苍白领域』、『裁决者录』『裁决者下位眷族-苍焰种』
　　【未知】：经历『血脉唤醒』，你的体质发生了某种变化，缺失的血脉片段正在复苏觉醒，当阶位提高，或许能够唤醒更多力量。
　　【剩余寿命】：50年……
　　……
　　嗯？！
　　“血脉唤醒？”
　　“血脉片段？”
　　江游瞬间要素察觉。
　　血脉中缺失的片段？？什么意思？
　　他这人族血脉还曾缺失过不成？
　　江游将这一段话翻来覆去看了好几遍。
　　半晌没搞懂，他索性重新钻回位格空间，拉着江先驱，拷打对方一番，仍然没有得出结论。
　　“这特娘的……早知道先瞅一眼手册信息，晚点回应殿堂呼唤了。”
　　要是知道自己身上有问题，他好歹当场可以问莫老是什么情况。


第1097 反击来了！
　　“一个界域，两任领袖，这难道不是对血种的分裂，难道不是对艾尔恩君主的背叛吗！”
　　“奥卡斯！艾尔恩大人曾经对你寄予怎样厚望，给了你多少稀缺资源，难道你都忘记了吗！？”
　　“你背叛了赤红血族，背叛了深渊！竟然向一名人类臣服！！”
　　十名统领率领大军，怒气冲冲。
　　每一尊统领都百米多高，血色身躯遍布大量密密麻麻的血色泡影，每一次怒吼，都引得身上血色条纹闪耀光泽，可见它们内心愤怒之情。
　　不仅如此，它们身后的血种战士同样怒意满满。
　　在空中整齐排列，宛如一片尸山血海。
　　而被它们用满腔杀意注视着的，正是以奥卡斯为首的苍焰种大军。
　　奥卡斯神色不变，只是轻轻摇头，“多革尔，你错了，我们从没有背叛血种，甚至，这才是血种的唯一出路。”
　　“艾尔恩连江王都不是对手，谈何与神域抗争？”
　　“你可知开启石碑那一日，数十统领齐聚一堂，百万大军虎视眈眈，即便如此，江王仍然手持巨刃，硬生生焚烧数十万大军，正面击溃了艾尔恩。”
　　“随后，在江王引领下，为我等赋予全新苍焰种身份。多革尔，你没有感受过，你完全不知道这是一种怎样强大的力量。”
　　“我仿佛能够看到万千暗影为我所用，万千光芒在我掌中，这是远在血种之上的强大力量，有此能力，我族才可与启神对抗。”
　　听到它这么说，名为多革尔的血种统领差点脑溢血。
　　它正在前线带兵看守界域，突然心中生出一股莫大悲鸣，令它险些不能自控。
　　凡是产生这种感觉，毫无疑问，必定是族内发生了某种巨大事件！
　　惊怒交加之下，多革尔其实预感到了些什么，只是无法说服自己。
　　只能祈祷，是不是接受石碑洗礼时，发生了什么意外，导致艾尔恩大人重伤。
　　接着它给奥卡斯发去消息，得到的结果是：没事，一切安好我会处理，你继续镇守前线。
　　一切安好个屁！
　　在连续联络了众多统领后，多革尔终于能够确定，激活石碑时确实出事了，不过艾尔恩大人不是重伤，而是直接死亡！
　　堂堂领主，被那个名为江的人类小子给杀了！？
　　多革尔刚得到消息时候脑瓜子嗡嗡的，足足过了许久才缓过劲来。
　　怎么办？
　　还能怎么办，杀回去！
　　前线暂时没有爆发大战争，它迅速联系其他统领，留守一部分继续在前线盯着，多革尔与另外几尊统领返回血域，与没参与石碑洗礼的统领汇合。
　　大军开拔，剑指中心血域！
　　它们必须要让奥卡斯，还有那个名为江的人类知道什么才是深渊血种！
　　“多革尔，带领大军围攻中心血域，你是想要耗尽血种力量，然后被启神趁虚而入吗，你是在毁了血种！！”
　　奥卡斯怒声喝道。
　　你塔马在说什么屁话？？？
　　多革尔全身血液接近沸腾，从远处看像是个充血的大灯泡，又红又亮。
　　当然，再搭配上浓郁污染气息，压迫性拉满。
　　“住嘴！！！”它近乎咆哮着发出怒吼，“毁了赤红血种一脉的人是你们，是那无耻的江！”
　　“我看你才是应该住嘴！”奥卡斯丝毫不让。
　　噗嗤一声。
　　身上燃烧起比苍白色泽要黯淡许多的亮灰色火焰，短短几秒，凌厉气势已然让人心头狂跳。
　　至少在之前，奥卡斯绝不可能拥有这种压迫感！
　　多革尔仔细打量着它，以及奥卡斯身后的“叛徒大军”。
　　“现在与我等携手，共同诛杀人类江，而后一同对抗启神，我可不去计较你背叛种族之事。”它阴沉着脸开口。
　　“就凭我们，与启神对抗？多革尔，别天真了。”
　　奥卡斯活动双臂，在背后像是纹身一样的图案猛地光芒闪耀，随后迸发灰焰粒子！
　　大量灰焰在空中交汇，迅速组合成一根根带着锋锐尖刺的长鞭。
　　在空中簌簌挥舞，带起的声势极为骇人。
　　“你一定要为那人类江与我等为敌！？”
　　“是你为了一个艾尔恩，与血种为敌。”奥卡斯丝毫不让。
　　“看来，没得谈了。”
　　多革尔轻叹一声，目光很快坚定下来。
　　身上血色肌肤渗出一颗又一颗圆润血珠，大手一挥，直指前方。
　　“进攻！！”
　　“杀！！！”
　　在双方交谈之际，彼此手下早就无法按捺住情绪。
　　苍焰种认为，我们才是真正拯救血域，艾尔恩都没了，你还来杀我们？不管怎样，到时候血域不是拱手相让给启神。
　　血种想法则简单许多，既然是叛徒，就要清理门户！
　　双方谁也不肯后退一步。
　　当两军正面相撞之时，血域内战，彻底爆发！
　　偏灰色火焰瞬间膨胀，在滔天血海面前，仍旧不逊色分毫。
　　甚至这奇特火焰烧到血色之上，一触即燃！
　　“归顺江王麾下，你也将获得这股至高力量！”
　　奥卡斯触手狠狠与对方血珠相撞，在空中爆发出一阵狂暴余波。
　　“奥卡斯，你已经完全不是你自己了！！”
　　多革尔怒声道。
　　“我一直是我自己，并且，前所未有的感受到，我就是我自己！”
　　“反而是你，究竟是因为血脉原因还是君臣关系，想要为艾尔恩复仇？”
　　“你从没有真正意义上继承血种意志！”
　　奥卡斯反而给它整上了一段哲学。
　　多革尔想不明白，完全不明白。
　　暗影的侵略性，夸张到了这个程度？？
　　还有，不是说了暗影吗，现在这个在燃烧的到底是什么东西！？
　　越是交手，多革尔心头越是心惊。
　　它是前线作战的统领，论及战力，血域中数一数二。
　　说句自负的，它觉得自己会略胜奥卡斯半筹！
　　怎可料到，有这灰焰加持，奥卡斯各项能力简直不可同日而语！
　　“退兵吧，力量损伤太多，会给启神可乘之机。”
　　奥卡斯再度开口。
　　多革尔正要回答，一道淡淡声音在一旁响起。
　　“它说的没错，退兵吧。”
　　刹那间，冷冽至极的杀意席卷而来！
　　多革尔身躯一僵，看向气势释放的方向。
　　一道被白焰包裹的身影，出现在苍焰种大军后方。
　　相隔万里，一眼将它锁定。


第1098 整合血域
　　那到底是什么东西！？
　　在对视的第一时间多革尔就懵了。
　　何其难以描述的瞳孔。
　　万千火焰封锁在眼眶内，阴阳二色相互交替环绕，仿佛某种极上位存在，投下不含任何感情色彩的眼神。
　　再看他那一身苍白火焰。
　　熊熊燃烧的火苗中，仿佛能够看到无数身影在哀嚎咆哮。
　　瞳种、羽种、骨种、神明……艾尔恩？！
　　见鬼！
　　在恍惚中，它竟然看到了自己君主！
　　“在往哪看呢？”
　　怎料就是这短暂的愣神功夫，视线中那道可怕身影忽然消失，取而代之的，是迎面放大的一枚硕大拳头！
　　轰隆！！
　　数百米高身躯连个稍微抵抗都没能做到。
　　伴随着剧烈刺耳的爆炸声响，多革尔身影向后倒飞而去，径直撞倒一片大军。
　　“就是你杀的艾尔恩君主……”
　　话音戛然而止。
　　一枚手掌悬停在它脸前，掌心摊开，能量积蓄。
　　“统领大人！？”
　　血种大军难以置信的看着这一幕。
　　吞吐火舌在一瞬膨胀成为璀璨炎柱，将多革尔完全吞没，它那引以为傲的血珠力场完全没能产生任何防御作用，像是纸糊一样，轻而易举就被撕碎！
　　“江王！还请您收些力，多革尔掌控兵力数量庞大，它若死亡，手下军队则需要重新分配人手掌控。”
　　奥卡斯心惊肉跳。
　　它寻思这才多少天没见啊，您实力又往上提一提是吧。
　　它自认为自己提高程度就不低了。
　　凭借着血脉石碑洗礼，再加上苍焰种强大之处，可以说每分每秒，它都能够感受到自己变得更强。
　　只是与江游相比，这种速度似乎显得微不足道。
　　“咦。”
　　江游发出声轻咦。
　　说实话，他也没想到。
　　对方完全没有反应过来，在见面的第一瞬间，这位名为多革尔的统领似乎受到某种惊吓，导致反应速度大大降低，几乎不设防。
　　他这一掌帅归帅，还不至于让一名统领级别血种跟个憨批一样拿脸接。
　　在凿穿了一整条队列后，多革尔重新站起。
　　身躯大幅度缩水，到处是跳动着，未能熄灭的火花。
　　“你就是那个人类江？”
　　多革尔强压下心头震骇，身体每一处细胞都在催促着它赶紧逃离，它不得不打起万分精神，强迫克服身体本能，直视江游双眼。
　　见鬼！
　　对视没两秒，身体传来的催促感更加强烈了！
　　情报中不是说，江这家伙是趁着激活石碑，艾尔恩大人身躯虚弱时搞偷袭，这才成功击杀。
　　情报中还说：一场大战结束许久，不见江踪影，定然受了重伤没有恢复。
　　此刻正是大军压境，夺回血域的好时机！
　　好时机个屁！
　　多革尔骂娘的心都有了。
　　“告诉我，你就是江？！”见江游没说话，它怒声问道。
　　“那么大声干嘛，我听得见。”
　　江游似笑非笑，“你很怕我？”
　　？！
　　多革尔表情不变，心跳却快要漏掉一拍。
　　“卑鄙的人类，不过仗着偷袭之利，袭击我族领袖！！”
　　多革尔重新鼓动气势，下定决心与江游对视。
　　“让一个影种领导我域，简直是亡国灭种，可笑至极的事情！！”
　　“艾尔恩大人已亡，接下来，我将夺回血域，扬我血族荣威！”
　　——
　　“是我误会您了，您并非影种那么简单。”
　　“苍焰种，何其伟大的力量，光与暗的结合，并没有完全抹除血种能力。”
　　“多项叠加，我实力在接下来一段时间绝对能够完成飞跃。”
　　“是我先前没有搞清楚状况，在这里，我想我要向江王道歉。”
　　“血域当前群龙无首，我们的确不能浪费力量，要集中资源，应对即将到来的启神！”
　　看着身上燃烧灰色火苗的家伙一脸正经说出这些台词，江游忍不住眼角跳动。
　　一场大战开启，论及强度的话，仅比和艾尔恩那次差上一丝。
　　别看多革尔现在乖巧，刚才打起来，跟其他十几位统领配合的那叫一个精妙绝伦。
　　连绵不绝的攻势浪潮，给江游带来了巨大压力。
　　它们没有接受血脉洗礼，自然也没有出现虚弱，是完完全全的全盛姿态。
　　若是正常情况下，战局很可能持续许久。
　　怎料令江游感到意外的是，他身上似乎真的多出来了某些自己无法感受到的“气场”。
　　这种捉摸不定的能量，令凡是与江游对视过的血种统领，都出现难以自控的恐惧现象。
　　原本精密配合，便在这种突如其来的状态干扰下而产生漏洞，继而被击溃。
　　“是体内出现的新粒子吗？”
　　江游猜测着。
　　不仅身体恢复能力产生了明显提高，就连在转化影眷方面，都比先前要容易许多。
　　否则这十几个统领，他还真没那么快转化完毕。
　　不管是黑色像幽雾一样的粒子，还是金光闪闪的电灯泡粒子，都绝非寻常。
　　“江王大人？江王大人？”
　　听到几声呼唤，江游渐渐回神，“怎么了？”
　　“这些血种大军，您看该如何安排？”
　　奥卡斯俯身问道。
　　江游投去目光。
　　它们被统领们围在一方地界，以新苍焰种大军镇压，正瑟瑟发抖，听从发落。
　　“它们是前线战士，天赋应该都不错吧。”
　　江游思索道。
　　“是的江王大人，它们都是艾尔恩精挑细选出来的精锐，负责在前线抵挡阳神种进攻。”
　　“我来亲自转化，接下来我将钦点几名战士，无限量供给它们资源，转化更多的苍焰种士兵。”
　　“是。”奥卡斯躬身，没有询问缘由。
　　江游其实也不想操心，奈何他不出手不行。
　　统领们阶位太高，转化成的苍焰种，总归差了那么一丝。
　　大概是……体内固有的血种“杂质”，一旦清除，就会造成实力大幅跌落，在当前节骨眼，没有这个必要。
　　江游准备多弄一些正儿八经的纯正苍焰种，让它们代替自己，继续向下层层制造眷族转化。
　　……
　　“拜见江王大人。”
　　又完成了一只苍焰种转化，江游心下有了决定。
　　“奥卡斯。”
　　“江王大人。”
　　“接下来时间，将血域原有资源的四成拿出，全部进行眷族转化，一定要拥有更多纯正的苍焰种力量。”
　　“多革尔它能在前线收到消息，想来要不了多久，启神同样会派遣大军前来。”
　　“是！”
　　奥卡斯应声下来。
　　连一刻都没有为血种的消亡而哀悼，接下来来到战场的，是光明与黑暗结合的苍焰种！
　　——
　　今天出去玩了一天，放松放松，一更请个假~
　　顺便建了一个新的粉丝群，算是给还在追更的粉丝一个福利吧，会在群里聊一聊本书什么时候收尾，以及新书的情况。
　　7934——838——76


第1099 虚阶？
　　“翻译翻译，什么叫做虚阶？”
　　“你给我翻译翻译，什么叫做七阶上位虚。”
　　江游话语没有得到手册的任何回应。
　　它就是个没有灵智的呆傻小册子，它能回应什么呢。
　　反正江游怎么看那个“七阶上位（伪）”，就怎么不顺眼。
　　这一次通过血脉石碑，他狠狠捞了波大的。
　　实力得到全方位提升，并且绝非一锤子买卖，接下来一段时间身体还会继续变强下去。
　　只是仅有这种程度的话，别说对抗启神了，对上全盛时期的艾尔恩，结局都很难说。
　　七阶上位亦有强弱，他现在迫切需要拥有真正的君主级别战力。
　　弄死启神，日子才能安稳！
　　“江王大人，此为极渊血潮，是原血种收纳资源之地，艾尔恩于蚀骨血域共建造了三处极渊血潮，这是最核心的一处地点。”
　　“血潮进入方法掌握在艾尔恩手中，它目前已经死亡，所以只能强闯，或许会引发极渊血潮自发性回击。”
　　江游微微挑眉，“其他几处也是这样吗？”
　　“是的，不过其他两处血潮封存力度不大，我等付出一定代价可以强行进入其中。”
　　奥卡斯解释道，“而这核心之处若是引起回击，它很有可能向内坍缩，导致资源尽毁。”
　　“血域内还有其他存放珍贵至宝之所，没有艾尔恩指令，恐怕会是同样结局。”
　　江游点头，看向身前。
　　极渊血潮可不单单是一片血色浪潮那么简单。
　　它体积庞大无比，远比寻常行星还要庞大。
　　然而整体形状并非圆球，而是像极了一个……甜甜圈。
　　中间是个空洞，两侧一圈圆环。
　　血潮不断向中心空洞坍缩，然后又不知道从哪涌出来的新血花补充进浪潮当中。
　　看起来多少沾点邪性。
　　“我试试吧。”
　　江游迈步向前，来到“甜甜圈”上空。
　　中间空洞充斥着密密麻麻血泡，看不见下方隐藏着什么。
　　越是向下，越能感受到这甜甜圈传来的排斥之力。
　　当达到某个临界点后，下方整体血浪翻滚速度加快数倍，更是有咆哮之音传来，仿佛他再多靠近一点距离，就会引来无尽反扑。
　　“你主子都没了，轮得到你在这跟我犬吠。”
　　江游打量着所谓极渊血潮。
　　整个场地仿若天然而成，没有任何人工痕迹。
　　瞅了半天，说实话，没看出来艾尔恩到底是怎么造的这么一处场地。
　　“那么，来试试。”
　　瞳孔闪耀一瞬，苍白火焰瞬间向下席卷覆盖。
　　既然强闯会导致向内坍缩资源崩塌，那他索性就不闯，我直接站在八百公里外开吸！
　　暗影与处刑者结合诞生的裁决者炎，在吞噬方面，几乎集合了两家所长。
　　分解消磨，焚烧汲取。
　　双重叠加之下，吞噬能力绝对不可同日而语！
　　裁决者炎降下的瞬间，大量血液被蒸发吞噬，这种用来防御性的力量，甚至都被江游强行消化补充进体内。
　　初临战场，江游铤而走险突破至伪七阶，后续稳固阶位，寻求突破之法。
　　在启源石帮助下，他实力获得非常明显飞跃。
　　而后，面临数十万被转化的人族，江游完成位格唤名，启源石充当燃料，起到极大促进作用，完全激发裁决者潜力。
　　在血种这喘息的数年时间，江游又不断薅取血域资源。
　　直到前不久，激活血脉石碑，这些年布局收网，借着石碑之力以及艾尔恩遗产，他再度突破至七阶上位。
　　回顾最近这些年进程，他突破速度当真飞快。
　　许多种族都存在阶位桎梏，放在他身上，桎梏似乎不存在一样。
　　能力足够，就能埋头前冲。
　　江游一直认为是江先驱给自己留下的底子很优秀。
　　比如江先驱曾经非常强大，临着濒死之际，重塑一部分身魂，继承了原有的阶位天赋，所以便宜了江游自己。
　　现在阶位越高，他越是觉得自己想的有些太片面。
　　尤其见到心脏处涌现的新粒子后，江游更加肯定“血脉”不一般。
　　难道，我真是如水银前辈所说，是什么“神之子”“高位存在”的后代？
　　思索之际，面前极渊血潮的屏障被他溶解大半。
　　大量粒子能够顺着破损之处，来到内部。
　　密密麻麻的宝物散发出不同气息，而相同的，便是它们全部具备丰厚能量！
　　“开吸！”
　　江游瞬间加大输出，汹涌至极的火焰轰破屏障，引得四处炸开通天血柱。
　　这下，再无阻拦。
　　江游向下飞去，来到“甜甜圈”中心。
　　“来吧。”
　　深深吸气，牵动万千血气朝体内涌来。
　　从某种程度上而言，阶位提升后，他获取资源速度简直可以用疯狂二字形容。
　　反正就没打算可持续发展，咱就是奔着一波肥去的！
　　火焰顺着血色丝线蔓延，很快烧遍大半个空间。
　　噗通！
　　噗通！
　　似是得到能量补充，心脏忽然开始剧烈震响！
　　每一次有力跳动，都会额外产出十几枚新粒子。
　　“这……”
　　江游将注意力集中到体内。
　　承受石碑洗礼，夺取眷族血脉之力，他知道自己没有完全消化，所剩许多残余。
　　现在这么一看，哪里是剩下残余，分明是根本就没消化几口！
　　无形无质的粒子自体内涌现，得到能量补充，它们开始进一步变化。
　　江游双手摊开，整个人沐浴在裁决者炎中。
　　神圣，而又神秘。
　　他看不到，伴随着吸收更多能量，身后一道虚影愈加若隐若现。
　　那是完全开启裁决者态，进入裁决时刻时浮现的庞大虚影！
　　看不清面孔，看不清身躯，就连若隐若现的铠甲，都一闪而逝。
　　难以言喻的威压向四周扩散，若是多革尔当时面临的是此刻江游，它怕是连出手的勇气都没有！
　　——
　　“从现在起，你将接受江王大人的力量，成为游走于光明与黑暗之间的苍焰种。”
　　“苍焰力量将会庇佑我等，为我等指明方向……”
　　“感受到了吗，感受到这属于江王大人的力量了吗……”
　　血域，其中某域。
　　一名名苍焰种正在负责转化眷族。
　　“痛……啊……痛，大人……还要多久。”
　　梆当！
　　怎料转化突然停止，上一秒还在宣扬苍焰种的长官，突然就一头栽向地面。
　　“大人……大人？？”


第1100 寿命危机！
　　“什么情况？”
　　江游看向身前众多尸体。
　　它们都是自己转化的苍焰种“母体”，负责转化其他血种。
　　当初转化它们时，江游特意多上了点心，毕竟接下来改造血域的计划都落在这群苍焰纯种身上。
　　然而他刚刚结束极渊血潮那边吸收，正准备再来一波提高实力，忽然收到奥卡斯传来消息，说眷族转化这边出事了。
　　这能出什么事？
　　江游暂且停下吸收资源，连忙赶来。
　　于是现在呈现在他眼前的，是二十八具排列整齐的尸体，以及其他近百个，无精打采的苍焰纯种。
　　“江王大人，苍焰纯种的转化进程似乎出现了一些异常。”
　　“我索性叫停转化过程，等待您到来。”
　　奥卡斯忐忑不安的解释道，“它们生命力……流逝的非常严重。”
　　“确实。”
　　江游没有否认。
　　生命力急剧流失，这点都用不上七阶统领，随便五阶六阶可能都能察觉得到。
　　哦不，它们是非正常情况流逝生命力，普通五六阶还真不一定能察觉根源。
　　众尸体身上没有任何伤口，表情也不狰狞，只是带有些淡淡疲惫。
　　静静平躺着，身上色泽黯淡许多。
　　剩下几十名虚弱者，情况也差不太多，最多就是还能喘气，不至于说成为尸体。
　　“江王大人，是因为眷族吗？”
　　见江游不说话，奥卡斯再度忐忑不安开口。
　　“嗯。”
　　江游轻轻点头，深深吸上一口气。
　　大意了。
　　他没有预料到眷族们的消耗。
　　或者说，他就没想到苍焰种的能力，竟然也涉及到寿命损耗！
　　“有供给它们足够资源吗？”
　　江游问道。
　　“有的有的！”奥卡斯连忙点头，“我们一直按照您嘱咐的，资源最大限度供应，绝对没有丝毫克扣。”
　　“我知道了。”
　　果然，光吃资源没用。
　　处刑者，裁决者寿命从哪里来？
　　从“生命体”中获取！
　　如果吃资源就能换命，江游早就成千年大妖了。
　　吃资源只能转化为部分实力，和寿命没有丝毫关系。
　　江游不是没吃过那些补充寿命的天地灵物，这种东西当真算不上稀少。
　　然而对他而言，效果微乎其微。
　　合着苍焰种不仅继承了他的强大力量，还顺便把“氪命”特性给继承了过去……
　　他面前这些苍焰纯种，毫无疑问是因为这些天连轴转，全力以赴制造下位眷族，导致生命力流逝殆尽。
　　处刑者寿命流逝和正常情况完全不一样。
　　在没有受伤情况下。
　　你剩余十天寿命，和剩余一百年寿命状态都是一样的。
　　最多是寿命将近时，心头会生出不适之感，由此提醒自身，对实力则没有任何影响。
　　苍焰纯种们受到江游命令，想来即便察觉到体内出现异常，也没有停下动作。
　　它们估摸着多吃点资源，恢复恢复就可以了……结局就是现在这般，整整齐齐躺了一列。
　　“麻烦了。”
　　江游颇感头疼。
　　寿命这一块，灭族是最好的获取途径。
　　可这节骨眼，上哪找合适的种族灭一灭。
　　想来想去也只有那个启神最合适，奈奈的，绕了半天，还是绕不过启神这个老毕登？
　　“奥卡斯，你在使用能力时，是否注意到有生命力流逝的情况？”江游询问道。
　　“回江王，我开始没有注意到，后来仔细感悟能力时，发现能力催动越是强烈，生命力越是会有所流逝，但整体算不上多。”
　　奥卡斯苦涩道，“而我可能因为生命力庞大，即便转化众多眷族，也没有太大感觉，这些时日我正感悟苍焰种力量，没想到出现这种情况。”
　　不……
　　不止是这些原因……
　　江游扫过四周，视线在那些苍焰纯种，以及几名赶来的统领身上停留。
　　他大致知晓了。
　　统领们因为阶位过高，体内血系力量根深蒂固，所以不能转化为苍焰纯种，而成为苍焰杂种……听起来有些奇怪，反正情况就是这么个情况。
　　恰恰因为大家都是杂种，使用能力反而没有非常损耗寿命。
　　那么，发现问题所在了，该怎么解决？
　　江游长久打量着这些眷族，只感觉越来越头疼。
　　寿命，还是寿命！
　　除非有什么东西，能够填补寿命空缺，否则接下来纯种的转化计划需要暂停很长一段时间。
　　“你们血域下有没有那种，专门杀人放火的附属文明？”
　　听到这种问话，奥卡斯露出苦笑道，“如果是数百年前，这里有骨种存在，经过一次次大战，血种一家独大。”
　　“蚀骨血域是深渊中一片独立空间，我们很少接触外界，谈何附属文明。”
　　江游心下有数，“停止纯种转化，接下来全面转化苍焰次种，如果寿命方面存在损耗过多的情况，那么就用苍焰去焚烧死囚，获取生命力。”
　　“制造起一批苍焰种大军，即刻奔赴前线，猎杀神眷获取生命力，资源优先供给前线战士，准备迎接战争吧。”
　　奥卡斯全部记下，应声答应。
　　——
　　“死了！艾尔恩真的死了！”
　　“我族前线得到情报，艾尔恩在血域内弄了一个什么血脉觉醒，结果出了大问题。”
　　“那个名为江的家伙，不仅反将一军，甚至当场击杀艾尔恩！”
　　“现在是我族好时机，难得一遇的好机会！”
　　汇报者情绪激动，哪怕是神眷体质，都无法掩盖住祂的喜悦之情。
　　蚀骨血域头号大敌，如果是正常情况，哪怕启神想杀对方都没那么容易。
　　更关键的是，正常情况下，考虑到污染，被偷家等等特殊情况。
　　艾尔恩和启神都不会真身出现前线。
　　谁能想到不声不响的，艾尔恩就没了！？
　　“消息是否属实？”
　　纯种神明出声发问，“据我所知，艾尔恩绝非那么简单，若此消息为虚假，我等岂不中了圈套。”
　　“大人，此消息我多次核实，虽不能完全确定，但从今日血域前线兵力调动，可以看出它们内部的确出现了某种巨大变故。”
　　听到此消息，众纯种互相对视，在脑海中不断交流信息。
　　半晌，终于敲定——
　　“增派兵力，奔赴前线，尝试攻入血域！”


第1101 大军压境！
　　“呜——！！！”
　　像是某种血种犄角，其上遍布狰狞弯刺，体积足有四五层楼之高。
　　两尊苍发青面，赤红獠牙的苍焰巨人将其扛在肩上，催动角笛，发出响彻整个战场的长鸣。
　　伴随着一圈圈血色涟漪扩散，众将士摩拳擦掌，严阵以待。
　　放眼大军，鲜艳红色占一半，苍白之色占据另外一半。
　　时间终归太短，加上寿命限制，江游终归没能让苍焰种遍地开花。
　　于是退而求其次制造些苍焰杂种，或干脆弄点“半成品”。
　　让它们勉强拥有小部分苍焰种力量，随后强行派往战场。
　　没办法。
　　血域现在日子非常艰难。
　　一个种族的领袖，可不只是单纯“领袖”那么简单。
　　高阶种族，领袖实力是真的会影响到全族！
　　君主领袖突破，实力辐射全族。
　　同理，所在种族产生飞跃，领袖也会随之得到提升。
　　一荣俱荣一损俱损。
　　这就是种群。
　　艾尔恩一死，影响覆盖整个血域，实力将会出现肉眼可见的下降。
　　不过某种程度上而言，血脉石碑带来的提升……也许能够形成对冲，令损失没那么惨重？
　　反正不管如何，都需要江游补上苍焰种力量，血种大军才有足够资本与神眷大军展开战争。
　　“呜——！！”
　　角笛二次鸣响，大军气势一变。
　　一缕缕灰白之火自众战士身上燃起，随后迅速蔓延，牵动着所有人精神意志。
　　毕竟是血种，没有专门练过精神意志，在这方面加成并不算高。
　　然而当火焰膨胀到一定规模时，气势冲天而起！
　　在远处奔行而来的神眷者眼中，这群血色杂种突然变得和以前大不一样！
　　通过那灰白火焰，神眷大军仿佛感受到了难以形容的灼烧之感。
　　好似发自灵魂深处的畏惧，无法自控！
　　与此同时，又有种极端愤怒升腾而起，好似自己等人被这种灰白火焰蹂躏过。
　　你们到底是什么来头？！
　　“进攻！”
　　纯种神明预感到不对，当即鼓动神息。
　　张开那遮蔽数百近千米的羽翼，猛烈煽动！
　　神息凝结成的漫天飞羽朝大军飞射，从远处看去，好似水银泻地，一片流光幻彩袭来。
　　只是这梦幻场景下，隐藏着的是致命杀机！
　　“咚咚咚咚！咚咚咚咚！”
　　用深渊皮种制成的皮鼓，周身缠绕浓烈污染，形成肉眼可见的幽雾。
　　“咚咚咚！”
　　“呜——！！！”
　　第三声角笛，悠长号角突然转为急促而激烈的鸣响！
　　“杀！！！杀光神明！”
　　“为了血域！”
　　“为了江王大人的荣耀！！”
　　怒吼阵阵，大军向前冲出！
　　“这群血种疯了么？”
　　“为什么它们给我的感觉和之前完全不一样？！”
　　是的，不止是感觉。
　　等到两军相撞，众人才发现，它们真的发生了巨大变化！
　　纯种大人们说：“现在是血域最为虚弱时刻”“一鼓作气，冲击血种防线，直捣黄龙！”
　　来，你告诉我这灰色火焰是什么玩意儿？？
　　远远看去时，感觉气势很足，温度没有很高。
　　近距离观察时，同样是这种感官。
　　可能……灰焰就是看着吓人？
　　当真正交锋上时，众神眷才发现自己大错特错！
　　灰焰如同跗骨之蛆，一旦沾染，全身上下都开始弥漫起无法忍受的剧痛！
　　祂们引以为傲的神息屏障，神息力场，在灰焰面前仿佛失去了往日色彩，变得脆弱，易碎。
　　一旦长时间直视灰焰，心底恐惧更是无时无刻影响着动作！
　　“见鬼，它们到底是什么能力？？”
　　“弱小血种竟然也能和我们正面相抗衡？！”
　　错愕、疑惑、痛苦……
　　种种情绪不一而论。
　　阳神种最大能力是什么，自然是拥有着至阳破坏力的阳神息。
　　对绝大多数血种生物，都拥有绝对克制属性。
　　遭受阳神息攻击，轻则身体被焚烧出大洞，重则本源受创，被烧到灰飞烟灭。
　　原本血种和阳神种之间的战斗就大概是这个模式。
　　后来阳神种在“火焰操控”这方面，被江游咔嚓来了一刀制裁，导致血种获得几年喘息时机。
　　奈何种族优势还是巨大，阳神种经过不断努力，又重新在战局中略占上风。
　　可以想象，如果没有江游那一刀裁决，现如今战场血种定然是被压着打。
　　可惜，没有如果。
　　“苍焰！！！”
　　苍焰次种们在咆哮中愈发激活体内力量。
　　灰色浪潮浓度不断加深。
　　战场中，突然出现几抹更加璀璨的苍白色泽。
　　苍白纯种，登场！
　　一瞬间领域展开，一个个“小”江游登临战场。
　　领域之内，五感混乱，屏蔽光源与视线。
　　这一能力不仅对视线类种族有效，对发光类种族同样具有奇效。
　　神眷们手中原本璀璨阳息，转瞬失去光芒，骤然间的昏暗无人能够反应过来！
　　“情报有误，所有战士注意本源损耗！”
　　纯种意识到不对，大喝一声后，一头扎进战场！
　　阳柱爆发，照耀四方。
　　纯种神明阳息已经不是白色，反而白中透出几分橘红，哪怕隔空看去，都有种刺痛双目之感。
　　领队者肋生双翅，尾翼由烫金的神息构成，杀入苍焰种大军。
　　羽毛震动，化作利箭爆射，洞穿一只只苍焰种。
　　正欲更换场地，一道闪烁的流光呼啸而来，巨刃轰隆一声劈砍在它临时构筑起的屏障上！
　　“奥卡斯，好久不见……”
　　“入侵苍焰域者，死！”奥卡斯满含杀意发动攻击。
　　“该死的是你们！”
　　纯种神明冷声喝道。
　　等等……
　　什么玩意儿苍焰域，这里不是蚀骨血域吗？
　　——
　　“阿江，都这个时候了，你还在后方吸收资源吗？”
　　水银先生环绕在不远处，朝他询问道。
　　“就是都这个时候了，我才更应该抓紧时间不顾一切吸收资源。”
　　江游反驳道。
　　“为什么？”水银不解。
　　“提高实力，要么搞一波，要么跑一波。”
　　“？？？”
　　“万一前线真顶不住，启神带兵攻入血域，我也要让祂们得到一个‘空’荡荡的星域！”
　　江游连连摇头。
　　“……”
　　好逻辑。
　　水银先生不知道该回什么话合适。
　　就在这时，江游似是看到些什么，吸收资源的速度忽然放缓许多。
　　“喂？”水银又喊了他几声。
　　江游没有理它，怔怔看着自己面前光幕——
　　【剩余寿命】：70年。


第1102 前线博弈，抓狂的阳神种
　　俺寿命怎么窜了这么多？
　　江游紧紧盯着面板上浮现的字样。
　　没记错的话，因为制造苍焰纯种，外加战斗损耗，他大概还剩下50年上下寿命，绝非现在展示的70年。
　　江游静下神，细细感知起位格来。
　　瞳孔边缘泛起苍白火焰，世界构成在他眼中开始产生变化。
　　视线中，周遭一切缓缓褪去色彩，远处一抹光亮若隐若现。
　　注意力集中过去，仿佛跨越无数距离，江游依稀看到一个又一个光点代表的生命波动起伏。
　　厮杀敌人、身体重伤、走向死亡……
　　各不相同的生命波动，在眼中清晰展开。
　　毫无疑问，这是正在和神种们厮杀的苍焰种。
　　而除了它们自身波动，隐约之间，江游还看到了那被苍焰焚烧之后，各种逸散的生命补充进眷族体内。
　　它们吸收一部分，剩下部分，仿若顺着一层透明的，不知是否存在于另一个位面的“线”，涌入到江游体内，填补生命力！
　　眷族使用能力，需要耗费生命力……
　　眷族击杀敌人，同时能给我补充生命力？！
　　江游倒吸一口凉气。
　　草率了。
　　他对自己眷族能力的认知，多少有点草率了。
　　“龟龟，我这真可以当一个种族领袖啊。”
　　江游目光闪烁。
　　换一个思路。
　　他是不是能够一直龟缩后方，不断制造苍焰次种，甚至苍焰纯种。
　　让它们上前线杀敌人，完事一部分生命力回流进江游体内。
　　别看单只眷族提供的不多，架不住眷族多啊。
　　累积起来，便是一笔不容忽视的数量。
　　发展眷族-前线赚生命-继续发展眷族……
　　听起来有点像是母猪，蚁后，在这其中肯定也会有额外能量损耗，但总归是一种可行方法。
　　这下……似乎真的有希望和神明们拉扯一段时间。
　　嗯，江游其实根本就没指望能坚持多久。
　　制造眷族效率摆在这，除非启神不参战，江游觉得能打一打，否则结局是注定了的。
　　别以为现在前线顶住了压力……那是因为派去了九成苍焰种战力！
　　主打一个让神明们开开眼界，见识见识苍白之焰的厉害，希望能把它们唬住。
　　这部分兵力很强，顶是肯定能够顶住一段时间，后续如何抉择，需要将根据局势进行判断。
　　在江游设想中，自己在后方抓紧吸收资源，实力提升到一定程度，若启神没有率兵亲征，他则进入战场，先损耗一大波神眷兵力。
　　等到前线顶不住，他立刻跑路。神眷们到达血域一看：我焯，那么多资源呢，怎么都没了？
　　现在既然眷族杀敌能够提供生命，那么局势就可以继续观望一手。
　　“战争……真是门学问啊。”
　　江游连连叹息。
　　他着实没有想到，自己会有引领虚空战争的一天。
　　“你又有什么点子了。”水银先生狐疑道。
　　“你说那启神神域，有没有博蓝域？”
　　“有吧，我记得上次看到资料里，启神星域有一个波蓝域，怎么？”
　　“……”江游稍加沉默，“我要闪击波蓝，你觉得如何。”
　　“送死别带上我。”
　　——
　　“那江真的弄出了什么新异种？！”
　　“凭什么，凭什么它们这低贱血种也能拥有光明的力量？！”
　　“不必担心，血域经历重大事变，所谓苍焰种，数量绝对不会太多。”
　　“攻破此地，血域便会向我等敞开怀抱！”
　　……
　　“为什么，为什么它们数量这么多！？”
　　“还有源源不断苍焰种正加入战场，它们完全有资格进行持久战！”
　　“启神在上，那江是母猪吗，难道制造眷族没有代价？？”
　　“该死，他一直龟缩在后方，为什么不敢来前线，他若胆敢来前线，必定让他知道我等阳神种的厉害！”
　　……
　　“无耻战术，无耻江王，无耻的苍焰种！”
　　“他有本事就一直缩在后方，我们一定能够攻破血域防线！”
　　“苍焰种，凭什么杀伤力高的同时，还拥有这么逆天的恢复能力？？”
　　“该死的人类江！！！”
　　……
　　江游不得不庆幸自己难得稳健一次，没有觉得启神不在，自己莽上去收割寿命。
　　事实证明，神域方准备了一系列手段。
　　奥卡斯，多革尔一系列统领都有所中招，险些丧命。
　　换做他上去，同样不死也得脱层皮。
　　现如今，前线战况非常激烈。
　　神明们在一开始派遣兵力就不少，后续更是加大增兵力度。
　　江游这边更不用说，他真跟个母猪一样。
　　战线后方咣咣产崽。
　　拉拉扯扯数个月，哪怕是血域这庞大资源，都已经少了足足六七成！
　　这可不是普通一域，是上位七阶种族的全部资源！
　　他现在都很难形容自己实力。
　　要说强吧，没有一个彻底稳定的庞大种群提供助力，似乎达不到领主级别。
　　要说弱吧，怎么看都和弱不搭边。
　　大量吸收资源，江游确信自己身体在不断变强，同时，他也能够察觉到，资源对实力方面提升越来越少。
　　战斗！
　　爷们要战斗！
　　当母猪这段时间，江游越发压抑不住渴望战斗的本能。
　　战斗和资源结合，才是裁决者的正确打开方式！
　　……
　　“目前战局处于拉锯状态，双方都延缓兵力补给，我说一句自负些话语，有了江王您赐予的苍焰种力量，我们甚至能够形成对神域战士的压制！”
　　“江王大人您暂时无需赶来前线，我们能够稳住局势。”
　　“以战养战，猎杀神明能够为我等提供充足生命力，多么强大的力量！”
　　“近来，神域应该会有战略方面调整，我会及时向您汇报。”
　　奥卡斯屡次传信，江游姑且放下心来。
　　经过数月鏖战，神域方没有占到想象中的便宜。
　　“剥夺火焰亲密度”，还在发挥功效；
　　苍焰种力量，还在被继续挖掘。
　　只能说，祂们遇见江游，算是倒了八辈子血霉。
　　启神策略到底是什么，江游不清楚。
　　正在后方观望的他，在某天，得到某则消息后，感觉自己好像有些……观望不下去了——
　　前线战报：神域方出现了一名拥有魅惑能力的人类女性，她不仅携带虚兽大军朝血域袭来，能力甚至能够影响，魅惑到苍焰种。


第1103 前线魅魔种
　　“奥卡斯大人，虚兽数量太过庞大，第三防线，第四防线已经濒临崩溃。”
　　“祂们不知从哪找到的虚兽窝，并且还凭借魅惑能力，将这庞大虚兽群化为己用。”
　　“更过分的是，这些虚兽拥有降低精神的功效，刚好能够克制我军战士。”
　　它们大多数战士是苍焰次种，掌握着次一等灰焰。
　　这种能力强度除了与阶位相关，还与精神波动相关。
　　精神波动越是强烈，火焰杀伤性越大。
　　现在这群虚兽往那一冲，直接让人昏昏欲睡，众人提不起劲。
　　或许神域原本打算，是虚兽降低众人精神波动，方便魅魔种施展力量，没想到阴差阳错整体降低了苍焰种实力。
　　“江王大人已向我发布了新指令，会亲自前来处理魅魔种。”
　　奥卡斯点点头，跟手下人商量完对策。
　　待到手下退去，它重新看向战线分布图。
　　一个魅魔种，还不至于成为战局压倒性因素。
　　但她带来的虚兽，的确令苍焰种产生困扰。
　　阳神种底蕴实在太多了……
　　相比之下，它们血域简直就是菜鸡。
　　嗯……似乎本来就是菜鸡。
　　一支被诅咒的旁系血种，龟缩深渊一角，如何与正统神明种族抗争。
　　启神目前仅有的一次参战，还得追溯到许多年前。
　　不管从哪方面来对比，血域似乎都不是神域对手。
　　奥卡斯目光流转，思绪在脑海中回荡。
　　简单调整一番气势，随后冲出驻扎地，来到高空向远处望去。
　　相隔数千公里外，能够看到火光纷飞，爆炸漫天。
　　各种粒子闪烁不定。
　　最为引人瞩目的，还是一片粉色气息。
　　该死的魅魔种！
　　这一种族在深渊中也算是颇为有名。
　　哪怕最巅峰时期，都算不上什么强族，论及战力，甚至会被低阶位种族击败。
　　力量不行，恢复力一般，繁衍能力爆表，精神控制方面勉强能算突出。
　　它们存在的意义，似乎就是被强大种族掌控，沦为强者禁脔。
　　然而战场中这个魅魔种就离谱至极。
　　哪怕奥卡斯都不得不小心应对。
　　它隔空注视战场，神情不断变换。
　　时间一分一秒过去，它终于按捺不住，身体燃烧起淡淡灰焰，朝着战场俯冲而去！
　　数千公里距离转瞬即逝。
　　那魅魔种扭动着妖娆身姿，面部被粉红色轻纱笼罩，看不清面孔，只能看到一双狐媚瞳孔似含一汪春水，散发出惊人魅意。
　　“咦，这不是奥卡斯统领吗，怎么，上次吃了些苦头还没有长记性？”
　　“受了伤不好好休养，还敢来前线？”
　　魅魔种娇滴滴的声音传入耳中，引的人心神一荡。
　　噗呲几声，奥卡斯身后迅速凝结出四根庞大触手！
　　身体在扭曲中膨胀生长，很快显露出高达数百米高大本体。
　　“奥卡斯统领，不要这么粗鲁嘛。”
　　她浅笑几声，响指轻弹。
　　于是下一秒，正在积蓄力量的奥卡斯只感觉心头一酥麻，身体发软，连带着身上灰焰都变得不那么坚定。
　　“奥卡斯！”
　　短短一瞬晃神，两名神眷从旁边飞速袭来！
　　缠绕的阳息的攻击，重重轰出！
　　千钧一发之际，奥卡斯鼓动灰焰，将阳息挡了下来。
　　“魅魔种是吧，你最好祈祷不要被我抓住”
　　奥卡斯神色冰冷一片，将攻势尽数化解，轰开神眷。
　　身为统领级别战力，在战场中按理来讲，已经是顶级的战力。
　　常规魅魔种能力对他绝对无效！
　　可现实情况是真的发生了！
　　每当奥卡斯准备发动进攻时，对方魅惑恰到好处能够将它气势打断。
　　时间很短很短，可就是这么短时间，足够其他神眷从旁边袭来。
　　奥卡斯若是不顾一切发动进攻，这魅魔则溜之大吉，根本不接。
　　这种不断拉扯的憋屈感，让奥卡斯胸膛仿佛积攒了一口淤血，吐不出来，咽不下去，再多来几轮，保不齐淤血上涌给自己搞成脑溢血。
　　抓不住，弄不死，换谁来都气疯。
　　她像是一只翩翩起舞的蝴蝶，在战场中来回穿梭。
　　又有神眷大军以及虚兽大军辅助，很难将其真正抓住。
　　“你又分心了。”
　　咯咯轻笑几声，她挥动长鞭，打向奥卡斯。
　　啪的一声巨响，奥卡斯伸手拽住，没等发力，就见少女直接放弃长鞭，转身朝着远处跑去。
　　“下次再见咯~”
　　恶心人的家伙！
　　奥卡斯面露怒容，被牵着鼻子走的憋屈感在这一刻像是再也压抑不住。
　　灰焰高涨飘动，化作长枪，向前用力掷出！
　　长枪在空中划出一道弧线，精准无比的扎向魅魔种后心！
　　噗呲一声，长枪入肉，对方身影一晃，似是没有预料到这般攻势。
　　转过身，露出错愕以及难以置信的表情。
　　扎中了？
　　奥卡斯微微恍惚。
　　不对！
　　它目光一瞪，那道倩影忽而开始变得模糊，难以辨认。
　　“奥卡斯，你大意了。”
　　冰冷声音从身旁响起，它顺着声音望去，便看到一道璀璨阳柱，以毁天灭地之势朝自己砸下！
　　剧烈的爆炸声响中，整个战场产生天摇地动。
　　待到光芒散尽，奥卡斯小半边身子被消磨殆尽。
　　“神嗣，明格。”
　　奥卡斯强忍疼痛，看清敌人。
　　那是一尊生长着三颗头颅，八只手臂的近人型发光体。
　　其身份，乃是最为纯正的启神子嗣！
　　凭借着苍焰种力量，奥卡斯倒是不惧对方。
　　但坏就坏在这个魅魔种！
　　干扰战场，给了这尊神嗣偷袭的机会。
　　“奥卡斯！”
　　远处其他几名统领姗姗来迟，双方形成抗争之势。
　　“这魅魔种能力非常棘手。”
　　奥卡斯阴沉着脸说道。
　　“的确如此，她的能力有蹊跷。”
　　江王大人！？
　　奥卡斯等人精神一震。
　　就在这几名神嗣都没能反应过来之际，苍白领域转瞬覆盖，屏蔽感知！
　　“危险！”
　　神嗣心头大惊！
　　比起统领们“简化版”，这正版苍白领域带来的窒息，几乎让祂们感受到了极为夸张的恐惧！
　　一柄巨刃突兀出现，神嗣勉强抵挡，依旧被撕裂出长长一道口子！
　　“撤！”
　　神嗣当机立断，带领身边几名护卫强行燃烧本源，撕开缺口。
　　江游并没有乘胜追击，而是右拳一握，领域瞬间收束，将那只魅魔牢牢缚死。


第1104 愤怒！
　　江游静静看向被苍白领域束缚住的身影。
　　她拥有一头银白色长发，两弯柳眉下一双清澈杏眼楚楚动人，挺翘鼻梁微微泛红，粉润唇瓣。
　　一米七多个头，身材傲人无比，若隐若现的白皙皮肤，稍稍显露几分，便晃的人眼晕。
　　她本在不停挣扎，忽然像是发现了什么，挣扎动作渐渐减弱。
　　张望着，最终看向江游。
　　神情似是一怔，继而呆呆看着他。
　　“你就是那位江王？”
　　名为明格的神嗣惊魂未定，仔细打量着江游。
　　他面孔早就在神域内传遍了，相比于几年前，几乎没有什么变化。
　　神域一直在猜测，把艾尔恩弄死的狠人，真是前几年的江？
　　甚至有传言说，江就是个被推出来的挡箭牌。
　　现在看来，搁那放屁呢！
　　从未见过的瞩目苍焰，其上携带的力量直刺灵魂！
　　他实力提升速度，远远超出启神预估！
　　领域完全束缚死这只魅魔肢体，丢给奥卡斯等人，江游重新看向神嗣。
　　“启呢，怎么到现在都没见到祂？”
　　“没关系，你迟早会见到吾主踏平血域。”
　　“我突然意识到一个问题。”江游微微歪头，“你们全种族火焰操控能力下降，那么作为种群领袖，启的整体实力应该也下降了不少吧。”
　　“这就不劳您费心了。”明格冷声道。
　　声音虽是正常，但实际上，它已经快要抑制不住身体异样！
　　江游那双目光，就跟带刺一样，扫到哪个部位，哪个部位便泛起针扎一样的强烈刺痛！
　　除开刺痛，又有一种违和的“仇恨”。
　　“看来，我那一刀效果还不错，我会争取再来一刀。”
　　江游说着祂们听不懂的话语。
　　神嗣明格还想说些什么，已然来不及。
　　苍白领域重新浮现，裁决者战刃于掌心凝聚。
　　“来吧，给你们点面子，尝尝这招。”
　　“灾厄，世界。”
　　轰——！！！
　　万千生物的哀鸣随着一道苍白光柱而彻底爆发！
　　“江王大人……”
　　奥卡斯等人神色一变再变，不得不拉开距离，防止被误伤。
　　偌大战场，一时间仿佛只剩下了这招式带来的凄厉惨叫。
　　——
　　“这都能让祂跑掉？果然我现在实力还是远远不够。”
　　“神嗣都能在我手中逃走，也就意味着遇上启神，我几乎没有胜算。”
　　“神明……竟这般难缠。”
　　啊？
　　您说的是人类话语吗？
　　神嗣，真正的神种核心，还是有头有脸的强大神嗣。
　　人家所携带的神卫全部牺牲，自己也付出重大代价勉强逃跑。
　　你呢。
　　受了点不知道算不算严重的伤，发型有些凌乱。
　　说祂难缠！？
　　众统领不约而同陷入沉默。
　　裁决者力量属实超模。
　　那一刀【裁决】之后，按理说200%伤害加成已经消失，哪怕最近眷族击杀不少阳神种，帮助他提高了一定【处刑值】。
　　可在战斗中，江游发觉自己攻击总能造成更多的额外伤害。
　　大概是【裁决】成立之后，江游能够获得一部分，无法用数值概括的永久加成。
　　随着神嗣逃窜，下方神眷大军同样向后退去。
　　这场大战进入短暂中场休息时刻。
　　“那么，该处理你了。”
　　江游重新看向被擒住的那道身影。
　　“江王大人，此魅魔种能力十分特殊，还请您务必小心！”奥卡斯等人连忙提醒。
　　“我知道。”
　　粒子圈住她身体，二人朝后方飞去。
　　景色在两侧飞速退去，穿梭速度极快。
　　“疼……”
　　少女眨巴着眼睛，尽显可怜。
　　见江游不说话，她尝试挣扎，结果稍一用力，苍焰粒子顿时灼烧肌肤，溅起刺啦一声响。
　　“呀！”
　　她惊呼着，连忙缩回手指，“喂你怎么不说话。你就是那传说中江王？”
　　“你真是人类？既然同为人类，为什么会成为异种领袖。”
　　江游依旧沉默应对。
　　少女眼珠子滴溜溜转了一圈，“喂，你要带我去哪，难道是准备把我收下，当做你的……”
　　“闭嘴。”江游只是平静的说出二字。
　　音量不大，却犹如罡风刮过。
　　少女瞳孔收缩，一层细密冷汗便布满后背。
　　在血域中穿行一阵，不知过去多久，江游缓缓降临。
　　地面上，一段银灰色气息正在不断扭动身躯，看起来跟多动症一样。
　　“阿江，什么事把我喊到这里来？咦，她……”
　　水银似乎意识到什么，打量一阵后，没了声音。
　　“帮我看看吧。”
　　江游再度开口，而后将身旁少女向前一推。
　　“你们要干什么？？”
　　少女神色微变，莫名有种不安之感。
　　“她是神眷。”下一秒，水银给出了肯定答案。
　　“我不是！”少女连忙反驳。
　　“你的能力为什么能够影响到统领。”江游平静问道。
　　“因为我强。”
　　“你是不是认为，我不会杀你？”
　　江游开口，缠绕在少女腰间的粒子立刻移动到喉咙，心脏位置，只需稍加用力，就能立刻将之绞杀。
　　“我……我们不是同类吗……”少女身躯绷紧，看起来颇为手足无措。
　　“她在一年前被彻底改造成了神眷，体内有密密麻麻的神纹痕迹。她似乎还接受了某种其他改造，掌握了这种粉红色魅惑权柄……好奇怪，她体内明明没有位格。”
　　水银的补充，彻底令少女装不下去。
　　一条又一条神纹自她体表浮现，转瞬遍布全身。
　　这种奇特花纹附着在脸上，为其增添了几分异样美感。
　　“我知道了！她获得了一小部分魅魔种权柄，用高阶位神源激活，从而获得魅惑方面力量。”
　　“虽然功能性相比魅魔种单一，但架不住非常强大，如果我没看错的话……在寿命方面损伤更加夸张，她只剩下半个月，或者一个月生命？”
　　这笔买卖很划算啊。
　　燃烧生命力与潜力，换来半个月，一个月的高光时刻。
　　哪怕统领级人物都可能中招。
　　杀伤性对统领不大，架不住只要你稍微愣神，就会有高阶神眷围上来。
　　“告诉我，你能力怎么来的，我考虑考虑给你个痛快。”
　　江游微微吸气，问道。
　　“怎么来的？你应该能想到吧，当然是从位格中获取。”
　　表面附着神纹，少女表情一点点变得痛苦，只是眼神中的戏谑那般清晰。
　　“江……江哥哥……我真的好痛苦，你会来救我吗……”
　　“江哥哥……我可能真的坚持不住了……”
　　“江哥哥……你会是童话中的骑士吗……”
　　嘭！！！
　　爆响声骤起。
　　头颅炸碎！
　　江游前所未见的面色阴沉发黑。
　　双拳握死，他仿佛能感受到有一团火在胸腔里烧。
　　“失去位格，人还能活吗？”江游问道。
　　水银没有回答，它知道，这句话并不是真的发问。
　　江游闭上双眼，深深吸气。
　　“启神……好一个启神。”


第1105 【火焰亲密度】
　　故意的。
　　启神绝对是故意来恶心自己的。
　　事已至此，事情脉络已经足够清晰可见。
　　魅魔种位格依旧掌控在启神方手中。
　　神域利用位格，培育出了眼下这女子，以寿命为代价，神源与位格之力结合，强行掌握魅惑方面能力。
　　像她这般存在，神域里不知还有几位。
　　脑海中不受控制的浮现方才少女的话语，以及做作表情。
　　江游深深吸气。
　　反胃同时，对启神杀意越发浓重。
　　“阿江。”水银呼喊了一声他的名字。
　　“我没事。”江游渐渐平静下来，出声问道，“能通过信息看出来这位格所在地吗？”
　　“我试试。”
　　水银应下一声，环绕在尸体旁边。
　　大量银灰色气息快速流逝闪耀，玄妙非常。
　　半晌，水银拉开些距离，“不能完全确定，只能指出一个大概方向，说实话，我不建议你莽过去。有了上次教训，这次神域一定会加强兵力把手，说不定还会故意设套，引诱你中埋伏。”
　　“我知道。”
　　江游点头，“所以这次，我也做好准备再莽。”
　　啊？
　　合着一个字你都没听进去是吧。
　　瞥了眼光幕上显示的【处刑值】，江游起身朝中心域飞去。
　　“收缩兵力进行防御，等我结束闭关进行反攻。”
　　给奥卡斯发去消息，江游重新回到资源点。
　　大量血色堆积之处，原本浓厚到能见度不足半米的血色能量，被他吸收到只剩下稀薄雾气。
　　七阶上位，勉强去掉了“虚”字。
　　仅有这种程度的话，江游估摸弄着最多凭借【裁决者】带来的优势，与启神过两招。
　　一对一他都没把握能将对方拿下，更何况还有众多神嗣，神卫不是吃素的。
　　一旦陷入神明围攻，结局不言而喻。
　　“要进行尝试了。”
　　念头闪动，光幕迅速展开。
　　【『裁决』成立，阳神种-『启』一族已降低『火焰亲密度』】
　　第一次唤名【裁决者】时，江游耗费大量寿命，以及200%【处刑值】，完成对阳神种启神一脉裁决。
　　给它们的【火焰亲密度】硬生生砍下去一刀。
　　然而这种【裁决】并非完全破坏，他能够截取一部分保存下来。
　　无形无质的【火焰亲密度】，江游能够反手将之“赐予”某人，乃至某族！
　　只是这股力量实在太庞大，毕竟是一个七阶上位种族的权柄，哪怕【裁决者】仅保留下来一部分，都是不容忽视的力量。
　　江游这段时间调整完状态，短时间内想要再飞跃一步，想必极为困难。
　　剑走偏锋。
　　他先前十几年一直是这般。
　　现在，倒是贯彻到底。
　　启神是吧，你的种族能力很不错，但马上，就是我的了。
　　闭上双眼，嗡然轰鸣！
　　澎湃裁决者炎在体表汹汹燃烧，钻研之际，膨胀形成一道巨大无比的光柱！
　　虚影转瞬形成，视线无限拔高。
　　俯瞰下去，苍茫血域大地尽收眼底。
　　很快，视角中颜色变淡，取而代之的，是密密麻麻信息流环绕在身侧。
　　江游锁定其中一个，正是阳神种一脉的【火焰亲密度】。
　　他弹出手掌，虚影跟着伸手。
　　“那么，让我来尝尝咸淡。”
　　向前轻轻一点，刹那间，光华绽放！
　　信息流密密麻麻展开，疯狂涌入“虚影”的指尖！
　　“嘶——！”
　　江游眼睛瞪大，胀痛与炽热感说来就来，完全没给人丝毫反应时间。
　　他仿佛感受到腹部位置似是炸开一团火焰。
　　炙热高温顺着血管朝四肢迅速扩散，从内而外的焚烧感蒸到人头昏脑涨。
　　眼前从黑暗，到出现一缕光亮，再到光亮宛如烟花般盛放！
　　……
　　“我族为阳神，从一切阳火中汲取力量，吾主烈阳之主，是为永恒不灭的光芒。”
　　“世间之火，尽可为我族所用！”
　　“至阳之力，可扫荡世间一切阴邪之物！”
　　“赞美烈阳，赞美圣光！”
　　……
　　“黑暗是我族永恒的敌人，烈阳之主曾降下神谕，要防备一切黑暗的敌人！”
　　“影种已然覆灭，虚空暗种，暗神种力量皆遭到削弱，光明长存！”
　　“烈阳之主在上，我等定会将您解放，让烈阳的光辉重新洒向虚空万界！”
　　……
　　“火焰，火焰，火焰！”
　　“灼烧，爆炸，引燃，聚变……”
　　“这是我们的种族之力！”
　　……
　　嗡——！！
　　江游站在原地，身上裁决者炎更新了一轮又一轮。
　　气流朝四周扩散，所过之处，原本充斥着血色液体的地面眨眼间就被蒸干，地面肉眼可见的变得焦褐，龟裂！
　　身上光芒越来越亮，越来越亮，从远处看去，已经完全看不清他的面孔，只能感受到刺目光泽！
　　恐怖温度疯狂侵袭着周遭一切环境，壮观至极！
　　咔擦！
　　终于，距离中心点不知道多远的土地，发出一声脆响，而后哗啦啦碎裂成一地细碎无比的砂砾。
　　至于中心点……
　　土壤早就被完全汽化，江游整个人双脚悬空，像是阳神种在世！
　　大量能量仍在倾泻当中，江游身下土地汽化速度越来越快，方圆十公里，五十公里，百公里，五百公里！
　　把一枚恒星放到地球上会发生什么？
　　七阶上位的江游不至于成为恒星，即便如此，恐怖至极的温度依旧能够对周遭环境产生毁灭性破坏。
　　“呼……”
　　江游声线颤抖，喉咙中发出一阵阵野兽般的低吼。
　　火焰覆盖的肌肤开裂，又在光芒补充下不断愈合。
　　——
　　“江王现身前线，实力大概在神嗣之上，没有形成碾压之势，只要谋划得当，我们能够在围攻中将之击杀，甚至无需等待启神大人苏醒！”
　　“接下来就继续前线施压，不断蚕食血域力量，逼迫江王出手，最后即便杀不死他，我等也可正面推进战场。”
　　“现在非常奇怪的一点是，那江哪里来的苍白色火焰，我在看到它时……”
　　正交谈着，忽然所有人面色一变。
　　“什么东西？！”
　　“好像有什么东西在离我等而去！”
　　“这种感觉让我想起了数年前的那一天！”
　　激烈争吵之际，一道强横气势扫过大半
　　“是谁！？”
　　正在沉睡中的启壁灯被强行唤醒，左右打量，一如多年前的那次一样，什么都没能找到。


第1106 爆兵，疯狂爆兵！
　　万千光芒回流进体内，总算不那么刺痛目光。
　　偌大土地，被焚烧出一个半球形状，面积……至少有数百上千公里。
　　然而当光芒收缩到一定程度后，并没有继续收缩，而是在高空，留下星星点点的苍白之火。
　　最中心处，更是有一团数千米庞大的巨型火团稳定燃烧。
　　“我当号令烈阳。”
　　火团下方，江游睁开双眸，神光流彩一闪而过。
　　“你能不能正常点。”
　　水银在边上，谨慎观察着他，“喂，你还是你吗？”
　　“废话。”
　　江游吐出几口火苗，看了看自己燃烧着的双手。
　　摸了摸头顶，没摸到头发，反而摸到了像是丝绸一样触感的火焰。
　　“来，让我看看我现在什么样子。”
　　江游朝它招了招手。
　　“你确定不是把我骗过去杀？”
　　水银先生依旧警惕万分。
　　“你犹豫啥呢，我还能真成神明了不成。”江游嘴角冲动。
　　“你瞅瞅你现在这模样吧。”
　　水银说着，调动一段银灰气息，在江游面前迅速组成一面镜子。
　　数米高镜身，将他全身都照映出来。
　　苍白火焰中带着丝丝缕缕的金色粒子，双脚像是踩着两颗风火轮，双拳则是如同握着两枚太阳。
　　面部被大量苍焰笼罩，看不清面孔，只能看到那双仿佛神明淡漠俯瞰世间的瞳孔。
　　裁决者炎形态激发到极致，就已经给人一种不像是正常生物的感觉了。
　　他现在这副模样，更是彻底脱离人形，活脱脱的一个火系神明既视感。
　　苍白带金的气流围绕周身旋转，和阳神种那厚重的神息有异曲同工之妙，难怪水银哆哆嗦嗦，这是生怕江游作死，直接被转化成神明了。
　　“火焰。”
　　江游抬起手，看着热量极为夸张的裁决者炎在掌心随意扭动，他若有所思。
　　毫无疑问，当下状态非常强劲。
　　火焰温度方面，提升了无数个档次。
　　在这火焰当中，充满着爆裂，灼烧，诛邪等等属性。
　　同时江游能感受到空气中无所不在的“火”，随时能够令它们汇聚，化为己用。
　　可惜此状态下，他身体冰冰凉凉，反而感觉不到什么温度，不确定火焰具体强度。
　　此外，这形态并非没有缺陷。
　　苍焰是暗影与处刑者炎的结合，既拥有处刑者炎的强横破坏力，又有暗影污染，能够令生物感受到绝望痛楚。
　　焚烧肉体与灵魂，何其强大。
　　那么现在形态，灵魂方面攻击就弱了些，完完全全的提高火焰破坏力，摧枯拉朽！
　　坏了，寿命！
　　江游连忙打开面板，看到每秒在疯狂下降的寿命，连忙松开力量，恢复正常。
　　百年寿命很多？
　　估摸着最多支持他打完半场战斗！
　　必须想办法灭掉几个种族试试了。
　　七阶种族灭掉，少说能加个上千年寿命。
　　“你这又什么新能力？”
　　水银先生终于确定他是安全的，于是晃晃悠悠转上来，仔细观察起江游，“诶，怎么从那个形态退出来了，我还没好好看看呢。”
　　“你慢慢从信息中回溯吧，接下来，该有大动作了。”
　　“什么大动作？”
　　“你说，我有没有可能反攻神域？”
　　“？？？？？”水银很形象的用银灰色气息在空中凝聚出几个问号。
　　江游没有解释的打算，转过身看着空中留下的那枚大火球。
　　水银被他一句话弄的脑瓜子嗡嗡作响，半晌，询问道，“你那形态叫做什么，要不我给你起个名字。”
　　“你有什么好想法？”江游诧异。
　　“叫云雾缭绕的火人金刚无敌破坏者，怎么样？”
　　“？”
　　江游稍加停顿，开口道，“就叫，炎帝形态吧。”
　　“嘶。”水银先生倒吸一口凉气。
　　“怎么样，霸气吧？”
　　“不愧是你啊阿江，真够中二。”
　　“你怎么好意思说我。”江游忍不住吐槽。
　　——
　　血域内再次召集众多苍焰种。
　　这一次，无需人工操纵，全部排好队来到光球前。
　　接受特殊洗礼，完成一场蜕变。
　　【火焰亲密度】，这是裁决全族剥夺的力量，江游一个人真难以消化。
　　主要是到一定程度后，继续消化下去性价比不高，不如留下部分，给苍焰种们洗礼一波。
　　血脉石碑+大光球双重洗礼=？
　　等于爆兵！
　　江游看着面前排列整齐的苍焰种大军，一个个身上燃烧起灰色火焰，单体提升一点，那么全军就是巨大提升！
　　原本各种丑陋狰狞的血种在经历第一次转化后，就几乎换了副面孔。
　　身上血窟窿基本愈合，取而代之的是灰白红三色，骨骼，面容，都有所变化。
　　那么经历了这一轮调整，众眷族身上多出来一簇又一簇的火焰，增添了更多威风气势。
　　“我们对火焰操纵能力提升了许多，我有种预感，哪怕再承受阳息攻击，我等绝不会像之前那样负伤！”
　　奥卡斯难掩兴奋。
　　“汇报当前兵力。”江游点了点头，开口道。
　　“目前我族已有五百万苍焰次种大军，其中过半获得了圣焰洗礼，完成蜕变。”
　　奥斯卡当即介绍起来，“苍焰纯种数量稍少些，仅有五十万数量，其中三十万完成洗礼蜕变。”
　　不要觉得这数量听起来非常庞大。
　　异种眷族比不得神明眷族。
　　比如一只蚊子眷族，那就是一个单位，冲上去用来自爆搞污染。
　　数量看着多，抛开自爆兵，其实也就那么回事。
　　至少这些兵力真硬碰硬的话，依旧不是神域对手。
　　不管怎么说，发展至今，总算有了一部分可操作余地。
　　这种打法完全是把血域老本都掏出来了。
　　属于是干不死你，我们也不活。
　　江游看向空中密密麻麻的眷族，思绪越发清晰。
　　“接下来，加快战争进程吧。”
　　他喉咙有些发紧，不知是从哪一刻起，他真的意识到，自己在引领一场真正意义上的高阶种族战争！
　　与之前的摩擦试探不同，接下来，动真格的了！
　　“调取三百万大军，前线吸引火力。”
　　“一百五十万大军，奇袭神域领地，做赴死型出击。”
　　“五十万次种，二十万纯种，随我攻向神域。”
　　卧槽。
　　这么狠？！
　　一百五十万大军赴死，七十万估计也活不下去。
　　这若是溃败，真就崩盘了。
　　没等瞠目结舌的奥卡斯做出回答，江游拍了拍它肩膀。
　　“去做吧，我让大家再听一声响。”
　　“这次，会是爆鸣。”


第1107 进击的苍焰种
　　“江王大人赐予了我等光明与黑暗的力量，而我们的敌人，启神，不过是拥有一点火焰能力的神种罢了！”
　　“祂们侵占我们领域，屠杀我们兄弟，甚至对江王大人发布虚空辑杀令！”
　　“此等种族仇恨，我们该不该复仇，我们该不该反攻！？”
　　统领在前，振臂高挥。
　　前方，一众异种群情激奋。
　　“复仇！复仇！”
　　“反攻！反攻！”
　　“让神明付出代价！反攻神域！”
　　怒吼声震震，统领抬手示意安静。
　　偌大军队渐渐停下呐喊。
　　“谨遵江王大人之令，在接下来战场中，我等将主动出击，给予神域兵力迎头痛击绝不退后，以无上苍焰焚尽每一只神眷！”
　　“这会是前血种的荣耀，亦会是我等荣耀！”
　　“想必，那高高在上的神明们也从未预料到过这一天！”
　　“为了苍焰种荣光！”
　　统领仰天长啸，身躯燃烧明亮苍焰。
　　“为了苍焰种荣光！”
　　万千苍焰连成一片密集火海，远远望去，美不胜收。
　　“出发！”
　　随着统领一声令下，大军彻底朝着前线进发。
　　三百万苍焰种，体型各不相同，浩浩荡荡，绝对是不容忽视的一股力量！
　　大军全速前进，没有耗费太长时间便抵达相应前线战场。
　　休整完毕的前线大军当即做出准备，一同亮起火光，加入到这支庞大队伍。
　　“杀！！！”
　　战场中，前线正在与苍焰种摩擦的神眷战士们身躯一震，就听耳边响起宛如惊雷炸响的怒吼。
　　而后汹涌苍焰大军组成遮天蔽日的乌云……不，灰中带金，这已经不是乌云那么简单了。
　　这是火烧云！
　　“什么情况！？哪来的这么多血种？？”
　　“你错了！它们是苍焰种！”
　　“退后！退后！上报霍肯大人，敌人大军袭来，我们必须调整兵力！”
　　众神眷远远望见苍焰大军，迅速做出调整。
　　祂们不知道血域这边发什么疯，怎么突然就冒出来这么一大波兵力，反正，既然这群苍焰种想送死，那么祂们不介意送其上路！
　　“集结兵力，准备迎敌！”
　　“圣阳的力量会庇佑我等，给予卑劣敌人痛击！”
　　带队神嗣向全军发布指令，而后，大军且战且退。
　　祂们数量远远没有这三百万兵力多，但单体实力，绝对要在苍焰种之上。
　　第一轮交锋没必要硬接。
　　一旦后续兵力及时得到补充，说不定能够重创血域！
　　“什么江王，我看是不通战术的无知者！”
　　“他献祭这些兵力，难道是想把前线主动权重新掌握住？没道理啊，难道这江王这般愚蠢？”
　　讨论之际，神眷大军加快后退。
　　火光不断纷飞，尸体从高空坠落。
　　打着打着，神眷们似乎发现不太对劲。
　　这群新冒出来的苍焰种，火焰很不对劲！
　　自己等人攻击落下，完全无法造成理想中的伤害。
　　反而对方火焰温度和之前完全是两个层次！
　　“保持阵型，保持阵型！”
　　神嗣高声呼喊，稳定全军。
　　只是随着疑点越来越多，所有神眷心中又惊又怒！
　　“为什么，我在它们身上感受到了我族数年前的气息？！”
　　“这群无耻之徒！它们从哪里得到的我族力量！？”
　　面对神眷们的质问，苍焰种只是发出冷笑。
　　“你族力量？连种族至高都被囚禁的可笑启神，你们是什么神？”
　　“万物之焰厌恶你等，你们是什么阳神种？”
　　诛心话语不绝于耳，前线战争，彻底打响。
　　三百万大军持续作战能力很强。
　　身体受伤，直接化身灰影远遁，从阴影处吸收污染恢复力量，等差不多后再重奔战场。
　　敏捷及恢复能力完全是阳神种不具备的。
　　你一个人能打很久？
　　我大不了三个人轮流打你！
　　战局正稳定朝江游期待的方向发展。
　　时间缓缓推移，神域增派兵力陆续到达。
　　三百万大军没有半分撤退意思，这让神域意识到，血域绝不是闹着玩，它们是真打算拼到底！
　　“江王呢？江王到现在都没有现身？”
　　“他很喜欢搞偷袭那一套，神域边境务必增派人手，防止江王发动自杀式攻击！”
　　“他应该不敢……他若再次闯入神域，我等定叫他有来无回，假如亲自带兵前来那更好，这是加速战争结束！”
　　连续长久作战，江游始终没有现身，神域没有放松警惕。
　　只是它们思考方向似乎有些保守。
　　正当前线战局升温之时，神域内部真的传来了惊人消息——一百五十万苍焰种大军发动奇袭，剑指前线集训营，星海域！
　　璀璨火光在启神星域内部亮起，大量子民被苍焰焚烧成灰。
　　神域震怒，神嗣围剿而上，势要将这大军完全歼灭。
　　与前线不同，这大军分成多组，目标明确无比，杀！
　　只要和神域有关的生物，统统杀干净！
　　短短五天时间，神域内仇恨情绪空前高涨！
　　——
　　“那么，是时候了。”
　　水银气息遮掩住军队痕迹，江游眺望眼前星域。
　　一切按照计划进行。
　　三百万兵力前线上压，完全吸引住神明大军的火力。
　　数量摆在这里，哪怕神域派出强大神嗣，短时间内也无法将这强化后的三百万拿下。
　　相反，神域还真有点被打了个措手不及的意味，殒命众多战士。
　　当然也就仅限于此。
　　寥寥几位统领，重新占领几块地盘已是不易，总不能指望着它们真从神域里啃下什么吧。
　　能把神域注意力吸引一大部分过去，就足够了。
　　另外一百五十万军队，效果非常巨大。
　　在水银先生帮助下，靠近神域，杀入其中。
　　它们已然吸引住另外一大部分神域兵力。
　　同时，更为主要的作用，便是为江游提供【处刑值】。
　　数量没有他单刷来得快，但一百五十万大军，怎么说也能提供一笔不菲收入。
　　如今有了【处刑值】加成，江游更加有底气袭击神域。
　　“就在今天。”
　　“不是启神域受重创，就是苍焰域半覆灭。”
　　江游身上燃烧起光芒，“诸君，随我进攻！”


第1108 炎帝！
　　“启神大人的沉睡被打断多少次了。”
　　“不知道，仔细算算，次数不少。”
　　“看来前些年的惊变日对吾主影响很大。”
　　其实不止启神。
　　火焰亲密度下降，带来的连锁反应，非常巨大。
　　原有的各项能力，都要进行调整。
　　本来适应了几十年，几百年的能力，说变就变，绝对不是那么好适应的。
　　“这次吾主只是进入浅休眠，即便发生重大事项，也会尽快苏醒，不过我等尽量将繁杂事务解决，不可全部劳烦吾主。”
　　“前线战况如何，那群疯子苍焰种已经快处理干净了吧？”
　　“前线死伤过半，入侵我域的那一百余万苍焰种同样死伤大半，这次血域绝对元气大伤！”
　　“虽是如此，我心中却有些不安，总感觉接下来会发生什么大事。江王这家伙，从不按常理出牌……”
　　“不好！所有神嗣注意，江王带兵攻过来了！”
　　什么？？？
　　远程交谈的几名神嗣当场懵比。
　　“你说什么？！”有神嗣询问道。
　　“江王，率兵攻入古河域，他身边还有大量高阶苍焰种军队！请立刻支援！见鬼，他实力比之前又有提高了！”
　　“知道了，我等会立刻进行支援，这次我域大部分兵力没有被艾尔恩牵制，一定要留住他！”
　　“古河域？此地我族防备力量应当充沛，他为什么想不开奇袭此域，难道是打算切断与前线联络？奇努斯，现在情况如何，还能坚持多久？”
　　“……”
　　“奇努斯？奇努斯！？”
　　——
　　“给我砸！”
　　剑锋所指之处，大军横扫而过！
　　次级苍焰冲天而起，焚烧着一切生命体。
　　阳神种神域内，温度本来就高。
　　这下有了苍焰加持，更是高到寻常生物无法生存，就连低阶神眷也会引火烧身！
　　杀戮！
　　到处是杀戮！
　　得到江游命令，苍焰种们没有留手，爆发出全部苍焰，破坏着当前域的大量结构。
　　“不错，这个进展，我很满意。”
　　看着远处迅速结成阵仗的大军，江游微微眯眼。
　　古河域，神域中不算偏僻的一处地界。
　　算是前线与神域的中转地之一。
　　只是和其他中转地相比。
　　此地聚集了众多兵力同时，又聚集了大量伤员！
　　那些受伤眷族，受伤神眷，神明次种……都会暂且来此处愈合伤势。
　　伤员亦有战力，加上常驻此地大军，怎么看，古河域都不是好的选择。
　　只可惜，那是正常情况。
　　“吸……”
　　江游身躯微微下伏，深吸一口气，将周围空气都仿佛要抽干！
　　身躯微微颤抖，周身空间同样产生摇晃。
　　面板上本是匀速下降的寿命，忽然开始极速，如同开了多倍速一样，疯狂下跌！
　　一颗苍白粒子自心脏处诞生，一同诞生的，还有双拳火焰！
　　唰——！！
　　澎湃火焰呼啸而出，覆盖全身！
　　“大胆江，竟敢……”
　　话说一半，就见呼呼冒火的江游一头撞进神眷大军！
　　祂只能看到一道弧线转瞬即至，仓促间用阳息凝成的屏障挡在身前！
　　巨力传来，它完全无法控制自身，在庞大力道轰击下坠向大军！
　　咔嚓！
　　它神色微变。
　　阳息组成的屏障，仅仅坚持了两三秒，便出现了密密麻麻的裂纹！
　　这裂纹……
　　除了巨力轰击外，还有高温炙烤，导致的焦化变形！
　　不止如此，那些从裂缝中逸散进来的苍焰，蔓延到祂身上，炙烤，灼烧！
　　短短瞬息之际，皮肤开裂，神纹溃散，皮肤出现焦黑色泽！
　　见鬼！
　　我踏马是阳神种啊。
　　被你火焰快烤透了？！
　　“碎。”
　　江游轻声开口，屏障应声而碎！
　　片片飞舞的神息晶体，玻璃碎片，晶莹剔透中充满着破碎美感。
　　随着一枚拳头的横叉而过，火焰席卷之际，将这所谓“美感”冲击的丝毫不剩，手掌不偏不倚，径直抓住祂身躯。
　　“神嗣，上次让你跑了，这次往哪里跑？”
　　江游发出一声狞笑。
　　我**就没见过你啊！
　　神嗣根本没有机会开口。
　　刚想说话，沙包大的拳头已经塞进了嘴里！
　　哦不，祂体型特殊，没有嘴巴这一部位。
　　总之裹挟着浓郁苍焰的重拳，没入神躯！
　　“拦住他！！”
　　“大胆人类！！”
　　周围神眷大军反应过来，铺天盖地的阳息朝江游砸去。
　　然而这种程度攻击，放在之前还需要躲避，放到现在……同样需要躲避。
　　江游身影一闪，拉开距离。
　　中途被几道攻击所刮蹭到，带来伤势微乎其微。
　　炎帝状态下的他，确实能够忽略一部分攻击。
　　“不痛不痒啊。”
　　江游咧嘴而笑，火焰构成的嘴角向两侧拉开，搭配着燃火瞳孔，愈加超出人类范畴。
　　在后续攻击到达之前，他重新积蓄起力量，这次没再针对神嗣，而是直接扎入大军！
　　火焰战刃高速旋转，挥舞！
　　每一次斩击，都向远处扩散出一圈苍白涟漪。
　　火焰飘摇之际，将神息完全灼烧！
　　横冲直撞，如入无人之境！
　　好好好。
　　这么整是吧。
　　上次听说你是抱头鼠窜，不敢丝毫恋战，让你钻了个空子。
　　就算现在实力提升又能如何？
　　真以为自己阶位很高，能够在战场中随便游龙？
　　启神都不敢这么做！
　　高阶者伤势越重，越难恢复，多来几次重伤，休养都休养不过来。
　　在神嗣冰冷目光注视下，江游完全没有撤退打算，不断指挥着苍焰大军与神眷大军拼杀。
　　围攻之下，可以看到所谓苍焰种数量肉眼可见的减少着。
　　神域方同样伤亡惨重，可如果能够拿下江游，一切都是值得的。
　　“启神呢，你们主子还在沉睡？恕我直言，再睡下去，神域就要被我单刷了。”
　　江游微微气喘，出声询问。
　　“对付你这小人，何须吾主降临！”神眷在大军后方开口道。
　　援兵已经支援了两三波，祂们承认江游很强，但神域的力量，更强！
　　“是嘛，还在沉睡，那我就放心了。”
　　江游轻吐出一口浊气，倏地退出炎帝形态。
　　“来吧，是时候让你们听个响。”
　　“都给我，睁大眼睛！”
　　手腕一抖，苍白巨刃凝聚，身后虚影转瞬膨胀！
　　天地之间，身披盔甲的身影若隐若现！
　　“我欲，审判启神一脉！”


第1109 一刀砍向大动脉！
　　什么玩意儿啊？！
　　变化来的突然无比。
　　就像是武侠小说，双方战至正酣，结果一方宣布不打，并反手从裤裆里掏出来一柄手枪，再来上一句：“好兄弟，给你尝尝这个。”
　　不讲武德是吧？？
　　伴随着庞大虚影出现战场，瞬时间，所有视线汇聚而来。
　　“阻止他！！！”
　　“卑鄙的江一定在准备某种杀器，我等必须将他拦住！”
　　“燃烧本源，击杀人类江！”
　　神眷们不知道江游打算干什么，但直觉上肯定没好事。
　　废话，总不可能江游是白白耗费力量，弄一幅投影出来吓唬人吧。
　　弥漫开来的威压刺痛肌肤，也刺痛魂灵。
　　如此近距离展开【裁决】场域，别说是战场中的阳神种了，就连相隔虚空的旁边几域，都感受到了迎面拍来的杀意！
　　众神眷瑟瑟发抖，根本不知道即将发生什么。
　　“保护江王！”
　　“燃烧苍焰，准备迎敌！”
　　“为了江王而战！”
　　启神一方试图击杀江游，江游手下人也不是吃素的。
　　他不至于让手下人全死完了，自己再出来搞裁决。
　　那真属于是一点退路都不留。
　　在随行大军还剩下三十万左右时，江游进入【裁决】时刻，即便神域出动大批兵力，想要覆灭众人也需要很长时间。
　　那么，让我来看看这次裁决什么吧。
　　新的【处刑值】重新叠加起来，这次可不是上回人类转化成的眷族那么简单，而是数量极为庞大的神眷，神种！
　　江游能够看到更多【阳神种】的种族权柄，化作万千信息流呈现在眼前。
　　上一次，剥夺阳神种“火焰”亲密度。
　　影响很大，但不足以动摇一个种族根基，从对方适应了几年，就慢慢调整过来便可以看出，影响勉强能够接受。
　　接下来是否应该加大力度？
　　目前的江游，【裁决】能力还无法立刻对一个种族造成毁灭性打击，更倾向于潜移默化，长久性影响种族潜力。
　　所以【裁决】方向就显得尤为重要。
　　最好是有针对性，给阳神种上限来一刀狠的。
　　噢，鉴于能力特性，【裁决】后，自己最好也要能收获一部分好处。
　　念头在脑海中不断浮现，耳边嘈杂战争声似乎在不断远去。
　　【『阳神种』处刑值】：350%
　　处刑值基数越大，叠加起来就越困难，350%，已经是极为庞大数量。
　　在此加持下，一刀砍出，启神多半都得暂避锋芒。
　　【剩余寿命】史无前例的突破到千年大关，距离两千年似乎也显得不那么遥远。
　　江游静静回想着能够利用的各项条件，视线扫过在身侧旋转的大量信息，终于开口。
　　“阳神种，启神神域，屠戮人族文明，侵占异族领地。”
　　“不顾生灵之性命，发展眷族。”
　　“阳神之名，得之有愧。”
　　“神域之主，启神及其神嗣，为罪魁祸首。”
　　“我欲予以审判，诸君，可有异议？”
　　江游稍加停顿。
　　权柄气息向外扩散，横扫而过， 众神种情不自禁的泛起密密麻麻的恶寒！
　　发自内心深处的恐惧让祂们躯体颤抖，原本感知都统统收了回来，就连视线都不太敢往那虚影身上瞄。
　　在这一刻，祂们好似统统成为了犯人。
　　“都给我打起精神！”
　　神嗣惊怒交加，怒声开口。
　　祂不得不燃烧神源换取更为强大力量，以此来尝试突破苍焰种封锁。
　　然而依旧十分困难。
　　苍焰种大军数量庞大，神种们燃烧生命，它们也在燃烧生命！
　　突破封锁谈何容易！
　　“你凭什么审判我族？！”
　　“你一个人类，审判我神明种族？可笑！可笑！！”
　　嘈杂耳语没有影响到江游，因为……他基本都听不见。
　　除开那几个嗓门大的，能听到些叽叽喳喳，其他大部分人话语完全分辨不清。
　　“异议无效。”
　　“审判成立。”
　　“现，对【阳神种-启神】一脉，进行裁决。”
　　嗡——！
　　金属声骤起，一柄长刀虚影凝实！
　　“我说……”
　　瞬间，面板之上【裁决值】以及【剩余寿命】犹如泄洪一样极速下降！
　　它们不是凭空消失，而是化作了粒子，构成火焰一样的权柄，附着于刀身，加持在江游身后的虚影之上！
　　“我说……”
　　“阳神种，启神一脉……”
　　喉咙发堵，窒息感四面八方席卷而来，眼前接近发黑，江游手臂颤抖！
　　作为裁决者主体，他接下来的每一个字眼，都将代表着“权柄”的力量，本人亦要承担相应重压！
　　一柄巨刃更是颤个不停，几乎快要脱手！
　　江游喉结浮动，咬住牙关，胸膛起起又伏伏
　　“高阶者，滥杀无辜，为罪魁祸首。”
　　“启神一脉，七阶及以上者，当为【光明】所恶！！！”
　　【斩】！
　　长刀横空劈砍而过，金属碰撞声于耳畔响起。
　　【裁决，成立】
　　“咳。”
　　气势一松，江游眼前彻底变黑，身体再无力气，向后方倒去。
　　“江王大人！”
　　很快被苍焰种接住，江游喘上几口气，拿出提前准备好的各类血域资源。
　　暗影哗啦哗啦席卷而上，快速分解着，化作能量补充进体内。
　　“缓过来了。”
　　有过先前几次经验，这次他是真的准备充分。
　　【裁决】消耗最严重的，是生命力。
　　这方面一瞬间扣除过多，他整个人都会虚弱无力。
　　然而这都是过去式了。
　　战场中有眷族们实时击杀神种，几乎每秒钟都会给他提供大量生命。
　　“啊！！！”
　　“你对我族做了什么？？”
　　“不可饶恕，不可饶恕！！”
　　“全体神种，不可放任此子离开！”
　　祂们急的快要疯掉，尤其高阶神种，感触最为深刻。
　　仿佛体内有什么东西，被某种力量强行抽出。
　　痛苦，悲伤，难以言喻的恐慌升起。
　　开始听的还比较清晰，江游最后挥刀之时，祂们也无法听清到底说了些什么。
　　只知道江游这一击……异常恐怖！
　　甚至不少神种已经后悔与江游为敌了。
　　祂们阳神种发展至今，何时受过这般损伤！
　　“撤退！”
　　江游长长吐出口气，振臂高挥，尽管现在还有数十万大军，他仍然没有丝毫停留意思。
　　该做的事情已经做完，接下来，就是远遁离开，等待【裁决】彻底发挥效果。
　　这场战局，已经随着这一刀【裁决】，正式改变了战争走向！


第1110 跑路成功，气急败坏的启！
　　“不要放他们离开！！”
　　神眷目眦欲裂，本就熊熊燃烧的本源更是烧的夸张。
　　哪怕将江游击杀，事后祂们也必定会承受无法挽回的重创！
　　炽热阳息在身侧环绕，忽然一个闪动，像是接触不良的灯泡一样，明灭不定。
　　神嗣身躯趔趄，险些从高空坠落。
　　祂惊疑不定的稳住身形。
　　回头望去，这一看不要紧，庞大大军中，众多高阶神种趔趄着，体内皆出现异样。
　　“我到底怎么了？！”
　　“我忽然感觉自己使不上力气，难道江用了什么诅咒能力？”
　　“该死！我族数年前危机一定是他引起的！！”
　　“好痛苦……我好痛苦！”
　　各神眷神嗣反应各不相同，总体上，就突出一个哪哪都难受又说不清楚难受在哪。
　　原本井然有序的大军队伍，在没有外力冲击下，一下子散了开来。
　　“不要恋战，留下部分战士断后，其余人抓紧撤离。”
　　江游没有继续出手。
　　这下他算是体会到有手下的好处了。
　　并非所有事情都需要亲力亲为，简直不要太爽。
　　大军很快朝来时方向撤退，就凭神种们现在这拉稀效率，最多稍加拖延，绝无可能真正把江游等人留住。
　　江游冷然注视着这一切，面对神嗣狂怒，他只是友好的竖起中指。
　　“站住！”
　　终于，一只血脉格外强大的神嗣，燃烧神源，不顾身体传来的种种异样，击穿防线，来到江游面前。
　　“任凭你守卫万千又如何？”
　　“死！！！”
　　它怒吼着，满腔杀意凝聚在拳上。
　　炙热阳息于拳尖汇聚，形成破坏力极为夸张的重拳。
　　“我说，你是不是把我想的太弱了。”
　　江游神色古怪。
　　裁决者炎覆盖全身，战刃瞬间凝聚。
　　对方强行闯进来，身上本就带上诸多伤势，再加【裁决】效果，祂这一身阳息有一小半处于接近崩散的状态。
　　“何须吾主出手！”
　　早就等候多时的奥卡斯冲步上前，苍焰触手挥舞之际，将神息全部拦下，尖刺瞬间刺入神眷胸膛！
　　其他统领眼疾手快，冷笑之间，围殴上去。
　　可怜神嗣满心愤恨冲到江游脸前，都没等江游动手，已然饮恨而亡。
　　“继续撤离。”
　　江游发布号令。
　　冲出此域，回归虚空，基本上也就能宣布逃跑成功。
　　想法很美好，很显然，一切并没有那么简单。
　　一道冰冷视线，自神明大军后方传来。
　　跨越不知多远距离，直直落在江游身上。
　　他面色微变，没有丝毫犹豫，身影向前暴突！
　　“人类，江。”
　　是启神！
　　“启神大人来了！？”
　　“定是该死的江，打扰到启神大人沉睡！”
　　“启神大人……不知是否也受到了影响……”
　　启神现身，众神种喜忧参半。
　　祂们这种族领袖也够惨，近几年连番重伤，神源受损。
　　每次想睡个好觉，没睡多长时间就被强行惊醒。
　　哪有这么折腾神的。
　　“原来……你才是罪魁祸首。”
　　启神后槽牙都要咬碎了。
　　“纠正一下，我不是罪魁祸首，我只是为众多生物讨个公道。”
　　江游冷笑着，脚上逃跑速度一点不慢。
　　“既然敢来神域，那就留在这里！”
　　距离过远，启神真身尚未赶到，祂怒喝之中，阳息迅速聚合，化作拖着长长尾翼的流星，以不同角度，直奔江游而来！
　　他身影闪动，顾不得留手。
　　苍白之焰被完全催动，整个人不断在光明与暗影之间穿梭！
　　“哦我的老朋友，让我瞧瞧你现在样子，气急败坏，怒火攻心，哪里有一族领袖之气量。”
　　“我建议你向我学习，遇事不要急躁，慢慢来，慢慢解决问题，当然，遇到解决不了的问题，直接放弃也没问题。”
　　江游啧啧几声，好悬没给启神气到爆炸。
　　几道阳息光柱速度极快，短短数秒，跨越近千公里，四面八方封锁住江游路线。
　　然后，合拢爆炸！
　　剧烈摇晃的天地，以及朝四周无规则扩散的余波，无不诉说着这一击蕴含力量之强。
　　可惜……祂已经不是曾经的启神了。
　　祂现在是，身负伤势被连环吵醒一番极速赶路中遭到裁决后又被江游致命攻心气急败坏……的红眼疯狗启神！
　　恕江游直言，如果只是这种程度攻击，他甚至有种转过身和对方掰掰腕子的冲动！
　　嘭的一声，江游从爆散的阳息雾气中冲出。
　　他回看一眼，启神速度极快，摆明了要冲过来把江游弄死。
　　“兄弟，这次我就不奉陪了，你回去调整调整状态，下次见面，老哥我好好和你说道说道。”
　　江游做出礼敬动作，而后状态全开，再度爆射而出！
　　“所有人，想办法撤离！”
　　他很感谢这群尽职尽责的手下，不过既然启神登场，那他确实也没办法。
　　回头干仗，那么最多是伤及启神一部分，他百分百得交代在这。
　　既然已经【裁决】阳神种，自然不怕战线拉长，此时硬拼完全是最下等选择。
　　江游自问这三板斧动作迅速无比，除非启神是第一时间得知自己消息，就立刻结束沉睡，拖着身子来干自己，否则绝对不会这个时间点现身。
　　姑且算祂还算机警。
　　嗯，今后有机会，再给启神来一刀裁决，不知道是否还能像今天一样机警。
　　轰鸣声不断爆响，若是全盛时期启神，肯定能追上来。
　　可惜……实在无能为力。
　　江游速度反而比祂快上几分。
　　最终，祂眼睁睁看着江游冲出界域，水银气息一罩，顿时变得难以寻找起来。
　　“江……江……”
　　“啊！！！！”
　　虚空中，启神发出愤怒咆哮，气场全开，一些巨大陨石块崩散成一枚接连一枚！
　　——
　　“逃出来了。”
　　江游长吐一口浊气。
　　说实话，之前，他不太乐意与神明为敌。
　　别看他现在杀的简单，还不是【处刑值】以及位格能力十分强大。
　　实际上，单体神明强度，绝对要远远强过同阶异种。
　　他能免疫常规神息场域所携带的压迫感及腐蚀性，但免疫不了更为深层次的神息技能。
　　并且神种生命体特殊，死亡后分解的可吸收物质，反倒比不过寻常污染生物。
　　一旦遭遇持久战，便不像对付异种，江游能够边打边恢复。
　　而自【裁决】现世，他只能说，有一个算一个，都别想跑！
　　虚空中，江游共鸣位格。
　　一行行信息在眼前展开。
　　【光明亲密度】，到手！


第1111 大丰收！
　　“江王大人，您情况如何？”
　　奥卡斯喘着粗气，捂住伤口，气喘吁吁的问道。
　　“我还好，你们呢。”
　　江游抬眼望去。
　　脱离神域后，一通长跑，众人数日后在虚空某处汇合。
　　零零散散的统领东倒西歪，身上皆负伤不轻。
　　它们是真的没摸鱼。
　　在战场中严格按照江游指示所做，出战统领二十余位，至少有一半都被留在了神域中。
　　其他几处战场统领数量没那么多，不过估计大概是都活不下来了。
　　“损伤，不低啊。”
　　江游揉了揉腰子。
　　刚冲出来那会光顾着兴奋了，等状态退去，疲惫感与伤势潮水般袭来。
　　目前其他战场战损情况没有完全统计出来，甚至大军都还没来及完全撤离。
　　若是正常情况，这一战结束，神域相当于几个域承受巨大损伤，整体能够喘过气。
　　而血域，则大半家底打没，可以提前进入到投降阶段。
　　好在，咱不是正常人。
　　光是想想启壁灯那气急败坏的神情，江游就忍不住嘴角上扬。
　　祂们现在可能已经初见端倪，但大概率还没有完全意识到事情严重性。
　　抽取【光明】的后果，可要远远大于【火焰亲密度】太多了！
　　比较可惜的是，这方面的确触及阳神种根基，他【裁决】起来难度也很大，350%处刑值，外加一千多年寿命，都愣是差点把他吸干。
　　江游不得不放宽限制，集中于启神一脉七阶强者。
　　基本上这也足够了。
　　即便将来被灭族，祂们存活下来一部分族人，也极难成长到如今现状。
　　没关系。
　　反正江游会保证自己下手时候有分寸，尽量全灭阳神种，不留有活口，以免今后痛苦活在仇恨阴影中。
　　这不纯纯江大善人。
　　感叹之中，众人开始调整状态。
　　等到众统领来的差不多后，开始返程回归血域。
　　出乎意料，前线战场带来了一个还算不错的消息：原本神眷大军面临苍焰种大军攻势，且战且退，让出来了很大一部分战区。
　　后来随着神域兵力补充，祂们开始进行反攻。
　　结果打着打着，就听见耳边嗡的一声脆响。
　　众多高阶神眷从“心神不宁”“内分泌紊乱”，到“惊慌失措”“痛苦哀嚎”，再到“接近崩溃”。
　　可谓是让人瞠目结舌。
　　苍焰种本就做好赴死打算，一看你们这么拉，自然不会放过痛打落水狗的机会。
　　神眷再度开始撤退，没想到前线还真被血域打回来不少。
　　若非江游重新下令，指不定这部分军队能够直接奔着神域去了。
　　十数日后，众人返回血域。
　　重新踏足这片血红土地，江游久违感受到了心安。
　　大量污染涌入体内，他狠狠吸上几口。
　　“先进行复盘吧，清点下本次战损以及收获。”
　　江游一声令下，众统领迅速集结。
　　依旧是由奥卡斯进行汇报工作。
　　“第一军团，阵亡一百五十万战士，重伤约六十万，还余下九十万兵力。”
　　“第二军团原一百五十万，在对神域攻击中，损伤惨重，目前还剩十七万兵力。”
　　“第三军团七十万，我等随江王大人对古河域进行冲击，撤退时候损伤惨重了些，还剩下八九万战士。”
　　真·战场绞肉机。
　　投入如此大兵力，光是想想就感到无比疯狂。
　　“当然，我们并非埋头送死。”
　　说到这，奥卡斯稍微露出一丝笑意，“在三个战场，据统计，我军覆灭神种精锐战士约有一百四十余万，重伤者不计其数。”
　　“并且第一战场，我族拿回了超过五个重要战略地，资源方面夺回许多，士气大涨，战士们都非常兴奋。”
　　嚯。
　　江游意外。
　　七阶战场可不是一群普通人小打小闹。
　　而是充斥着六阶七阶身影，遍布各族精英战士。
　　江游做好了战损达到四比一，甚至五比一的准备，没想到这般超出预料。
　　苍焰种阵亡三百余万，倒是和预估中相差不多。
　　“感念江王大人，苍焰种血脉能力在战场中简直无往不利。”
　　奥卡斯开口道，“这些阳神种攻击远没有往日那般犀利，反而我们可以不断周旋，慢慢恢复体力。”
　　“您的奇袭战略同样效果出群，令神种们产生分心，影响士气。”
　　好一个奥卡斯。
　　众统领虎视眈眈的看着它一脸狗腿子模样汇报。
　　这哥们是真舔啊。
　　“行了，拍马屁的话就不必了。”
　　江游摆摆手，“攻守之间，防御压力显然更大，以我们现在力量，神域重新打回来可不一定守得住，各统领还是需要尽快恢复状态，前线不行就割让，留存人手。”
　　“神域需要很长时间调整才可恢复，我不会给祂们这个机会，等到时机成熟，我将发动最终决战。”
　　啊？？
　　众统领显然还没有完全适应他的高效率。
　　一场种族战争，拉拉扯扯，体量越大时间越久，正常情况少说都三五十年起步。
　　您这直接效率拉满了可还行。
　　“怎么，都这个局势了，难道我们再慢慢悠悠？”
　　江游笑了笑，挥挥手，“都散去吧，注意盯着点前线情况， 接下来我会闭关一段时间。”
　　挥散众统领，他也随之返回中心域。
　　残存大太阳照耀着身躯，令苍焰力量稍微得到恢复。
　　江游终于能够消化这趟战场之行的收获。
　　杀戮是一方面，掠夺资源是另一方面。
　　苍焰具备暗影特性，焚烧之物，皆能获取能量。
　　神域地界，能量比不过深渊地带，但架不住烧的太多了！
　　大量身躯被苍焰焚烧，榨出庞大力量。
　　此外，还有他最为在意的【光明亲密度】，这东西，基本是阳神种立族之根本。
　　哪怕是抠下来一部分，都足够他吃的满嘴流油。
　　“接下来，恢复伤势，尝试吸收这光明力量，不断制造苍焰种，进一步蚕食神域……”
　　“若是能够彻底将神域裁决，蚕食殆尽，是否能有机会触及八阶？”
　　江游有些迟疑。
　　启神这哥们都还没八阶呢，估摸着距离八阶相差距离也挺大的。
　　之前江先驱估算启神保底可能七阶上位，有概率八阶，现在看来还是很准确的。
　　若是这样一支强大种族都没到八阶……那么他该如何是好。


第1112 返回大周！
　　“恭喜，前线告捷，英勇的江王大人带领战士，于前线杀敌无数，威名赫赫。”
　　冯筱筱面上带着笑容，坐在血色礁石上，身居高处，眺望着远方血域。
　　“我看你身子好了是吧，都有力气打趣我了。”
　　江游笑着，坐到她身旁。
　　“嗯，真要说声谢谢你了。”冯筱筱侧过脸，手掌托着腮，露出浅浅笑容。
　　“最近还经常陷入沉睡么。”江游出声问道。
　　“偶尔吧，没有之前那般频繁，我经常去石碑附近接受洗礼，感觉很不错。”
　　“那就好，到时候等我攻入神域，没准能够找到治愈你的方法。”
　　“这么大的恩情，我该怎么还你？”冯筱筱眨巴眨巴眼睛，问道。
　　“不用还，顺带之事罢了。我就知道你身体好点指定要整幺蛾子。”
　　江游不动声色稍拉开些距离，结果被她抓住衣角。
　　“坐下来聊会嘛，你怕什么。我身体这般虚弱，还能吃了你不成？”
　　“还是虚弱时候的你比较老实。”
　　“我现在也很老实的。”冯筱筱哼哼两声，“给我讲讲战场中发生的事，可以吗。”
　　“行。”
　　江游大致将战场经过讲述一遍。
　　冯筱筱听得极为认真，听到交战之时，粉嫩小嘴微微张大，忍不住发出几声惊呼。
　　直到讲述完毕，冯筱筱依旧显得意犹未尽。
　　“真强啊。”她感慨道。
　　“凑合吧。”江游稍加迟疑，开口道，“我打算回大周一趟。”
　　“诶？”冯筱筱一愣，“不是说暂时回不去吗……你现在实力足够了？”
　　“嗯，差不多。”
　　“好啊，那祝你一路顺风。”
　　“你有没有什么想对谁说的话，我帮你捎回去。”
　　“我想说的话，不是都对你说了吗。”冯筱筱浅浅笑着。
　　见他脸色发黑，她这才停下打趣，掏出了一封信笺，“不逗你了。呐，这里写了一封信，你就帮我……给遥遥吧。”
　　“还写信了？”江游将信封接到手中，诧异道，“什么时候写的，我能看嘛？”
　　“看呗，我哪里敢拒绝江王大人的请求。”冯筱筱嘟着嘴，无所谓道。
　　又来。
　　还得是小绿茶。
　　江游嘴角微微抽动。
　　信封通体是血色与白色交杂，估摸着是筱筱用血域某些材料制作而成的，倒是没有血腥味，反而泛着一股清香。
　　“你就放心吧，血域白蕊曼花，加幽河纹草等材料，制成的信笺能够存储更多信息，不是什么恶作剧。”
　　冯筱筱翻了个白眼，，“天天惦记你那遥遥小老婆，担心有人害她是吧。”
　　“什么话，别人我信不过，筱筱我还能信不过吗。”江游神色如常的把信封收起，“我只是没想到你还会这一手。”
　　“经常被神明抓着做各种实验，没什么稀奇的。”冯筱筱摇头，随后双手撑在身侧，上半身挺直，轻轻晃悠着两条白嫩小腿，“回大周一趟，大概什么时候回来呢？”
　　“不知道，尽快吧，回去看看这些年大周情况。”
　　“我是不是还不能回去？”
　　“你体内应该有启神印记，在我覆灭启神之前，多半是没办法回去，万一被发现……”
　　“就会导致大周覆灭。”冯筱筱替他接上后半句话。
　　“差不多是这样。”
　　“噢。”冯筱筱闷闷应下，“那你早去早回，我有点舍不得你。”
　　“……”
　　“能陪我说话也只有你和水银先生了，它肯定要跟着你一起走的，你一走，又剩下我一个人咯。”
　　“那我让统领抓几只灵兽陪你玩。”
　　“唔……也行。”冯筱筱笑道，“你可别一去不回了。”
　　“放心吧，等把启神啃完我再一去不回。”
　　“去你的。你什么时候动身？”
　　“这两天，交代一些事情，不出意外就离开了。”
　　“抱一下可以吗？”
　　“不可以。”
　　“小气鬼哦。”
　　……
　　前线战场久违的迎来了平和。
　　神域组织起几次进攻，多半是想做做样子，表示自己咽不下这口气。
　　结果真打起来，被剥夺【光明亲密度】的祂们哪哪都难受，索性收缩战圈，在解决完种族问题之前，先不急着大规模进攻。
　　反正祂们真这么整的话……江游只能说，祝祂们好运。
　　权柄被生生裁掉一大块，这玩意儿你短时间都能补齐的话……江游都得承认对方底蕴雄厚。
　　既然前线稳定，两边目前都不适合继续战争，那接下来他的确有时间返回大周，和遥遥商谈事项。
　　姑娘在大周等了他这么些年，眼下，终于是团聚的日子了。
　　——
　　“陆战将。”
　　“见过陆战将。”
　　一路迎着招呼声，陆遥遥轻轻点头。
　　一席黑色立领风衣，身后跟着一柄若隐若现的巨大镰刀，眉宇间已是充满着干练气息。
　　她时不时点头，在走廊中来回穿梭，乘坐电梯，最后到达顶层。
　　“陆战将。”
　　邢章正在大厅边窗户抽着烟。
　　烟气顺着窗户缝隙向外飘忽而去，也将他愁绪眉眼稍稍遮住几分。
　　“还在抽烟？”
　　陆遥遥脚步稍缓，走到窗边。
　　“没办法，愁啊。”
　　“愁什么，生老病死，一切都是正常的，哦对了，我还没祝贺你，恭喜成为新一任司主。”
　　“没什么可恭喜的。”邢章摇了摇头，“我还是更愿意担任战将，争取看到更多风景。”
　　这很难了。
　　老一辈巡夜人，走的都是传统污染超凡路。
　　就算有各种新技术，以及陆遥遥增加魂灵厚度，达到六阶已经实为不易。
　　六阶中每进一步更是极其困难。
　　可以说传统的污染体系，正在被其他体系一步步取代。
　　目前新大周，共设有十个战将，其中仅有四人为污染体系，还是当年和江游检测时，大周新出现的优秀天赋。
　　“叶老他身体怎么样了？”
　　说着，陆遥遥朝走廊中看去，视线定格在尽头的房间中。
　　“陷入昏迷，油尽灯枯，院士们能做的都做了，推测，撑不过几天了。”
　　“这样子吗。”
　　陆遥遥心头微叹。
　　“叶司主倒是很想和江传奇再聊几句，看现在这情况，也不知道有没有机会。”
　　生老病死，寿元将尽。
　　终归是逃不过的。


第1113 强闯危险区，抵达大周
　　“阿江，你是想老婆了吗。”
　　水银环绕在身侧，空间通道内二人迅速前行。
　　如今实力提高，连带着空间通道速度都提升数倍。
　　“我当然想老婆。”
　　江游瞥了它一眼，“怎么，还惦记你那母镜子呢。”
　　“你可是说了要帮我找母镜子的。”
　　“我就很好奇，你要母镜子干什么，人家镜种带个‘镜’字，又不是真镜子，这能发生什么？”
　　“粗鄙！”镜子怒斥道，“我向往的是柏拉图式爱情，我一把年纪的至宝，享受享受新生活有问题吗。”
　　“没问题，没问题。”江游汗颜。
　　“我也想有个漂亮镜子，整天缠绕在我身边嘘寒问暖，说‘水银先生’今天很疲惫吗，‘水银先生’想要抱抱吗……身在福中不知福，能抱着筱筱你就偷着乐吧！”
　　你纯纯是被冯筱筱给带坏了。
　　江游脸色发黑。
　　合着水银先生整天是看他很爽，于是也想效仿一下。
　　它只看到了表象，属实是没有看到其中的修罗场。
　　江游不再理会这个中二水银，专心致志的赶起路。
　　他暂时没有选择吸收【光明亲密度】。
　　江游试着感知了一番这个东西，估摸着自己现在敢吸收，位格就敢崩。
　　虽然不是整体启神一脉的【光明亲密度】，但就七阶而言，也已经足够庞大。
　　其中不仅有光明力量，还有部分“阳神种”相关权柄。
　　一旦吸收，加上之前【火焰亲密度】，他体内光明部分就会过于强大，导致位格失衡。
　　现在能想到比较好的解决办法就是……看能不能找到暗影相关种族，给它们来一轮制裁，到时候拿到暗影和光明双重权柄，那他就可以放心食用了。
　　又或者，提高自身阶位，位格本身得到加强，自然就能够容纳更多力量。
　　思索着，空间通道速度越来越快，中间伴随水银出手，抹除二人行动轨迹，二人距离那坠落虚空的文明越来越近。
　　数日之后，空间通道到达尽头。
　　“到了。”
　　二人从通道中走出，熟悉星云区域在眼前展开。
　　“抹除下痕迹，然后跟我来吧。”
　　江游开口，很快来到星云区前。
　　浓郁色彩在眼前绽放，梦幻般的思绪云团飘忽不定。
　　他能够隐隐察觉到其中蕴含的强烈威胁。
　　“走吧。”
　　念头微动，他不再犹豫，带上水银先生迈步进入其中。
　　嗡——！！！
　　几乎瞬间，区域内各种粒子产生轻微沸腾，似是察觉到外来者的入侵。
　　江游心口处神纹微微刺痛。
　　烈阳之主作为全体阳神种的种族领袖，还在虚空某个角落被囚禁着呢，不值一提。
　　启神就是个连八阶都没到的神明，更加不值一提，神纹早就在位格唤名中被江游解决。
　　目前最棘手的，还得是烧鸡神明。
　　这娘们留下的神纹犹如顽疾，根深蒂固，他尝试多种方法祛除，最后都无能为力。
　　“呼……”
　　吞吐之间，江游体表浮现起苍白火焰。
　　裁决者形态触发，气息横扫而过。
　　周围粒子顿时有些迟疑，一时间拿捏不准江游到底是不是“敌人”。
　　几秒之后，随着他胸口神纹持续散发波动，粒子终于能够确定：捏麻麻，神明伪装成人类闯进来了是吧！？
　　霎时间，整个危险区内光粒开始沸腾！
　　“妈耶，我们不会被绞死在这吧。”
　　水银忐忑不安。
　　“别乌鸦嘴，帮我遮掩气息。”
　　江游深深吸气，猛地向前冲出！
　　身影在虚空内快速穿梭，宛如一道流光，遇到些棱形粒子，躲都不躲，直接莽上去！
　　嘭！嘭！嘭！
　　粒子爆炸声不绝于耳，江游体表也出现一个又一个窟窿眼。
　　“不行，不能完全硬闯，一会这里粒子就全疯了。”
　　江游不得不变换路线，从记忆中安全路径经过。
　　稍微绕远些，好处是攻势没那么强烈。
　　……
　　长达半日多的快速穿行，随着“啵唧”几声，江游狼狈的从空间屏障处穿过。
　　“哎呦我去。”
　　江游口里冒火花，又是痛苦捂着腰子。
　　“这破陷阱，神明没防到，光剩防我了。”
　　“还好，总算是进来了。”
　　江游向下眺望。
　　偌大大周在眼中展开，大半国土之上，尽可见高楼林立，车辆穿梭。
　　空中也有了飞机通航，大有大灾变前的繁荣景象。
　　“发展的真快啊。”
　　大周科技绝对算不上弱，只是当初多灾多难，哪有时间搞这些。
　　人都快死没了，建那么多大楼给谁住。
　　空中也都是飞行异种，飞机更是没办法建造。
　　现在，一切都欣欣向荣。
　　虚空时间和大周的计算不太相同。
　　一秒这个概念是固定的，但虚空自然天并非24小时。
　　简单来算的话，虚空中自然天相当于大周两天，一个虚空自然年，等同于大周两年。
　　江游当真是有很长时间没有回来了。
　　有水银先生一路帮忙清扫痕迹，加上他阶位在此，大周方没有任何察觉。
　　江游辨认方向之后，加快速度，直奔北都而去。
　　——
　　“陆战将，来了。”
　　“叶老，今天精气神看起来不错。”
　　少女站在床边。
　　“是呢，看来院士们研究很有效果。”叶松柏穿着一身病号服，病床上半部分被抬起，让他能够半坐起来，“都别站着了，坐。”
　　说着，他抬起头看向邢章，半打趣道，“邢司主，好久不见。”
　　“叶老您折煞我了。”邢章连忙摆手，面带苦笑，“在您面前我哪敢自称司主。”
　　“你啊你。”叶松柏乐乐呵呵，开口道，“最近奔赴聚集地有段时间了，怎么样，处理各项事务可还算顺手？”
　　“还好，现在不比当年，聚集地内基本没什么异种，需要操心的事情不算多。”邢章回道。
　　“真好啊。”
　　叶松柏露出由衷笑容。
　　“那陆战将呢，我和你说的事情考虑的如何了？”
　　“还是不了吧。”陆遥遥轻轻摇头，“无论战将还是传奇，虚名而已，换做江游比较喜欢这些。”
　　“哈哈哈……咳咳。。”叶松柏刚刚发笑两声，结果就引起一阵剧烈咳嗽。
　　“叶老您慢着些。”
　　二人面色微变，连忙倒上杯营养液。
　　“没事没事，小毛病。”叶松柏摆摆手，“对了，没告诉江游吧，他在虚空忙，不一定方便接收消息，咱没什么大事，不用总惊扰他。”
　　“叶老，我说您也太见外了，若非我回来一趟，怕是还什么都不知道。”
　　就在这时，一道声音在门口响起，屋内众人瞬间齐刷刷看去！


第1114 交谈
　　“江传奇？！”
　　不知道谁又惊又喜的喊了一嗓子。
　　江游面上表情瞬间僵住。
　　咱就是说是不是有点太中二了。
　　“江传奇？”叶司主一愣，怔怔看向门口，与江游对视上。
　　“叶老。”
　　江游走进病房，稍稍舒上一口气，“看来我这趟回的还不算很晚。”
　　“不晚，肯定不晚。”叶司主面上笑容更盛，“我心头唯一遗憾，大概便是这些年没能再见江传奇一面，听你在虚空中的新故事。”
　　“好好好。”江游无奈笑笑，坐到他身旁，“那我可是要跟您好好聊聊，正好我带了不少治疗类物品，先将您身体治好再说。”
　　“有治愈魂灵类的吗？”陆遥遥出声问道。
　　江游怔了怔，“我攻占的是血种领域，气血方面物品较多……”
　　合着你又攻占了一个文明？？？
　　此话一出，满屋子人员目光发生些变化。
　　他们是不怀疑。
　　毕竟当初陆遥遥是跟着江游前往幻炎域一段时间的，带回来了那么多好东西都看在眼里。
　　但是……顶级六阶文明都随便干碎，江游这新拿下的文明，又该是什么层次？
　　“叶司，您受了魂灵方面伤势？”江游观察起叶松柏来。
　　“算是吧，叶老年岁已高，曾经魂灵系能力对身体破坏性太大。”陆遥遥轻声开口。
　　江游陷入沉默。
　　陆遥遥是专门的魂灵系位格，并且因为“双生”能力，她阶位也一定不低。
　　她若无能为力……江游不认为自己有什么方法。
　　他这一沉默，众人算是心头有数。
　　叶松柏并未露出沮丧神情，反而只是笑了笑，“没事的，我比谁都清楚我的身体状况，近来已经很劳烦诸位了。”
　　“好了好了，我们也别一圈人围在这了，弄得空气都不流通。叶老整天惦记着能和江传奇聊聊，让二人单独说说话。”
　　邢章站起身，摆摆手，招呼着众人离开。
　　“好好。”
　　叶松柏也没拒绝，于是病房内很快剩下二人。
　　“叶司。”
　　“诶，别叫什么叶司了，我在前年就已卸职，现在北都司主是沈立民，你还记得他吧？”
　　“沈叔？我记得。”
　　江游眼前立刻浮现起一张温和的大叔面孔，刚才在房间里粗略一扫，没看到对方，应该是正在忙没过来。
　　沈立民，曾经与李洵光关系很不错。
　　围猎战役，狩猎三只神眷后，李洵光丢了一条腿，沈立民还帮着推了推轮椅。
　　没想到，昔日沈叔已经成了北都司主。
　　“不光是他，邢章如今也成司主了，在南方新建的一级聚集地：礁石任职，怎么样，听这名字耳熟么？”叶松柏问道。
　　“耳熟。”
　　江游又忍不住泛起恍惚。
　　南方有礁石，五十年不降。
　　守住一枚启源石，为大周后续发展提供了重要方向。
　　“这座新一级聚集地，耗费五年时间建成，如今设施完善，人口却是不多，邢章没少来找我诉苦。”
　　叶松柏乐乐呵呵，如数家珍般为江游介绍着这几年大周的变化。
　　多年不见的陌生感，也随着叶老的讲解逐渐消失。
　　“看来我不在的这些年，大周发展日新月异。”江游感慨。
　　“是啊，有时候我都在想，大周真的稳定下来了吗，真的能够安心建设发展了吗，回想前半生，总是有种梦幻之感。”
　　叶老微笑道，“大周能有今日，要特别感谢你和遥遥。”
　　“叶老您言重了。”
　　“来，我想下床看看风景。”
　　叶松柏说着，颤颤巍巍掀开被子，江游这才看出他有多虚弱。
　　面色尚且算是略微昏沉，脸颊微微凹陷。
　　掀开被子后，病号服下身躯几乎是瘦骨嶙峋，一双苍老手掌更是皮包骨头，骨节形状清晰可见。
　　活脱脱生命走到尽头的老者，与江游印象中那个目光迥然锐利，说话铿锵有力的老将军相差甚远。
　　江游连忙将他扶住。
　　“麻烦你了，我这把老骨头，站都有些站不稳。”
　　叶松柏一手抓住江游手腕，另一只手轻轻拍着他手掌，在搀扶下，慢慢悠悠来到窗户边。
　　从这个视角，能够将北都大部分建筑尽收眼底，看到一片繁华景象。
　　“江传奇啊……”
　　“叶老您可别再这么喊我，叫我小江就行。”
　　“哈哈好好，那我就按照以往的称呼，喊你小江了。”叶松柏笑道几声，而后道，“小江啊，你现在是什么实力了？”
　　“实力的话……七阶上位吧，一般上位不是我对手。”
　　“这样子吗，那看来你是能够轻松碾压寻常的七阶上位了。”
　　叶松柏多少还是了解江游，“一转眼这么多年过去，当真物换星移。别说是七阶，就算是六阶，放在原先大周都是想都不敢想的存在。”
　　“这些年你一人流落虚空，我知道你不是薄情的孩子，没能回大周，定然是有自己苦衷，在外面的日子，想必不容易。”
　　时隔多年，江游没想到自己还能感受到来自长辈的关心。
　　在外征战，他只能是江王。
　　哪怕一时闲暇，心头也只会有“无大事需要自己处理”的轻松感。
　　却从未有过此刻真正的心定。
　　“的确吃了一些苦头。”江游略有唏嘘。
　　“辛苦你了。”
　　说着，叶松柏望向远处。
　　江游同样顺势望去，只见各大高楼大厦，广告牌，时不时便有关于自己的标语。
　　【谨遵江传奇信念，弘扬巡夜人意志】
　　【观赏传奇故事，学习传奇思想】
　　“这些并非我们刻意为之，而是在每年投票下，你的名号总是能够碾压所有巡夜人，索性，我们顺水推舟。”
　　叶松柏缓声道，“传奇之名，我想你是当之无愧的。”
　　江游怔怔看着下方。
　　“我时常会想，还好江传奇是我们巡夜司的人，还好他在那一场场灾难中没有夭折，否则，大周是否有今日一切？”
　　“我又在想，我们与你捆绑过深，是否正确，曾经的大周对你而言或是港湾，可现在而言，拖后腿大于正向作用。”
　　“虚空中征战，自然不该有明显弱点。”
　　“……”
　　“……”
　　老人与江游谈论了很多很多，最后体力不支，重新回到床上。
　　盖好被褥，抓住江游手掌，轻轻拍动几下后，松了口气。
　　“今天啊，算是聊痛快了。”
　　叶松柏声音中带着几分疲惫。
　　“叶老，您好好休息，我改日再来看您。”
　　“好，好。”叶松柏沉沉回应。
　　江游转身向门口走去，末了，感应到身后视线，他转过身。
　　一老一少，视线隔空交汇，一如许多年前的病房，曾经也有一位老者。
　　叶松柏目光不复往日清澈，只是吃力的点点头，露出一丝微笑，嘴型蠕动，似是在说“去吧”两个字。


第1115 叶老情况
　　“叶老身体到底什么情况？”
　　天台顶，江游唏嘘开口。
　　“魂灵残缺了一部分。”陆遥遥轻声道，“叶老能力为魂灵系镇魂，年轻时身强体壮，能够抵挡污染带来的损伤。”
　　“然而一旦年龄上涨，身体机能下降，污染种种影响就再难避免。”
　　“更何况，老一辈司主们在势压方面的锻炼从没有落下，他们担心会遇见某种无法应对的危机，关键时刻，肉体或许会成为拖累，烈火般燃烧的意志不会。”
　　“所以长期积累的庞大势压，对脆弱身躯形成进一步压迫，多重叠加之下，叶老身躯早已千疮百孔，更为致命的，是他那重压下遭受重创的灵魂……”
　　江游这才明白叶老如今处境。
　　他不禁回想起病房中临别时的目光，又是忍不住的叹气。
　　“那……还能治好吗？”江游喉结浮动。
　　“治愈灵魂非常困难，除非我们能够找到相关魂灵种位格，否则以目前手段……”陆遥遥微叹。
　　“那能否通过增强肉身，来达到能够容纳势压以及能力的压迫？”江游再问。
　　“虚不受补，叶老身体已经油尽灯枯，几乎承受不了外力，再者，牵一发而动全身，我们真的不敢再做任何尝试了，生怕引起身体的全面崩溃。”
　　说着，陆遥遥眼中不免露出几分哀色。
　　这是一直以来，走污染超凡路的悲哀。
　　年轻时候战力强大，只要过了气血衰败的年纪，就开始急转直下。
　　年龄越大，对身体损伤就越大。
　　完全是一柄双刃剑。
　　好在现在大周有了新道路，新的巡夜人们不会再重复老路。
　　“如果魂灵受损，那亡魂位格……”江游欲言又止。
　　陆遥遥在此轻轻摇头，已然算作回答。
　　真特娘的……
　　路全都堵死了。
　　江游心中郁结，没想到刚回到大周，就遇见了这种事。
　　“不说这些了，我们其实早有准备，包括叶老，也早做好了无法治愈的准备。”
　　陆遥遥转过头，看向江游，“我能感受到，叶老在临终之际最后看你一眼，他还是很开心的。”
　　“我倒不怎么开心。”
　　江游之前猜想过会发生这个局面，没想到这次返回大周就遇见了，“我现在就想到了一句话。”
　　“怎么？”陆遥遥问道。
　　“故人陆续凋零，好似风中落叶。”
　　“你别感叹了，返回大周本该是一件开心之事。”陆遥遥白了他一眼。
　　二人交谈许久，总算将悲伤氛围驱散些。
　　“这次回来怎么一点消息都没有提前通知？”
　　“这不是为了给你们个惊喜。”
　　说着，江游伸出手，示意她靠近。
　　“等你本体重回大周再说吧。”
　　“那你怎么知道，现在不是本体呢？”
　　“？”陆遥遥一愣，仔细观察起江游。
　　慢慢的，她发现不对，似乎眼前……真是江游本体！？
　　“你回来了！？”
　　“当然。”
　　“我还以为这次又是分身。”陆遥遥眼睛瞪大，靠近他身边，指尖触及身躯，传回坚实触感。
　　是真的，不是做梦。
　　陆遥遥神情恍惚。
　　没等反应过来，臂膀收拢，将她直接揽入怀中。
　　“等了这么多年，总算能够回来了。”
　　闻着淡淡幽香，怀中娇躯柔软，江游深深吸气。
　　“本体降临的感觉确实和分身大不相同。”
　　“你……”陆遥遥身躯微微紧绷，想来也有很长时间没再感受拥抱。
　　二人享受着难得的温馨时刻。
　　半晌，陆遥遥轻声开口，“这次回来待多长时间？”
　　“待几天吧，战场那边不能离开太久，不然容易出事。”
　　“哦。”陆遥遥闷闷应下一声。
　　“怎么，嫌不够。”
　　“才不会。”陆遥遥言简意赅。
　　“好吧，本来我还说要带你一起走的。”
　　“！？”陆遥遥一惊，抬起头对上江游那颇有些打趣的目光，“真的？”
　　“当然。”
　　“你不是一直不想让我出去么。”
　　“那是之前事情太多，带上你不安全，现在不一样了，我很强。”
　　“就吹吧。”陆遥遥嘴上说着，面上却忍不住展露笑容。
　　“我会给大周留下些新技术，还有各种资源，他们在这边慢慢发育，一切安稳。”
　　江游稍稍后仰，捏起陆瑶瑶的小脸蛋，“至于你呢，七阶了吧？”
　　“嗯，吸收惹危险区朵资源，曾功突破惹。”陆遥遥口齿不清，瞪着眼睛拍掉他手掌，“捏什么捏，我现在也是仅次于传奇的人物。”
　　“七阶好啊，继续待在大周很难进步，随我前往虚空，那里战场广阔，兴许你的能力能够进一步提升。”
　　“我对实力方面没有太多奢求，如果你需要的话，我会尽力帮助你的。”
　　“好。”江游心头微暖。
　　“你在前线现在怎样了，启神有没有为难你……在前线那么久，没见你发过几次消息，我们也不敢打扰。若不是双生位格，我都完全不知道你情况。”
　　“前线情况吗，可就说来话长了……”
　　——
　　【江传奇回大周了】！
　　没有不透风的墙。
　　何况这也不是什么坏消息。
　　江游现身病房并未遮掩，门外医护人员一副呆滞模样，那目光就跟见了神仙似的。
　　在和陆遥遥畅聊了很长时间后，江游前往北都会议厅，本想开一个小会，结果就是一听他这活传奇返回，各大司主战将统统往北都赶来。
　　反正现在大周不比以往，异种威胁基本清除，基础设施皆在完善，非常方便。
　　外头飘扬着漫天大雪，厅内人头攒动，人来人往好不热闹。
　　原本数年一次的集体大会，明年才正式展开，索性放到今年来完成。
　　江传奇的牌面，属实是给的非常足够。
　　十名司主，十名新战将……
　　还有各大院士，巡夜使。
　　偌大场馆座无虚席。
　　他们率先进行汇报工作，总结这几年大周的发展，新成果。
　　而后对下一个阶段进行展望。
　　正常流程，需要数日完成。
　　在各位紧赶慢赶情况下，只用了一半时间。
　　作为压轴性人物，江游终于出场。
　　全大周目光，在会议最后一天几乎全部汇聚而来，聚焦在他这张同多年前，没有丝毫改变的面孔之上。


第1116 为李叔正名
　　穿上新订制的特战服，江游走到演讲台前。
　　灯光从头顶垂下。
　　面前，阶梯式会议厅坐满了巡夜人与研究员，一双双目光带着好奇，激动，崇拜等等情绪不一而论。
　　粗略一扫，面孔大多颇为生疏，没有丝毫印象。
　　最多就是稍微有那么一点点眼熟，可能是曾经巡夜司见过几面，或者是研究院内帮着自己做过某些实验。
　　张院士、邢章、唐齐、小柔、虞言夕……出乎意料，他还看见了杨辞。
　　那个曾经在云海集训营中出现的小护士，后来前往北都学府，听说是又加入了研究院。
　　如今，她已然成为重要研究人员，能够在最高会议中落座。
　　如此看来，其实还是有不少熟人。
　　感叹之中，江游恍惚回神，开口，
　　“阔别多年，又一次站到了这里。”
　　“依稀记得第一次站在这个位置，要追溯到十多年前。”
　　“这次回归大周，最近大家应该听到了些消息，说我攻破了一个疑似七阶的新文明。”
　　“正好在这跟大家澄清一下：并非疑似，确实是一个七阶上位种族，并且，这个种族说来还和我们大周有些许渊源。”
　　“深渊血种，汲取低阶弱小种族之根基，壮大自身，乃是一支数量极为庞大的族群。其中便有一项物品，名为【血种恶渊孢】。”
　　“投放于低阶文明，汲取文明血肉精华壮大己身，将整个文明榨干，或是结出珍贵血果，或是将文明改造成低劣血眷。”
　　血种？
　　几名司主目光变化，尤其沈立民，紧紧盯着江游。
　　“又或者，它会相当于一个坐标，向母系文明发去信号，等待血种领域做好准备，便会派出大军降临，不，其实不用大军。”
　　“只需一名七阶，一名寻常程度的七阶。”
　　“以大周这没有经过淬炼，没有经过洗礼的大陆架，轻而易举便会被其四分五裂。”
　　江游掌心摊开，一枚种子，呈现在他的手中。
　　血红如墨的色泽，令它看起来便十分邪性。
　　正当众人观看时，忽然下一秒，它像是有了生命一般，嘭的膨胀数倍！
　　密密麻麻的触须从其中蔓延！
　　这骤然爆发的气势所有人都没反应过来，只觉有某种极其邪恶的生物即将苏醒！
　　前排巡夜人们纷纷色变，难掩紧张的看向江游掌心。
　　这满座司主战将院士，万一出事，大周实力可就不知道要倒退多少年。
　　“放心，这只是一枚幼生体。”
　　江游温和的声音传出，众人才发现有一层无形屏障笼罩住种子。
　　那爆射而出的触须，还没有蔓延十几厘米，就被死死封锁住，像是撞在了一堵玻璃墙上。
　　“大家或许不知道，我们曾经也遇到过血种恶渊孢。”
　　“只不过当时孢体并非幼年，而是一株受了重伤的半成熟体。”
　　“正因为接近成熟，它拥有人类级别智慧，懂得示敌以弱，当年，降临在了大周，红枫聚集地。”
　　此话一出，台下众人终于确定，江游在说的，是许多年前，李洵光与陆南风主导的红枫战役！
　　那一战损伤近万巡夜人。
　　将正值巅峰的李洵光打出无法释怀的阴影，将下一任战将有力竞争者陆南风，前路断绝。
　　红枫战役未能撤离的百姓，一半被血色气息溶解，另一半，被废墟所覆盖。
　　紧接着下半年，第一只神眷降临，大量战将巡夜使阵亡，若没有上半年红枫战役影响，大周本来会拥有更多战力……两件事情叠加在一起，彻底令李洵光生出心魔。
　　在江游成为最为耀眼的战将后，红枫往事基本上被隐藏起来，不管什么场所或者书籍，大家都会刻意回避。
　　这也确实是正常做法。
　　不管李洵光做法是对是错，若是真完全摆出来，任由他人肆意评头论足。
　　语气轻些的说上一句“李洵光太冲动了”。
　　语气过激的，来上句“废物李洵光，自己判断错误，导致大周走了这么多年弯路。”
　　那江游无论如何都接受不了。
　　而现在，他要向全大周说，李洵光没有错。
　　在他看来，论及战略意义，这场惨烈的红枫战役，哪怕比起苏先生引领的围猎战役都不逞多让。
　　“虚空中危机四伏，红枫战役仅仅是一个细小缩影。”
　　“我们大周的确多灾多难，所幸，有一位位英雄挺身而出，不惜以生命为代价将灾难隔绝在外。”
　　“我很庆幸，这几年在虚空中征战，能够无意中发现当年真相。”
　　“我更加庆幸能够杀入血域，将这支血种完全击溃，占领，某种程度上而言，应当算是为前辈们报了仇。”
　　大厅内鸦雀无声，万千道目光将他锁定。
　　冲进七阶上位种族，给人家干碎了？
　　六七年前你不是才弄死一个六阶上位种族吗……
　　江传奇……当真无愧传奇之名。
　　——
　　江游发言没有持续太长时间。
　　讲述完红枫战役后，便是一些虚空的奇特景观，有趣事件。
　　最后则是对大周未来的展望，满场掌声雷动之中，江游走下演讲台。
　　他的发言结束，带来的余波影响，远远没有结束。
　　估摸着教育部，各大资料编辑部的人员，自今天这场会议后，怕是有的忙了。
　　不仅要逐字逐句分析江游话语，还得把红枫战役事件解封，重现战役情况。
　　而江游，已经离开北都，出现在云海烈士陵园当中。
　　遥遥依旧是那身熟悉连衣裙，俏生生站在江游身侧。
　　陆南风与李洵光墓碑相隔不远，都保持着一如数年前的干净整洁。
　　“这下，我大概是无憾了。”
　　“只是依旧没那么完美，若是能再早一些，再早些知道这一切，或许都能足以令李叔心安。”
　　江游静静看着那立起的墓碑。
　　“已经很好了，不瞒你说，我真的松了口气，那种如释重负的感觉，好像压在心头的石块消失不见。”
　　陆遥遥挽着他手臂，轻声说道。
　　李洵光背负骂名，陆南风何尝不是。
　　一场战役，将无数人困在其中。
　　丝丝缕缕的金光从头顶垂下，照耀在这片陵园之上，照出墓碑那苍劲有力的字迹。
　　江游抬头望去，透过云层，看到堪堪破晓的日光。
　　李洵光……
　　他判断是坚定的，行动是果决的。
　　奔向红枫的每一个脚步，每一个环节，他都有无数次机会，带队撤离减少损失。
　　他却没有。
　　他如此相信自己的判断，甘愿背负上一切压力，只为将危机抹杀在摇篮中。
　　可他又是不够坚定的。
　　损伤过重，面临铺天盖地的质疑，终究还是动摇内心。
　　话又说回来。
　　在这种情况下，面对近万个巡夜人家庭，面对压抑到难以喘息的事实面前，谁又能熟视无睹呢。
　　前大周战将，李洵光带领着五阶战士，覆灭了来自七阶文明的产物。
　　即便这个产物重伤，即便它实力百不存一。
　　李洵光就是做到了。
　　“植物具有向阳性，在感受到阳光时，会不断趋近。”
　　“可我的阳光早已被遮挡，看不到未来。”
　　“我从未从那场雨中走出，只是雨自己停了。”
　　李洵光。
　　寻光。
　　或许无数个夜晚辗转反侧，在经历一次次反省自身时，他看到了江游，误以为少年是那一缕光芒。
　　但现在江游想说，李叔他本身，便是大周灾变史中，永远无法磨灭的光亮。
　　一朵洁白鲜花放置于墓碑前，微风拂过，令花朵轻轻摇曳。
　　【永远铭记我的叔叔，曾经的大周战将：李洵光】
　　——江游


第1117 大周至宝，规则？
　　祭拜完李叔，江游心头算是放下一块石头。
　　此外，便是解决此行其他问题。
　　北都巡夜司内。
　　“大概从坠落虚空开始，那件秘宝发挥的功效就越来越少，直到坠落虚空五年后，我们彻底感应不到秘宝存在，索性将那扇大门打开，发现里面空无一物。”巡夜人在前领路，进行着讲解。
　　“空无一物？”江游发出一声轻咦。
　　“是的。”负责人员带领着江游靠近，顺便讲解道，“此外，里面空间也发生了些我们说不清楚的变化，您亲眼看下就知道了。”
　　“好。”江游跟上对方脚步。
　　战将秘宝，也被称为战将之秘。
　　昔日大周新任职战将，都会前往北都接受所谓秘宝传承。
　　根据各人体质不同，秘宝会呈现出不同效果。
　　江游多次梦见的“雪山”，便是这秘宝功效。
　　如今眼界开阔，他估摸着那所谓秘宝，其实属于“至宝”，拥有种种神秘功效。
　　之前是忘了这茬，现在本体返回大周，他便想着把先前的缺漏之处尽数解决。
　　没想到这一问才知道，至宝早就消失不见了。
　　在带领下，经过重重身份核验，江游很快来到走廊中。
　　“江传奇，我在外面等您。”
　　“好的。”
　　江游继续向前，来到走廊尽头的大门前。
　　没有犹豫，推门而入，刹那间，一片黑暗涌入眼中。
　　这不跟之前没什么变化吗？
　　他疑惑之际，向前迈步。
　　一步，两步……
　　不知哪一步落下。
　　刹那间，周围色彩发生巨大变化！
　　万千种色彩嘭的炸开，跳进眼眶，冲进脑海形成强烈冲击！
　　星云、粒子、星域、星球……
　　江游瞳孔放大，这一刻，他好似不是处于大周，而是站在虚空之上，俯瞰着虚空中各种景象。
　　紧接着，周围场景猛的一颤，一切奇特景观全都收缩起来，像是什么都没有发生过。
　　江游微微回神，重新打量起这间宽阔空间。
　　昔日进来时，这里一半光明，一半完全黑暗，用影瞳都无法看透的那种黑暗。
　　现在没了黑暗，房间全貌呈现出来——
　　江游刚才看到的那些景观，全都缩小了无数倍，像是某种虚幻投影，又或者特殊贴图，贴在墙上。
　　一眼望去，充满着不真实感。
　　环顾一圈，江游试探性触摸这种“投影”，指尖穿梭而过，并没有触摸到实体的感觉。
　　房间内一切好似都是虚幻的。
　　这足足数百平方米场地，全然一幅虚空缩影。
　　“东西真没了？”
　　“喂，秘宝？至宝？雪山？”
　　江游心头嘀咕着，尝试呼喊几声。
　　几句下来，没有得到任何回应。
　　转悠一圈，他同样没能找到疑似至宝之物。
　　“阿水，出来了。”
　　没关系，咱还有外挂。
　　“何事呼叫水银大爷。”
　　水银晃晃悠悠从身边浮现。
　　“观察观察，你能从这周围看出过往信息吗？”
　　“我瞅瞅……嘶，这周围蕴含的信息素很多啊。”
　　水银晃荡着，左看看，右扭扭，慢慢的没了声息。
　　江游没打扰它，索性继续观看起来。
　　不知过去多长时间，水银终于有了反应。
　　“不是至宝。”
　　“不是至宝？”江游诧异，“那是什么，超位禁物？”
　　“也不是。”水银再次给出否定答案。
　　啊？
　　江游不明所以。
　　他没记错的话，这战将秘宝，是当年第一战将魏山河意外获得，将其命名为“山河图录”还是什么名字，反正是有这么个东西。
　　既不是至宝，又不是超位禁物……江游实在想不到能是什么。
　　“可能是规则之类……”水银给出了自己的猜测。
　　“规则？？”江游面露错愕。
　　“应该是。”水银又是一番探寻，越发肯定，“瞧这情况，这规则还不一般呢，位格很高，我也只能窥探到其中一角。”
　　“好家伙。”江游彻底懵了。
　　他到现在满打满算接触到了两个规则。
　　一个残缺【死亡】，一个更加残缺的【时间】。
　　不管多残缺，规则这种东西保底是八阶才有资格染指，他到现在只能眼巴巴瞅着，不敢像之前一样，什么东西都塞进嘴里尝尝咸淡。
　　“可是……既然是规则的话，为什么会消失不见呢？”江游问道。
　　“那我就不知道了，再说，没人规定规则是‘死’的啊，它这个地方待的不舒服，会自己长腿跑。”
　　这么……聪明的嘛。
　　江游语塞。
　　他想起巡夜人描述的情况：似乎是从坠入虚空开始，战将接受传承的效果就越来越弱……
　　坠落虚空？
　　“难道说，这什么规则不喜欢虚空？”江游胡乱猜测。
　　“也不好说，万一是喜欢虚空呢。之前没坠落的时候，懒洋洋不想动，坠落虚空，感应到环境变化，开始寻找自己真正的归宿。”
　　水银宽慰道，“没事，不就是一个规则，丢了就丢了，我觉得是好事。这玩意儿放在你的文明中……你不觉得更像是个定时炸弹吗。”
　　那确实。
　　【时间】规则碎片，形成了一片时间场域，在此场域内的文明被完全困在时间循环当中，想想就无比痛苦。
　　大周这规则暂时看来是稳定，保不齐什么时候会炸……
　　但这都是常规情况。
　　他江游有手册啊！！
　　他顿时心痛不已。
　　手册连【死亡】都吸了，还差这什么未知规则？
　　不管有用还是没用，任何【规则】都无比稀缺，能存起来自然好处多多。
　　“走吧，我不能再看了，这规则蕴含信息量太大了，看的头晕。”
　　“你一面镜子哪来的头。”江游连连叹息，不舍的收起杂念。
　　二人拌着嘴，走出房间。
　　重新穿越长廊，江游却没有见到带自己来的巡夜人，反而看到了一名熟悉对象：许柔。
　　“小柔？”江游声音一顿，“你怎么在这？”
　　“我刚巧在巡夜司，听说哥哥来了，正好来见见哥哥。”
　　许柔一如既往的露出甜甜笑容。
　　只是同以前相比，现在她更加多出了成熟魅力，往那一站亭亭玉立，哪怕是巡夜司的特战服都不能掩盖住她那身凹凸有致的身材。
　　面容精致无比，一头长发扎起，一颦一笑都散发着惊人魅力。
　　长开了。
　　这是真长开了。
　　陆遥遥因为魂灵位格，江游因为处刑者寿命，二人容貌基本没什么变化。
　　许柔比江游小几岁，却也在暗影以及半异种体质下没那么容易衰老。
　　如今的她彻底摆脱青涩，女战士的强大与极致魅力叠加在一起，简直成为了最为诱人的毒药。
　　“看什么呢，哥哥？”
　　许柔再次发问。


第1118 比试的请求
　　“咳，没看什么，走，出去转转。”
　　江游轻咳一声，尽量不再与这位妹妹对视，“我这处理完事情，正准备去找你，没想到你主动来了。”
　　“哥你才不会呢，我看都快忘记我是谁了吧。”
　　许柔浅笑道。
　　“怎么可能。”江游自然不能承认。
　　带着许柔，二人很快走出巡夜司。
　　“找个地方吃一顿？”
　　“唔……我想和哥你比试比试，可以吗？”许柔有些不好意思。
　　“当然可以，怎么想到这方面了？”
　　“我想检验一下自己实力嘛。”
　　“行，你选个地方。”
　　“大周不方便，我们去外面荒星吧。”许柔指了指天上。
　　大周处于危险区内部。
　　这由江先驱制造的广阔地带，自然不可能只能容纳下一个大周。
　　实际上，危险区内空间异常广阔，容纳几个六阶文明都没问题，星球资源非常丰富。
　　大周目前六阶不少，能够冲出大周生存，但科技方面发展没有那么快，最近各项技术才趋近于完善阶段，能够尝试开采其他星球资源。
　　距离真正强六阶文明还有很长一段距离。
　　许柔毫无疑问是六阶，跟着她速度，二人来到距离大周不算太远的一颗荒星上。
　　体积大概是月球两倍，星球表面到处可见坑坑洼洼痕迹，基本都是高阶巡夜人实验能力后造成的破坏。
　　“巡夜司内强者许多，不过我们六阶之后，都感觉没办法完全放开对战，我也不敢找嫂子陪练，哥你这次回来，我只好找你了。”
　　许柔嘿嘿一笑，竟有几分娇憨。
　　“行，那我正好检验检验这几年小柔有什么变化……我是指实力方面。”
　　“咦，嫂子你也来了？”
　　小柔忽然开口，江游表情一僵，回过头去。
　　“看招！”
　　娇喝声猛地响起，他还没重新把头扭回来，就已经感受到强烈的风压向自己拍来！
　　“不讲武德，搞偷袭啊。”
　　江游眼角跳动，单手挡在身前。
　　啪的一声巨响！
　　紧接着江游身后地面瞬间裂开细长裂缝。
　　在咔嚓咔嚓声响中，迅速朝远处蔓延。
　　别看许柔没有什么大变身，仅仅身上燃烧起黑色条纹，然后一拳砸来。
　　可当重拳落下后，江游才发现其中蕴含着的力量极为夸张！
　　黑色线纹从许柔手臂上挣脱而出，化作一条条丝线，试图刺入江游身体。
　　最后在他身躯四周触及屏障，纷纷被弹开。
　　“嗬！！”
　　见江游抵挡的如此轻松，许柔也不再留手，身上黑纹愈加活灵活现，像是全部要透体而出一样。
　　不断扭动的线条照常理来说，应该非常渗人，可事实并非如此。
　　反而在扭动之中，愈加将许柔衬托的娇媚可人。
　　嘭嘭嘭！
　　坠拳，下劈，腿击……
　　每一击都附带庞大势压，随随便便轰碎山头的攻击落在江游身上，不过微风拂面，吹动发丝，反而他身后土地算是遭了老罪。
　　汹涌攻势之下，轰碎出大面积的破损。
　　江游一边拦下许柔攻击，一边注意力忍不住被她身上黑纹所吸引。
　　黑色条纹说不上来，仿佛有某种魔力，能够吸引人的注意力。
　　江游没有完全抵挡，只觉随着自己放松精神，连带着身体似乎也越来越放松。
　　“凝石！”
　　就在这时，许柔气势一变，一层无形气势自她身上朝江游笼罩而来！
　　本就没做多少防御的江游避无可避，被这股奇特波动完全扫过。
　　江游只觉心头猛地涌现难以形容的渴求感，这股渴求急剧膨胀，连带着思维迟缓，眼前越发漆黑。
　　漆黑石块自江游面部、手背、手臂浮现，并且缓慢朝四周蔓延。
　　就这么放弃抵抗，成为永恒的雕像吧……
　　耳畔似有魔音环绕，试图令江游放弃抵抗。
　　“哥哥，我要赢了……”
　　啪！
　　许柔这最后击向他胸口的一拳，被一只大手拦下。
　　“哦，是吗？”
　　江游笑道，轻轻一震，抖落身上碎屑，“令人石化，很不错的能力。”
　　“这么快就挣脱了！？”许柔惊愕不已，抽了抽手，没抽动。
　　江游索性主动放开，“来，让我看看还有什么手段。”
　　“不打了，哥你欺负人！”许柔沮丧收手，“你反应太快了，我什么招数对你都没有用，我记得你还有好几个形态吧，岂不是更强。”
　　“六阶和七阶之间差距本来就非常大嘛。”江游乐道，“你已经很不错了，控制与伤害都不差，看来，极情超凡路强度比我想的高。”
　　“我还以为能和哥哥过两招的。”许柔瘪瘪嘴，多少有点懊恼。
　　“不要灰心，你这实力，竞争战将应该有希望。”
　　“还是差很多的，我属于极情中的‘欲’，偏控制多些，攻击性不如其他几个方向，比起一些污染超凡路强者也略逊一筹，多半是没希望竞争战将了。”
　　许柔来到他身边，轻咬嘴唇，带着几分希冀问道，“哥，你带我前往战场好不好，我想跟着你。”
　　“前往战场？”江游一愣，当即拒绝，“你才六阶，若是幻炎域那种层次的战场，带你玩玩也无所谓，我面对的是七阶战场，你这小身板光战斗余波都受不了。”
　　“啊。”许柔抿了抿唇角，“可我感觉你很强啊。”
　　“不一样的，我强，敌人也不弱。单论一打一，我都不一定能拿下敌军领袖，何况祂们兵力本身就极其庞大。”
　　“噢。”许柔闷闷不乐。
　　“听话，老实在大周待着，钻研极情超凡路，也许你到七阶后，我可以考虑考虑把你带出来。”
　　“真的吗？”许柔怀疑道。
　　“当然，你不信我？”
　　“好吧，那我勉强相信哥哥……我们现在回去吗。”
　　“先不急，本来找你就有事，正好现在这周围没人，场地又空旷……”
　　“哥？”许柔心头一跳。
　　“我帮你把眷族取消掉。”
　　“什么？！”许柔眼睛睁大。
　　“眷族这种东西，说白了还是有依赖性，而且并非所有人都适配。多年前我利用暗影力量，帮你续了一口命，不意味着你就要成为永远的眷族。”
　　“毕竟你是极情超凡路的继承者，代表你更适合这条道路，若是眷族身份不取消，今后越是高阶，影响就越严重。”
　　江游解释道。
　　“不行不行，哥，你不可以……”许柔却是十分惊慌，面色发白，又不知道该怎么反驳。
　　“放心，不会有事的，我带了很多补充生命力的物品，抽离眷族血脉也能很快恢复身体。”
　　“不行！”许柔越发慌张，委屈的同时又极力控制着表情。
　　“不同体系杂糅，对未来影响非常严重。那我这么说吧，要么你就放弃极情超凡路，以眷族身份晋升七阶，要么就……”
　　“那我就放弃极情超凡路！”许柔回答坚定又快速，“哥你实力这么强，成为你的眷族没什么不好。”
　　“……”江游当真蛋疼无比。
　　许柔在极情超凡路方面绝对是极有天分的，在交手时就能明显看出。
　　她若彻底成为眷族，反而会浪费这份传承。
　　大周需要一个极情超凡路的领军人，而非越来越多的苍焰种。
　　在江游连番劝说下，许柔这才忐忑不安加泪花闪动的答应下来。
　　“我只是收回眷族血脉，又不是说咱们老死不相往来了，别那么严肃。”
　　江游好笑的给她脑瓜来上一下。
　　“噢。”许柔板着嘴角，无心听他逼逼赖赖，“那结束之后，你还是我哥吗？”
　　“当然，说不定到时候没了眷族纽带，你都不会再想搭理我。”
　　“才不可能！”


第1119 小柔重获新生
　　“哥，我还可以拒绝吗。”
　　许柔忐忑不安的看着身前江游。
　　“现在来不及了，老实待着吧。”江游按住她肩膀，“不要紧张，我对我能力很有自信。”
　　“我不是紧张，我是难过。”许柔板着面孔。
　　“难过什么，都说了不要难过。”
　　“你才不会懂呢。”许柔闭上眼，睫毛颤动，一副即将英勇就义的模样。
　　“刚开始可能有些疼，忍不住的话可以喊出来。”
　　“哥哥你就知道说这些奇怪的话。”
　　“……我可没有。”
　　说着，江游手掌抵在许柔头顶。
　　半晌，又觉得这个姿势不太舒服。
　　抽离眷族血脉，从大脑抽会不会把脑浆子也抽出来。
　　最合适的部位，自然是心口处，但考虑到不太合适，他只得绕到许柔身后，掌心抵在后心。
　　“要开始了。”
　　“嗯……嘶！”
　　许柔眉头紧紧皱起，身体下意识绷紧。
　　剧烈痛楚自二人接触点开始产生，随后迅速向四肢蔓延，在短短一两秒内，四肢百骸传来裂解式的疼痛！
　　完全没有缓冲时间，痛感来的极为猛烈！
　　江游掌心传来强大吸力，她能隐约感受到体内某种物质正在颤动。
　　原本盘根错杂，万千丝絮状的物质产生松动，一点点朝江游掌心涌去。
　　【影瞳】【暗影形态】【影爪形态】【潜影】……
　　一项项能力在眼前闪烁，仿佛在不断减淡。
　　包括对于江游那发自内心的臣服感同样在急剧下降。
　　“不要……”
　　许柔死死咬着牙关，本能的不想放弃准备一切。
　　“放松。”
　　江游话语落在她耳中，许柔心中纠结，最终还是选择听话。
　　意识渐渐放松，体内血脉抽离则顺利许多。
　　只是疼痛感依旧无法彻底抹除。
　　“张嘴。”
　　江游再度开口，许柔听话照做
　　。
　　下一刻，一枚细小果实落入口中，没等咀嚼，转瞬便化作精纯能量进入口腔，顺着喉咙下滑，补充着损耗的气血，就连疼痛也弱下去许多。
　　“没那么疼了吧。”
　　“嗯……”许柔弱弱应上一声。
　　抽离过半，她愈加难以形容自己此刻心情，原本暗影能力她还记得，只是好像隔了一层屏障，让她无法沟通。
　　伴随越来越多的眷族血脉脱离身躯，疼痛感减弱许多，只剩下连绵不绝的刺痛，完全可以承受。
　　时间一分一秒过去。
　　良久。
　　许柔呼吸渐渐平稳，同时心中产生难以言喻的怅然若失。
　　陪伴了她许多年的暗影，这下算是彻底离开了。
　　“再张嘴。”江游又一次说道。
　　许柔乖乖张开，如出一辙的血腥味灌入口中，修复着体内伤势。
　　与先前几次略有不同。
　　这次，许柔清晰感知到了体内愈合的过程，血液流动，心脏跳动……空气中浮尘掠过体表……
　　光是感知能力，就好像提高了数倍！
　　许柔缓缓睁开眼。
　　纵横交错的沟壑在眼前放大，远处星空的各色粒子与星云美不胜收。
　　情绪前所未有的平静，如同长年累月被琐事困扰之人，卸下身上负担。
　　她怔怔抬起手掌。
　　下一秒，青葱指尖亮起一抹黑色线条。
　　那是属于许柔的极情超凡路。
　　前所未有的流畅与和谐，这是她从未体验过的。
　　江游确实没骗人。
　　许柔身上的暗影，都是他很多年前留下的早期产物了。
　　她能够到达六阶，主要依靠极情超凡路，这么一对比，单一暗影真的成为拖累。
　　“怎么样，清除暗影血脉，是不是好了很多？今后，极情超凡路算是能够更加发挥出应有力量了。”
　　江游长舒一口气。
　　之前都是赐予眷族血脉，这还头一次剥夺血脉。
　　若是其他眷族，随便剥夺力量，管之后如何。
　　毕竟面对的是小柔，他尽量小心翼翼，不影响对方根基。
　　眷族永远是眷族，受限于种族体系。
　　就如同启神，一旦祂那支种族遭到制裁，对启神这位老大都会产生毁灭性打击。
　　苍焰种的确不弱，但江游没办法保证自己以后。
　　大周延续的方法会有很多种，成为苍焰种，绝对不能成为主流道路。
　　江游仔细打量着身前女子。
　　许柔也抬起头，与他对视而来。
　　二人对视，她眸光中光泽流转，一时间没有开口。
　　半晌，她试图从地上爬起，结果身体一晃，一个趔趄好悬没摔倒在地。
　　“刚刚抽离血脉，你现在身体很虚弱。”
　　江游连忙将她扶住。
　　刚刚触碰到身体，许柔手臂又是微微一颤，似乎本能的想要抽离。
　　她轻咬嘴唇，不去看江游神情。
　　“好吧，看来之前果然是眷族影响，我就说嘛，没了眷族，你说不定都不认我了。”江游无奈一笑。
　　“才不是的。”许柔更加用力咬着嘴唇，小口小口呼吸空气，“我只是……有些不太适应。”
　　“喂，你脑瓜子里想什么呢，我可是你哥。”
　　江游看着一点点发生颜色变化的血条，他神色也开始逐渐发生变化。
　　“什么。”
　　许柔抬起头，看着错愕的江游，忍不住噗嗤笑出声。
　　头顶血条正在迅速泛起的粉色迅速减弱。
　　这才对。
　　江游勉强松了口气。
　　不对！
　　许柔极情超凡路的方向为“欲”，欲覆盖范围其实很广，并不局限于单纯的“色”，但不管怎么想，她掌控自身欲望不成问题。
　　不能从血条颜色上判断许柔的情绪。
　　“谢谢哥哥。”许柔抿着嘴角，眸光闪动，明明和之前没什么变化，眉眼间却就是有种说不出来的不同，“我尚且未完全适应，都能感受到身体的惊人变化。”
　　“那要不要抱一下，算作庆祝？”
　　“可以吗！？”许柔目光一亮。
　　“你说呢？”
　　“哥哥骗人。”许柔嘟囔道。
　　“你……”江游组织几次语言，最后都不知道该如何开口，只得岔开话题，“我们先回去吧。”
　　“嗯。”许柔半搀扶似的抓住江游手臂，强烈虚弱感让她又险些摔倒。
　　“算了，我带你回去。”
　　江游指尖涌现黑雾，环绕在许柔身侧，将她托起。
　　“谢谢哥。”
　　“你最好真把我当成哥。”
　　“哦。”许柔又是闷闷的应道。
　　二人开始起飞，向大周方向分去。
　　没走几步，许柔再次开口，“哥，我还是想跟你一起走。”
　　“？”
　　“极情超凡路，本来就需要极致情绪当做柴薪燃烧，才可以更进一步，哥我知道你想让我把这条路发扬光大，可如果在大周的话……环境太过安逸了，这本身就不是一种安逸的体系。”
　　这话倒也没错。
　　江游迟疑。
　　从拼杀中诞生的道路，若长期处在安逸环境下，可以预见到上限会低很多。
　　不过话说回来，他不需要大周目前具备多强战力。
　　全面战争再度开启，众多种族将会面临消亡危机。
　　他更希望大周能够积蓄力量，幸免于难，不出风头最好。
　　强不强的不要紧，能苟下去，等敌人都死光了，我岂不就是最强？
　　若非他一直处于危机状态，江游也想找个地方苟一苟。


第1120 研究院的发现
　　“哥啊，为什么你样貌一点没有变化呢。”
　　“不知道。”
　　“是不是影眷能够延长寿命，早知道我就不同意了，我也想长生不老。”
　　“长生不老有什么好，几百岁少年，看着都怪。”
　　“哥，你现在手下有多少人呀？”
　　“没仔细算过，强些的就那么几十个，常规战士几百万吧。”
　　“哇，这么厉害。”许柔满眼崇拜，“那有百万军队，岂不是意味着我不会有危险。”
　　“噗。”江游就知道她贼心不死，“百万军队，一场战斗下来死个大几十万都很正常，你怎么确定自己不是那几十万之一。”
　　“可是你现在说我阶位不够，不能参与七阶战斗，等将来哥哥你八阶，我若能登上七阶，你又该说我不能参与八阶战斗。”
　　许柔沮丧道，“你就套娃吧，就十年见一次面吧，我就在大周苦等吧。指不定我都一抔黄土了，你还在前线说：‘小柔你再等等，等你再强些，我就带你出来玩玩’。”
　　这一番碎碎念，实在让人忍俊不禁，江游差点笑出声。
　　“哥。”
　　“又怎么了？”
　　“你在虚空征战，有见过其他人族文明吗？”
　　“有，大多数处境都不好，依附于强族文明存在，这也是虚空写照，文明一旦暴露，便很难再安稳发展下去。”
　　“那看来大周确实应该隐藏起来。”许柔若有所思的点点头。
　　也不知道去除眷族纽带，还是预感到江游快要离开，从而恋恋不舍，许柔反正是化身十万个为什么。
　　好不容易消停会，就在江游松了口气的时候，许柔忽然问道，“哥，你有在虚空养小老婆吗？”
　　“？？？？”江游眼角狠狠跳动。
　　“我不会偷偷告诉嫂子的。”
　　“你觉得我是这种人吗？”
　　“我不知道，但哥哥十年前确实色色的……不像好人。”
　　污蔑啊！！！
　　“这点我倒是可以佐证，他确实没有养什么小老婆，我估计主要是顾虑太多，加上环境不安稳，如果安稳下来……”
　　一直偷听的水银终于忍不住插话。
　　“有你什么事啊。”
　　江游黑着脸把它强行按下去。
　　“咦，谁在说话？”许柔愣神。
　　“没什么，一个开了灵智的思春至宝。”
　　“我去你的，我是水银大爷！你下次有事可别找大爷帮你！”
　　“好好好好。”
　　江游白眼一翻，纯当没听见。
　　交谈之中，二人终于返回大周境内。
　　“送你回哪，研究院待一阵子调理身体吗？”
　　“不用，我去司里领两瓶营养液就好。”
　　“行，那我把你放下去了。”
　　“哥……你真觉得喝两瓶营养液就可以啊。”许柔语气幽幽。
　　“我这不是听你的么。”江游汗颜。
　　行。
　　一向乖巧可爱的许柔是真变了。
　　还是当初那个十六七岁，单纯懵懂的许柔可爱啊。
　　小许柔
　　江游连连叹气。
　　不知道想到些什么，许柔忍不住噗嗤发出一声轻笑。
　　很快降临研究院，许柔没再说什么奇怪的话，老老实实的住进一间房间中。
　　江游则在研究院内穿梭，前往张院士办公室。
　　拐来拐去，他最后在相应房门前停下。
　　咚咚咚。
　　“请进。”
　　“张院。”
　　推门而入，头发花白的老爷子正在桌面上看不知道什么文件。
　　“江传奇来了。”老头子抬起头。
　　“张院别那么客气，您和叶老一样喊我小江就行。”
　　“哈哈哈，我看是你太客气了。”张院士整理几份文件，站起身，“走吧，一切都准备好了，正等着你验收成果呢。”
　　“好。”江游点头。
　　老头在前开始带起路来。
　　江游来研究院的事，还得追溯到几年前。
　　那阵子他刚回一趟大周，留下了位格融合后的力量，让他们帮忙分析。
　　江游其实没指望能分析出什么东西帮到自己，反而大周没准能从这特殊力量中获得新启发。
　　后来成功完成唤名，江游觉着就自己这位格强度，大周更不可能研究出什么东西了。
　　没想到这趟回来，研究院还真有成果汇报。
　　来到研究院内另外一片区域，不多时，江游在其带领下看到玻璃窗内，笼罩在结晶体中的一缕缕能量。
　　那是黑白缠绕形成的浅灰，它像是电影《毒液》中的共生体。
　　体积不大，却宛如生物般，不断挣扎试图从结晶体中离开。
　　“这是我留下的能量？”江游错愕。
　　“我们做了许多实验，最后导致它变成这个样子。”
　　“噢，我说呢，我还以为能量自己成精了。”
　　“就算没成精……我们认为其实也差不多。”
　　张院的话语让人摸不着头脑。
　　招呼着他来到显示屏前，立刻有研究员操纵着显示屏出现资料。
　　“江传奇，我们就直接汇报结论了。”
　　“好的，介绍太细数据我也听不懂。”江游表示认同。
　　研究员点点头后开始讲解。
　　“根据实验，我们注意到江传奇您的能量具有一种非常特殊的性质，它似乎格外注重‘观众’。”
　　“观众？？？”
　　这是江游完全没有想到的方向。
　　“无观众在场，少量观众在场，大量观众在场，大量高阶观众在场，观众产生的各种情绪……都会对能量活跃度，攻击性产生影响。”
　　江游打起几分精神，“可以将它称之为苍焰。”
　　“好的。”研究员继续讲解，“简单来讲，当周围‘观众’越多，实力越强大，您的苍焰活跃度就会越高，攻击性也会更强，它非常渴望‘被注视’。”
　　“此外，它似乎可以能够附着在资质优异的个体身上，成为‘共生体’存在，赋予实验体强大力量。只是这样对实验体生命力损耗极大，且可能存在失控风险，我们在此方面研究不算深入。”
　　我真成“毒液”了是吧。
　　江游属实没话说。
　　“它在掠夺生命力方面格外强大，甚至能够通过猎杀生物，来增强己身，这点特性您应该是清楚的。”
　　研究员看了一眼江游。
　　众人大概能够猜出来江游为什么能够一路起飞了，越杀越强，简直BUG级别能力。
　　“最后，根据我们观测，研究院认为您的苍焰或许不止能够掠夺生命力，也许……若是开发到一定程度，能够赐予生命力？”
　　“嗯？”
　　江游怔住。


第1121 江游的猜测
　　“不是……我都不知道我还能操控寿命，你们是怎么看出来的。”
　　愣了愣神后，江游疑惑开口。
　　他寻思自己不就是给了点本源苍焰，又不是把位格都掏出来了。
　　或者换个说法。
　　把一个位格摆在大周面前，他们都不一定能分析出啥，现在反而仅仅根据能量，就能得出这么多结论？
　　“江传奇误会了，这仅仅是我们的猜测。”
　　研究员解释道，同时调出一幅幅画面：
　　被灰白之焰附着的生物从内而外结构产生变化，先是体表颜色改变，再是体积缩水，爆炸性力量收缩，最后体表被一层火焰笼罩。
　　狰狞獠牙亮着硕硕光泽，矫健身躯充满着流线型美感，几枚瞳孔中闪烁起异样色彩，光是看画面就能感受到其强烈侵略性。
　　然而很快，该异种生命力急转直下，肌肉不复冲击力，并在时间推移中日益萎缩。
　　从狰狞异种，到顶级猎杀者，再到干枯瘦弱的皮囊，清晰展现了它生命力走向尽头的全过程。
　　紧接着是第二轮画面。
　　灰白之焰面对的不再是强壮异种，而是一只瘦弱异种。
　　火焰附着其上，它肉眼可见的恢复精力，变化之大，让人瞠目结舌。
　　但好景不长，画面中标注了时间记录，仅仅三天之后，这只异种迎来了更为强烈的反噬，几乎彻底被吸干血肉精华化作一副皮囊。
　　第三个画面，则是一对颇为奇怪的异种。
　　它们一个强壮无比，一个瘦瘦小小。
　　杂糅粘在一起，形成了一种令人作呕的产物。
　　研究员们给出标注：这是两个原本处于生死搏斗的异种，因为意外融合，成为特殊共生生物。
　　小异种汲取力量而活，代替成为了大异种的某个器官。
　　但当灰焰附着后，变化却出人意料。
　　强壮者变弱，瘦小者变强，再不复之前萎靡不振。
　　二者之间出现了明显的“平衡”。
　　这种改造持续很长时间，直到彻底完成，灰焰才开始对它们进行下一步改造……
　　“我们最开始实验比较小心翼翼，后来发现江传奇您留下来的能量非常活跃，索性令实验规格升级。”
　　“在没有能量补给的情况下，苍焰衰亡速度非常快，它每分每秒都在流逝大量生机，索性每隔一段时间，我们都会提供不同类型的异种供其消化，顺便观察其特征变化。”
　　“我们发现，当苍焰短时间内吸收过量生命力，我们再提供一只虚弱异种时，它会将一部分生命力反哺给对方。”
　　“基于此方向，研究院重复进行了大量实验，可惜我们无法真正操控苍焰，加之它侵略性太过强大，尚且不能确定苍焰是否能真正做到‘转移’生命力。”
　　“……”
　　苍焰具备暗影的愈合能力，相信研究院用词不会出错，不会把那种自愈现象与生命力补充混为一谈。
　　说实话，江游是真没觉得自己具备这方面能力。
　　生命力，与单纯细胞强大可不一样。
　　随着阶位提高，正常生物细胞都会发生变化，简单来说就是变得更强，能蕴含更多能量，延缓衰老更是不在话下。
　　一旦伤势过重，损伤根基，细胞疯狂分裂，加速磨损，自然也会影响到寿命。
　　而江游这处刑者，是真正掠夺“生命力”。
　　就凭他这千疮百孔的伤势，正常来讲，早就该折寿几千年了。
　　结果是只要生命力充足，完全不影响实力。
　　体内细胞仿佛被固定在了最为全盛姿态，除非寿命见底，否则不会有任何衰老。
　　曾经处刑者弊端是恢复力不够强大。
　　一次重伤，需要很长时间来愈合。
　　上一任江先驱更惨，刚开始拿到的完全是位格边角料，高阶没冲上去不说，低阶时候就落下了一身伤病差点整成残疾。
　　后来多亏流落虚空，将位格补全，否则现在都不一定有江游。
　　生命力……
　　难道……处刑者蕴含一部分【生命】相关权柄？
　　这是江游认为比较合理的猜测。
　　历代处刑者，证明了此位格上限，绝对是能够触及规则的存在。
　　再结合处刑者那特殊的猎杀敌人获取生命特性，以及江先驱所说：处刑者死亡一次，寿命便会裂变式的疯狂流逝……
　　见他陷入沉思，研究员们没有出声打搅。
　　半晌，江游结束思考，朝各位点点头，“劳烦大家了，这些信息对我很有帮助。”
　　“有帮助便好，我们还担心研究出来的内容太少，江传奇不满意呢。”张院士露出欣慰笑容。
　　“怎么可能。”江游轻笑。
　　二人一番交谈，江游离开研究院。
　　停留在研究院门口，他思索一阵，最后拿出联络器，发去消息。
　　——
　　“不好意思大家，今天我临时有事，这节课先暂停一下，大家自行进行训练吧。”
　　一名戴着特殊护目镜，身材壮硕的男子在护目镜中点了几下，耳朵抖动，似乎得到了什么消息，面上情不自禁露出笑容。
　　“刘教官，你这是听到什么了，这么开心？”
　　“难道是准备和安老师去约会吗？”
　　“应该不是吧，刘教官可不会因为约会请假，我知道了！难道是领证！？”
　　“领证个锤子！”学生们的讨论声传入耳中，男子笑骂一句，“去见一个比较重要的人，大家有想要签名的嘛？”
　　“刘教官您这见谁去啊，怎么还能要来签名呢，难道是战将？”
　　“该不会是邢司主吧，听说他最近也在北都。”
　　“大胆点，要我就猜江传奇，反正刘教官又不是不认识江传奇……等等……江传奇？！”
　　“卧槽！江传奇？！”
　　众人呆滞的看向场馆门口那道挺拔身影。
　　“不是说我去找你吗，怎么直接过来了。”刘玉强难掩笑容。
　　“想着这么多年没来北都学府，过来看看有什么新变化，大致扫了一圈，还好，和印象中大差不差，没有到完全不认识的程度。”
　　“毕竟才十年，怎么可能完全认不出来。”
　　刘玉强朝门口走去，“大家自行训练，我给你们要签名去。”
　　“这么费劲干什么，来合照一个。”
　　江游拉着他，招呼起正处于梦幻中的学生们。


第1122 离别前夕
　　合照这事，能够留个念想。
　　终归是自己曾经好友，江游在记忆中狠狠搜刮一圈，也很难找几个男性好友。
　　刘玉强，之前被江游叫做小胖。
　　他确实一直很胖，并且因为童年阴影，非常抗拒成为超凡，只想当个普通小老百姓，反而冯筱筱从小就立志成为无所不能的超凡者。
　　命运阴差阳错，二人都走向了彼此渴望的道路。
　　小胖觉醒能力为【贪食】，可以通过不断进食提高力量。
　　不算很强大，加之他天赋一般，一直进展缓慢。
　　后来意外得到机会进入地塔，天赋得到飞跃，从此也算是有了更进一步的可能。
　　到如今，小胖更是成为了北都学府的在职教官，教导学生 超凡技。
　　江游只能说，太恍惚了。
　　完全是另一个版本的霍勇。
　　只是随着阶位提高，刘玉强反而体型变化，颇有种往猛男方向发展的趋势。
　　打量着身旁的汉子，江游心头感慨。
　　这是真能看出上年纪了。
　　十余年过去，小胖面容轮廓和十余年前的青涩模样大不相同。
　　和江游往并排一站，对比简直强烈。
　　“听学生这意思，你正在和另一名老师谈恋爱？”
　　江游笑问道。
　　“差不多吧，刚在一起不久，我们打算稳定个一两年再考虑进一步。”
　　刘玉强挠挠头，有些不好意思的笑笑。
　　“一两年啊，那我可能赶不回来。”江游无奈，“到时候缺席婚礼可别怨我。”
　　“什么婚礼，那还早着呢。”刘玉强连忙否认，“你忙你的就行。”
　　二人交谈着，一路前往到一处饭店。
　　点菜后落座。
　　没过多长时间，菜品很快端上桌面。
　　上一次这般聚餐，当真有些年头。
　　听着刘玉强讲述着近些年北都发生的变化，陆遥遥目前作为第一战将，如何如何帮助大周。
　　他时不时询问起虚空之事，江游则一一回答。
　　饭菜很快消灭过半。
　　正交谈着，江游忽而问道，“你跟家里人说过你身份吗？”
　　“什么身份。”刘玉强动作一顿。
　　江游没再开口，默默扒拉饭菜。
　　“哎，你这权限太高，什么事情都瞒不过你。”
　　刘玉强无奈笑笑，“毕竟保密身份，没几个人知道。”
　　“就和当年的霍勇一样。”江游补上一句。
　　一句话给刘玉强干沉默了。
　　良久，他挠挠脑瓜子，“没有啊，我……”
　　“代号【吞食者】，地塔之行获得特殊禁物：黑暗吞噬者，以失去光明为代价，换取强大天赋。”
　　“当融合程度加深，甚至会丧失对于外界的一切感知，无尽的吞食渴望会促使使用者吃掉周围一切，最终连同灵魂都坠入无尽深渊。”
　　刘玉强动作彻底顿住。
　　江游指了指他眼镜，“研究院最新款感官辅助仪，离开它之后，是不是走路都很难了。”
　　刘玉强讪笑两声，“我好歹也是高阶超凡者，感知能力在此，怎么可能连路都走不了。”
　　“大周现在安稳了，而且也不像十几年前那般底牌不足，其实不需要你这般牺牲。”
　　江游平静道，“况且，你梦想不就是当个普通人，把东西取出来，你能够转为文科老师。”
　　刘玉强没有立刻回答。
　　数秒之后，只是轻轻摇头，“那都是十多年前的梦想了，我觉得现在这日子挺不错。再说，东西都进入体内这么久，哪里是说取就能取的。”
　　“你就别管了，我心中有数。真强行把禁物取出来，说不定我当场就没了。”
　　“不。”江游晃动手指，“你当场没了，还有遥遥呢，她能把你收进去。”
　　“？？？”刘玉强满脑子问号，“你真是我亲兄弟啊，看不得我遭罪，让我变成魂灵。”
　　“反正意思是让你掂量着点。”江游神情自若，道，“我在大周一共没剩多少熟人，你们一个接一个出事，我将来真该考虑考虑到底要不要再回大周。”
　　“哎。”刘玉强闷闷应上一声。
　　“最后，既然今天见面了，顺便给孩子准备点红包，满月礼。”
　　“？？？”
　　你又搞哪一出啊？
　　只见江游掏出两个储物类禁物，放在桌上。
　　“我在虚空中搜刮到的一些物品，普通人改善体质完全没问题，你孩子将来绝对长高个。”
　　“……”看得出他很想说些什么，又不知道该怎么说。
　　最后只得讷讷把东西收起，“那我就替我那未出生的孩子谢谢你了。”
　　“不客气，哦对了，里面还有我准备的亲笔签名和照片，将来也可以给你孩子。”
　　“……”
　　“孩子长大些，就喜欢装逼，备着点，万一用得上。”
　　我说你还真是没什么变化啊。
　　刘玉强无奈的同时，心头又有些怅然若失。
　　终究不是十几年前的少年了。
　　——
　　见完这位老熟人，江游又前往巡夜司见了虞言夕这很早的影眷。
　　和许柔相同，她身上暗影等级不算高。
　　堪堪用极情法突破六阶。
　　两种力量体系存在，确实会干扰到寻常人的道路进程。
　　不过江游并没有将她身上血脉剥夺，而是为其注入更多力量，令虞言夕真正掌握苍焰之力。
　　她体质属于五五开，可以走暗影，也可以走极情路。
　　既然如此，不如直接接受传承完成蜕变，大周当场就能拥有一个战力极为夸张的六阶上位，也算多出一张底牌。
　　等她适应之后，没准还能凭借资源，突破七阶。
　　事已至此，江游回娘家省亲之旅终于彻底完成。
　　接下来，就是重新奔赴战场之时。
　　——
　　“这就准备走了吗？”
　　陆遥遥站在江游身侧，尽管还没有离开大周，心头已然忍不住泛起几分莫名情绪。
　　“当然，该做的事情都已经做完了，顺便把你接走。”江游笑问道，“怎么样，有没有感觉害怕。”
　　“我连异种都没看见，怕什么怕。”陆遥遥翻了个白眼，“说不定我的亡魂军团能够大展身手呢，我等这一天可等太久了。”
　　“好好。”
　　亡魂军团。
　　这确实是江游比较期待的。
　　“你的好妹妹等半天了，不下去再跟她说两句？”陆遥遥看向下方。
　　“……”江游瞥了眼她的表情，嘴唇蠕动。
　　“去吧。”
　　“我就最后交待几句。”
　　江游咧咧嘴，向下飞去。
　　“小柔。”
　　“哥。”许柔抿了抿唇角。
　　“不用担心，等忙完这场战役，我……”
　　“别，哥你还是少说这种话吧。”许柔连忙摆摆小手，“战场中一切小心，照顾好嫂子。”
　　“我知道……你也照顾好自己。”
　　“嗯嗯。”
　　抬眼望去，此行并未通知太多人，寥寥数位亲朋好友在远处皆投来微笑。
　　“那么，我就走了。”
　　江游回以笑容。
　　待至高空，最后回望一眼。
　　“诸位，保重。”
　　身影向上，很快与遥遥消失在云层中。
　　“呼……心中算是有一块石头落地了。”
　　“哥哥，战场中一切小心。”
　　怎料这时候，陆遥遥突然面无表情的开口。
　　“？？？？”
　　好家伙，小醋坛子合着忍到现在是吧？
　　遥遥的凝视


第1123 大周初春
　　“从大周离开，因为水银前辈需要耗费精力清除痕迹，所以不能全速前进，大概会耗费一个月左右，最后到达目的地。”
　　“现在知道叫我水银前辈了？”水银在他身旁哼哼几声。
　　江游全当没听到，戳了戳陆遥遥小手，“我现在有点纠结，怎么办。”
　　“纠结什么，没有带许柔出来吗？”陆遥遥啧啧两声。
　　“咱们都走出去几万公里了，怎么还在念叨这个。”江游脑瓜子生疼。
　　“她看你眼神可不一般，你这哥哥当的。”陆遥遥笑容玩味。
　　水银先生本想跟着唠唠嗑，敏锐感觉到气氛不太一般。
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“不是，我不知道。”
　　“你知道还是不知道？。”
　　“我真不知道！”
　　“你心里比谁都知道。”
　　“你们在说什么，水银大爷是真的不知道。”银灰色气息打着转环绕在二人身侧。
　　随后从二人视线当中穿梭，瞅了瞅有点呆傻的江游，又瞅了瞅看似凌厉实则有些委屈的陆遥遥。
　　江游嘴唇嗫嚅，最后只好抓着陆遥遥小手，轻轻捏动。
　　“那封信确定是筱筱给你的，不是你自己写的？”沉默良久，陆遥遥没在这一话题纠缠，开口问道。
　　江游一愣，“当然是她让我转交给你的啊，怎么可能我自己写一封这种信。”
　　“噢。”陆遥遥闷闷应下。
　　“怎么了，那信里说了我很多坏话？”江游疑惑。
　　“你没偷看吗？”
　　“没有啊。”
　　“行吧。”陆遥遥撇撇嘴，“她倒在信里一直在夸你，说你没有在虚空偷偷养情人，一直奔波于种族战争。”
　　“那可不呗。”江游腰杆子挺直了些。
　　他还寻思筱筱信里是不是说了自己不少坏话，遥遥收到信都几天了，也没个动静。
　　好在筱筱这妮子算是比较懂事，没有胡言乱语。
　　“你确定没有强迫筱筱写下的这封信吗？”陆遥遥保持怀疑，“她用来描述的形容词，让我很难和你联系起来。”
　　“什么话，这是什么话！”江游当即怒斥，“就回大周这段时间难道不足以证明我如今的我，早已今非昔比。”
　　“确实比之前收敛些。”
　　陆遥遥嘀咕着，忍不住回头望去。
　　目光之处，只有一条望不见来路的空间通道。
　　她心中忍不住生出几分怅然。
　　“舍不得大周？”江游问道。
　　“叶司主身体应该撑不过几个月了。”陆遥遥轻声说道。
　　“生老病死，无法避免之事。”江游轻轻摇头，“研究院说什么赐予生命，这已经涉及到更高层级权柄了，短时间内我肯定没办法掌握。”
　　“叶司主很辛苦。”陆遥遥微叹，“他继苏先生后接手残破大周，可以说完全是受任于危难之间。叶老身体情况如此之差，和肩上重压也有不少关系。”
　　江游沉默片刻。
　　“希望下次回来，不会再听到更多关于故人逝去的消息吧。”
　　“希望如此。”陆遥遥抱着他的手臂更紧了些。
　　——
　　“小狐，今后你可就跟着我咯。”
　　许柔将白绒绒的一团四脚兽举到脸前。
　　一身皮毛似雪，两颗圆溜溜的兽瞳像是多彩的宝石一样剔透。
　　“我寄到，小肉姐泥嚎。”
　　“现在说话这么流畅了？！”小柔震惊。
　　江游不在的时间，她很少前往陆遥遥家。
　　具体原因，她也说不上来。
　　可能因为自己这位嫂嫂气场太过强大吧。
　　二人关系倒是不错，一起在北都巡夜司共事，陆遥遥还算照顾她。
　　如今嫂子跟着江游奔赴战场，家中狐狸便交给了许柔照看。
　　“沃现寨阔厉害廖！”
　　小狐狸挥动着爪子。
　　“真厉害。”许柔将它放下，然后从旁边箱子中一通翻找，“哥哥特意嘱咐我学无止境，留下了几套微积分，线性代数，还有各方面的习题，他说让我监督你做题。”
　　“？？？”小狐狸表情当场僵住。
　　“在房间里待着吧，饿了那边有吃的，动画片不可以看时间太久，我晚上再回来看你哦。”
　　小柔揉了揉狐狸脑瓜子，整理好衣衫走出房间。
　　因为异种数量减少的有点过于严重，加上江游特意嘱咐过，现在是战争时期，没事不要往深渊里进，保不齐撞见什么大货。
　　所以现在大周主要任务基本就是探索周围虚空区域。
　　各大巡夜人完全不必像十多年前那般紧绷。
　　许柔看了眼消息，辨认方向后出发。
　　没过多长时间，走进住院部。
　　一路乘坐电梯来到顶层。
　　推门而入，叶松柏正半靠在病床上，望着窗外风景。
　　“小柔来了。”
　　“叶老。”
　　“来坐。”
　　“叶老，我给您带了饭菜，特意去您爱吃的那家胡同里，还热乎着呢。”
　　“哈哈哈有心了。”
　　看得出叶松柏心情不错，打开盒饭后，香喷喷盖饭还冒着热气。
　　“你坐着就行，我还不至于吃饭都要人喂。”
　　叶松柏颤颤巍巍的抬起手，扒拉起盒饭。
　　“香啊，最近光打营养液，口里都快淡出鸟来了。”
　　“还是得小柔好，记得我这老头子口味。”
　　几口下肚，叶松柏乐乐呵呵。
　　“您满意就好，不过医生说的对，您身体确实不适合吃外面饭菜，太油腻。”
　　“诶，你怎么也来这套，我不听。”叶松柏连忙摆手。
　　许柔忍俊不禁。
　　许是一场大病，叶松柏越有往“老小孩”方向发展的趋势，少了原先的威严，多出些平易近人。
　　“小柔，江游他们走了吗，感觉很久没来了。”
　　“已经走很多天啦，他走之前还来看了您呢。”
　　“啊，是吗，我又忘记了。”叶松柏吃饭的动作顿了顿，无奈笑道，“我还以为他这小子不辞而别了。”
　　说着，他在脑海中思索许久。
　　最后勉强搜寻到了些记忆片段。
　　“想起来了，这小子还真来过，身体越来越差咯，什么事情都记不住。”叶松柏说话之际，饭盒内饭菜消灭过半。
　　当然，原本量就不大。
　　如今他消化功能也退化严重，无法大量进食饭菜。
　　“叶老您慢些。”
　　“小柔啊。”
　　“我在。”
　　“我上次和你说的事，怎么样了？这次你哥哥回来，有把握住机会吗？”
　　“叶老……”
　　许柔抿了抿唇，“哥哥他很忙。”
　　叶老没再说什么，只是轻轻摇头，呵呵笑道。


第1124 春天已经来了
　　“小柔，现在几月了？”
　　望着窗外景色，叶松柏开口问道。
　　“四月初。”
　　“哦，都这么久了，外面雪化了吧？”叶松柏问道。
　　“差不多，叶老您是想看雪吗？”
　　“那倒不是，既然雪化了，我想出去走走，轮椅还在吗？”
　　“诶，医生说……”
　　“好了，别总医生说医生说，我的身体，难道我还不清楚吗。”
　　叶松柏看起来兴致勃勃，招呼着小柔把轮椅抬来，然后晃晃悠悠，被搀扶到轮椅上。
　　“这样吧，你带我去天台顶，让我看看风景，看一会咱们就回来，不要告诉别人。”
　　您是前北都司主。
　　这附近八百个监控，能瞒过谁啊。
　　许柔无奈一笑，见拗不过对方，只好把叶司主固定好，顺便盖上一条薄毯子，搭配上释放温度的禁物小暖炉，保证老爷子不会被寒风吹垮。
　　推起轮椅，二人朝天台走去。
　　本就是最顶层，没有耗费多长时间，许柔将叶司主推到了天台边，可惜围栏太高，视线被遮挡大半。
　　“上去上去。”
　　叶松柏指了指边缘平台。
　　“啊？”
　　“没事的，平台很宽阔，我不乱动，再加上有你在，不会有事。”
　　“叶老，这真的不行……”
　　“没问题的，我都多久没出来了，每天只能在房间透过小窗子看外界，我苦命啊……”
　　这老头子。
　　许柔越发无奈，回过头，看着数名紧张兮兮的巡夜人，又看了看身边一脸期待的老头，她稍加犹豫，将对方抬了上去。
　　“这下，视线才开阔嘛。”
　　叶松柏十分满意。
　　正是午后阳光，太阳高悬半空，冬日暖阳照耀在身上，引得全身暖洋洋的，十分舒坦。
　　“那边是东城区？”叶松柏指着一个方向问道。
　　“是的。”
　　“北都最开始兴建的区域，老城区多，不过也保留了很多传统手艺，里面很多小吃味道都不错。”
　　叶松柏目光闪烁着回忆，“我的家乡，长青聚集地，曾经南方一座二级聚集地。”
　　“那里的城东种了很多松柏，我至今也不知道是什么品种。恰逢我出生那天，天降鹅毛大雪，我父亲说：瞧这大雪落松柏，松柏挺又直，小家伙以后就叫叶松柏吧。”
　　许柔没再接话，静静聆听老人诉说。
　　一同跟上来的众护卫同样如此，远处看着，默默听着。
　　——
　　“那要追溯到数十年前了。”
　　“南方还未陷落，天空尚能看到真正的太阳。”
　　“虽遭逢大灾变，人们依旧乐观无比。”
　　“大家都坚信随着超凡道路发展，科技水平进步，能够击溃这群深渊入侵者。”
　　“直到我15岁那年，太阳坠落，五阶特殊种现世，整个南方乱作一团。”
　　“我现在还记得那个场景：不过是一个再正常不过傍晚，大人们下班，孩子们放学，家家户户升起炊烟，然后，天空毫无征兆的黑暗下来。”
　　“欢声笑语戛然而止，所有人抬头看向天空，汽车碰撞声、人群惊呼声、奔跑推搡声……各种纷乱声音交织在一起，所有人腿都在打颤，不知道发生了什么。”
　　“好在很快聚集地开启紧急灯源，家家户户亮起灯光，这才不至于完全失控。”
　　“如果忽略掉现场的一片狼藉，一切似乎和正常的夜晚没什么两样。”
　　“只是大家都明白，突然的天黑绝非正常事件。”
　　“聚集地通知全体居民，若无急事不得外出，巡夜司会定时发放物资，请大家保持冷静。”
　　“四十八个小时过去，天空依旧没有亮起。”
　　“而我们却得到了来自北都的指示：所有居民收拾行李，在巡夜司护送下，向北方迁移。”
　　“于是，史无前例的大迁移开始了。”
　　一时间，天台上显的静悄悄。
　　许柔站在老人身侧，随着他目光一同向远方眺望，似乎同样逆流时间，看到了那段场景。
　　“我父母皆为巡夜人，他们自然参与到护送民众的任务中。”
　　“大迁移来的何其突然，万幸，经历过一场场危机，那个时代的人们总是做好应急准备，并没有浪费太长时间，浩浩荡荡的迁移开始。”
　　“野外没有灯光，巡夜人们手持火炬排成长龙。”
　　“满是异种的野外，时不时能听到吼叫声靠近，每当某个位置灯火暗下去，我们就知道，是有巡夜人离队前去击杀异种。”
　　“紧接着后续巡夜人补上来，可我们也不知道，离队的巡夜人是否回来了。”
　　“若有强大异种突袭而来，将队伍冲散，那么巡夜人就一拥而上，围攻异种。”
　　“那漫山遍野的火光，回想起来，只觉得是茫茫黑夜中唯一的温暖。”
　　“……”
　　“……”
　　“后来，我进入北都学府，有幸成为苏先生学生，接受他教导，再之后毕业，进入巡夜司，从基础巡夜人开始，一步步走到战将。”
　　“红枫战役中，我们死了太多太多的人，紧接着之后第一次神眷降临，让大周深深意识到自己不足。”
　　“北都司主在神眷一战中身受重伤，经苏先生推举，我成功担任北都司主一职。”
　　“十年时间，勉强算是风平浪静，就是没想到临着大灾变百年这个时间点，种种事件令人应接不暇。”
　　“年轻时候不信命，后来年纪大了，我反而越发信这些东西。”
　　“我经常会祈祷，能否给大周一个圆满的结局，至少不要再这般多灾多难。”
　　“就让我再多看大周几眼，再让我感受一下这满是疮痍与鲜血的土地，以及人们迎着逆流发出的呐喊。”
　　天台的风比较大。
　　吹动着叶松柏那苍苍白发，却抹不平他干枯脸上的皱纹。
　　许柔时常觉得老一辈人们面上的纹理，像是这片土地上的纵横沟壑。
　　饱经风吹雨打的同时，又见证了一代又一代人的成长。
　　“回首这数十年，我似乎没有什么太过优异的战绩，无非是按部就班的走，小心翼翼的活。”
　　“自我担任司主以来，我最大愿望就是一定要延续大周，先辈们的努力，不能在我手里折了。”
　　“身为战将，我没有魏山河，李洵光那般魄力。”
　　“身为司主，我没有苏先生那般卓越的布局能力。”
　　“如此想来，真的有些惭愧。”
　　“你说，我算是一个合格的司主吗。”
　　他轻轻的问道，怔怔望向远方。
　　这一场低声诉说，已是令日头偏西，从晌午时刻，畅谈至黄昏时分。
　　许柔沉默良久，目光下移，看向那人来人往的街道。
　　“叶老您看，街道上的雪都化了，春天已经来了。”
　　叶松柏笑容温和，昏黄日光落在身上，带来的惬意感愈加让人睁不开眼。
　　他深深吸上几口气。
　　恍惚之际，
　　他似乎闻到了巷口飘出的饭菜香味，闻到了教室课堂的书本墨香，闻到了城东区，那片大雪过后，总是散发出奇特香味的松柏。
　　那是什么松柏，什么味道。
　　他依旧不知道。
　　不过，已经不重要了。
　　叶松柏呼吸放缓，眼皮沉沉合上。
　　“是的，春天已经来了。”


第1125 夺命三连问
　　“叶老走了。”
　　江游轻声说道。
　　陆遥遥一愣，睁开紧闭的双眼。
　　“走了？”她喃喃着，一时间有些没反应过来。
　　“嗯，刚收到许柔给我发来的消息，说叶老彻底失去生命迹象，巡夜司正在准备后续流程。”
　　“明明我们走之前，叶老情况还不错的……”陆遥遥颇为恍惚。
　　“研究院那边说，原先叶老像绷着一根弦，无论身体情况多糟糕，都硬挺着一口气坚持下去。”
　　江游缓缓开口，“可当胸中这一口气消散，身体自然也就撑不住了。”
　　陆遥遥深深吸气，难以形容的怅然若失在心中弥漫，“叶司主早年父母双亡，终身未娶，在临终前能够看到大周一点点变好，看到你在虚空中征战，听到那么多新奇故事，想必他心中应该没有遗憾了吧。”
　　“希望如此。”江游轻轻点头。
　　他确实也没有想到，自己等人前脚刚走十多天，叶司主身体就垮掉了。
　　病房中的交谈还历历在目，让他有些无法自控的进行回想。
　　老一辈司主陆续凋零，所剩无几。
　　叶松柏前两年才卸职，算算时间，他确实是任职最长的一位司主。
　　要说多么亮眼的战绩，似乎确实没有。
　　但叶老最大任务便是接替过苏先生位置，统筹大局，把握住大周前进方向。
　　稳中求生，未失一城，就是他最大的功绩。
　　好在如今一切都过去了。
　　叶司主不必带着无尽担忧而亡，他能够看着大周的安和景象，在心安中走向终结。
　　比起无数先辈，至少叶司主不必遗憾。
　　江游心中微叹，伸出手在遥遥头顶一番揉搓。
　　“再过几年，咱们回大周估摸着也算是老头老太太级别的人物了。”
　　“是啊，我们就要成为年长的长辈了。”陆遥遥感慨道，“时间过得好快。”
　　“高阶之后，时间概念模糊很多，尤其是自身寿命拉长，遭遇各大事件都以‘年’为计算，这时候再返回原生文明，二者间对比就会非常强烈。”
　　“难得你说几句正常话。”陆遥遥瞥了他一眼。
　　“我其实也很惆怅的好不好。”江游笑着捏了捏遥遥的小手。
　　“你已经捏一路了。”陆遥遥试图将手掌抽出，可惜没能成功。
　　“现在多陪陪你，等到了战场就不能这样了。”
　　“怎么？”
　　“我是一族领袖，要时刻保持威严。”
　　“你别逗我笑。”
　　“再说自己媳妇，捏捏怎么了，现在陪着我的人，只有你了。”
　　白嫩手掌小巧可爱，捏起来软乎乎的，带着些许温热触感，像是把玩着一块璞玉，令人爱不释手。
　　当然相比之下，江游更喜欢陆遥遥的小脚。
　　更有肉感，却并不臃肿，晶莹剔透的粉润色泽更加诱人。
　　具体就不描述了，毕竟通道内赶路，还有水银先生在场。
　　“说的自己怪可怜一样。”陆遥遥嘟囔着，注意到他目光，顿时心生警惕，“你脑子里又在想什么？”
　　“我在想这么久了，咱们两个倒一点变化都没有。”江游笑道。
　　“这才几年时间，都七阶阶位了，能看出来什么变化。”陆遥遥摇头，半晌，闷闷开口“如果我有一天容颜老去，白发苍苍……”
　　“你这双位格本质特殊，等你自然衰老，都不知道多少年的事情了。”江游回答道。
　　“也是，以你喜新厌旧的心思，都不用等到我老去那天。”
　　“咳。”
　　江游差点呛着。
　　一路上二人就这么交谈着，时而小娇妻埋怨几句，时而江游澄清几声，又或者支起力场，隔绝水银先生的窥探说几句悄悄话。
　　时间一分一秒流逝，终于，血色气息开始从空间通道中浮现，污染粒子充斥在周围。
　　二人即将抵达终点。
　　一直说着自己不紧张的陆遥遥还是忍不住板起脸来，顺便抓住他胳膊。
　　“怎么，紧张？”江游好笑道。
　　“才不是。”陆遥遥抬头望了他一眼，道，“我将以什么身份出场？”
　　“嗯……我从深渊中找到的援兵，你觉得如何？”江游问道。
　　“可以。”
　　“不是不愿意公布你身份，主要是我比较拉仇恨，祂们对我没办法，保不齐会对我身边人下手。”
　　“我知道。”陆遥遥轻笑一声，“怎么你觉得我是那种小女生，没有名分就会哭哭啼啼？”
　　江游讪笑着挠挠头，“还不是因为你天天吃飞醋。”
　　“？”陆遥遥抬手就梆当在他心口来上一拳，“你真好意思说。”
　　“一会见了筱筱，你们不会打起来吧？”江游试探性问道，“你现在真能一拳把她打死。”
　　“那真打起来，你帮谁？”
　　“那肯定帮你啊。”
　　“那我和许柔打起来呢。”
　　“帮你。”
　　“许柔和筱筱打起来呢？”
　　“？”
　　我不知道，别问了。
　　江游沉默的同时，下意识在脑海中想象起那个场景：
　　身材高挑的许柔阴沉着脸，看向不远处，一脸玩味的筱筱。
　　纯爱小柔妹妹VS小小绿茶。
　　光想想就很可怕。
　　他连忙抛开杂念，看向前方，“到地方了，走吧。”
　　抓着遥遥小手，江游走出通道。
　　远处，庞大血域隐隐可见冰山一角，深渊与虚空的交界处泛起水波一样的涟漪。
　　众多苍焰种士兵在四周游荡，既是得知江游返回的消息，同样是例行巡查。
　　都巡查到这里来了，可见如今蚀骨血域比起原先兵力之进步。
　　“江王大人！”
　　一名统领迅速上前，做出臣服状。
　　“你是……”
　　“诺尔贝。”
　　“噢，想起来了，科学家。”江游点点头，“行了，一切顺利，回去吧。”
　　“好的。”
　　尽管不太懂自己这名字为什么和“科学家”扯上关系，就像它不太明白，奥卡斯为什么能和“影帝”扯上关系，但苍焰种最大特点就是忠诚，绝不多嘴。
　　诺尔贝询问过后，见江游不需要自己陪伴，于是继续带队巡视起来。
　　陆遥遥跟在江游身侧，朝中心血域飞去。
　　一路上二人没停，陆遥遥这才知道所谓的“七阶星域”，到底是怎样夸张庞大的领地。
　　把大周放进来，别说是自成一域了，最多算是“一域”中，一个不起眼的“区”，
　　数日之后，抵达血域。
　　“江，你回来啦……咦，这位是？”
　　坐在温泉边，两枚白嫩小腿晃动的筱筱回过头来，对上陆遥遥那双沉静目光。


第1126 战局变化
　　“遥遥，好久不见，我没想到你竟然跟着他来虚空了。”
　　筱筱面上带着笑容，看着身侧同样坐下来的陆遥遥。
　　哗啦啦声响中，陆遥遥也将双腿探入泡进水池。
　　叫做水池有些不太恰当。
　　其色泽呈现出晶莹剔透的雪血红玛瑙，氤氲热气从水面向上飘动，空气中弥漫着一股无法形容的淡淡花香。
　　周围更是有一块接连一块的巨大血色晶石，向前方铺开，像是另一种形态的“花海”。
　　“好久不见，我也没想到会在这种情况重新见面。”
　　陆遥遥坐到她身旁，灼热温度从脚心传来，涌入体内，十分温暖。
　　“江游是真的很在乎你啊，之前一直不肯带你上战场，直到前不久听说前线算是稳定下来些，这才把你接来。”
　　冯筱筱双手撑在身侧，“早知能见面，我还费那功夫写什么信。”
　　“也得多亏你写的信，不然我还不一定会这么干脆利落的前来虚空。”
　　陆遥遥面无表情，“他对你很照顾？重伤时候寸步不离？每次征战完，都会满心疲惫的找你谈谈。”
　　“聊聊天而已嘛，这血域只有我和他两个人类，你是希望他和我聊天呢，还是希望他和那些衣着暴露，话语更为露骨大胆的血种们聊呢？”
　　冯筱筱似乎心情很好，看向身前血池。
　　“特殊血源加上血域稀有血影花，将血玉精晶研磨成粉，混合其他琉璃宝石围成血池，光是建造这一处地界，江游他就耗费了好长时间。”
　　“血池功效众多，补充气血，修补损伤，保证血脉稳定，这种东西在虚空中都非常稀少，没见过吧。”
　　她带着几分得意，朝陆遥遥挤了挤眼睛。
　　“没见过，我和他一路顺着空间通道走来，他只说了战场中的事情，可能都不记得什么血池了。”陆遥遥平静回道。
　　“哦，我知道了，他应该是顾忌你的感受，不想让你难过，也没有想好怎么开口。”
　　“骗我可以，把自己骗了就不好了，我听完后乐呵乐呵就过去了，你躲在被窝里偷偷抹眼泪，还要装作很坚强。”
　　“？”
　　这话攻击性多少有点强了。
　　冯筱筱眼角微跳，“我们十多年未能见面，难得重逢，你就要这么凶我？江游都没这么凶过我。”
　　“我这也叫凶吗，我只是实话实说。”陆遥遥轻笑一声，侧过头，重新打量起冯筱筱来。
　　筱筱体质也算是颇为特殊，容貌变化并不大。
　　一头棕色长发垂至腰间，身形瘦小，面颊带着不正常的苍白，尽管在打起精神，可眼中总是时不时给人一种涣散无力感。
　　整个人无需刻意伪装，便能让人感受到她身上的疲乏之态。
　　憔悴小绿茶
　　“听说你身体损伤比较严重？”陆遥遥问道。
　　冯筱筱一愣，沉默片刻，“还好吧，反正一时半会死不了。”
　　“身体方面的问题？”
　　“嗯，根源在于血脉。”
　　“噢。”
　　二人又陷入一阵沉默。
　　冯筱筱率先开口，“你为什么会来战场。”
　　“他需要我，我自然就来了。”
　　“还真是夫妻同心，其利断金啊。”
　　“羡慕也没用，江夫人只有一个。”
　　“戚，谁会羡慕你，你以为还是上学时候吗，等我身体好了，你就羡慕我吧。”
　　“羡慕你老的快？”
　　“闭嘴闭嘴。”冯筱筱眉头皱起，挪了挪屁股凑到跟前。
　　她仔细盯着陆瑶瑶面孔，不放过每一个细节，“该死，你怎么和之前一点变化都没有，放在中世纪，你这是要上火刑架的。”
　　“没事，如果你选择自杀，我能够帮你把灵魂抽离，到时候你也不会衰老。”
　　“……”冯筱筱无语。
　　——
　　“她们真的不会打起来吗？”
　　水银先生远远看着二女背影。
　　“为什么会打起来？”江游反问。
　　“你看，一个是你正宫，一个是……”
　　“一个是我的朋友，好了，你可以闭嘴不要继续往下说了。”江游将其打断。
　　“筱筱她倒是没有明确的说些什么，不过每次我都发现她会看着你的背影发呆好久。”
　　水银先生化身分析大师，“而遥遥就更不用说，能够等你那么久不给你戴帽子，足以见得感情之深。”
　　“合着你认为的感情之深，就是十几年不戴帽子是吧？”江游黑着脸问道。
　　“难道不是吗？”
　　“你还是多看玛卡巴卡吧，少看点那些偶像剧。”
　　“你懂什么，这才是大人该看的东西。”
　　水银表示鄙夷后，捧着平板追起剧来。
　　十多年未见，大周文娱产业开始重新发展，足够这水银看一阵子了。
　　江游眺望二女位置。
　　两人说话声音窸窸窣窣，遥遥还刻意张开力场，防止窥探，他也不知道二女聊半天聊了些什么。
　　只知道刚开始还有些不顺眼，交谈时彼此表情都不太正常。
　　后来随着时间推移，反而聊的话渐渐多了起来，偶尔还会朝自己望来一眼。
　　好歹十几年没见，应该不可能一见面就打起来。
　　江游稍微松了口气。
　　跟水银招呼一声后，他飞身而起，离开中心血域。
　　没等多长时间，远处一道血色光泽由远及近。
　　“江王大人。”
　　奥卡斯停留在江游身前。
　　这几个月时间不算长，却足够它进一步熟悉苍焰种力量。
　　只见这只曾经的血种统领，现在头发化作飘摇火焰，穿着一层苍焰外衣，体型缩水至三米出头，浑身上下充满着爆炸般的力量感。
　　“状态恢复的不错。”江游夸赞一句。
　　“还是因为江大人的力量强大。”奥卡斯嘿嘿一笑，接着快速汇报道，“江王大人，目前我们形势一片大好，神域那边可以用‘一泻千里’来形容。”
　　“哦？”江游诧异。
　　“不不，这么形容祂们还是有些过了，总之神域现在问题非常严重。”
　　奥卡斯讲解道，“启神不知道有没有陷入沉睡，但所有七阶神明，实力出现了直线下滑，用‘骤降’二字来形容绝不为过。”
　　“同等级阶位下，我族战士基本能够完成一对一，甚至一对二！”
　　“半月前，神域组织了一场惊天反扑，试图证明自己还留有余力。”
　　“我们被吓了一跳，匆匆组织兵力抵挡，结果真正交手数日后，才发现祂们完全是虚张声势。”
　　“现如今，神域已经全面收缩战线，避战意图明显！”
　　“江王大人，优势终于在我苍焰域了！”


第1127 泡泡温泉
　　“我说，你先别太自信了。”
　　江游咂舌。
　　“人家启神好歹是七阶神种领袖，保不齐有什么底牌，这段时间尽量打听清楚对方动向，以便我进行下一步安排。”
　　“好的江王大人。”
　　奥卡斯微微躬身，继续道，“之前丢失的领地我们已经全部掌控回来了，但战场缓冲地带还有一部分掌握在神明手中。大人，您看这部分区域我们该怎么办？”
　　“可以派兵尝试接触，能拿回来就拿，前提是兵力不要损耗太多，观察一下神域反应。”江游回道。
　　“是。”奥卡斯应声下来。
　　“这段时间还有发生什么大事吗？”江游翻看着提交上来的兵力统计，对血域近期发展情况算是有了一定了解。
　　“有……”
　　稍加迟疑，奥卡斯开口道，“十多日前，我们战士在深渊界门附近巡视，发现了疑似深渊线种的痕迹，不知道它们是什么意思。”
　　线种。
　　听名字挺奇怪，实际上确实很奇怪的异种。
　　入侵大周时，反正没有看见太强的线种。
　　“它们只出现了一次？”
　　“是的，我域与深渊隔了一层通道，平日也不和其他种族有来往，不知道对方找上门，是无意路过还是另有目的。”奥卡斯回答道。
　　江游眉头皱起。
　　不管线种还是其他什么种，江游都不希望和它们牵扯太深。
　　自己是因为和启神梁子结下，必须想办法把这壁灯弄死，否则寝食难安。
　　“继续观察吧，一旦有什么异动记得向我汇报，反正已经惹了一个启神，它们线种最好别想不开。”
　　真要是来搞我……
　　大不了血域就让了呗。
　　咱打了十几年仗，总得给点时间休息休息吧。
　　挥手遣散奥卡斯，江游陷入沉思。
　　神域这边残存兵力非常庞大，就算启神沉睡，各大神嗣保留战力仍然不容小觑。
　　血种晋升为苍焰种，换来了强大战力，那么代价便是污染性大大减弱。
　　以往神明们还要顾虑异种存在的污染，现在这方面顾虑倒是小上很多。
　　可问题在于，江游手下苍焰纯种数量也不多。
　　那些统领们血脉根深蒂固，最多转化成次种，战力比起纯种存在差距。
　　低阶一些的纯种就更不必说了，用起能力来，寿命跟开了闸一样哗哗往外泄洪。
　　奥卡斯倒是挺乐观，毕竟血种从开始就是被压制着的，在如今江游带领下能够如今战局，它们格外满足了。
　　不知道什么时候，才能把启壁灯按在地上摩擦啊……
　　江游长叹一声，收回目光。
　　身形一闪，他朝着中心血域飞去。
　　与奥卡斯交谈的时间不算长也不算短，应该足够二女熟络感情了。
　　穿梭在血色云层中，远远地，江游看到下方被血色笼罩的区域。
　　穿过屏障，泡在温泉中的二女嬉笑声阵阵。
　　“哇好软，像面团一样。”
　　“还好吧，你也一样。”
　　哎呦我去。
　　搁这聊什么呢。
　　噢。
　　是互相在捏脸啊，那没事了。
　　“咳咳。”
　　江游轻咳几声，二女交谈戛然而止。
　　“你怎么过来了？”冯筱筱问道。
　　“？”
　　这地方就是我领地啊。
　　江游迈步走向血池，没走两步，顿时遭到一阵阻力。
　　他神色如常，继续向前行走。
　　阻力越来越大，可惜，这种无形魂力而言对他束缚性不够。
　　江游一直来到血池边上，“我刚跟手下交谈完毕，过来看看你们两个怎么样了。这么久没见，是开心抱起来，还是激动的打起来？”
　　“停下，你还敢往前走？”陆遥遥呵斥一声。
　　她们二人早从开始的边上洗脚，变成了全身都泡在玫瑰色血池中。
　　池水晶莹剔透，隐隐可以见到双方露出的白皙肩头。
　　圆润血珠顺着肩头向下滑落，主打一个老肩巨猾。
　　“我有点冷了，也进来泡会。”
　　江游搓搓手掌，站到血池边缘。
　　“哎呀，遥遥，江游又不是外人，这血池能量庞大，他想进来就进来呗。”冯筱筱眨眨眼睛，目不转睛注视着江游动作。
　　他不是外人。
　　你是外人啊！
　　上一秒还友好交谈的姐妹花，下一秒就分崩离析，陆遥遥顺带狠狠盯着江游。
　　“芜湖，氛围不错，空气中弥漫的香味很好闻，就是水温凉了些，才三四百度，再热些就好了，你们不冷吗？”
　　江游坐在池中，跟泡澡一样张开双臂，“我把池子再加热下，不介意吧？”
　　“不会把我们二人蒸熟吧？”冯筱筱面色微变。
　　她对于这苍白魂灵是有所了解的。
　　这玩意儿烧神明跟烧着玩一样，落在自己身上不得一秒就烧透了？
　　“都没意见，那我来了。”
　　念头微动，苍白火焰瞬间向四周扩散。
　　眨眼之间，血池温度升高。
　　不过并非物理层面的高，更像是来自“灵魂”层面！
　　“嘶。”
　　冯筱筱当即抓住血池边缘，面色微微变化。
　　先是大脑传来灼热之感，紧接着这股灼烧感迅速朝四肢席卷。
　　“呼……”
　　没过几秒钟时间，冯筱筱呼吸变得小心翼翼了许多，额头很快渗出细密汗珠。
　　别说，这么一整，她脸色倒是迅速红润许多。
　　“好热。”冯筱筱轻咬嘴唇，看了眼陆遥遥。
　　只见她同样大汗淋漓，粉拳紧握，一声不吭的扛着。
　　似是感受到她目光，陆遥遥也朝她看来。
　　二人目光对视，又不约而同的移开，默默地坐直身体，承受起这股灼热。
　　“我最近琢磨出来的新方法，通过火焰炙烤魂灵，增加灵魂强度，强壮的灵魂能够反哺肉身。”
　　江游悠哉悠哉的靠在血池边上。
　　“咦，你们怎么不说话了，刚才不是还……”
　　他抬起头，看了看正在努力憋气的二女。
　　“干什么呢这是？往那一坐跟木头人似的，是不是因为太热了，要不稍微脱……”
　　“江，游。”陆遥遥一字一顿，伸出手指，狠狠在他腰间拧了一圈，眼神恨不得将他宰了。
　　愤怒遥遥
　　“咳咳，那我降低点温度。”
　　江游讪笑两声，将苍焰温度稍微降下来些。
　　“呼……”
　　陆遥遥这才稍微松了口气。
　　“我心里有数，都是卡在你们能接受的边缘，多蒸蒸多身体好……”
　　话音未落，梆当一声，肩膀一沉。
　　江游扭头看去。
　　只见冯筱筱双目紧闭，昏迷了过去。
　　“诶不是你……”


第1128 陆统领
　　“你故意的是吧？”
　　陆遥遥神色不善看着江游。
　　“不是，明显是冯筱筱故意的啊。”江游咧嘴，“温度我都估算好，她不可能晕倒。”
　　“只有这事吗？”陆遥遥神色不善，“我们两个在其中，你怎么好意思直接下来。”
　　“不是都穿着衣服吗。”
　　“你还好意思说。”陆遥遥气恨的牙痒痒，“我在这呢都这样，我都不敢想我不在的时候，你们是不是连孩子都生出来了。”
　　“？？？”江游一脑门子问号，“你不在的时候，筱筱天天都昏迷，这血池还是我临回大周前不久，吩咐手下人建的。”
　　“鬼话连篇。”陆遥遥白眼一翻，根本不信。
　　“那你看，筱筱现在晕倒了，她这么气你，要不踹她两脚？”
　　“我看踹你两脚比较好，你才是成天气我的那个。”陆遥遥轻哼一声。
　　“咳，消消气，我是来给你带好消息的。”
　　“什么好消息？”陆遥遥强下压给江游来几拳的冲动，她狐疑道，“你不会是准备全交代了吧，除了筱筱许柔，还养了多少个小老婆。”
　　“？？？”江游蛋疼无比，“你怎么跟许柔似的，整天说什么小老婆小老婆。”
　　“噢，因为她之前找我聊天，我说你哥没准在虚空养了好多小老婆，早不记得咱俩是谁了。”
　　好好好。
　　江游哭笑不得，“我是说正事，我打算让你能力先来几次飞跃。”
　　“什么意思？”陆遥遥没再揪着那点感情之事。
　　她醋性是大些，涉及重要事项还是能分清主次。
　　“蚀骨血域非常大，死亡的血种也异常多，尤其靠近战场位置，双方尸体数量更是夸张无比。”
　　“未能完全消散的魂灵数量极为庞大，你可以抓紧时间炼化，看能不能提高自身。”
　　“现在就可以吗？”陆遥遥目光一亮。
　　江游在通道内就说过这事，不过当时不清楚前线战况如何，说可能要观察一阵，她才能前往前线。
　　“神域方当起了缩头乌龟，目前前线很安全，你有充足时间……嗯，可能也没有那么充足，再过不久我打算组织一次兵力，试探下神域反应，总之目前这段时间你能随便吸收。”
　　江游解释道，“现在带你去吧，争取早日拉出来一支足够强大的魂灵军团。”
　　“好。”陆遥遥点头，看了看平躺着，像是陷入昏迷的冯筱筱，“那她呢，就在这待着？”
　　“嗯，中心血域很安全。你先出去吧，我把这里布置一下，她应该是血脉又一次共鸣，需要陷入沉睡。”
　　“我在外面等你。”陆遥遥点头，向外走去。
　　江游招了招手，四周黑暗顿时席卷而来，在周围凝结成厚厚的云雾，短短几秒便形成了一个由暗影构成的房间。
　　“我说你就看热闹不嫌事大。”
　　“你当时绝对没晕，照着我怀里就来是吧。”
　　“你就庆幸现在遥遥脾气好吧，这要放在以前，说不定一巴掌把你拍残咯。”
　　江游狠狠给冯筱筱弹了几下脑瓜崩。
　　“唔……”
　　她紧闭着眼，发出几声呜咽闷哼，而后眼皮颤动，朦胧中将眼睛睁开一条小缝隙。
　　“疼……”她哭丧着脸。
　　“噢噢疼，可能是血脉反噬，睡吧，睡醒就不疼了。”
　　“我……头疼……”
　　“头疼是正常的，快睡吧。”
　　招来暗影糊住身体，冯筱筱像是打了麻醉一样，双眼重新闭上，缓缓失去意识。
　　安顿好冯筱筱，江游走出暗影房间。
　　“走吧。”
　　给陆遥遥一个眼神后，他飞身而起。
　　随后就见陆遥遥身上光影浮现，魂灵凝结成一片又一片的形式，迅速组合成为一套半透明的铠甲。
　　这还没完。
　　随着魂力不断涌现，半透明色泽愈加凝实，朝着白色，浅蓝，深蓝方向发展。
　　最后在她体表形成一套造型奇特的流线型铠甲，面容同样被魂力覆盖，只能看到一双散发着幽幽蓝光的双眸。
　　“这么帅？”
　　一番变身给江游看的一愣一愣。
　　“今后我就以这副面孔出现在外界了，怎么样？”
　　陆遥遥声音同样经过魂力扭曲，听起来飘飘忽忽，分辨不出男女。
　　再加上她这一身装扮，身后别着的巨大镰刀。
　　没人会觉得她是一名能够随意欺负的小豆芽，反而会下意识认为这是个狠角色。
　　“不错，有点感觉，就是杀气不够。”
　　“杀气怎么弄？”
　　“不知道，下次你砍五十万个神眷试试，比较养气势。”
　　这样吗。
　　陆遥遥若有所思，随后提问道，“那我要是吸收魂灵残片，专挑所谓气场吸收，是不是能够走捷径。”
　　“貌似行得通。”江游眉头微挑，“不过我觉得你先提升自己实力吧，尽快将魂灵碎片化作能量，提高阶位，自身阶位上去了，生存能力也会得到保障。”
　　“亡魂位格比较特殊，我有分寸的。”陆遥遥轻轻点头。
　　江游不再多言，稍稍思忖后，道，“那我接下来，便称呼你为，陆统领。”
　　“好的，江王大人。”陆遥遥唇角上扬，很快进入状态。
　　“陆统领，请。”
　　江游做出动作后，在前方带起路来。
　　没有直接前往第一战场，而是耗费数日时间，到达边缘几域。
　　这里是神域当初入侵时，主要进攻的几个地方。
　　死伤对比后面几次战役不算严重，但充斥着的六七阶魂灵碎片数量依旧庞大。
　　“感觉如何，能不能吸收？”江游问道。
　　“好多……应该没问题吧。”
　　有说有笑的陆遥遥越是靠近战场，面上笑容就越是收敛。
　　别人眼中，战斗结束就结束了，只能看到疮痍大地。
　　在她眼中……何止这些！
　　目之所及，到处是断肢残臂，蠕动的触手上还残留着能量痕迹。
　　残破魂灵千奇百怪，有被能量灼烧而亡的，勉强算是完整；有被分割成无数份的，也勉强能够接受；还有就是明显能够看出像是被外力强行撕扯成千奇百怪模样的残肢……
　　一眼望去，几乎堆成了“尸山”！
　　“陆统领，请用餐吧。”
　　“我就不客气了。”
　　陆遥遥深深吸气，大手张开。
　　一道，两道……无数道幽蓝之门在她身后展开！
　　“大家，尽情享用美食吧，然后，凝魂成铠。”


第1129 大军集结，战线前压！
　　“六阶苍焰纯种大军二百万，七阶苍焰次种两千，七阶精锐苍焰纯种三百。”
　　“统领共计10位，我军已集结完毕，请江王大人下令。”
　　奥卡斯为首，诺尔贝在侧。
　　漫漫大军在后排开，整齐排列，体表浮现的苍焰之火连成一片，远远望去，好似一片白色火焰海洋。
　　它们几位实力最强的统领更是完成苍焰着装。
　　战甲外观看起来没有江游那么炫酷，但也和其他苍焰种形成了鲜明区别。
　　想必在战甲加持下，它们实力也发生了天翻地覆的变化。
　　“此战我军目的明确，剑指启神星域。”
　　“祂神明入侵我域已有数年之久，虽然杀的都是前血种，但每一名血种，都是潜在的苍焰种兄弟，祂们就是在杀掠夺我们的资源，屠戮我们的兄弟！”
　　“启神贪得无厌，残暴不仁，神明大军侵占苍焰域领地，生物实验惨绝人寰！”
　　“而今日，我欲率兵攻入神域，解放无辜生灵种族，制裁启神！”
　　“诸位，可愿随我出征否？”
　　江游声音震震，落入每一位苍焰种耳中。
　　“战！战！战！”
　　苍焰种呐喊声震天而起，苍焰飘摇，愈加热烈。
　　“出发！”
　　江游振臂高挥，大军开拔！
　　“话说，江王大人刚才说的话好深奥，你听得懂吗？”
　　“听不太懂，反正感觉很有气势，杀神种就完事了。”
　　“……”江游嘴角微抽。
　　视线扫过两名窃窃私语的统领，对方似是感受到他目光，连忙缩起脖子，停下交谈。
　　“你们每次出战都会这样吗？”陆遥遥在一旁轻声问道。
　　“差不多吧。”江游无奈，“战前动员就跟对牛弹琴一样，还好它们不算完全听不懂，至少能感受到那种氛围，多喊几嗓子，气势就出来了。”
　　主打一个氛围到位。
　　行吧。
　　陆遥遥掌心摊开，露出光粒构成的庞大地图。
　　那是神域的整体构造。
　　她这几天可谓是疯狂补习战场知识。
　　此行大军征战目的非常明确，穿过两军缓冲地带，直接冲向神域领土。
　　一为古河域，二为长星域。
　　作为被江游狠狠砍了一刀的古河域，距离战场缓冲地带极近。
　　可以说是进入神域的桥头堡之一。
　　而长星域则紧邻古河域，同样驻扎大量神种兵力。
　　当时江游率兵攻打而来，正是这里支援速度最快。
　　不知祂们现在是否做好准备。
　　江游望向远处。
　　脱离血域，茫茫虚空空旷无比。
　　灰白气息打着转环绕身侧，以血色为主的粒子交织缠绕，形成血色云雾状景观。
　　先前那次，不过是为砍阳神种而做的自杀式袭击。
　　现在，应该才算是江游真正意义上的，“带兵出征”。
　　“记住我的话没有？”江游连番叮嘱道。
　　“记住了记住了，无论发生什么事都要留在后方。这次征战只是初次交锋，远没到我出手时机。”
　　“除非得到您命令，否则不要擅自前往战场。启神可能会进行反扑。不管怎样，您实力很强，一旦发生意外，我只管赶紧跑，不管跑回苍焰域，还是直接返回大周都可以。”
　　“最不用担心的是您江王大人，我在场反而可能会令您分心，影响发挥。”
　　陆遥遥带着几分无奈，絮絮叨叨的把江游嘱咐话语重复了一遍。
　　“不错，背书功底不减当年，而且用词很准确，没有直接‘你啊你啊’，而是称呼为‘您’。”江游竖起大拇指。
　　他其实不想带陆遥遥。
　　七阶文明大战，死伤七阶数量还少吗。
　　别管是伪七阶，还是七阶下位，就问你是不是七阶吧。
　　登临战场，成片成片的死。
　　陆遥遥又不是自己手下，但凡出点事，江游后悔都没地方后悔去。
　　“您老放心吧，我对自己实力有认知，不会做傻事，再说了，我若真出事，岂不是便宜了筱筱和小柔。”
　　“……”
　　大可不必后面那一句。
　　“陆统领，请你不要说这种奇怪的话。”
　　“好的江王大人，我身为战士，也请您与我保持距离，不要经常对我说些奇怪的话，以及动手动脚。”
　　“身为统领，你就应当服从王上的命令，何况，我是在关爱你。”
　　“如果是过于奇怪的命令，我认为我有权利拒绝。”
　　“你们两个又在聊什么奇怪的话语呢？”水银先生晃晃悠悠钻出来，瞧瞧二人。
　　“没你的事。”江游把它重新按下去。
　　“阿江你可太奇怪了。”
　　水银先生嘀嘀咕咕。
　　它总有种，两人在玩什么奇妙play的既视感，不管苍焰种还是神种，都是他们play中的一环。
　　——
　　“苍焰域又有新动作了！”
　　“它们增派大量兵力前往前线，看样子是想彻底把地方守住！”
　　“江王呢，有没有打探到江王消息？”
　　“前线报疑似江王带队，目前不能确定。”
　　众神嗣进行着紧急会议。
　　“启大人正在沉眠，若江王真的袭来，我们也只得按照原定计划行事了。”
　　“他们苍焰域人手稀少，江王若出现在前线，照我说，我们同样派出几支大军，反攻过去，他们定会焦头烂额！”
　　“你做梦呢，之前或许还有希望，现在再这么做，我域还有多少兵力能够供你浪费？”
　　一个个对策被提出，然后又被否决。
　　神域家大业大，近几年时间，可以说是过得最憋屈的一段时间。
　　尤其江游那个不要命的接连砍了两刀裁决，一刀比一刀致命。
　　多亏神域平时在虚空没有什么仇家，否则都不用江游，那些仇家都能一拥而上，化身贪婪鲨鱼，尝试在祂们身上撕下一块又一块血肉。
　　事实上，哪怕没有仇，光是这启神神域的丰富资源，都足够引起其他种族贪欲。
　　可惜虚空太大，江游也没渠道找个合适对象，再者，他觉着自己都把对方啃下来，何须引狼入室让更多种族分羹。
　　得知苍焰域有了大动作，整个神域立刻进入到紧绷状态，迅速集结兵力，准备迎敌。
　　时间一天天过去，神嗣们紧张的接收着消息。
　　“苍焰大军进入前线战场，正在填补兵力！构筑前哨站！”
　　“苍焰大军数量庞大，保守估计在百万以上！”
　　“它们继续向前，已经越过中心战场，正在往缓冲地带前进！”
　　“苍炎种大军于缓冲地带停留，暂未发现其他动作！”
　　这是真准备稳固防线，把领地占下来？
　　祂们并未高兴几日，最新战报传来，犹如惊雷炸响！
　　“江王率兵……入侵我族领域！”


第1130 白焰的冲击浪潮！
　　“古河域，长星域。”
　　近在咫尺。
　　所谓缓冲地带，是一片广阔无垠，且空间结构非常稳定的低粒子区。
　　基本上这里没什么资源，也没有星球文明。
　　一眼望去，非常贫瘠。
　　这种贫瘠反而适合大族交战。
　　穿过这片区域，继续向前，便可以抵达神域边界！
　　江游又一次进行全体动员，连续几个月赶路，令所有苍焰种状态和刚出发时略有差距。
　　不过在前哨站休整几日，已经调整的差不多，完全能够进行交战。
　　“站住！”
　　当大军前进时，一声暴喝降临，传入每一只苍焰种耳中。
　　江游首当其冲，只觉有一股难以形容的精神冲击朝自己袭来！
　　他微微眯眼，向前看去。
　　只见视线尽头亮起一抹璀璨的白光，随后光点迅速朝后蔓延！
　　数以百万计的神眷大军严阵以待，虎视眈眈看来。
　　打头那位身形千百米高，不过因为距离实在太远，其实显得也没那么庞大。
　　祂身边环绕着阳神种特有的强大阳息，八枚瞳孔中酝酿着恐怖至极的阳息火焰。
　　相隔不知多远，依旧像是探照灯，唰的就打在江游身上。
　　“苍焰域现任领袖，江王？”
　　祂冷冷注视着江游，沉声问道。
　　“知道就好，怎么，这是打算跟我在神域外碰一碰？”
　　还是那句话，相隔太远，江游也看不清楚到底有多少兵力，神种军队散发的气势不弱，很像那么回事。
　　对方没有选择伏击。
　　到高阶之后，除非一些隐匿性强的种族，伏击并不是什么好的选择。
　　即便祂们隐藏身形，等江游大军再往前面走一小段距离，照样能够发现神种踪影。
　　但这支大军也没有选择主动出击，而是直接远程喊话。
　　将双方控制在都能感受到彼此气势，又不容易打起来的距离上。
　　看起来，是想……谈谈？
　　神明也有主动请求交谈的一天？
　　江游仔细打量着这支强大神嗣同时，对方再度开口。
　　“我族已调集兵力而来，奉启神之命，守护神域！”
　　“我等承认你苍焰域之主身份，如今全面战争，你我二族征战数年，皆有重大损伤。”
　　“这片黯星地带本为我族领土，现如今也已被你苍焰域把持。现在，退兵离去，我等可以不予追究。”
　　神嗣话语非常清晰。
　　展露的威胁意味也毫无遮掩。
　　算是服软吗……
　　应该算吧。
　　毕竟这话语意思，就是现在这大环境不好，咱们先前打的够狠了，要不先停一停。
　　当然，主要还是因为现如今局势反转。
　　神域再不复先前的胜券在握。
　　祂们能接受自己占据绝对优势，对血域形成碾压，只是面对江游反扑，损伤早已经大大超出预料。
　　现在就要考虑值不值的问题。
　　继续打下去，虽说祂们依旧觉得自己胜算很高，可不能光想着胜利不去思考代价。
　　哪怕灭了江游，自己神域又会损伤如何？
　　就此停战，双方各自发育。
　　不管从哪个角度看都是最优解。
　　“若你执迷不悟，执意与我族为敌，人类，我等会让你见识到什么叫做神种的底蕴。”
　　见他迟迟没有回应，神嗣重新撂下一句。
　　紧接着，数十万神种大军气势摇身一变，正式进入战斗形态，磅礴神息蓄势待发，死死盯着江游。
　　“如果是几年前你们跟我说这话，我觉得很不错，不过现在嘛……”
　　江游顿了顿，一颗又一颗苍白粒子凭空出现，朝身体附着而去。
　　“我们家乡有句古话，叫来都来了。”
　　“来都来了，那就先打一架吧。你不用等会让我见识见识神种底蕴，现在就可以让我见识了。”
　　“全体苍焰种……”
　　话音落，火焰猛地涨大，席卷全身！
　　飘摇发丝一如火焰般澎湃汹涌，双拳仿佛握着恒星之力，那耀眼能量汇聚拳心，愈加刺的人睁不开眼。
　　“进攻！！”
　　一声令下，进入炎帝状态的江游没有丝毫犹豫，率先向前冲去！
　　“杀！！！”
　　身后苍焰种的呐喊连成一片，转瞬之际，这虚空中出现了一片灰白色海洋。
　　“准备迎敌！”
　　神嗣神情微变，同样发号命令。
　　祂说的“我等会让你见识见识我们厉害”，可不是说等一会就让你好看，而是说“我们全体神种不放过你”。
　　这江王听不懂话是吧？
　　真有疯子会不顾一切的发动战争？
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！
　　又硬又横还不要命，江游属实占了个遍！
　　“来！！”
　　手持裁决者战刃，闪电般长刃在江游掌心高速旋转，不断加快，越来越快！
　　“请你吃流星咯！”
　　江游速度本就快到极致，茫茫虚空中，他这道苍白之色何其耀眼。
　　然而当战刃高速旋转着脱手后，散发出的亮度，竟还要高出数倍！
　　紧接着……战刃消失！
　　上一秒还绽放无尽光泽的战刃，骤然消失在所有人视线中！
　　仿佛完全融入黑暗中，看不见一丝一毫的踪迹。
　　然而那致命般的危机感却没有丝毫减弱，反而提高无数倍！
　　东西呢！？
　　神种瞪大眼睛，试图寻找到那脱手而出的攻击。
　　不对！
　　东西没了，江游怎么也没了！？
　　“列阵！”
　　神嗣将信息传递下去，众战士迅速调整状态，阳息在身前凝聚，转瞬形成庞大屏障！
　　嗡——！
　　注视之下，那柄旋转战刃忽的又显露出身形。
　　短短两三秒，再度黯淡消失不见。
　　“在那边！”
　　神嗣全神贯注，数秒之后，大致捕捉到战刃气息，预估出它的前进路线。
　　正准备有所动作，就见战刃重新浮现，拖着长长尾焰靠近，却与祂预估轨迹偏差了十万八千里！
　　不止如此，你能拐弯就算了，投出来时候是一柄战刃，怎么会分裂成两柄啊！？
　　嗡——！
　　忽明忽暗之际，旋转战刃已是分裂成了九枚！
　　轨迹各不相同，落点全不一样。
　　轰隆——！！！
　　苍白之焰终是炸开！
　　从远处望去，强烈至极的力量在压缩后盛放。
　　产生的光爆场景仿佛高清摄像机下慢动作，光爆缓慢朝四周扩散。
　　可事实上是，这覆盖面积数万公里的屏障几乎没过几秒，就被苍白覆盖！
　　巨大风浪呼啸而至，战刃崩碎产生的微小粒子足以形成致命打击！
　　神嗣面色大变，一枚燃烧着的重拳在眼前不断放大，同时，耳边有暴喝传来：
　　“听好了。”
　　“战争停或不停，你们说了不算。”
　　“我为苍焰域江王，此刻，我入侵的便是你们神域！”
　　“被我覆灭，或者，灭了我！”


第1131 战争进行时
　　这就是所谓江王？
　　祂目眦欲裂，鼓动全身力量涌入屏障。
　　先前只听说所谓江王如何如何强大，苍焰之火何其离谱。
　　集结众多神种力量构成的防御屏障，绝对能够抵挡下来绝大多数冲击。
　　这是用来两军对垒时，面对敌人大军冲击时的防御措施。
　　然而现在，随着一条条裂纹出现在屏障外侧，祂只能说关于江王的传言确实不假！
　　第二条，第三条……
　　密密麻麻的裂缝瞬时绽放，一如冬天结冰湖面，站立上去，冰面顿时绽放裂纹，咔嚓咔嚓迅速朝周围蔓延！
　　屏障疯狂摇晃，好在数秒过去，没有彻底崩碎。
　　唯剩下密密麻麻的痕迹，诉说着这一击到底蕴含着怎样强大能量。
　　你还是人吗。
　　神嗣勉强松上一口气，目光越发冰冷。
　　江游脱离大军，只身前来，祂们自然不会放过这一好机会。
　　“散去屏障，围攻江王！”
　　念头向四周辐射，执行力迅速无比。
　　下一瞬，屏障撤去，然而想象中江游准备逃离的画面没有出现。
　　反而一道完全由苍焰构成的躯体依旧在以夸张至极的速度靠近而来，恰逢屏障消散，他一头撞进神眷大军！
　　疯子是吧？！
　　神嗣来不及阻挡，就见江游掌中重新凝聚战刃，已然落在大军外侧！
　　大臂挥动，战刃在虚空中拉出一道璀璨刀光，横斩而过！
　　那些七阶神种引以为傲的阳息躯壳，几乎像纸糊一般就被撕碎。
　　苍焰一卷，六阶神明别说是什么类型的了，反正触之即焚！
　　被焚烧部位若不及时切断，转瞬就会变成一地灰烬！
　　祂微微战栗，无法形容此刻自己思绪。
　　恐惧，惊慌，失措……
　　种种只可能出现在低等物种身上的负面情绪，真实出现在了祂身上。
　　源自灵魂深处的异常，无法抑制！
　　当前【裁决值】：2.5%
　　耗费大量寿命以及【处刑值】进行的【裁决】，并不是【裁决】完就结束。
　　【裁决值】目前江游还没有找到主动用处，但这玩意儿保留了一部分【处刑值】特性。
　　让他在面对那些被裁决的种族时，依旧存在伤害加成，以及更为无解的压迫感。
　　今后不管怎样，启神一脉的阳神种见到他，便如耗子见了猫。
　　天生克制！
　　“来，再听个响。”
　　面对围攻而来的众神种，江游躲避着攻击，并不慌张。
　　右拳握紧，苍白领域瞬间展开！
　　可惜没等他进行下一步动作，就见一根粗壮无比的触手穿梭而来，将未成型的领域破开个大洞，径直落在江游身上！
　　嘭的一声弹飞出去，眼前天旋地转，足足数秒后，江游才缓过神来。
　　他站定虚空，看向身前。
　　只见那名神嗣将领气势摇身一变，身后隐隐浮现出庞大巍峨的虚浮光影。
　　又请神？
　　自己没把握，直接喊启神上身是吧。
　　炎帝形态下，他对于痛觉的承受能力大幅提高，这一击造成的伤害不算严重。
　　来不及多想，一击即中，对方立刻发动第二轮袭击。
　　庞大虚影仅是稍稍一闪，便裹挟着磅礴阳息向江游砸下！
　　“不过虚影罢了。”
　　火焰凝结，江游没有丝毫闪避意思，挥动着战刃，迎头而上！
　　与此同时，江游身后苍焰种大军终于进入交战范围。
　　两军呐喊着，发出震耳欲聋的咆哮。
　　一方是灰白火焰，一方是白中掺杂各色的阳息。
　　宛如天雷勾地火，一场大战，正式开场！
　　——
　　“这就是七阶战争吗……”
　　陆遥遥可谓是心惊肉跳。
　　场面之激烈，比她想象中还要惊心动魄。
　　这队伍还没到地方呢，将领嗷嗷叫喊着就冲上去了。
　　面对漫天攻击，有的闪躲开，有的躲都懒得躲。
　　时不时的再得整两句中二发言，也不知道之前战争是否如此。
　　嗯……陆遥遥比较倾向于江游一直都这么中二。
　　“放心，阿江他不会有事的，他真感觉情况不妙，撒腿就跑，谁都撵不上。”水银开口道。
　　“还真是符合他性格啊。”
　　陆遥遥嘴角抽动。
　　她正严格按照嘱咐，在后方观察着局势。
　　魂灵体掩盖气息波动，再加上水银抹去痕迹，又处于战场极边缘，根本没人注意到她。
　　“为什么这些阳神种气息波动这么奇怪？”
　　观察着，她越发感觉不太对劲。
　　“这要问你老公了，他能力我也看不懂，总之是对阳神种根基来了几次重创。”
　　“不，不只是这些。”
　　陆遥遥紧紧打量着每一只出现在视野中的阳神种，感受起对方出手时，灵魂产生的异样波动。
　　“祂们中有一部分神种灵魂波动非常强烈，但不具备规律性，振幅以及波长都和正常生物有区别……”
　　“从实力上来说，这些异常神种，似乎展现出的实力也更强。”陆遥遥眉头紧锁。
　　“有纯种神明，神嗣，还有是神眷，祂们血脉浓度不一样，有区别也是正常吧。”水银学着她的样子，观察前方。
　　“不，我说不清楚。”
　　陆遥遥摇了摇头，没再说话。
　　嘭！
　　光束不断炸开，她默默吸收着残破魂灵提高自身。
　　这新鲜魂灵质量就是不一样，哪怕在战场边缘，短短几分钟，收获抵得上她在大周苦修数月！
　　又是一声炸响，几公里之外，一只伪七阶神种发出怒吼，将苍焰种撕碎。
　　祂停留原地，身上光泽忽明忽暗，可见伤势也不轻。
　　几枚瞳孔打量着战场，寻找自己接下来应该前往何处。
　　可惜祂没机会了。
　　没等定位到下一个目标，只见四周空间泛起涟漪状波动，随后，幕布拉开，好似深渊巨口，强行将它吞没进去！
　　无人注意的角落，一只七阶神种消失的无影无踪。
　　——
　　“这就是真正神明？”
　　“好像没比当年神眷强到哪去。”
　　“不，气息还是天差地别的，压迫感很强。”
　　“陆老大，怎么整，是将它魂灵挖出来吗。”
　　粗大魂灵锁链将其死死束缚住，任凭其如何挣扎也没有用。
　　“这神明魂灵波动似乎不太正常，我想挖一个完整的出来仔细看看，劳烦各位了。”
　　陆遥遥如是说道。


第1132 血脉升格
　　生挖魂灵。
　　这玩意儿有多痛，常人很难想象。
　　身体与魂灵严丝合缝，紧密相连。
　　强行把魂灵从躯体中抽离，其中痛楚不言而喻。
　　陆遥遥还算人道，将对方魂灵与躯体间的联系打断许多，降低痛楚。
　　在各大亡魂努力下，很快，一个形状扭曲怪异的完整魂灵被剥离出来。
　　陆遥遥仔细观察着。
　　魂灵表面，一缕缕金色线条闪烁光芒，像是电弧般窜过，若隐若现。
　　“陆老大，能看出来这是什么吗？”
　　“感觉这个金色不一般啊，莫非是神明的什么核心物质？”
　　亡魂位格内几名阶位最高者凑近观察，皆有猜测。
　　一阵商议无果，陆遥遥看向身侧银灰色泽。
　　“水银前辈，您看得出来吗？”
　　“不太对劲。”
　　沉寂片刻，水银给出自己的猜测，“其他地方瞅着都挺正常，就唯独这道金光……不像启神一脉应该有的东西……”
　　“什么意思？”陆遥遥没大听懂。
　　“这金色线条蕴含的信息量很庞大，不像七阶产物……但因为太过稀少以及混乱，我看不太清……”
　　水银又是一阵观察，而后抬起头，“要不，我去跟阿江说一声，让他把那个神种弄成半死，尽量别把魂灵打残，到时候观察观察没准能看的更仔细。”
　　这方面不好控制吧。
　　生死搏斗呢，半死可比直接弄死难度要大的多。
　　“再说吧，提醒一下他小心对方，我们接下来多抽离些神明魂灵，看看能不能发现异常。”
　　陆遥遥一声令下，被盯上的神种算是遭了罪。
　　——
　　“阿江，小心神种，遥遥发现祂们灵魂存在异常，我们正在进行探查，若情况不对，及时撤军。”
　　战争持续良久，数日时间悄然而过。
　　拼杀声却几乎没有减弱分毫。
　　没有人后退，憋着一口气就是莽上去。
　　正神种交战的江游，脑海中陆陆续续接收到水银先生传来的信息。
　　好在信息出现的非常柔和并不突兀，没有干扰到战斗。
　　他接连挡下对方进攻，大脑飞速运转。
　　“祂们实力确实不对。经过我之前大砍两刀，绝不该拥有现在这般实力……哪怕是燃烧本源，也不可能。”
　　江游双臂交叉抵在胸前，巨大震响之后，双臂发麻，他被击飞出去，砸倒一片士兵。
　　“越打越有劲，真特么见鬼了。”
　　江游神色阴沉，看向身前庞大身影。
　　给神明实力排个序，大概是：
　　常规神眷（劣等神眷）-纯种神眷-纯种神明-真主神嗣-神域之主。
　　神嗣算是第二档的存在，是除神域之主外，血脉最为纯正者，掌握的力量自然也最强大。
　　眼下，与江游交战的神嗣，真真正正是七阶上位。
　　经历过两轮制裁，本身实力下降不说，江游还有【裁决值】以及实时动态的【处刑值】加持，祂能多活几个回合就够不错了。
　　事实上，在召唤出启神缩影后，不仅和江游打的有来有回，时不时还能对他造成些巨大威胁！
　　“阳息温度在升高，这种温度，几乎快到达启神层次了吧？”
　　请神上身也不能这么离谱啊。
　　战刃与对方阳息触手碰撞，霎时间光粒迸溅！
　　“江王？”
　　神嗣声音震震，高速攻击产生的频率肉眼几乎无法捕捉。
　　“卑贱低劣的人类！”
　　怒声喝道，万千阳息结晶从四面八方袭来！
　　“叫，继续叫，我看你这状态能撑多久。”江游冷笑连连。
　　挥刀向前，爆炸声响彻连绵。
　　他正欲展开力场，就见前方神明气势一震，身后虚影猛的爆射出刺目光泽，化作实质般利箭，刺中江游。
　　将他体表裁决者炎焚烧的滋啦作响。
　　“人类，直视我！”
　　波动席卷四方，江游瞳孔急剧收缩！
　　只见神嗣身躯色泽越发浓郁，阳息升腾，在其体表流转，随后涌入身后虚影。
　　那虚影上八枚瞳孔越发明亮，对视之下，江游视线仿佛跨越不知多远距离，与一尊王座之上的伟岸存在产生链接。
　　祂体表流淌着大量金丝一样，介乎液体与气体之间的能量物质。
　　纯正阳息被其握在掌心，淡漠且冰冷的视线锁定而来！
　　是启神！
　　和之前大不相同的启神！
　　“我会杀了你，并且屠戮所有人族。”
　　“别废话，有能耐的，你也亲自率兵来前线。”江游目光毫不避让，“启壁灯，种族内部出问题的感觉好受么。”
　　启神没再回应，二人就这么静静看着彼此。
　　他们心中都清楚，自己有多么想弄死对方。
　　在某一个瞬间，对视戛然而止。
　　二人对话时间不长，战场中时间过去更短。
　　“嗬……”
　　江游猛然回神。
　　就见那名与自己打斗有来有回的神嗣，身躯从内而外燃烧起汹涌阳息。
　　只是相比之前，此刻阳息却充满着不分敌我的杀伤性。
　　祂身躯不断战栗，头顶血条肉眼可见的速度下滑着。
　　躯体濒临崩溃，这是祂强行爆发实力的结果。
　　“哥们，这不能睡，清醒一点。”
　　江游深吸一口气，快速冲上前。
　　见对方实在控制不住昏睡之意，他只好燃起裁决者炎，几把火给对方烧成渣渣，算是送其彻底沉眠。
　　“杀！！！”
　　远处呐喊声震耳欲聋，江游抬眼望去。
　　视线尽头之处，新的神种大军席卷而来。
　　这场战斗到此为止了。
　　江游心头微沉。
　　“撤军！”
　　当机立断，他下达撤退命令。
　　这场仅仅持续数日的战争，以苍焰种大军撤兵为句号，暂时进入到中场阶段。
　　众将领及战士没有丝毫犹豫，得到命令便开始后撤。
　　一路且战且退，神域方同样损失惨重，不过因为有后续支援，一直尝试追击，直到追出去很远才堪堪停下。
　　——
　　“比我想象中要艰难的多。”
　　“我本以为这一战能够推进至神域内部，就算不能占领一域，至少也得见到域的边缘。”
　　缓冲地带，黯星区域内。
　　江游揉了揉太阳穴。
　　“主要因为两军前线没在交战，神域方警惕性很强，发现了我们踪迹，提前做出防备。”
　　“更关键的是，祂们实力很诡异，在战斗中一直在变强，像在适应新能力一样。”奥卡斯肃然开口。
　　“是血脉。”江游开口。
　　“什么？”
　　众统领不明所以。
　　“祂们血脉产生了莫名变化，有点像艾尔恩当初想要做的事情：通过血脉石碑或某种物品，令种族血脉完成升阶。”
　　这是强行与被剥夺的【光明亲密度】完成对冲啊。
　　不过启神在先前从未使用过这种手段，想必不是不愿，而是代价极大。
　　“接下来，不能纯靠强攻，或许，又要试试老本行了……”
　　团战打不过你？
　　我特么直接出名刀司命！


第1133 疯狂的想法
　　“你说它们这群叼毛怎么突然爆种的。”
　　江游出声问道。
　　“你问我我也不知道啊。”水银先生无奈。
　　“血脉发生变化总不可能毫无缘由，这种群之事，可能依靠外物，作用全体神种；也可能是启神获得提升，进而辐射神域。”
　　“依靠外物的话，方向可太多了，保不齐有什么特殊宝物，暂且不去想这方面。”
　　“若启神实力得到提升……那必然是质的飞跃，才能做到这一点。”
　　江游早已不是当初的那个文盲，不断捋着思绪，提出自己的猜测。
　　“不一定吧，万一和启神没关系呢。我若是祂，实力得到提升，早就亲自前往战场，把你挫骨扬灰了。”水银插话道。
　　“通过那个不知名神嗣，我与启神进行了对视，祂实力真和之前大不一样，我更倾向于神种们变化是来自于启，至于为什么没有来战场……那谁知道呢。”
　　江游眼前浮现启壁灯那双冷冽瞳孔。
　　目前为止，他和启神见过寥寥数次而已，且基本都是隔空对视，没有真正面对面。
　　但江游非常确定，近些日启神定然产生了某些变化。
　　祂身上压迫感远超从前，流转在体表的阳息更加具备规则气息。
　　难不成……
　　那启壁灯真走了狗屎运，找到了关于光明之类的规则进行融合，导致实力突飞猛进，连带着其下子民都得到强化？
　　真这样话……江游也只能自认倒霉。
　　不过无妨。
　　两刀裁决不行，他还能来第三刀，第四刀……
　　他就不信启神这点子民能撑到五刀以上。
　　回到这一场战役本身。
　　尝试性进攻，双方各有损失。
　　单从数量上来看，双方基本持平，因为江游刚开始全力爆发，多杀了许多神种。
　　不过没什么卵用。
　　高阶苍焰种越打越少。
　　就现在这些兵力，还是江游耗尽了原蚀骨血域六七成资源才积累出来的。
　　剩下那点资源，是真最后的底牌，一旦耗尽，相当于几乎再无补给。
　　反观神域，在江游连番多次袭击之下，不过死伤了一点点神种，丢掉了两个小“权柄”……
　　好吧，代价也不算轻。
　　总之如果按照原定计划继续攻入神域，苍焰种这边肯定耗不过。
　　江游必须寻找新的可行战略。
　　——
　　黯星区域，苍焰种大军进入休整，十七位统领被江游单独召集而来。
　　“目前这个情况，强行攻进去最多占领一两个域，我们便无法继续推进。”
　　“若神域神嗣实力皆得到大幅加强，那接下来战局对我等而言会更加不容乐观。”
　　“神域目前依旧保持防御姿态，按照我猜测，祂们可能还在适应这股新力量。”
　　“所以，我欲调整接下来作战方向。”
　　江游目光扫视过几人神情。
　　统领们表情肃然，皆一副做好准备的模样。
　　“你们原本为血种统领，阶位过高，体内血脉根深蒂固，所以我无法将你们全部变为纯种，关于苍焰的核心能力，你们掌握的不算深厚。”
　　“然而等苍焰纯种晋升为统领阶位，保守估计都得数年乃是十数年，我们没有那个时间。”
　　奥卡斯隐隐有了些许猜测。
　　“江王大人，您是有什么方法，可以让我等成为纯种吗？”它出声问道。
　　“不愧是我的好统领。”
　　江游竖起大拇指，“现在呢，有一个不算方法的方法，或许能够祛除你们体内驳杂血脉，变成纯正苍焰种。”
　　没等众统领兴奋答应，江游下一句话迎来反转：
　　“只是这方法吧，听起来比较抽象，实操起来，可能更加抽象，比如全身崩溃，身躯瓦解崩碎。”
　　“也可能实力直接倒退，恢复起来遥遥无期。”
　　听到江游的话语，没有一名统领展露出畏惧。
　　反而全都露出笑容，拍着胸膛道，“江王大人这是瞧不起我们吗，与阳神种开战，替您出生入死我们都不怕，还怕这些？”
　　“不就是有可能身躯崩解……那又如何，我等愿为江王大人奉上一切！”
　　“江王大人您不必顾虑，只需告诉我们怎么做就好了，苍焰纯种能够掌握强大苍白火焰，我早就眼馋很久了。”
　　是么。
　　江游目光不变，并未因大家的恭维而露出什么喜色。
　　它们为什么这般信任自己，说到底，还是因为“主仆”之间的关系纽带。
　　并非真的打心眼里臣服。
　　“我准备做的事情，很简单，你们听完后可以自行判断。”
　　顿了顿，他继续道，“统领问题根源处在于血系血脉，只要把这个去掉，或者说，去掉很大一部分，那么就能够完成转化。”
　　“我会先抽离你们体内大部分属于苍焰种的力量，令你等体内血系力量占据主导，重新回归血种身份。”
　　“然后，我会以特殊方法，将你们体内血系力量抽离，到这时，你们就相当于……”
　　“没有种族的异种？”奥卡斯错愕开口。
　　“呃……这个称呼很别致。”江游稍稍停顿，继续道，“不过不能完全算是没有种族。保不齐体内会有些许血脉残留，其次，我也不会一口气将苍焰种力量全部抽离。”
　　“一切还需要进行尝试才能确定。但不管怎么说，只要将这部分血系血脉抽离，重新补足苍焰种力量，那么，理论上你们就可以成为苍焰纯种。”
　　这个过程，就像是现在有一个杯子，杯中盛满水与油的混合液体。
　　江游要先将水抽离，杯子中剩下的便基本都是“油”。
　　把这部分油都弄出去，再重新注入大量水。
　　那么，就可以认为这是一杯“水”，里面残存的那点“油”完全能够忽略不计。
　　你真特娘是个鬼才啊。
　　众统领都听傻了。
　　血脉这种东西，稍有不慎便可能引起躯体崩溃。
　　江游的想法何其惊世骇俗，换哪个七阶来了都不敢这么玩。
　　“江王大人……那能否直接抽离血系血脉呢，何必先抽离苍焰种血脉多此一举？”
　　奥卡斯喉咙有些干哑，出声问道。
　　“不行，直接这么做，大概率会完全崩溃。先把体内体系清理干净，减少额外因素影响，这样更为安全。”
　　安全个屁啊。
　　众统领互相对视，欲言又止。
　　“反正，情况呢，就是这么个情况，你们商量商量吧。”


第1134 奥卡斯的嘴脸
　　“奥卡斯，你考虑的如何了？”
　　驻扎地边缘，俯瞰着远处若隐若现，丝绸一般的粒子海洋。
　　诺尔贝朝奥卡斯询问道。
　　“我不知道……江王大人并没有强迫我们进行选择，大概是希望我们是发自内心的同意，否则会对过程产生影响。”
　　奥卡斯有些迷茫的望向远处。
　　“抽离血脉这种事……听起来一点也不超凡。”诺尔贝直撮牙花子，苍白血色獠牙闪烁着寒光色泽，愈加显得狰狞。
　　“江王大人做出惊世之事还少吗。”奥卡斯为江游说话道。
　　“既然你相信江王大人，那你犹豫什么？”诺尔贝反问。
　　“相信江王与不相信自己并不冲突。”奥卡斯回答道，“如此冒险之事，江王大人也说了，哪怕他一点环节没有出错，可我们不一定能承受得住。”
　　“我愿意奔赴前线，为江王大人击杀更多敌人，却不想死在后方这种实验中。”
　　听闻此言，贝尔诺陷入沉默。
　　这也是大多数统领们的想法。
　　江游一共喊了十七位，其中有几位还是从后方苍焰域临时喊来的。
　　这可不是小数量，几乎占据苍焰域顶端战力的一半了。
　　放在战场上，怎么着也能和神域碰一碰。
　　江游一旦失败，相当于连个响都没能放出来，它们死的不明不白。
　　即便没死，反复抽离血脉，万一造成实力下降也很致命啊。
　　江游正是考虑到这些因素，才没有强迫统领们接受，而是给出时间让它们商议，思考。
　　“反正……我是比较相信江王大人的，在他带领下，我们何时有过如此辉煌的战果。”
　　诺尔贝耸耸肩，庞大身躯明明触手横飞，却要学着江游这种人类形态的表达方式。
　　“就是就是，我也相信江王大人，他英明神武，强大神秘，我从未听说过有如此特别的种族领袖，不相信他还能相信谁？”
　　一直在旁听，没有发表意见的纳戛统领终于开口，“我和你们不一样，我最早成为江王大人眷族，我只能说，他比神明还像神明！”
　　你倒是个死忠粉。
　　奥卡斯轻笑。
　　“怎么，你怀疑我对江王大人的忠诚不成？”纳戛注意到它表情，顿时反问。
　　“没有，咱们统领中谁不知道你对江王大人最忠心，你肯定不会拒绝江王的任何要求。”奥卡斯开口道。
　　“怎么，听你这意思，你对江王大人不忠心？你会拒绝江王大人的要求？”纳戛狐疑道，“我说你怎么考虑了这么久。”
　　这一顶大帽子扣下来，奥卡斯当即脸色变化。
　　“你放屁！我对江王大人的忠心日月可鉴，我只是平日不像你那般经常凑上前拍马屁罢了！”
　　“再者，夸你两句还真喘上了！要论认识江王时间最久，谁能比我久？当初我劝江王与血域合作时候，你们还不知道在哪玩泥巴呢！”
　　看得出奥卡斯是真有些急眼，说起话来，语速跟机关枪一样哒哒哒哒。
　　“江王大人说，大量抽离苍焰种血脉，可能会令我们重回血种，我只是受够之前的肮脏之感，略有犹豫罢了。”
　　“江王大人不是还说了，若是重回血种，我们所谓忠诚度可能会产生崩塌，我就这么说吧，你们忠诚度全崩塌了我也不会出现任何问题！”
　　“你确定吗？”纳戛非常怀疑。
　　“我，江王大人最忠诚的战士！”
　　——
　　“江，我草你****！！！”
　　“无耻人类，偷袭我族领袖艾尔恩！强行将我们变成你的奴隶！”
　　“江我***！！把我放开！有本事就将我弄死，我绝对不要再成为那什么狗屁苍焰种！”
　　“蚀骨血域的主人只有一个！血种的意志绝对不会消亡！”
　　“放开我，放开我啊啊！！！”
　　“你们说话啊，你们都哑巴了吗，屈服于他这个无耻之辈？！”
　　被锁链拴住的身影肢体抽搐，神情狰狞无比。
　　头颅时不时抽搐，混合着从各大毛孔向外渗出的脓水，它看起来就更加像是某种深渊恶鬼了。
　　奥卡斯。
　　准确说，是在体内苍焰种血脉被抽离后，第十五天的“血种”奥卡斯。
　　刚被抽离血脉的那几天还算老实，大概是还没完全反应过来。
　　随着时间推移，记忆在脑海中重组，这下算是打开了它脏话的开关。
　　开始还是简单试探，到后面彻底成了泼妇骂大街。
　　“纳戛，你忘记艾尔恩大人当初怎么对你的了吗！还有你诺尔贝，六阶时血脉异变险些丧命，是艾尔恩大人发现你的异常，耗费大量资源将你拯救！”
　　“哇啊啊啊！！人类江，你把我放开，有本事就跟我单独对战！”
　　哗啦——！
　　不胜其烦的江游大手一挥，锁链应声破碎。
　　它也噗通一声掉落在地。
　　“呃……”
　　奥卡斯声音戛然而止。
　　“上啊，你不是要弄死他吗，怎么趴那不动了？”
　　“就是就是，属你叫的最凶，有本事真向江王出手。”
　　纳戛与诺尔贝进行补刀。
　　奥卡斯身躯肉眼可见的变红，膨胀。
　　没过几秒，泄气一般重新趴在地上。
　　“切，还以为你多勇呢，你也不敢动手啊。”纳戛属实看热闹不嫌事大。
　　“抽离苍焰种力量，你们话越来越多了是吧。”江游淡淡扫了它们一眼。
　　还行，苍焰种力量效果比想象中还要强。
　　即便抽离之后，大部分统领依旧保留了应有的“畏惧”“臣服”。
　　只是不知道这种效果，会不会随着时间推移而下降。
　　奥卡斯这种反骨小子，属于是意外情况。
　　17名统领，仅有3位表现出明显的愤怒。
　　奥卡斯又当属其中头号刺头。
　　江游挥手，暗影汇聚其上，重新将它束缚起来。
　　“我说影帝先生，你最好还是少说两句吧，等再度成为苍焰种，你可别哭着跪下来，求江王大人不要杀你。”诺尔贝略带玩味的说道。
　　奥卡斯本来还打算说些什么，听到这句话，脱口而出的脏话算是卡在喉咙。
　　半晌，它冷哼一声，“关你屁事，我不是针对江王，我只是针对你们这些软骨仔，毫无高阶异种的风范，我呸！你们真令我感到恶心！”
　　可能这就是异种的嘴脸吧。
　　江游不得不感叹算是开了眼界。


第1135 【裁决】新发现
　　距离上次带兵攻打神域结束，已经过去了接近一个月。
　　前十五天江游没有闲着，而是抓来各个实力档次的苍焰种进行实验。
　　虽说之前已经有了不少样本，不过毕竟接下来要面对的是17位统领，稍有差池，就是白白损失一员大将。
　　后续估摸着差不多后，他开始抓来一两个统领做实验。
　　见一切按照计划中行事，江游这才正式开始抽离苍焰种血脉计划。
　　如今，准备工作一切敲定。
　　奥卡斯偶尔骂几句脏话，大部分时间都像死狗一样被拴着。
　　假如把统领体内力量进行划分。
　　可以理解为：有三成根深蒂固的血系血脉，剩下七成是苍焰之力。
　　江游则将这七成抽去六成。
　　待到稳定下来，统领们体内血系力量占据主导。
　　它们本是血脉不纯的苍焰种，理论上足够配合的话，能够进入【裁决】，被江游抽离【血系】血脉。
　　不过一没有大量【处刑值】作为根基，二是直接抽离血脉，保不齐会导致体内力量暴走，身躯崩塌。
　　多方考量之下，江游才费这么多功夫，将17位统领慢慢处理完毕。
　　“神域仍然没有什么大动作，不排除祂们正在抓紧时间提升血脉，给予我等致命一击。”
　　“既然如此，我也便不再拖延。”
　　望向身前这17名神态不一的统领，江游非常宽容大量，“在这之前，你们还有什么话想要说吗。万一改造失败，怕是就再也说不出来了，又或者，要不要给即将再度成为眷族的自己进行留言？”
　　话音落，沉寂几秒，纳戛率先开口。
　　它声音沉闷，缓缓道，“艾尔恩大人是血域领袖，它带领血域从困境中崛起，覆灭骨种，开辟领地。我等实力不足，即便没有死在你手中，也会因其他危机而覆灭，比如启神。”
　　诺尔贝接过话语，“实力不如人，没什么可说的，你目的是覆灭启神，我本以为这是句玩笑话，或者是当初为了安抚情绪所说，现在看来，你没有欺骗我们。”
　　其余统领皆诉说着自己想法。
　　它们倒是看的挺开，知道自己接下来结局是什么，没有试图激怒江游。
　　除了那三个刺头。
　　两个依旧喋喋不休，表示它们宁愿当异种，也不愿摆出那副令人作呕的姿态臣服。
　　确实是很有骨气……嗯，到时候又有什么新奇点子做实验，就找它们好了。
　　反观前几天喊最凶的奥卡斯，这会如霜打茄子蔫了下来。
　　“喂，影帝，你要不要跟着讲两句？”纳戛朝它喊道。
　　“滚。”奥卡斯瞥开脑袋，不与其对视。
　　这一扭头，又恰好与诺尔贝对视上，“问你话呢影帝，要不讲两句？”
　　“我*你**”奥卡斯小嘴抹了蜜，给诺尔贝好一顿输出。
　　多么和谐又友爱的一幕啊。
　　江游响指轻弹，霎时间，周围一切被按下静音键。
　　“最后的交流时间结束，各位，希望你们做好准备，接下来的过程会非常痛……应该，会比抽离苍焰种血脉更痛些吧。”
　　一柄宽大巨刃出现在江游掌心，随后身躯震动，莫名的波动朝四周扩散。
　　转瞬之际，万千粒子从江游体表挣脱，在他身后构成了庞大无比的虚影。
　　异象以极快速度朝远方席卷而去，无数苍焰种大军抬起头，看到了持刀的虚影！
　　江王大人！？
　　它们瞪大眼睛，莫名感觉在体内流转。
　　不止如此，在江游提前布置下，蚀骨血域内部，也在转播着实时画面。
　　嗡——！！！
　　视线拔高，江游身躯一震！
　　“江王……什么……”
　　“这是……统领……干什么？”
　　“它们……为何……”
　　大量繁杂耳语在耳边交汇，如同千亿只蚊子一样嗡嗡作响！
　　与此同时，江游能够感受到体内涌起的一股难以形容的莫名之感。
　　这是……“被注视”的感觉？
　　研究院口中，所谓“观众”？
　　显眼包位格是吧。
　　本想着进行尝试，没想到反馈来的这么明显。
　　江游心头生起几分明悟，手腕轻抖，虚影威严无比，正式进入审判流程！
　　“我欲审判奥卡斯、诺尔贝、纳戛、果雨……17位苍焰域统领。”
　　“在其成为真正苍焰种之前，曾多次入侵人类文明，屠戮，覆灭众多种族。”
　　“攫取文明之力，壮大己身，手段残暴至极。”
　　“……”
　　不是江王大人，统领们这干啥事了，您连它们都要惩罚？？
　　正观看直播的苍焰种们不明觉厉。
　　“现，我欲【裁决】众统领，剥夺其‘血种’血脉。”
　　“诸位，可有异议？”
　　大量信息流在眼前展开，瀑布般穿梭而过。
　　虚影视角中，他一眼捕捉到了那抹血红色泽！
　　就是这里。
　　瞳孔中光泽一闪而逝，虚影抬起巨刃，横扫而过！
　　【『血种』处刑值：112%】
　　这些年陆陆续续积攒下来的数量，不算多，但如果【裁决】目标仅有十七人的话，再加上寿命做燃料，完全够用。
　　“叮——！”
　　类似金属碰撞之音，在众人耳畔响起。
　　下一刻，被束缚住的众统领体表嘭的绽放出数米血柱！
　　咔嚓咔嚓声响之中，肌肤出现一寸接连一寸的裂纹！
　　“啊！！！”
　　“痛！！！”
　　惨叫声骤然响起，它们毫无例外的睁大双眼，身躯抖如筛糠，口中痛呼凄厉无比！
　　“好像手段残暴了些。”
　　琐碎耳语在江游耳边消退，他微微皱眉。
　　这次的【裁决】效果……没有理想中那么好。
　　第一刀下去，不够干净利落，仅仅是将那代表“血脉”的信息流，劈出一条条裂纹。
　　接连几刀补上，才算真正完成。
　　同时沉重精神压力袭来，令他大脑发沉，昏昏欲睡。
　　这种压力……稍低于【裁决】阳神种【光明亲密度】。
　　然而对比难度而言，二者根本不在一个量级，正常而言绝不会出现这种感受。
　　“是观众？”
　　以及……【审判宣言】？
　　这次裁决的并非敌人，而是自己种族统领，【审判宣言】信服度效果一般。
　　基本上属于是没事找事，鸡蛋里挑骨头给统领们“加罪”。
　　远远没有真正【裁决】敌人时来的顺手！
　　江游脑海中思绪越发清晰。
　　换言之，【裁决】是可以的，想怎么【裁决】就怎么【裁决】。
　　但若信念不足，【审判宣言】不够有力，【裁决】难度会大大提高！


第1136 纯种级统领诞生！
　　疼！
　　被抽离血脉之痛，尤其是陪伴自己已久的原生血脉。
　　这种撕心裂肺的痛楚，比起生生抽离灵魂，也差不了多少。
　　哪怕回忆起来，依旧会忍不住全身颤抖，心生恐惧。
　　即便强如统领，抽离体内血脉，它们同样会活生生痛晕死过去。
　　自江游挥出那一刀后，奥卡斯再无精力进行咒骂。
　　它记不清楚自己进行了多久的嘶吼呐喊，只知道随着时间推移，体内力量大量流逝，全身都在快速朝黑暗中坠落。
　　越陷越深，越陷越深。
　　直至某一刻，跌入谷底，思绪停滞。
　　又过去不知多长时间。
　　忽然有一缕光亮自头顶出现。
　　它受到牵引般身躯向上飘去。
　　生物求生本能让它朝着那抹光亮靠近。
　　待到贴近，它终于看清：那是一团跳动着的苍白火焰！
　　等等……苍白火焰？？
　　奥卡斯愣住。
　　刹那间，记忆潮水般袭来，一个接一个片段自眼前浮现。
　　血域、血种、艾尔恩、启神、江王，苍焰种大军……
　　四周黑暗逐渐褪去，各种声音传入耳中。
　　奥卡斯缓缓睁开眼，怔怔望着璀璨虚空粒子。
　　“你醒啦，手术很成功，恭喜你已经是个女孩子了。”
　　什么？？
　　奥卡斯愣住，连忙下意识的看向自己器官。
　　两秒后它一怔。
　　不对啊，我特么一个异种，哪跟女孩子沾边。
　　奥卡斯看向身侧。
　　“别看我，在我醒来的第一时间，纳戛它就这么对我说的，它说是江王大人起的头。”诺尔贝在一旁解释道。
　　“哦。”奥卡斯闷闷应下，看起来有种没睡醒般的迷离感。
　　“你清醒了没？”诺尔贝打量着它，“平生不修善果，只爱啃食血果，忽地解开血脉，这里扯断枷锁。咦！苍白领域传信来，今日方知我是我。”
　　“？”奥卡斯眼角突突，“你又在说什么屁话？”
　　“这句也是江王大人所说的，你不感觉很贴切吗？”诺尔贝反问，“你是不是脑子傻掉了？”
　　你特娘才脑子傻掉……
　　奥卡斯张口就想卷大街。
　　话到嘴边又感觉一阵索然无味，只得闭上。
　　视线掠过这二比统领，它从地上爬起，看向四周。
　　寥寥几名统领苏醒，正喘着气，毫无形象的躺在地上，更多的还在沉睡当中。
　　此外，四周还存在大量纷飞的血肉，包括空气中都是，充满着腥甜血腥气味。
　　以往之时闻到血腥味，尽管它是苍焰种，可体内依旧会生出几分下意识渴求。
　　而现在这种感觉基本消失，甚至有种不想被这些东西沾染的“洁癖感”。
　　“是血。”奥卡斯喃喃说道。
　　“准确说，是未能承受住血脉分离之痛，或者未能承受江王大人眷族之力而崩溃的统领之血。”诺尔贝解释道。
　　奥卡斯大脑清醒了许多，它下意识重新看向地面统领，仔细清点起来。
　　“还剩十二人……”它心中凛然，“死了五位统领？”
　　“不不不，江王大人说，这只是没有直接崩解的数量，它们不一定都能醒过来，昏迷时间越长，苏醒过来难度就越大。”
　　诺尔贝回答道，眼见看到又有统领翻身，即将苏醒，它连忙跑到跟前，“你醒啦，手术很成功，恭喜你已经是个女孩子……”
　　这哥们怎么越来越二比了。
　　奥卡斯实在不想跟它多废话。
　　喘了几口气后，它重新坐下，整理起脑海中杂乱记忆。
　　“江我***！！”
　　“有本事放开我单挑啊！”
　　“该死的江，卑劣的入侵者！”
　　这一整理不要紧，卷大街的片段疯狂在眼前浮现。
　　卧槽，完蛋了。
　　奥卡斯呼吸一滞。
　　当时光顾着爽骂，是一点退路没给自己留啊。
　　——
　　“都清醒过来了。”
　　时隔多日，众统领重新见到了江游。
　　“江王大人。”
　　几人不敢丝毫怠慢，连忙下跪以示臣服。
　　“可以，现在倒是很听话，也不知道以后会不会指着我鼻子骂娘。”
　　此话一出，部分统领面无表情，部分幸灾乐祸，还有部分心底拔凉拔凉。
　　江游轻笑一声，没在这一话题上多做停留。
　　他清了清嗓，正色道，“十七位统领参加实验，而你们便是最后幸存者，有且仅有九人。”
　　“接近一半死亡率，比我预想的要高，对此我也只能深表歉意。”
　　“不过并非没有好消息，至少诸位转化过程非常顺利， 体内原有深渊血种血脉被清除了九成九，剩下那点量已经构不成气候。”
　　“简言之，在不影响实力前提下，你们成功成为了苍焰纯种，掌握了最核心的苍焰之力。”
　　江游声音微微停顿，“怎么，不兴奋？”
　　啪啪啪！！！
　　奥卡斯率先拍动手掌，啪啪作响，“我就知道江王大人不会坑害我们，我已经感受到了体内流淌着的强大力量，原来，这就是成为苍焰纯种的感觉！”
　　？？？
　　不是哥们你谁啊。
　　鬼上身是吧？
　　不管你是谁，请立刻从奥卡斯的身上下去！
　　“哦？这么说看来你对苍焰感触很深，那就由奥卡斯你来为大家讲解一下吧。”
　　江游似笑非笑的说道。
　　“呃……阿这……”奥卡斯支吾两声，连忙道，“我嘴笨，我也不知道大家能不能听懂，这个苍焰啊，是一种苍白的火焰……”
　　“行了闭嘴吧。”
　　江游将它话语打断，开口道，“你们刚刚接受完血脉改造，尚未完全恢复力量，对苍焰感悟也不会有多么深刻。”
　　“我便在此告知大家接下来应该如何去做。我之苍焰，乃暗影与至阳之力结合而成，具备暗影的侵袭，混乱，以及至阳的光明，破坏。”
　　“我们可以从黑暗或者光明中汲取力量，治愈自身。根据体质不同，你们体内苍焰之力也会有不同的侧重点。”
　　“等到完全掌握这种力量，身为统领级生物，你们将能够继承我的部分权柄，战力完全实现巨大飞跃。”
　　“我改造你们的目的很简单，并非让你们带兵打仗，而是单兵计划。”
　　江游目光沉静，轻声开口，“化作一柄柄利刃，插入神域腹地，击杀神种，大量击杀神种，不分阶位的击杀神种！”
　　“杀祂个片甲不留，杀祂个鸡飞狗跳，杀祂个血流成河！”
　　众人思绪随之翻飞，忍不住心头怦怦直跳。
　　“当然在此之前。”
　　江游话锋一转，“奥卡斯你跟我出来一趟。”


第1137 偷家与反偷家
　　“那群血种大军驻扎在了黯星地带，似乎没有进行下一步动作的打算。”
　　“听说那江王不知道抽了什么风，在全体子民注视下， 对17名血种统领进行审判。”
　　“还称呼它们为血种呢，人家自诩高贵的‘苍焰种’……不过江王这番操作确实迷惑，他疯了么？”
　　不止如此。
　　后续神域还打探到被江游审判的那17名统领，其中不少当场死亡，剩下统领同样没了踪迹。
　　难道说江王真的脑瘫到正值战时，把自己将领先斩了？
　　神种们自然不相信这种说法，至少从现有迹象来看，还真不知道那些统领去哪了。
　　正在收缩战线的神域大军顿时按捺不住，多次派出小队进行试探，依旧没有打探到统领们踪迹，连带着江游身影都没有发现。
　　既然如此，就当它们死了好了。
　　于是这几日神域内氛围好上许多。
　　一个头脑不太正常的敌人，总好过强大而又疯狂的领袖。
　　即便祂们先前多高傲，多瞧不上人类这种低贱种族，可战争到了这种程度，所有神种又不得不承认江游实力。
　　如今能看到他自己作死，何止是大快人心。
　　神域内一些地方甚至有民众拉起横幅，庆祝江游做出蠢事。
　　半场开香槟，莫过于此。
　　眼见着苍焰种大军接近一种群龙无首的状态，神域试探力度加大。
　　经过多次或侧面或正面试探，神域终于确定江王以及苍焰种统领，的确出现了某些状况。
　　正准备组织兵力，对黯星地带发起正式进攻。
　　也就是在这一天……神域麾下，三处分域，遭到猛烈袭击！
　　苍白色火焰带着上位者气势，横扫而过，席卷之处，神系建筑倒塌倾颓，火焰像是将一切物质都视为燃料，汹涌澎湃的朝四周蔓延！
　　一域有三尊苍白身影，互相照拂，没有多余话语，也不听任何解释，它们不断倾泻着体内力量，不断击杀更多数量神种！
　　更为夸张的是，随着时间推移，它们力量还在不断上涨！
　　那苍白火焰温度更是如此，从开始缓慢焚烧神息，到焚烧便神息只在瞬息之间！
　　毫无疑问。
　　九人组是奥卡斯等纯种统领！
　　三人一组，它们绕过前线星域，直接挑了三个防备薄弱的星域下手！
　　神域一旦调动神嗣前去支援，九人间紧密沟通，见情况不对丝毫犹豫都没有，立刻进行撤离。
　　顺便路上抓着各种低阶神眷就是杀！
　　神域方面，高端战力损失不算严重，但若不加以制止，死那么多中低阶神种也受不了啊！
　　黯星区域内。
　　看着光幕上不断飙升的数字，江游心头微定。
　　【寿命】就不说了，不管神眷还是神明，又或者那些附属文明。
　　只要有个五六阶，都能提供可观寿命。
　　神域是由无数大小星域构成的统称。
　　除了中心域，其他域都遍布各类低阶小神眷。
　　本以为依附强大启神文明，能够在此安心生活。
　　能遇上江游以及他手下，也算是这群小神眷的福气吧……
　　五阶以下个体提供寿命量少，架不住统领们杀的多。
　　一把苍焰烧下去，管你什么身份，死就完事了。
　　更令江游在意的，是正在飙升的【处刑值】！
　　【『阳神种』处刑值：191%】
　　前段时间，江游率兵亲征时，【处刑值】重新破百。
　　如今短短数日时间，在奥卡斯一众统领努力下，数值再度拔高，几乎快要突破至200%。
　　身为苍焰纯种，它们不仅能够击杀敌人，为江游提供力量。
　　江游自身的特性，眷族同样能够继承！
　　其中便包括【处刑值】带来的攻击加成，伤害减免，恐惧光环等等能力！
　　阶位越高，继承效果越好。
　　以奥卡斯这种统领级别眷族，从阶位上而言，和江游相差不大。
　　几乎能够继承三分之一效果！
　　换言之，在江游接近200%的【处刑值】面前，它们相当于拥有60%-70%的全方位加成！
　　不要忘了江游还有最新的【裁决值】。
　　尽管叠了这么多次【裁决】，【裁决值】仅有3.5%。
　　但它依旧能够产生巨大帮助。
　　1%的裁决值，几乎需要三位数处刑值，以及燃烧数百年寿命才可获得，可想而知其珍贵程度。
　　江游非常确定，自己以及奥卡斯等纯种统领对上阳神种，各类加成绝不止仅有面板上展示出的数字。
　　战局天平开始朝着对江游有利的方向滑落。
　　先不急着再给阳神种来一刀，多攒攒，看能不能更进一步将启壁灯重创。
　　江游看向身前军队，翻飞思绪渐渐收回。
　　“诸位，近些日，神域军队不断向我等进行试探，发起骚扰，并有集结大军强行进攻之意图。”
　　“而我已命令奥卡斯等一众统领前往神域内部进行攻击，目前来看，效果喜人。”
　　“不过我们也不能干看着，既然神域不停地试探，那我等便索性让他们试探个够。”
　　“传我号令，即刻发兵，目标，神域古河域！”
　　呜——！！！
　　鸣笛声吹响，现在由其他几名统领进行带队。
　　大军浩浩荡荡，重新向着先前没能拿下的古河域进发。
　　此刻从黯星地带发兵，比先前要快得多。
　　要不了几天时间，就能抵达神域边界。
　　江游一路与奥卡斯等人进行着联系，传达指令。
　　它们且战且退，因为个体目标过小，凭借暗影的灵活，机动性几乎拉满。
　　神域几次进行围剿都以失败告终，最多击伤统领，没能真正击杀。
　　可惜神域方有了防备之后，九人行动也不再向开始那般轻松。
　　数日之后，偌大虚空区域。
　　江游望向神域军队。
　　它们数量依旧庞大，严阵以待镇守在神域外围。
　　“呦，换新神嗣了，之前那位自爆太快，我没来得及问祂名字，你俩是兄弟？”
　　江游打量着那尊庞大神嗣。
　　“卑劣人族！我名晖，我会以你之魂魄，祭奠我兄长之灵！”
　　祂抽出一柄闪耀星光之剑，剑锋直指江游！
　　“不错，看来这段时间你们血脉又有所提升……”
　　江游若有所思，“既然血脉提升，为何还没有解决我那九名手下呢……话说回来，它们调皮了些，给你们神域带来些麻烦，不好意思哈。”
　　我去你的！
　　“卑劣人族！你以为只有你会偷袭？我域战士已前往你域，你族子民将会在神息中被溶解成为万千碎片！”
　　坏了，被偷家了！
　　江游倒吸一口凉气，目光古怪。
　　我偷家是为了叠【处刑值】，你们偷家为了啥，为了叠【污染】？？


第1138 团灭！
　　“该死神明，竟然也学着我的战术，屠戮我苍焰域子民！”
　　“你们这群不讲武德的小人，不可饶恕！”
　　我们不讲武德？
　　到底是谁不讲武德啊。
　　晖神嗣冷笑连连。
　　江游反应倒是略微有些出乎意料，祂没想到这卑劣的人族，看起来还挺在意苍焰种。
　　既然如此那便更好，此刻缠住江王大部队令他无法回防，定要搅的苍焰域天翻地覆！
　　只是……晖神嗣隐隐感觉到不太对劲：
　　江游是真的担心苍焰域么，嘴上说着非常生气，可为什么祂有种“江游绝不可能是这种人”的错觉？
　　“现在你若即刻下令，撤回于我域作乱的九名苍焰种，我等尚可考虑减少对你域的侵袭！”
　　晖神嗣高声呼喊。
　　“岂有此理！卑劣神种侵略我苍焰领域，反倒让我退兵，不可能，绝对不可能！”
　　江游振臂高挥，气势分毫不让，“我们会记住每一位死去的子民并为其哀悼。而现在，我们将覆灭卑劣低贱的阳神种！”
　　“屠戮完人族又要屠戮我苍焰域，可耻至极，残暴至极！”
　　好一个“卑劣低贱”，好一个“残暴至极”。
　　倒反天罡是吧？
　　“多说无益，进攻！”
　　江游手臂挥动，身后大军发出一声声震耳呐喊，闪动着灰白光泽，怒吼着朝神眷大军而去！
　　晖神嗣反应迅速，同样举起手臂，然而下一秒，祂眼中却忽然失去了江游身影。
　　紧接着，就见有一道身影忽明忽暗，闪现一般，跨越无尽距离而来！
　　他全身被苍白之焰笼罩，掌心盛放着高速旋转的闪电战刃，随后，脱手而出！
　　你怎么突然偷袭！？
　　等等……这一招好像从哪里见过？
　　上次入侵中，江游使出的招数！
　　晖神嗣面色微变。
　　“防御！！！”
　　从资料里看就已经让祂感到心惊胆颤，没想到亲身面对时，即便攻击尚未到来，其中蕴含的气势已经刺到祂头皮发麻！
　　“列阵，防御！”
　　晖神嗣下达了与其兄长如出一辙的指令。
　　轰隆——！！！
　　仅仅数秒过后，攻击由远及近，同样分裂出九柄，重重将屏障轰出一条接连一条的裂纹！
　　“不对！”
　　晖神嗣神色大变！
　　祂确定了，不是自己错觉，江游这一击绝对比之前要强的多得多！
　　这次祂带兵更多，屏障防御力更强，却在接触一瞬间就已经摇摇欲坠！
　　“破！”
　　伴随着一声冷冽声响，重拳落下，屏障应声而碎，化作漫天破碎晶片，肆意飞舞。
　　该死！
　　神嗣咒骂一声，祂甚至来不及做出其他动作，就见那苍焰身影刺破黑暗，右拳高举，掌心握着的那枚太阳骤然间放大！
　　“苍白领域，展开。”
　　瞬时，一切听觉与视觉被屏蔽，“光”的概念被抹除，此外，干扰感官，精神恐吓。
　　种种异样加持在身。
　　这种视觉屏蔽还和正常的“黑暗”不同，相反，周围是因为充斥着大量苍白色泽，产生一种“雪盲症”之类的效果。
　　只是相比之下，“雪盲症”完全就是小菜一碟。
　　“打你哥哥没来及听个响，便由你代祂听吧。”
　　嗡——！！
　　这覆盖范围极为广阔的苍白领域开始嗡鸣颤动！
　　犹如煮开的热水，咕咚咕咚冒泡，蒸汽向上飘动。
　　一段段似有似无的哀嚎自四周浮现，温度上升，极速上升！
　　哀嚎声越来越大，越发尖锐，万千魂灵发出痛苦哀鸣混合在一起，化作最为勾起心底恐惧的鸣响！
　　“不要害怕，一点点痛而已。”
　　“现在熟悉熟悉环境，说不定你们将来也会融入其中呢。”
　　“来吧——灾厄世界。”
　　能量凝缩，膨胀。
　　再凝缩，再膨胀！
　　循环往复，短短几个呼吸时间，压缩到极致，便绽放出无比璀璨的光芒！
　　痛！
　　刹那间，极致疼痛席卷肉体与灵魂。
　　晖神嗣张大嘴巴，发觉自己已经发不出丝毫声音。
　　耳边大量充斥着嘶吼鸣叫，在到达某个临界点后
　　祂能清晰感觉到自己神息在苍焰摧毁下，开始消融崩解，化作最为基础的粒子消散。
　　祂同样能感受到引以为傲的阳神种本源，仿佛变成脆弱不堪，一触即破的泡沫。
　　无声无息间，就被苍白浪潮吞没。
　　我兄长是怎么跟这种怪物过上好多招的？
　　“该死的江！！！”
　　恍惚之际，晖神嗣听到耳畔似乎传来愤怒的呼喊声。
　　应当是其他神嗣来拯救自己了……
　　而后一阵天摇地晃。
　　不知过去多久。
　　等到那令人窒息的苍白从四周褪去，晖神嗣喘着粗气，惊魂未定的站在原地。
　　视线缓慢聚焦，祂怔怔看着前方。
　　两名神嗣身后浮现启神虚影，围攻江游。
　　自己身侧漂浮着另外一名神嗣。
　　干干巴巴身躯像是一块老树皮。
　　原本千米体积缩小百分之九十，剩下那点，看起来凄惨无比。
　　是已经接近断气的神嗣将领……
　　当然，晖祂自己也没好到哪去。
　　全身上下被烧至麻木，酥酥麻麻，使不上力气，祂感觉自己丧失了对于肢体的大部分掌控权！
　　轰隆隆爆炸声此起彼伏，祂抬眼望去。
　　两名神嗣连同多名纯种进行围攻，江游依旧显得游刃有余。
　　而那一声爆响过后，围攻者尽数被弹开。
　　江游吸了吸鼻子，身上看不出明显伤势，他甚至还有功夫扭过头来，朝晖神嗣笑道，“我说，你哥哥好歹还知道尊重我，见面就呼唤启神，你怎么这么看不起我啊，连个大招都舍不得开。”
　　你**的。
　　我是舍不得开吗？
　　我连反应都没反应过来啊！
　　上来搞偷袭，我能来得及呼唤启神？？
　　晖神嗣恨的牙根痒痒。
　　一身实力没能发挥出来半成，自己反而几乎被废，祂如何能不恨。
　　只是很快，祂就恨不起来了。
　　当燃烧的裁决者刃穿透神嗣，将纯种一刀两断，余势不减的又斩断一名名高阶神明。
　　紧接着化作一道白光，在大军中穿梭游龙，如入无人之境！
　　以一对多，面对神嗣和纯种的包围他都能做到看起来没怎么受伤。
　　何况是更低阶的神种！
　　这个家伙……不累的嘛？
　　好似一盆凉水从头顶浇下。
　　晖神嗣呆滞望着身前一幕。
　　“果然，还是这样子杀起来爽，属性叠高了就是不一样。”
　　江游停下动作，吐出口浊气，又朝祂笑了笑。
　　“不好意思，光顾着砍你同事，把你给忘记了，咱这就送你上路。”
　　“灭了你们，攻入神域，这下古河域总该归我了吧。”


第1139 再给你来一刀！
　　“凡神种，一律不留活口！”
　　“杀！”
　　江游站立虚空，视线拉大，俯瞰百万大军向前方缓慢推进。
　　随着高阶神嗣以及高阶纯种死亡，这支防备军已经呈现出了明显颓势，落败只是时间问题。
　　“江王大人。”身着魂铠的陆遥遥站在他身侧。
　　“这阵子吸收情况如何？”江游问道。
　　“效果喜人，我认为我已经能够参与到纯种之间的战斗。”
　　“不，我不要你认为，我要我认为。”
　　“江王大人，请不要这么霸总加中二，我是经过认真对比考量后得出的结论。”
　　“我能把神种当鸡杀，你不能学我。你看看其他将领与如今神种之间的战斗，你就能够明白了。”
　　“我看统领们也挺厉害啊，基本压着神种在打。”陆遥遥反问。
　　“那还不是因为有一个好主子。”江游耸耸肩。
　　“我位格内积攒了众多魂灵，它们能够替死，换句话说，常规攻击想要杀死我，至少需要杀死我几十次。”
　　陆遥遥开口道，“恕我直言，哪怕是那神嗣，我也不认为在战场上有机会击杀我几十次，而我没有任何办法逃离。”
　　“所以安全方面你大可不必担心，我绝不会像你这般莽撞。”
　　似乎还真行。
　　江游稍加沉吟，他知道遥遥能力保命方面丝毫不逊色于暗影，没想到更加的超模。
　　暗影主打一个可持续作战，能愈合伤势。
　　陆遥遥不仅能愈合，还能替死！
　　力量全部存于亡魂位格中。
　　没力气了？
　　从位格里抽！
　　没能量了？
　　从位格里抽！
　　身躯被打的崩解了？
　　继续从位格里抽，然后重塑肉身！
　　主打一个极其难死。
　　这就是超标的强位格，外加双位格融合。
　　“怎么样，放心了吧？”陆遥遥开口道，“一直在边缘处划水，收获实在太小，亲自与强敌交手，我自身也会获得极大收获。”
　　“行吧，看在你确实不容易死的份上，勉强同意你参加前线。”江游缓缓开口。
　　“你啊有时候过分小心，有时候却又过分莽撞。”陆遥遥露出几分笑意。
　　“我可从来不莽撞。”
　　江游矢口否认，转而问道，“这些纯种魂灵，你有观察出特别之处么？”
　　“相比于上一次，此次战场中神种们魂灵更加稳定，同时强度，韧性都和之前有所区别。”
　　陆遥遥思索道，“之前的祂们像是获得了某种更上位力量，没有完全融入自身。”
　　“果然么。”江游点点头，“我同样有这种感觉，好在那神嗣轻敌大意，没有立刻呼唤启神。否则我想将祂拿下还真没这么容易。”
　　你确定是因为人家大意，而不是根本没给对方反应时间？
　　陆遥遥欲言又止。
　　“得弄清楚祂们变化原因，否则我怕不是寝食难安。”
　　江游凝视下方战场，注视着每一个正在搏杀中，肆意倾泻能量的神种。
　　“阳息温度，阳息中蕴含的能量，比起遭受【制裁】前都逊色许多。然而自杀式爆发起来，甚至还要强过先前……很奇怪的状态。”
　　“这些杂兵就算了，若启神实力……”
　　思绪千回百转，江游心头有了考量。
　　第一次【裁决】，降低阳神种【火焰亲密度】，接下来一年时间，效果一天比一天明显。
　　奈何阳神种们找到方法止损，填补上这一个窟窿。
　　这第二刀【裁决】，伤害更大，虽然时间才过去了几个月，但祂们肉眼可见的出现了异常。
　　即便现在使用了什么法子，勉强稳住实力，相信随着时间推移，【光明亲密度】被大幅度剥夺后的影响，还会发酵。
　　不过嘛。
　　看着已经正式突破200%许多的【处刑值】，以及海量寿命，江游并不算很慌。
　　砍！
　　两刀裁决不够，你能恢复过来是吧，那就再来一刀！
　　“不继续攒了，再积累下去，指不定挥刀会反而要我自己半条命。”
　　“启神不出面，我就当你在调整状态吧，这我能让你如愿？”
　　长刀凝聚，虚影浮现！
　　且战且退的神种大军们忽然生出几分极度不妙的预感！
　　“来，各位，再让你们听个响。”
　　“让我想想，这一次裁决什么好呢。”
　　——
　　“晖神嗣战亡，其他神嗣也没能给予江王重伤，他实力远远出乎了我们预料！”
　　“启神大人恢复进度非常理想，想必要不了多长时间便可出关，届时便是那江死期！”
　　“暂时减少不必要伤亡，我们也在他苍焰域进行了诸多破坏，论及损失，他苍焰域更加凄惨！”
　　“不仅如此，根据冥大人传回消息，苍焰域现在可谓是贫瘠无比，所谓江王，完全耗尽老底与我们强行作战。”
　　“照他这个速度挥霍，最多最快五年，慢则十年，苍焰域不攻即破！”
　　神域之内，虚空高台。
　　神嗣们镇守着自己所在星域，同时于神系网络中进行交谈。
　　整体而言，还算乐观。
　　综合来看，神嗣确实拿江游没什么办法，即便多派几名进行围攻，最多就是和他缠斗。
　　这小子也不知道是不是打了鸡血，明明上次战争中还没这么强。
　　既然如此，就减少损耗好了。
　　江游真想跑，凭祂们一群神嗣绝无可能留住。
　　所以还是耐心等待启神苏醒，把江游按地上爆锤。
　　这一点祂们深信不疑。
　　“等等，冥大人说，苍焰域内基本已经没什么资源了，那我们入侵完苍焰域又能收获些什么？？”
　　“可能……收获一块深渊中的地盘……能够方便入侵其他异种。”
　　交谈渐渐维持不下去了。
　　这场战役打到现在，貌似祂们看不见丝毫“利润”啊。
　　相反，神种神嗣，死了就真的死了！
　　苍焰域前身血域，大多资源本就适合异种。
　　现在管他什么资源都不剩下多少。
　　真就战利品只有土地是么……
　　正当众神嗣思索之际，已经体验过两次的心悸感重新浮现！！
　　捏麻麻的，又是什么情况！？
　　“江？！”
　　“是他，一定是他！！”
　　一声炸响响彻在神域上空，刚闭关没几个月的启神又双叒叕一次苏醒。
　　暴怒声中，祂出现在神域上空。


第1140 【温度】
　　“裁决，成立。”
　　长长吐出口气，江游胸膛起伏，收起刀锋。
　　身影摇晃，眼前发黑，向后方倒去。
　　“你这是什么能力，每次用完，魂灵都陷入到极度萎靡之中。”
　　陆遥遥将他搀扶住。
　　“有得必有失，比起祂们即将承受的代价，祂们可能更愿意承受陷入昏迷之类的伤势。”
　　江游笑了笑，拿出提前备好的血果塞入嘴中。
　　随着得到能量补充，体内稍微恢复些力量。
　　“启神有大问题。”
　　“什么意思？”陆遥遥没听懂他这没来由的一句。
　　“我的能力对启神几乎没有起到什么效果……我一直在祈祷，祂别是弄到了什么规则，导致阳神种能够获得提高，现在看来，很可能与这方面有关。”
　　江游心头微沉。
　　他本想只针对启神一人。
　　一旦能启壁灯废了，神域整体力量自然是大削。
　　当巨刃横扫而过，砍在那信息流上时，猛然间金光流转，传来阻力前所未见！
　　巨大反震从刀尖传至手腕，再令得整条手臂酥酥麻麻。
　　信息流仅仅出现一条微小裂缝，若是持续挥刀，不知道要砍多少刀才能真正劈碎。
　　江游心有所感，不得不更换目标。
　　【裁决】时刻，每一分每一秒都在燃烧寿命，他不敢丝毫浪费，立刻重新更换对象。
　　从启神，改为除启以外，启神星域内七阶以上的阳神种承受【裁决】。
　　这一次，依旧遭到了阻拦。
　　信息流上金光绽放，抵挡着他攻击。
　　只是相比于启神，这种抵挡就是小巫见大巫了。
　　江游抬起手臂，接连几刀，一刀比一刀用力。
　　最后满是裂纹的信息流再坚持不住，轰然破碎。
　　而他也随之承受起【裁决】的代价来。
　　先是手臂酸痛，紧接着这股酸痛转变为撕裂般剧痛，又在短短几秒钟时间，迅速席卷全身。
　　“你现在在抽抽。”
　　搀扶着江游，陆遥遥开口说道。
　　“我没事。”江游咬着牙根，刚才还能正常说话，这短短几秒，疼痛加剧，基本上一个字一个字往外蹦，“小疼不算疼。”
　　“我看你这不是什么小疼。”陆遥遥伸出手掌，搭在江游肩上。
　　魂力波动扩散，化作无数细小粒子涌入脑海。
　　又胀又刺痛的大脑顷刻间得到缓解，犹如炎炎夏日喝上一杯冰镇雪碧，从内而外散发出一阵舒爽感。
　　“嘶。活过来了。”
　　尽管身上还是哪哪都疼，但比起刚才已经好上太多。
　　“你这能力真好用，安心当个辅助在我旁边站着吧。”
　　“想得美，我要当战士。”
　　“这很难评，祝你成功吧。”
　　江游揉了揉发酸的腰子，好在不用陆遥遥继续搀扶。
　　她现在可不是身轻体柔，软萌香甜的小陆同学。
　　而是身着魂铠，膀大腰粗，又硬又硌人的大块头。
　　被这种形象搂在怀里，江游都担心下属看到误以为他有什么特殊癖好。
　　“魂铠形态下真不错，感觉你变得很娇小。”
　　陆遥遥意犹未尽。
　　江游嘴角抽动，没有理会她。
　　下方，大军推进速度越来越快。
　　江游那一刀砍下去后，井然有序的大军轰然散开。
　　火苗忽明忽灭，更有甚者一口气没喘上来，能量逆冲，把自己顶个半死。
　　225%【处刑值】，外加一千年寿命。
　　祂们本就是用了某些手段，极为勉强的填补体内缺陷，这下可好，第三刀落下，瞬间牵动起之前【裁决】造成的伤势。
　　凡七阶者，气势一泻千里，犹如山体滑坡，气势冲冲不可阻挡。
　　这是真砍到大动脉上了。
　　哪次挥刀，都没有这次效果立竿见影。
　　更何况【裁决】绝不是一次性收获，未来的日子里，这群七阶阳神种实力还会迎来骤降！
　　会不会常规的七阶下位，直降到六阶最上位？
　　伪七阶则降低到寻常六阶上位？
　　这不是什么“血脉诅咒”，将诅咒清除干净就能解决的“小问题”。
　　【裁决】，是真真正正的剥夺【权柄】！
　　剥夺之物归自己所有，切切实实从阳神种身上“扣”下来的好东西，狠挖阳神种的根基。
　　经此三刀，江游相信哪怕是苍焰次种，都能较为轻松的与阳神种过过招。
　　好起来了！
　　“全力进攻！”
　　形势一片大好，江游再度下达指令。
　　同时给去陆遥遥眼神示意，她不再停留身边，转身奔赴战场。
　　阳神种大军从涣散，到溃败，仅在瞬息之间！
　　打不过，完全打不过。
　　领军神嗣以及纯种早早被江游锤死。
　　剩下常规七阶也掀不起什么风浪。
　　祂们这一撤，六阶更加没法打。
　　兵败如山倒，不外如是。
　　江游心中很想直接追击进入神域，不过凭现在状态，多少有些痴心妄想。
　　下令撤退，大军重新回归黯星区域。
　　……
　　“最后捞两波，就赶紧走人，万一惊动启神到时候跑都不好跑。”
　　“可以了可以了，我这能感受到你们杀了多少阳神种，赶紧撤，别被堵在神域内。”
　　“什么……启神已经出手了？？这哥们睡眠质量不太好啊……”
　　数天时间悄然而过。
　　江游看向身前，九名统领，一个不少。
　　只是有那么三位缺胳膊少腿，接近奄奄一息。
　　好在苍焰种生命力顽强，它们还能慢慢恢复。
　　“那启神非常强大，我们能看得出祂状态很不稳定，尤其在能量精细操作方面颇为粗糙，若非如此，我们九人根本逃不出来。”
　　“好在我等幸不辱命，在水银前辈帮助下，我们圆满完成任务。”
　　奥卡斯就是那缺胳膊少腿的其中之一，它喘着粗气，咧嘴而笑。
　　确实称得上“圆满”二字。
　　在江游进行【裁决】后，【处刑值】清空。
　　随着统领们继续杀戮，【处刑值】重新涨回60%
　　若非启神动手太快，它们指不定就奔着100%去了。
　　“调整伤势吧，启神接下来应该不会再沉睡了，可能要不了多长时间，我们就会真正见面。”
　　挥散众人。
　　江游闭上双目。
　　位格空间无限延伸扩大，两项未使用的权柄静静悬浮。
　　其一：【光明亲密度】
　　其二：便是此次裁决所获：温度！
　　是的，他这一刀，裁决向阳神种的【温度】权柄！
　　但是现在嘛。
　　是即将成为苍焰的【温度】！


第1141 来自深渊的使者
　　黯星地带。
　　一轮大日在空中绽放。
　　方圆数千公里化作璀璨火海。
　　不过并不是常规色泽的橘红色海洋，而是苍白浪潮组成的一片璀璨光景！
　　众苍焰种按照阶位高低，依次在火海中心区域，内围区，外围区驻足，静静感受火焰席卷。
　　此地温度之高，哪怕最外侧都可轻松焚烧六阶生物！
　　最为中心处的江游，更是化作一颗苍白色泽组成的恒星，无数粒子组成的流光环绕在身体周围，释放着惊人热量。
　　【温度】
　　这二字乍一听，没什么稀奇的。
　　零度是水和冰的分界点。
　　一百度，是水的沸点。
　　一千五百度，能够将铁融化为铁水。
　　太阳表面为五千五百摄氏度。
　　它的核心能够达到千万级别摄氏度，也是核弹爆炸中心点能够达到的温度。
　　这些，是纯粹物理层面“温度”。
　　而不管阳神种还是江游的苍焰，全力爆发时，仅仅物理层面的温度就远在此之上。
　　阳神种立足之根本，在于“阳息”。
　　那灼热阳息，至高至阳，拥有着绝大多数种族无法比拟的强大破坏力。
　　焚烧之处，将磨灭一切生物及死物。
　　【火焰亲密度】，【光明亲密度】，干扰了它们能量的构成。
　　比如说，原先是一台顶级性能电脑主机，从显示器到显卡，从键鼠外设到电竞椅，样样都是顶配。
　　两轮【裁决】过后，直接给祂们降级为两百块主板，再从地摊上捡块100块二手显卡，外加两颗土豆作为散热。
　　好了，用这套最新配置，来和江王大人进行一场紧张刺激的对战吧。
　　换世界冠军来了也玩不了啊。
　　启神不知道用了什么法子，硬是克服种种困难，和江游战斗的有来有回。
　　没关系。
　　第三刀，【温度】更为致命！
　　以阳息为主的种族，把你温度砍下去大半。
　　原本轻轻松松能够达到百万千万，乃至更高温度的技能，现在拼尽全力，在【规则】限制下，就是无法达到！
　　甚至因为情绪波动过大，导致能量暴走，把自己炸伤也不是没可能。
　　“呼……”
　　吞吐之际，火焰钻入口鼻。
　　跳动火焰中，江游面庞若隐若现。
　　连续几次吞吐，他缓缓睁开眼。
　　眸中神光流转，苍苍色泽被缩在瞳孔之中，他竟是隐隐有了启神虚影那种，瞳孔里存放恒星之力的质感！
　　没能【裁决】启神，祂手下那些七阶阳神种算是遭了殃。
　　即便个体质量远远比不上启壁灯这位大BOSS，但累积起来的权柄效果同样不差。
　　江游其实可以将条件继续下放。
　　比如【裁决】六阶上位以及七阶，只是这样一来，【裁决】效果被稀释，七阶就不会被压制的这么惨。
　　苍焰域与神域之间的战争，本质上是七阶之战。
　　谁能把对方高端战力先弄死，基本就能锁定胜局。
　　当然，若出现高端战力两败俱伤，或者一方堪堪险胜的情况，那么次一阶兵种的重要性就显露出来了。
　　“呼……”
　　江游向旁边移动，拉开些距离。
　　【裁决】带来的收获过于庞大，他个人吸收一部分，溢出部分正好供给军队吸收。
　　没有打扰它们，江游来到外围区域。
　　“最近神域方面有什么情况？”他开口问道。
　　掌控魂灵的陆遥遥并不适合参与这场火焰狂欢，这些日她带着水银先生悄自在神域周边探查。
　　“祂们正在集结军队，看样子准备重新发起进攻……新神种大军数量非常庞大，颇有种损耗根基的意味。”
　　“这才刚开始损耗根基么。”
　　江游无奈。
　　家底差的还是太多。
　　几波战斗下来，加上神嗣在苍焰域内搞破坏，苍焰域现在可用兵力已经处于一个比较危险的临界点。
　　可能一场宏大战斗，就会导致元气大伤。
　　这也是为什么，神域虽然愤怒，但并不急的原因。
　　你江游就闹呗，本来细水长流的资源消耗完毕，旷日持久的战争你要玩成闪电战。
　　谁能玩的过你啊。
　　江游自己想作死，那就作死好了。
　　不过当这第三刀【裁决】结束后，恐怕祂们没办法不急。
　　这再不想想办法，苦茶籽怕不是都要被江游扒去。
　　“接下来怎么办？要不要想办法多积累兵力？”
　　陆遥遥开口问道。
　　“不现实，这又不是凡人打架说征兵就征兵，短时间哪有那么多六七阶。”
　　江游摇摇头，“走一步算一步吧，若是能把启神解决，问题就解决了。”
　　说的跟没说一样。
　　陆遥遥翻了个白眼。
　　正当二人交谈之际，忽然有统领着急忙慌而来。
　　“江王大人，深渊边界异动，先前那尊深渊线种再度现身，而且它开口便想见一见您。”
　　深渊线种？
　　江游一愣。
　　他倒是还记得这件事。
　　蚀骨血域盘踞着很大一部分地盘。
　　不过这部分区域严格意义上来说，只算是深渊里层的边角料。
　　它们这支赤红血种，本就是某个遭受血脉诅咒，四散奔逃的落魄种族，能混到今天已经不易。
　　平日和深渊里层没有太大交集，没想到这个节骨眼，反而有深渊线种找上门来。
　　“它在哪？”江游微微皱眉，开口问道。
　　“它正在黯星地带边缘，您要见一见它吗？”
　　“行。”
　　稍加思索，江游没有拒绝。
　　手下带领着靠近，很快，江游看到了那深渊线种。
　　顾名思义，这是由万千扭动线条构成的恶心物种。
　　密密麻麻的线条在体表与体内之间穿梭，肢体怪异无比，很难形容其具体形状。
　　“江王大人，现如今的蚀骨血域领袖，久闻尊名。”
　　它散发着精神波动，传递出相应信息。
　　“你是谁？”江游站在不远处，心头警惕。
　　“我名米金，乃是金皇大人麾下附属线种，霍斯王一脉三军团统领。”
　　我滴妈。
　　这么长前缀。
　　江游嘴角微微抽动。
　　“我为江王。我要更正一下你的说法，如今已经没有蚀骨血域了，取而代之的是苍焰域。”
　　“好的江王阁下。”米金表示赞同。
　　“你找我有什么事么，我听手下汇报，你曾多次穿越深渊边界，窥探我域？”
　　“我无意冒犯江王，我是奉金皇之命，观察有潜力种族，并尝试拉拢为盟。”
　　——
　　又坐飞机又打车，折腾一天，实在更不出第二章，缓一缓~
　　有兄弟在问完结，预估明年中旬吧，保守估计，还有一卷到一卷半的内容，本书不涉及源初级别。
　　当然，如果现在完结，大周稳定，江游覆灭启神成为领袖……可以说是最完美的结束方式，看大家喜欢完整故事还是喜欢圆满故事咯~


第1142 我，江王，打钱！
　　好家伙。
　　又一个来结盟的。
　　江游感觉自己自虚空出道以来，隔三差五就能能碰到别人拉拢自己。
　　大家是没学过“自己的事情自己做”吗，整天光想着结盟。
　　还是说就记着“人多力量大”了。
　　江游没有回答，静静观察着对方。
　　这坨体型扭曲的线团稍稍收敛气势，即便如此，依旧散发出惊人压迫感。
　　出于谨慎考量，二人相隔千米进行遥望。
　　单从气势而言……对方竟给江游一种与艾尔恩旗鼓相当的感觉！
　　所谓第三军团统领，便有七阶星域领主的实力？？
　　那它们真正王又该有多强？
　　全面战争，属实什么牛鬼蛇神全都冒出来了。
　　江游愈发警惕的看向对方。
　　“江王阁下，不必紧张，我没有任何恶意。”
　　米金开始缓缓讲解，“蚀骨血域上一任领袖艾尔恩，综合水准在及格线以上，但说多优秀是不可能的。”
　　“而它们与启神神域爆发战争，不出意外几十年后血域会被彻底攻占，二者间悬殊的实力差距，几乎注定结局，除非能够出现奇迹。”
　　它话锋一转，“可我没想到奇迹还真就出现了，虽说是以一种谁都想不到的形式出现。”
　　“自此后我便一直暗中观察……苍焰域。诞生于黑暗与光明中的种族，何其奇特而又强大的力量，我在其中看到了无尽潜力！”
　　“所以我选择今日现身，与江王阁下见面。”
　　“我代表我主金皇，诚邀江王阁下加入我等，共同对抗虚空神明，将这群神明尽数覆灭！”
　　线种投来诚挚目光，虽说江游也不知道它的眼睛在哪里。
　　总之听对方这意思，是在问自己是否彻底加入异种阵营……
　　加还是不加？
　　加入个屁啊。
　　“米金阁下，我认为我域当务之急，是先处理与启神之间的矛盾，容我考虑考虑吧。”
　　“无妨，江王阁下有的是时间考虑，若想好了答应下来，我等出兵助你覆灭启神也不是不行。”
　　米金表现的很淡然，“我等虽非同种，但当前全面战争已开启，覆灭神明，同样是在帮助我们自己。”
　　“好的我会考虑，替我向金皇大人问好，深渊强者名号我知晓的不多，金皇大人绝对是其中之一，没想到今日有幸见到金皇大人麾下将领……”
　　线种情绪似乎有些古怪，江游也逐渐说不下去。
　　“江王阁下，应该第一次听说金皇名讳吧。”
　　“咳咳。”江游轻咳几声，“这个……”
　　突然间，灵光在脑海中一闪而过。
　　金皇，金皇……
　　嗯，金皇？
　　雾草！
　　深渊十二皇？？？
　　江游当即色变。
　　“看来江王阁下是反应过来了。”线种完美声音中，带上些许傲然，“金皇大人麾下势力，乃是当前对抗神明的主力军之一，想必你能知晓其代表的含义。”
　　废话，这我能不明白吗。
　　江游以为招揽自己的是什么八阶强者，再不济，八阶中的顶中顶。
　　这一阶位涉及规则，完全可能出现一个种族内，有一个八阶中上位，完了没有其他八阶，全部卡死在七阶最上。
　　又或者一名八阶中上位，寥寥几名八阶下位。
　　如此情况，看中江游这个七阶强者，非常合理。
　　但如果换成深渊十二皇，那就是极其不合理。
　　和至高级别对标的伟岸存在，他满打满算现在也就接触过至高殿堂。
　　噢，还有个烧鸡神明。
　　噢，还有个烈阳之主。
　　好吧，怎么说也接触三个了，金皇在这三者之间还不一定能排的上号。
　　江游勉强沉静下来，感觉自己应该想岔了。
　　十二皇层次太高，祂势力往下细分，应该是常规九阶种族，强八阶种族，普通八阶……
　　线种所在文明不知道多少阶，反正如果是八阶的话，有没有资格面见金皇都不一定。
　　也许米金只是嘴上说说，并不意味着自己真的引起了皇者关注。
　　念及于此，江游稍微松了口气。
　　虽然都是猜测，不过不算胡乱猜测，没必要自己吓唬自己。
　　米金默默看着江游面上阴晴转换，没有出声打扰。
　　“好的米金阁下，现在我是真知道了。”
　　江游收起纷乱念头，“感承蒙金皇大人看得上，我会认真考虑的。”
　　“好，那我就不打扰了。”
　　“且慢！”江游却喊住准备转身离开的线团，“那我打扰一下米金阁下。”
　　“？”它隐约感觉事情不太对劲。
　　“米兄也看到如今我域与神域之间的战争，知晓我对神域造成了多少伤害，只是先前进攻过于猛烈，导致如今兵力有些不足。”
　　江游挺直腰杆，“我与米兄一见如故。这样，米兄不如投资我一部分兵力，待我攻入启神神域，换来资源分赠于你族……”
　　简而言之：我，秦始皇！打钱！
　　“江王阁下……”
　　“噢我亲爱的米金阁下，请容许我带你观赏我的苍焰大军。相信我，这是你从未见过的船新种族，它们强大而神秘，拥有无限潜力。”
　　“现在你帮我，待我成长起来，我定能够带给你们百分之一千的回报！”
　　——
　　“我甄姬拔迪奥啊。”
　　江游面露感慨。
　　看着远处那排列不算整齐，却散发着惊人气势的线种军团。
　　这群毛线大军异种，大多没有什么自己形状，远远看去，像是一群扭动的长虫，极其恶心。
　　线种，单看其形态或许感觉很弱，但实际上这绝对不是什么弱族！
　　线。
　　掌握切割、修补、合并、编织等等权柄。
　　它们锋锐性极佳，能够切割大多数物体。
　　它们还能进行融合合并，形成新形态。
　　此外，线种甚至能够与其他异种合并，大量丝线交织，进行补足。
　　比如与苍焰种合并，为它们编织“线焰”铠甲，或是“线焰”巨刃！
　　能抗能打还能辅助。
　　十名统领级别线种，一百二十名七阶，外加百万六阶。
　　投入不算多，对比其背后文明，可能仅仅是一“小小小”部分兵力。
　　估摸着是试试水，万一效果很好，再加大兵力投放。
　　主要是因为江游没完全答应臣服，否则接下来可能都无需他出手，在旁边看着线种表演就行。
　　“这下，总算不是孤军奋战了。”
　　“想办法把启壁灯弄死，然后，跑路！”


第1143 启神亲征
　　“我名刀勒，是米金大人钦点的此战大统领，江王你好。”
　　这是一尊通体遍布密密麻麻螺纹的线种。
　　它体型扭曲，有点像放大无数倍的麻花。
　　比起米金，它像是皮痒一样，不断的扭动身躯，身上污染气息极为浓郁。
　　在江游注视下，它说几句话便控制不住自身，猛的转动一圈，极力克制着心中疯狂。
　　其他统领同样如此。
　　而统领之下更为夸张，大军几乎保持不了完整阵型，时不时有异种抽搐，或是给身旁同族来上一口。
　　这才是真正的异种。
　　江游心头凛然，独居一隅的血种实为特殊，差点让他忘记什么才是异种的样子。
　　“刀勒兄。”江游顿了顿，总感觉一个米金，一个刀勒，喊起来有点莫名奇怪，“米金阁下应该跟你说了，接下来战争还请听我安排。”
　　“好的，我等已做好准备。”
　　刀勒应声道。
　　让它下去整合队伍，江游也打量起自己的苍焰大军来。
　　经过【温度】洗礼，现如今苍焰种实力再度提高。
　　尤其此消彼长之下，苍焰种说不定能够完成以一敌多的壮举！
　　它们在此之前可不是什么强大种族。
　　血种仗着自己能生育，血液腐蚀性高，通常情况下走的是人海战术。
　　让敌人大量杀自己，杀到【污染】疯狂堆叠，它们再上去进行补刀。
　　何曾想过在战力方面，能够正面压制住神种！
　　再加上陆遥遥增加魂灵强度，线种搭配配合。
　　此刻苍焰种大军来到前所未有的强度！
　　——
　　“神域传来消息了！”
　　正当江游做着新一轮战前准备工作时，陆遥遥传来紧急情报。
　　“神域集结了空前大军，并由多名神嗣带队，已向古河域进发，预计七日后全部抵达古河域！”
　　“立刻结束观察，返回黯星地带，准备迎敌！”
　　江游迅速给陆遥遥发去消息。
　　数日之后，大军集结完毕，严阵以待。
　　偌大黯星区域，苍焰种大军与线种大军组成了庞大至极的军团。
　　随着时间推移，一抹璀璨光亮出现在所有人眼中！
　　“来了！”
　　四十尊神嗣打头阵，二百名纯种紧随其后。
　　“覆灭苍焰种！”
　　“杀！”
　　“捍卫神明荣光！”
　　漫漫星海般的神种大军，绽放出的光亮越发浓烈，耀眼，形成一片难以直视的光海！
　　“怎么气势这般强大！？”
　　江游神色微变。
　　我都特么三刀【裁决】了，你们怎么还能……
　　不对！
　　他定睛看去！
　　“卧槽！这群家伙疯了吗，全都在燃烧本源！”
　　水银先生替他发出惊呼。
　　江游也看傻了。
　　还没真打上呢，就直接发动“自杀式”袭击？？
　　神明结成战阵，统一性燃烧本源，这种集体式裂变增强，效果远远大于单体神明燃烧本源！
　　神明特性之一：不可直视。
　　在这一刻也被放大到极点，相隔万里，神息海洋刺痛双目。
　　“所有人不可直视神明大军！”
　　“撤离，暂时撤离！”
　　江游当即下达撤退命令。
　　对方这来势汹汹的模样，傻子才会和祂们硬碰硬！
　　“江王阁下，不是说现在阳神种非常弱吗？！”
　　刀勒心头惊骇，扯着嗓子问道。
　　“我怎么知道祂们这是抽了什么风！”
　　江游顾不上太多，号令大军撤退。
　　然而就在这时，一道金光自神明大军后方升起，紧接着，以超出常理的速度靠近着。
　　在看到光芒瞬间，江游大脑一嗡，眼睛瞪大！
　　“注意躲避！！！”
　　他只来得及发出一声怒吼，拉着陆遥遥紧急躲避！
　　掌中汇聚温度极高的苍焰，然后轰出。
　　躲避花了些时间，积蓄力量再耗费些时间。
　　就这么短短的功夫，攻击已经快要突到脸上！
　　滋滋——！！
　　苍焰撞上阳息光柱，蒸发出大量粒子，连带着空间都出现被蒸煮的痕迹。
　　最后，以苍焰磨灭作为结束。
　　光柱依旧残余着诸多力量，轰入苍焰大军！
　　他娘的！？
　　江游没空去看在这一击之下死伤了多少下属，他扭过头来，死死盯着神明军队。
　　“我确实从未预料到过，一个卑劣人类，籍籍无名的人类，能够从特训营，一步步成长为一域之主。”
　　伟岸身躯随着光影闪动，在无数双目光注视下，一点点展开。
　　祂拥有远超寻常行星一般的伟岸躯体，大量密集神纹在体表缠绕，似是能量体，又似是另一个维度层面之物。
　　八枚瞳孔中蕴含着的阳息熊熊燃烧，光华流转。
　　光芒射出，照耀茫茫虚空，比起恒星而言都丝毫不显逊色。
　　启神。
　　启神！！！
　　江游瞳孔急剧收缩，难以言喻的致命威胁感迅速袭来。
　　“怎么可能！祂怎么可能会接近八阶！？”
　　“撤退，我们要立刻撤退！”
　　刀勒惊呼连连，本以为是帮着江游干仗，然后在神域中狠狠捞上一笔。
　　谁能想到情报有误，这是要把自己栽进去啊！
　　“接近八阶？？”
　　启壁灯最近特娘到底得了什么奇遇？？
　　江游头皮发麻。
　　接近八阶，换言之，接近掌控规则！！
　　阳神种能掌控什么规则，自然是破坏一类，难怪祂那一击如此恐怖！
　　“该死！我就不该掺和你们之间的战争！”
　　“你这是害惨我！”
　　刀勒还在喋喋不休，身体快要扭成麻花，撒丫子向后暴退，仿佛看见洪水猛兽一般惊骇。
　　“闭嘴！”江游挥出苍焰，将它拉了个趔趄。
　　“你在干什么！？想找死吗？！”
　　刀勒愈加惊怒。
　　“跑什么跑，你跑得掉吗啊？”江游厉声反问，“你们七阶上位很多，我七阶上位也很多，祂只是各接近八阶，距离真正八阶还差得远！”
　　“你我双方联手，兴许能够重创启神，这是唯一的解决办法！”
　　我去你*的！
　　做梦呢你。
　　没等它反驳，江游再度开口，“他启神哪有这个能耐迈入八阶，祂真这么厉害，早就把我灭了！祂一定付出了巨大代价！相信我，这一仗能打！”
　　“如果你实在不愿意，算了，我不阻拦你……你现在赶紧跑吧。”
　　你特么做个人吧！
　　老子刚才想跑你不让跑，在这叭叭叭，拖这么会功夫还跑个屁啊！
　　刀勒心中悲愤，只好转过身与江游并肩。
　　可算给这哥们唬住了。
　　江游稍稍松了口气。
　　他也想跑啊。
　　问题是全场谁都有可能跑掉，启壁灯绝对不会让他跑掉！
　　如此想来，只能把所有人拖下水，一同迎敌！


第1144 王见王！
　　来不及多做交谈。
　　反正江游是成功把那哥们给拖下水了。
　　别人不知道，要是有人这么搞自己，江游发誓绝对会急眼。
　　这刀勒兄弟脾气还不错，狠狠瞪了江游几眼，倒是没有再说些什么。
　　十名线种统领，十二名苍焰种统领。
　　七阶上位加在一起有数十。
　　再往下算的话，七阶中位基本参与不到这场王对王的战斗。
　　把江游包括在内的话，统领级战力满打满算二十三人。
　　够不够……
　　当年江游只身闯入幻炎域，一个人杀穿圣主，不就是杀了二三十个。
　　同阶间亦有差距。
　　何况启神已经不是普通的王了。
　　祂是接近八阶之王的王八！
　　“祂来了！所有人，做好迎敌准备！”
　　江游目光凝实。
　　“真是晦气！！”
　　刀勒兄弟暗骂一声。
　　“放平心态……来了！”
　　被气机牢牢锁定，那八枚瞳孔有六枚完全锁定江游。
　　紧接着，如出一辙的阳息光柱像是一段流星划过，笔直坠落，在行进过程中分成三份，从各个角度朝江游袭来！
　　然后是第二道、第三道！
　　各个角度的光柱先后出现，形成雨点般的攻势。
　　“躲！”
　　刀勒大骇。
　　阳神种攻击一下接连一下，不用蓄力的？？
　　看这个样子，祂这攻击还不是什么普通攻击，而是燃烧本源的力量！
　　雾草你们到底有多大仇啊。
　　手下燃烧着本源袭来，你也要燃烧本源给江游来一下狠的？
　　等等……江游呢？？
　　刀勒一扫，没看见江游身影。
　　这哥们扭头跑了？！
　　瞬间，刀勒有种脑溢血的愤怒感，但很快，这股愤怒只剩下了错愕以及呆滞！
　　当它左右寻找没能发现江游身影时，忽然发现一个小白点正脚踏虚空，挥焰成甲，凝焰为刃！
　　同样庞大而神圣的虚影从他身后浮现，相比于启神的庞大身影，他这虚影则显得“小小的也很可爱”。
　　冲……冲上去了？
　　这么勇？
　　刀勒怔怔看着这一幕，直到一声暴喝响彻。
　　“还尼玛看呢，赶紧来帮忙！”
　　噢噢，来了。
　　刀勒喊上其他几人，连忙靠近。
　　江游已然高高跃起，身后虚影手持庞大巨刃。
　　刀锋之处，覆盖苍焰熊熊燃烧！
　　“这是我族的力量！！”
　　感受着江游身上热量，启神愈加愤怒。
　　祂手臂伸展，完全没看清具体动作，就见一道道光源屏障凝聚在身前。
　　苍焰轰出落在屏障之上，爆响声中，与阳息相互碰撞溶解。
　　随后启神进行下一步动作，大量阳息朝江游覆盖而来。
　　“完全突破不了防御。”
　　暗骂一声，他连忙向旁边闪躲。
　　准确说，不止是破不了防，就连近身都显得颇为困难。
　　启神本就极为强大，现如今不知道抽了什么疯，实力再度膨胀，江游已经感觉到前所未有的压力。
　　好在他能看的出来，自己【裁决】还是很有效果的。
　　启神攻击凝聚看似快速，实际上狂暴能量充满着无序与违和。
　　能量流转之处，许多部位并不和谐，却被祂以强硬手段强势镇压。
　　【火焰】与【光明】亲密度被剥夺许多，启神各种手段远没有表面看起来那般稳定。
　　“我来了！”
　　刀勒这哥们脑壳瓜，人还算讲义气。
　　带着一众线种统领，靠近而来。
　　“上！”
　　江游没有多言，率先冲出。
　　二十三统领，数十尊七阶上位。
　　加在一起得有接近百人，以合围之势将启神围在中心。
　　“杀！！！”
　　神种大军也在燃烧本源中迅速靠近。
　　两军交锋，战争一触即发！
　　只是它们都不约而同避开了战场中心，没有惊扰大人们。
　　在这方面多少非常默契。
　　几轮试探性交锋过后，启神重新将视线锁定江游。
　　“行窃我族权柄之恶贼，将我族力量归还！”
　　启神那恒星瞳孔中闪烁着愤怒色泽，滔天火浪在眼眶中流淌。
　　“那你答应我现在撤兵。”江游开口。
　　“可。”
　　“那你答应我今后不与人类为敌。”
　　启神没再说话。
　　“然后，给我苍焰域进行赔礼道歉。”
　　你特么。
　　一句话又给启神怒火给勾出来了。
　　小崽种，让我道歉？？
　　没等启神反问，江游身影消失不见，一段苍白弧光自半空闪耀。
　　横斩而过！
　　启神时刻注意着他，在江游消失瞬间便反应过来。
　　如出一辙的屏障浮现。
　　然而这一次却没有起到多少防御效果，在短暂接触过后。
　　江游身后虚影穿透屏障，手中巨刃扬起，成功斩在启神体表外侧神息，坚实阳息瞬间产生凹陷。
　　力与力的碰撞之后，大量阳息化作粒子崩解。
　　“祂的能量凝结有问题，照着薄弱处攻击！”
　　江游高声呐喊。
　　可惜没能挥出第二刀，启神回击速度极快，密密麻麻阳息光粒浮现，令他避无可避！
　　炸响声中，江游倒飞而出。
　　全身被光芒包裹，看不清具体状况。
　　“围攻！！”
　　刀勒接替过江游位置，指挥众人进行围攻。
　　一道道身影飞出，又重新加入战场。
　　面对百人合力围攻，启神动作不再像开始那般轻松，无法百分百挡住所有攻击。
　　只是它体型太过庞大，神息数量同样如此，完全看不出状态是否受损。
　　又一轮碰撞结束，刀勒周身线条窜动速度都渐缓数倍。
　　它身心疲惫，看向身侧。
　　“等等……江王，我听说你手下不是有九个特别厉害的统领，和别的统领都不一样。”
　　它紧紧盯着战场，“你确定都在这里了吗，我怎么只看见了三尊？”
　　江游还没回话，启神反倒率先开口。
　　“无耻人类！你以为再度派人袭击神域有用？”
　　“我会撕碎你的魂灵，以你之苍白位格祭奠我族人性命！”
　　“苍焰域，同样会在烈阳环绕下走向终结！”
　　合着你手下台词全跟你学的啊。
　　江游朝刀勒眨了眨眼，“听见启壁灯说的话了吗。”
　　“什么？”刀勒一愣。
　　接着它意识到江游所指。
　　“你把那六名统领派去神域屠杀神域子民了？？！！”
　　“如你所见。”
　　没再理会接近彻底红温的刀勒，江游收拾力量，重新向前冲出。
　　二十名实力参差不齐的家伙，对战怒气值达到顶峰的启神。
　　这仗能不能打？
　　很难说。
　　除非……积累起令启神都无法忽视的伤害加成！
　　当前【处刑值】：70%…71%…72%！
　　没了大量神嗣，纯种，以及启神坐镇，奥卡斯等六人已然在神域内杀疯了！
　　——
　　今天陪对象跨年，一更摸摸鱼。
　　也祝大家跨年快乐~


第1145 铠甲合体！
　　滋——！！
　　火焰升腾，线种蒸发。
　　又一只线种被硬生生焚烧成渣。
　　江游身后虚影时而膨胀时而缩小，手中裁决者刃挥出一刀接连一刀。
　　不断在启神攻击中游走，光束爆闪，穿梭速度越来越快。
　　大刀也在启神周身留下一道道伤痕。
　　不知道是不是错觉，刀勒总感觉对方攻击比起最开始要强的多。
　　哥们你是在那藏拙呢还是怎么事？？
　　还越战越勇是吧。
　　刀勒总感觉江游这孙子在划水，可似乎又找不到什么证据。
　　不知第几轮交锋结束，江游身上挂着阳息，被狠狠碾压冲击而过。
　　“呼……”
　　启壁灯没挨那第三刀裁决，阳息温度高的吓人。
　　哪怕江游已经用了【温度】权柄，对抗起来依旧颇为吃力。
　　若非还有其他几十人在旁边进行牵制，他现在情况怕是更为糟糕。
　　江游深深喘着气，紧紧盯着启神头顶。
　　和常规神明不同，祂血条边框更加华丽耀眼，彰显出与众不同的华贵气息。
　　一共有两段。
　　一段是代表神息的蓝色边框，附着一层绚烂彩光，墨兰色泽极其深邃，打了半天，神息微不可察的掉下去一小格，停留在【79%】缓慢下降。
　　第二段则是本体血量，也可以称其为神源。
　　烫金色边框犹如浓缩的烈阳恒星，只是看上一眼，就令人双目刺痛不已。
　　神源关乎到神系生物的实力，也关乎到神明性命。
　　这长达数千回合，近十日交战，江游实在百思不得其解。
　　启壁灯爆发出的力量非常强，强的几乎快要完全脱离七阶范畴。
　　仔细观察，会发现祂每次施展力量时，体内神源都有所损耗。
　　然而损耗一部分，很快又补充一部分。
　　江游记不清自己突破了多少次外围神息，总之他裁决者战刃，切切实实落在了启神身上许多次。
　　常理来讲，【神源】甚至可能跌落到75%以下！
　　然而现实情况是，到现在【神源】还有85%之多！
　　双血条加在一起，把祂理解为“一点点轻伤”也不是不行。
　　“你能联系上米金吗？”
　　江游高声问道。
　　“米金大人才对这启神没什么兴趣呢！”刀勒冷笑道。
　　“你再不把它喊过来，咱们都会死在这！”
　　“……”
　　“你该不会是喊不动吧？”江游意识到问题所在。
　　刀勒又气又急，挥动线条刺向启神的同时，怒声回怼道，“米金大人没有兴趣参与这些！”
　　“大人肯派兵增援你一个名不见经传的苍焰种，已经是破天荒。你若无法解决眼前困难，便意味着没有资格成为金皇大人麾下种族！”
　　听到他解释，江游越发狐疑，“刀勒兄弟，你该不会是抢着接下这个任务吧，觉得能够轻松在战场中捞一笔？”
　　捏麻麻的！
　　刀勒气恨的牙根痒痒，并很想施展线条给他嘴缝起来，“江王，你到底有没有办法！我们人手已经越来越少了！”
　　一开始启神是单打独斗，随着神嗣涌入，大大帮祂分散了火力。
　　这群神嗣与纯种目标明确至极，就是要玩命，与你同归于尽！
　　只要把你们弄死，吾主自然能够横扫战场！
　　“过来，与我合体。”
　　江游震声开口。
　　“什么！？”
　　“辅助我，与我合体！”
　　你那苍白火焰确定能让我靠近？
　　刀勒满心怀疑。
　　在启神强大压迫之下，它心头一狠，冲向江游位置。
　　灼热温度从面前苍白之火传来，烧的它心惊胆颤。
　　好在并没有真的受到伤害，在靠近一定范围时，火焰向四周分开，为它提供一个可以通行的路径。
　　“我来了！”
　　刀勒怒吼一声，挥动着线条就要往江游全身孔隙里钻。
　　“滚开，你特么往哪钻呢！”
　　挥刀披散启神攻击，江游恼怒的抓住刀勒，将它抽出来。
　　“你骂谁呢？”刀勒同样骂骂咧咧，“我不进入你身体里，怎么完成合体？？”
　　可以。
　　不管字面意思，还是实际意思，都是一样的奇怪。
　　让一坨线团钻入体内肆意横冲直撞，江游都不知道该怎么形容这奇怪的展开方式。
　　“你就贴在我身体表面，和我苍焰融为一体，听我指令！”
　　闻言，刀勒只能不情不愿的贴上来。
　　黑紫色线条迅速交织，在粒子指引下，贴合江游肌肤，形成一套若隐若现的外衣。
　　转瞬之际，上一秒还是切实存在的丝线，忽然变成平面般的二维线条！
　　游走在江游体表，仿佛与生俱来的纹理图案。
　　“嘶——”
　　他双目微睁，体内仿佛有一缕一缕，密密麻麻的电流齐齐窜过！
　　肌体间多了某些物质，稍稍握拳，便能感受到强大力量在经络之间流淌！
　　“好强壮的身体，你一个人类，体魄为什么会这么强大？！”
　　“继续增强我的体魄，迎战启神！”
　　江游没空搭理它。
　　话音落，刀勒加大输出，江游再度倒吸一口凉气，强烈刺激下，只感觉脑瓜子嗡鸣作响！
　　“现在这个频率怎么样，爽不爽？是不是有种浑身一激灵的通透感，之前从没体会过吧。”
　　“你特娘要是再说这种奇怪的话，我就把你塞进启神的嘴里。”
　　“你有病吧……注意！启神来了！！”
　　“闭嘴。”
　　江游暗骂着，手握长刃，迎头袭上！
　　身后虚影保持和他相同姿势，向前斩出长刀！
　　裁决者刃在虚空中划出精致灰色，与万千阳息碎片碰撞。
　　得到加持，江游力量充沛许多，就连感官都放大了无数倍。
　　辗转腾挪之际，距离启神越来越近。
　　“我好像不能距离它太近，喂，你该不会打算拿我去抗启神的阳息吧？！”
　　刀勒看着四周掠过的攻击，它是越看越心惊。
　　总有种暴风雨中的小船即视感，随时可能被席卷而来的巨浪拍死过去。
　　“别废话，继续提高我的力量。”
　　“还要提高？”
　　“速度！”
　　滋——！！
　　更为强烈的“电流”从体内游走，不知道刀勒是怎么做的，但的确成功刺激到了江游身体。
　　“不够，加大输出！”
　　江游速度猛的提高，他也随之向前冲出很远一段距离。
　　“这还不够？！”
　　“我说，继续！”
　　江游心跳震响，体表浮现氤氲蒸汽。
　　一呼一吸之间，眼前景象几乎出现残影，可见在刀勒辅助下产生了怎样惊人变化！
　　轰隆炸响此起彼伏，双方距离也在此过程中极速拉进！
　　江游身后虚影愈加膨胀，凝实，虚影瞳孔中仿佛蕴藏着无尽火焰。
　　启神预料到危机，当即忽略其他人进攻，注意力全然集中在江游身上。
　　正当祂准备凝聚攻击，轰向江游时。
　　鸣响传来，虚影展开！
　　【裁决】，可根据【审判】之力，剥夺被裁决物种的某项能力。
　　这是复杂一些的用法，因为江游相当于要把对方的【权柄】抢走。
　　那么简单一些的用法是什么。
　　自然纯粹的“摧毁”！
　　所以。
　　“我欲，裁决启神！”
　　——
　　最后单更一天，明天回家恢复正常更新~~


1146 金蝉脱壳
　　什么玩意儿！？
　　听到那熟悉无比的声音。
　　阳神种们几乎产生了条件反射般的畏惧！
　　“可笑人类，审判神明！？”
　　启神完全不去管四周围上来的攻击，浓烈阳息在祂身前汇聚。
　　沸腾火焰不断爆闪，迸发出令人无法忽视的光泽。
　　能量汇聚到这个程度，被【裁决】的影响开始显现，大量阳息不受控制，试图从祂制造的光柱力场中逃离，随后又被启神强行束缚。
　　“准备好了吗？”
　　江游身后虚影气势不断积攒，随时有可能全然倾泻而出。
　　“准……准备好了。”
　　虽说刀勒也不知道自己要准备什么。
　　但它感觉自己应该是准备好了的。
　　“那么……跑！”
　　怎料方才还气势汹汹的江游忽然掉头就跑。
　　原本极速前冲，结果完全掉转了个方向。
　　如此变化，别说启神和一众神嗣了，就连他手下苍焰种都看的愣在原地。
　　不是……主子您气势弄那么足，口号喊的也挺响亮。
　　怎么……跑了？？
　　就愣神的这一两秒钟功夫，江游转瞬拉开距离。
　　他身后虚影消散许多，就像是未曾真的用力一般。
　　他提前准备好的调转方向，启神可没那么容易！
　　本来【火焰】与【光明】亲密度就被剥夺过，现在是因为释放大技能，强行把不安分因素汇聚在一起。
　　所以释放还是不释放？
　　江游根本没打算撞上来，扭头就跑，释放阳息，能不能打中？
　　若是不释放……
　　特么这能量凝聚半天，也不是说随便就能挥挥手消散啊。
　　启神最终没舍得直接消散能量，而是调整方向，朝江游轰去。
　　经过江游这么一个顿挫，这一击终究逊色了几分威能。
　　裁决者刃劈砍破空，伴随着大量粒子蒸发，他硬生生砍出一条道路来。
　　轻抖手腕，江游又一次伸展长刃，“不好意思，刚才姿势不对，再来一遍。”
　　虚影再起，苍焰燃烧。
　　两枚瞳孔流光若火，裁决之音前奏响彻耳边。
　　启神视线冰冷，一枚枚锋利的棱形晶体在祂身侧凝聚，锁定江游。
　　“再退！”
　　江游这次连挥刀动作都懒得进行，直接扭头逃跑。
　　“我说你……”
　　刀勒不知如何评价。
　　它寻思哥们你在这跟启神玩寸芝呢，好像准备上了，又好像不上。
　　“如上”。
　　只是启神这次准备的是半锁定技，早就做好江游还会撤退的准备。
　　随着祂大手落下，密密麻麻晶片向前刺去，形成一股无法忽视的阳息洪流，直奔江游！
　　“你来抵挡。”
　　江游撂下一句，随即消失不见。
　　什么？？
　　刀勒一脸懵逼。
　　它没来得及询问，忽然感受到附着之物产生短短一瞬的变化。
　　有点像是从某种实体，变成虚影。
　　江游这是变成纯粹的苍焰能量体了？
　　它有些惊疑不定。
　　“现在，你可以填充进我的身体了。”
　　苍焰中的“江游”嘶哑开口。
　　刀勒没有犹豫，密密麻麻的线条瞬间向“江游”体内探去！
　　线条所过之处，不见五脏六腑，也不见血肉骨骼。
　　这家伙真的变成了完完全全的“能量体”！
　　只是从气息层次来说，似乎这种形态并没有多强。
　　而且非常不像是正常生命体。
　　“你……”刀勒满腹疑惑，一边抵挡启神攻击，一边询问，“你又在搞什么？”
　　“接下来由你操控我躯体，配合其他苍焰种及线种，围攻启神，务必将它拖住。”
　　到底在搞什么幺蛾子。
　　忽然，刀勒心头一跳，江游话语结合自己感知，它有了些许猜测:面前这个东西，该不会不是江游本体吧？？
　　你有什么计划，咱能不能说清楚，谜语人滚出深渊！
　　刀勒将江游咒骂了个狗血淋头，动作倒是不慢，丝线勾连苍焰身躯，很快充斥了身体每一寸角落。
　　“好强大的力量！！”
　　体表印刻线条感受较为模糊，如今探入体内，它彻底感受到了苍焰粒子中蕴含着的恐怖生机与破坏力！
　　抬起头，刀勒与启神视线相对。
　　“你似乎已经坚持不住了。”
　　启神注视着他。
　　刀勒没来及开口，就见“江游”捂住心口，体表苍焰膨胀数倍，凭空凝聚战刃，刀锋直指神明！
　　声音嘶哑而狰狞，带着浓重杀意:
　　“混蛋，不要小瞧我和刀勒之间的羁绊啊！！！”
　　——
　　江游大概能够猜出刀勒那副吃了苍蝇一样的恶心心情。
　　中二确实中二，不过效果也挺好。
　　苍焰游子加线种辅助，强度比不过本体在场，却也绝对不低。
　　启神最多以为他是陷入“疲软”而有所怀疑，短时间内不会发现事情真相。
　　没错。
　　正如刀勒猜测的那般，它所附着的身形，仅仅是一个“分身”。
　　江游本体已在神不知鬼不觉之间脱离战场。
　　此刻，他化作不易察觉的黑暗在虚空中穿梭，身后，依稀可以望见光束闪烁的战场。
　　随着他速度加快，战场愈加远去，直到完全被甩在身后。
　　“我说，你就这么跑了？？”
　　水银先生环绕在江游身侧，银灰色气息替他抹去痕迹。
　　“你再仔细看看，我是逃跑吗？”江游反问。
　　“什么……”水银声音一顿，接着带上几分难以置信，“你这是往神域方向前进？？”
　　当前【处刑值：135%】
　　六位统领级苍焰种很强，接近十天时间，从无到有砍到【135%】数据，绝对不低了。
　　但当神域力量重新集结起来后，祂们再想要造成大面积破坏就有难度了。
　　何况这群眷族击杀阳神种收割而来的【处刑值】，效率远远没有江游亲自动手好。
　　再加上【处刑值】基数越高，积攒起来越难，等它们攒到200%，300%，江游早就被启神干趴了。
　　既然如此，索性玩点狠的。
　　之前你启神一直缩在神域内，让我有所忌惮。
　　现在可好，你真敢出来啊？
　　黯星地带作为原战场缓冲区，距离神域极近。
　　当江游不断前进，调整好状态并将气势酝酿完毕时，神域边界遥遥在望。
　　无需多言，一头莽进其中。
　　极尽收敛气势，加之水银先生遮掩。
　　直到穿过古河域这一边境神域，竟是都没人察觉！
　　这一次，他成功进入到神域内部！


第1147 死亡在蔓延
　　“快跑，有可能的话，赶紧逃离星沙域、红星域、暗河域……总之不要停留在这些域附近！”
　　“这群恶心，疯狂，令人作呕的苍焰种！这是屠杀，完全不顾一切的屠杀！”
　　“它们简直是一群恶魔！”
　　“该死的江，该死的人类！这低贱种族，在一开始就该被完全覆灭！”
　　神域内网络，充斥着铺天盖地对苍焰种和江游的咒骂。
　　神域子民种类极多，但只要接收完神圣之光照耀，获得庇佑，就可将神眷血脉替换原有血脉。
　　神眷血脉潜力无限，拥有广阔发展空间，哪怕你资质太差，实在不行还能凭借此血脉延长寿命。
　　无数附属种族都献上忠诚，自觉接受神光照耀完成蜕变……嗯，哪怕开始不情愿，照耀完毕之后也会心甘情愿。
　　于是在低阶中，会能见到各种奇形怪状的血脉驳杂“神眷”。
　　当然，并非所有神种都是这样子。
　　存在启神这种“大杂烩”神域，同样存在只有高阶纯种神明的强大神域。
　　江游非常庆幸启神只是个七阶神种，还是个自家主子被拴在虚空某处，潜力被锁死的种族。
　　这让他许多计划实施起来没有那般艰难。
　　脚踏虚空，俯瞰面前神域。
　　中心域旁边的某域，具体叫什么名字，他没空去了解。
　　反正接下来，它就会彻底沦为废墟。
　　噗嗤——
　　苍焰一点点浮现，中间伴随着浓郁的死亡气息。
　　这来自于法则的力量，不用太多，哪怕一点，都足以对低阶生物产生毁灭性打击！
　　……
　　“还是我们这里安全啊，紧挨着中心域，有多位大人镇守。即便兵力不足中心域也会立刻出兵支援，根本不会有敌人前来。”
　　“也就是上次实验室出问题，那群该死人类用了些特殊手段才造成混乱，否则绝不可能出现意外。”
　　“可不是嘛，现在那四五座星域都乱成什么样子了，你看我说的没错吧，咱们耗费毕生积攒换来此域居住权，简直是最英明的决策！”
　　“多亏听你的，否则我若还住在星沙域，指不定在苍焰种袭击下出什么事呢。”
　　“等等……那是什么？那里好像有个苍白色小点，是新天体吗？”
　　“不……不对！”
　　几人交谈声戛然而止。
　　下一秒，刺耳警鸣声响彻全域！
　　在它们惊恐注视下，一道升腾着黑色气息的苍白浪潮，从形成数千米高的巨浪，从远处席卷而来！
　　它就像是真正意义上的“浪头”，只是当“水”被替换成吞噬了部分【温度】权柄的苍焰，这种破坏力会上升多少？
　　假若再加上些【死亡】，威力又会上升多少？
　　这么说吧，哪怕没有真正沾染苍焰，也会被它那极致温度活活“烫死”！
　　又或者，闻到些“死亡”味道，肌体开始自我崩解，于是生命走向终结。
　　这几个正在聊天的哥们运气不错，距离苍焰浪潮较近，基本没受到什么痛苦，非常安详的被剥夺完全部生命力。
　　与此同时，神域内警报变得越来越刺耳。
　　“还可以。”
　　江游视线扫过光幕极速攀升的数据，重新打量着面前星域。
　　他没有任何留手打算，快速移动，更换位置，然后重新凝聚苍焰，向下方撒去！
　　“效率好像还能更高。”
　　江游微微定神，苍焰倾泻而出，在身后形成一片巨大光幕！
　　光幕中存在密密麻麻的凸起， 一眼望去蔚为壮观。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　江游嘴型进行着配音，霎时间，光幕朝下方爆射出一粒接连一粒的“苍焰弹”！
　　他嘴里念叨的是“哒哒哒”，然而实际上，爆弹轰出，那是“轰隆隆！”宛如原子弹绽放的剧烈鸣响！
　　光怪陆离的星域四分五裂，千奇百怪的建筑被高温溶解，无数神眷在悲鸣中被吞没成渣。
　　“要赶快了，启神应该第一时间就能得到通知，用不了太长时间就能赶回来。”
　　念头在脑海中闪过，江游挥砍巨刃，将围攻而来的神眷轻松砍死。
　　现如今的他，对上这些昔日感到棘手的神眷，基本上呈现出碾压姿态，完全不会给对方喘息之机。
　　说句自夸些的话语：除了启神，胆敢上前者，皆是【处刑值】养料！
　　就这么放开能力，江游开始在神域内游龙。
　　远比大周要大数十倍的星域，他几乎化作轰炸机，飞到哪炸到哪。
　　完全不用管苍焰投放之后是否击中目标。
　　如此高强度打击下，原本圣洁星域变得破破烂烂。
　　坑坑洼洼的土地上遍布被摧残痕迹，痛呼声与求救声此起彼伏。
　　可惜启神在外，它们注定等不到神主归来。
　　眼见这一域清扫差不多，江游准备更换星域。
　　“等等……阿江你看那里！”
　　忽然，水银先生出声提醒。
　　它所指之处，被特殊手段封闭着，苍焰看似席卷而过，实际上并没有造成真正影响。
　　若非它提醒，江游还真不会注意到这片区域。
　　启神藏东西了？
　　江游目光凝实，飞身前去。
　　“站住！”
　　眼见位置暴露，两名神嗣暴喝而起。
　　声音中带着几分色厉内荏，仔细看，会发现肢体还有些颤抖。
　　可见江游这大屠杀的姿态带给了祂们多少心理压力。
　　“这里……又是实验室？”
　　凑近之后，江游看清祂们所遮掩之物：那是隐藏在半透明力场中的庞大建筑群！
　　提起实验二字，他脑海中不受控的浮现出一幅幅画面。
　　“启神大人会令你等付出代价！”
　　两尊神嗣发出悲鸣呐喊，随后向江游发起了自杀式冲击。
　　刀光干净利落，十来个回合结束。
　　一尊被斩，一尊自爆。
　　穿过漫天阳息余波，江游来到屏障之前。
　　挥刀砍碎屏障，他眼角轻轻跳动。
　　化身流光于建筑群穿梭，不多时，江游在某栋特殊建筑前停下。
　　一路捏死扑上来的杂鱼，江游踏入长廊。
　　粗大立柱支撑着整个建筑结构，像是罗马斗兽场般的圆形建筑中心，散发出阵阵粉红色气息。
　　“唔……”
　　“咦❤”
　　“嘻嘻嘻唔姆……”
　　越靠近中心，便越能听到一股撩拨心弦，引人遐想无限的喘息声。
　　拐过一个拐角，视野瞬间开阔。
　　目之所及，遍布裸露肌肤的各种形态种族。
　　它们无一例外，面色桃红，眼含桃花，极尽娇媚神色。
　　不断搔首弄姿，视觉冲击力强大。
　　白花花一片肢体交错，晃的人眼晕。
　　江游没有心思去观察这些，当他视线向上移动。
　　一枚悬浮在半空中的粉红色棱形晶体，映入眼帘。
　　【位格】：魅魔种系『惑心』


第1148 掀了祂老窝
　　“启神，我真要杀了你全家！”
　　轰隆——！！
　　光幕爆响，江游身形快速穿梭。
　　水银先生在一旁看的心惊肉跳。
　　如此话语，江游已经说了不下百遍。
　　从实验室杀出来后，他径直钻入某域，一边开杀，一边口中振振有词：
　　“老子弄死你们这帮出生！”
　　“苟日神明，杀你全家！”
　　“死，都给爷死！”
　　水银先生能够理解江游心情。
　　位格被抽离意味着什么，不言而喻。
　　位格者力量来源就是“位格”本身，将其抽离，不亚于抽离骨髓，试问谁能在这种情况下生还？
　　苏小萌只是一个稍微幸运的人，勉强获得位格力量。
　　不管从任何角度思考，她都没有可能在抽离位格后生还。
　　江游最后一丝希冀破灭，盯着【惑心】位格，忍不住浮现出一张古灵精怪的面孔。
　　心中郁结，便只好大开杀戒。
　　杀了这群作为罪魁祸首的神明！
　　于是他展开裁决者刃，从一域杀到另外一域。
　　大量神明或神眷成为他刀下亡魂，苍焰所过之处，肉体被焚烧殆尽，就连灵魂也都千疮百孔。
　　哀鸿遍野，他都不记得自己杀了多少神种，只知道出现在眼前的一切活物，都要统统砍碎！
　　【『阳神种』处刑值：260%】
　　自己动手，外加手下统领一直不停，【处刑值】终于史无前例的突破了250%
　　如此高加成之下，江游砍起这群神眷真有种砍瓜切菜之爽感。
　　你的攻击不痛不痒，我攻击一下你就遭殃。
　　苍焰洗地，哪怕力量较为分散的范围攻击，稍微触碰，都能够造成极为可观的伤害。
　　奥卡斯等人能够继承约三分之一的加成。
　　换算下来，接近80%加成！
　　六名统领三人一组，分成两组，互相配合默契，越杀越顺手。
　　江游甚至都在考虑，要不干脆别管什么启神不启神的，直接住在神域不断杀下去好了。
　　这才几个星域啊，就积攒到了260%，多来几天时间，能不能叠上500%？
　　按照江先驱的话来说，500%加成，同阶敌人别管是谁，一刀下去都得升天。
　　跨阶而战不是梦想。
　　不过如果想跨大阶位的话……
　　尤其七阶升八阶这种质变阶位，那就不好说了。
　　尽管启神不是什么正儿八经的八阶，可祂毕竟算是顶级神明，阳神种血脉，不能按照一般敌人来算。
　　管祂呢！
　　继续叠数据，准没错。
　　你要么就在战场中把我战士全杀干净，要么就强行冲出包围，拯救自己神域子民！
　　江游仿佛不知疲惫般，肆意倾泻力量，在这偌大神域中留下属于自己的苍白痕迹。
　　终于，在【处刑值】叠到285%时。
　　江游收到前线传来消息：启神强行破开包围圈，返回神域内部。
　　借此机会，剩余苍焰种统领以及线种调整战略，清扫前线神种大军。
　　“终于要回来了吗。”
　　江游微微吸气。
　　他确实应该感谢刀勒好兄弟。
　　若非对方操控暗影游子，不断阻拦启神，他根本积攒不下来这么多【处刑值】。
　　“最后再积攒一波，然后跑路。”
　　江游目光沉静，又开始了新一轮席卷。
　　【285%】…【286%】……【287%】
　　定格在【295%】，估摸着以启神速度，要不了多久就能返回，江游没犯强迫症非要凑个整数，给奥卡斯等人发去通知，下一秒，集体开溜！
　　——
　　黯星地带，战线后移。
　　众将士整理着自身伤势。
　　“江王，你真是个天才。”
　　浑身多处被焚烧出伤势的刀勒环绕在他身旁。
　　“低调低调，我只是做了我该做的。”
　　江游摆摆手，并不自傲。
　　“你真以为我在夸你？？”刀勒目光幽怨，“两军交战，你抛下大军自己跑去神域，你知道我们付出了怎样的代价吗？”
　　“我先不说我线种。你苍焰种统领仅剩下三位，七阶者仅剩一百余位，六阶就不说了，死伤同样严重，这就是你向米金大人保证的‘一定会击溃启神’？”
　　好家伙，这么惨的吗。
　　江游都不知道苍焰种死伤这么严重。
　　不算奥卡斯等人，十二名参战常规级统领，死的剩了仨。
　　七阶上位原本有二三十个，七阶中下位加在一起数百。
　　现在是整体七阶加在一起都凑不齐二百个。
　　可见战况之惨烈。
　　当然，刀勒这是在不清楚苍焰域底蕴，后备战力情况下才会产生如此情绪。
　　它如果知道苍焰域真实情况……应该会比现在还急眼。
　　苍焰域现如今七阶加在一起，应该能凑个二百多，能否满三百……就很难说了。
　　嗯，这就是真实情况。
　　心疼吗？
　　说实话，江游没什么感觉。
　　这又不是他一个接一个生出来的崽子，有什么可心疼的。
　　究其本质，血种而已。
　　换个角度想。
　　都把启神折腾到这副模样，简直血赚。
　　“莫要着急。你看神域不一样很惨吗，祂一共九大域，被我弄崩了接近一半，说句元气大伤不过分吧。”江游老神自在开口道。
　　刀勒长叹，“问题你杀的都是低阶神种啊，祂们大军数量还有很多，这你怎么办，一个人全杀了？”
　　“杀肯定杀不完，到时候弄死启神，这些高阶神种能杀多少算多少。”
　　“？”
　　不是哥们，你太自信了吧。
　　刀勒实在无力吐槽江游想法。
　　它现在觉得自己真是猪油蒙了心，光想着征战文明会有什么好处了，全然没考虑到其中可能发生的意外情况。
　　一个是接近八阶的启神，一个是脑壳不太正常的江王。
　　这不，意外就来了。
　　“刀勒好兄弟，你看这一次战场收获不错，要不你跟米金大人说说，让它继续增派兵力？相信我，只要有新一轮兵力投入，我们一定能够反攻神域……”
　　“打住打住。”刀勒连忙制止江游，开口道，“你别给我画饼了，我不是苍焰种，不吃这一套。如今战损如此严重，我若再没点收获，回去我都没办法给米金大人一个交待。”
　　“你才投入多少啊就着急要回报了，战争这种事情，怎么能只看一时呢。”
　　江游拍拍它肩膀，“你再考虑考虑，线种和苍焰种配合挺不错的。不瞒你说，我苍焰域还有庞大军团没有派上用场。”
　　“待我出动更多兵力，届时定能攻入神域之内，你也能赚的盆满钵满！”


第1149 小绿茶有救了
　　刀勒兄弟最终还是被江游说动了。
　　可能也不只是江游，它自己估摸着也感觉有些亏。
　　都打到这个程度了，总不能说撤就撤吧。
　　不甘心啊。
　　江游有几分实力，若非如此，刀勒说什么也不会继续投资一个必亏的“项目”。
　　但如果给它一个重来的机会，刀勒发誓绝对不想和江游扯上关系。
　　启神回家处理一堆烂摊子事，黯星区域暂时进入到沉寂状态。
　　江游趁此机会返回苍焰域内。
　　穿梭空间，从高空降临中心域，江游很快来到自己先前布置下的位置处。
　　解开封锁，听到动静，躺在中心的冯筱筱扭头看来。
　　“醒了？”
　　“刚醒几天，咳咳……”
　　冯筱筱面色比苍白稍微好些，不过也没好到哪去。
　　“感觉怎么样。”
　　江游走到她身旁，帮忙着搀扶起来。
　　“应该是离死不远了。”冯筱筱颇为淡定，看过他身后，“咦，遥遥没跟你一起吗，她人呢？”
　　“打扫前线战场，怎么，你很想见她？忘记之前说上两句话就要打架了么。”
　　“我哪敢打架哦，人家是正宫，我以什么名分打架。”冯筱筱轻笑。
　　“刚睡醒你又开始了。”江游在她脑门梆当弹上一下，“起来，给你看一样东西。”
　　“啊？什么？”冯筱筱一愣。
　　“来看你就知道了。”
　　把冯筱筱薅起来，二人站到一片空地之上。
　　在她好奇目光中，江游摊开掌心，一枚晶莹剔透，充满着桃粉色泽的不规则晶体缓缓悬浮在掌心上空。
　　什么……
　　冯筱筱双目陡然睁大，“位格？！”
　　“对。”
　　江游将位格向前递出，粉红色光芒照耀进冯筱筱瞳孔中，令她眸子闪烁起绚烂光辉。
　　“有感觉吗……”
　　问出这句话时，江游就知道不需要等待回复了。
　　只见掌心中原本岿然不动的位格像是感知到什么，开始轻轻颤动，晶体内部，丝丝缕缕的粉红絮状线条开始有规律挥舞，律动。
　　待到线条散开，宛如梦幻星云一般璀璨。
　　其上散发出层层热浪，以及一阵不算强烈的挣脱感，仿佛试图挣脱江游束缚，与冯筱筱近距离贴贴。
　　小绿茶在看到它第一时间便移不开目光，怔怔出神，不知道在想些什么。
　　江游没有催促，留给她时间消化。
　　半晌，冯筱筱回过神来，“这是那枚……魅魔种位格？”
　　“你知道？”江游眉头微挑。
　　“记忆里有出现过，好像祂们还拿我进行过尝试，只是我作为母体，不适合接受位格力量，最后把位格给了其他实验体……小萌是吗？”
　　江游陷入沉默，片刻点头，“这一战我趁机前往神域，从神域实验室里获得。你身体如今存在种种缺陷，常规手段难以愈合，或许位格力量能够起到作用。”
　　“谢谢。”冯筱筱抿了抿唇角。
　　“别愣着了，试试，如果还是不行，那就没办法了。”江游再度向前伸手。
　　“嗯嗯。”
　　筱筱重重点头，抬起青葱指尖，轻轻触碰位格表面。
　　刹那间，位格光华大放，暖意朝四周涌现，而大部分能量则顺着指尖涌入冯筱筱体内！
　　魅惑力场朝四周扩散，江游不得不向后拉开距离。
　　只见大量粉红气息迅速包裹冯筱筱，若隐若现之际，也将她身材勾勒出令人无限遐想的曲线。
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　江游瞅了两眼，确定安全后便不再看她。
　　吸收位格耗费的时间不算长。
　　约莫三天后，大量丝絮开始收拢，朝中心聚集。
　　一道身影也越发变得清晰起来。
　　直到所有异象消失，体型略有变化的冯筱筱，身上衣着完全发生了大变样。
　　身材窈窕修长，覆盖着一层黑色的，像是甲胄般物质。
　　护住脖颈，修饰下颌线条，微露香肩，亮出雪白细腻。
　　再向下，时而遮掩，时而覆盖，未能将弧度完全抹去。
　　裙摆极短，白花花大腿仅有寥寥数条黑色纹路修饰，脚踏黑金长靴，令人移不开眼。
　　黑色甲胄，配上白嫩肌肤，视觉冲击力几乎拉满。
　　再加上时不时浮现的粉色纹路，则是增添了许多魅惑气息。
　　脖颈，手腕，大腿根部，脚踝……
　　总之这甲胄保护作用没看出来，情取效果是拉满了。
　　江游喉结浮动，僵僵的站在原地。
　　这一刻，他无愧僵王名号。
　　异象结束，冯筱筱尚未醒来。
　　她就这么悬浮在半空，四周环绕着粉色气息。
　　随着口鼻吞吐，粉色气息也在不断改造身体。
　　她可谓是一下子进入到“成熟体”。
　　比起原先一米六出头身高，现如今一米七五的个头暂且不提……其他的方面更不能提。
　　五官没有发生大变样，能看出是同一个人，却还是有种怎么看都不像是一个人的错觉。
　　违和感太强烈了。
　　就像是可爱的邻家小妹妹，一下子变成了冷艳御姐……
　　似乎是感受到了他想法。
　　冯筱筱体表忽然再度涌出大量粉色气息，她体型开始了缩水。
　　身材没有太大变化，四肢开始产生收缩。
　　被烟雾遮挡，江游也看不太清。
　　等待一段时间，当接近一米六的娇小身躯出现在眼前时，他又一次沉默。
　　“唔……”
　　又等待许久，冯筱筱缓缓睁眼。
　　赤裸双足踏在地面，缠绕在小腿上的粉红色浅淡线条像是藤蔓花纹，勾勒出奇异图案引人注目。
　　再往上，甲胄依然存在，只是变得更加贴身，防御性进一步减弱。
　　一张脸蛋不施粉黛，带着几分婴儿肥，让人情不自禁的想要捏上一捏。
　　“呼……”
　　小绿茶轻轻揉着惺忪睡眼，打了个长长的哈欠。
　　就是这么简单的动作，都有种难以形容的吸引力。
　　“江游，我醒了。”
　　“你……”他不知如何开口。
　　“魅魔种赐予了我多种形态，我决定把这一形态作为常驻模式，外表可爱情况下，往往能够令敌人放松警惕。”
　　她连续打着哈欠，看起来颇为疲惫。
　　“等到敌人放松警惕，我再突然变身，用利刃给敌人来一刀，你觉得如何？”
　　“我觉得你太离谱了。”江游嘴角抽动。
　　“算了，回来再说吧，我好困，我还需要时间慢慢消化，我要继续去睡了。”
　　冯筱筱眼皮子不断打架，体表重新开始释放粉红气息。
　　末了，她顺便补充一句，“噢对了，我从位格里看到……你似乎喜欢可爱些的。”
　　特么……
　　可爱归可爱，我不喜欢犯法啊。
　　江游拳头硬了。
　　筱筱新形态


第1150 最后的集结
　　筱筱事情暂时解决。
　　位格不一定能解决根本性问题，但这规则下位产物，能够解决大部分缺陷。
　　起码筱筱完全吸收后，短时间内应该不用再担心随时暴毙。
　　将来阶位提高，说不定能彻底补足身体亏空。
　　江游在苍焰域内搜刮一圈，实在没剩多少资源，于是他重新朝黯星地带进发。
　　数日后，重返大军前线。
　　经过这几日整理，战场已经打扫完毕。
　　蓝光照耀之区域，一道身着铠甲的身影沐浴在魂灵气息当中。
　　稍等片刻，撤去屏障。
　　身着魂铠的陆遥遥缓步走出。
　　体型再度膨胀，来到三米，接近四米之高。
　　除此之外，她身后隐隐浮现出魂灵气息凝结成的虚影。
　　高达千米，颇为庞大。
　　只是能看出她这虚影非常“虚”，时隐时现的模样，压迫感倒是有，却远远不及江游身后【裁决者】虚影。
　　这是……模仿咱呢？
　　江游眉头一挑。
　　不，不是模仿。
　　当他仔细看去时，才发现那看似虚影的存在，实际上是由无数魂灵拼接而成。
　　看似波澜无惊的外观下，藏匿着万千魂灵填充着每一个部位。
　　透过虚影，江游视线仿佛向远处扩散，看到一个又一个亡魂在哀鸣咆哮。
　　用成千上万来形容其实都少了。
　　暂且不提陆遥遥之前的积累，就说她跟着江游来到虚空后。
　　幻炎域、蚀骨血域、前线战场……
　　吸收到的亡魂数量都有数百万。
　　尽管其中大部分是残破魂灵，但数量摆在这，完全能够化作一大波助力。
　　陆遥遥阶位就跟坐火箭一样飞速上升，可惜没见过她全力出手，无法判断实际战力如何。
　　“感觉怎样？”
　　陆遥遥瓮声问道，身后虚影闪烁，变的更加凝实。
　　“感觉可以，不过还有很多细节能够完善。”江游环顾四周，感受着没有完全消散的魂灵波动，诧异问道，“你是不是浪费了很多？”
　　“什么浪费啊，魂灵吸收太多，杂质也会吸收进来，我这是尝试剔除杂质，用纯粹魂灵之力加强已有亡魂，其次……”
　　陆遥遥声音一顿。
　　“其次什么？”江游问道。
　　随后就见她抬起手掌，一段深蓝色气息朝四周潮水般席卷！
　　密密麻麻的魂灵线条在缠绕中联结，而后快速展开，向上攀升，向远处扩展！
　　转瞬之际，万丈高楼平地而起，古风建筑，现代建筑，钢筋水泥，竹林草屋……
　　各式各样建筑呈现在江游面前，随后是身影在其中穿梭不断，定睛一看，大部分为人类，江游甚至在其中看到了几副熟悉面孔！
　　他们似乎并未察觉到四周环境改变，没有注意到二人存在。
　　“我没有完全展开领域，你看到的只是部分投影。”陆遥遥说道
　　“魂国？”他带着几分不确信问道。
　　“是的，但只是‘小’魂国。”她面上绽放出灿然笑容，“十年前的愿望，终于在今天实现了一部分。”
　　“牛逼。”江游竖起大拇指，半晌憋出来俩字。
　　“我厉害吧。”陆遥遥得意的扬了扬小脸。
　　别说，她这小傲娇模样看起来真让人忍不住想捏捏脸蛋。
　　她继续讲解道，“魂国功效非常多，比如培养魂灵士兵，以魂力构筑各种幻想中场景，赋予它们幻想中的权能。”
　　“这些士兵都能够进行修炼，替我摸索前路，比如这魂铠能力，还有魂灵虚影，都是在他们帮助下一点点完善。”
　　“我计划是将来魂国能够真的自成国度，成为容纳世间亡魂之地。”
　　陆遥遥眼中闪过憧憬神色。
　　“容纳世间亡魂之地……那你得奔着至高去了。”江游笑道。
　　“慢慢来嘛，我反正不急。”
　　她笑了笑道，“现在魂国覆盖范围不算大，约莫大半个大周。容纳人数方面就更少了，一个高阶魂灵，能够抵得上数百上千万低阶。”
　　“或者我可以把一个地方作为固定场所，完全展开魂国，这样就能够真正发展，为我提供源源不断的力量。”
　　比起江游来说，她能力是真的非常适合种族发展。
　　不管延续性，生存性，发展性，都极为强大。
　　“对了。”陆遥遥话锋一转。
　　“怎么？”
　　“把位格给筱筱了？”
　　“嗯。”
　　“魅魔种位格？”
　　“是啊。”
　　已经知道的答案，搞不懂陆遥遥为什么还要再问一遍。
　　语气听起来也没什么特殊之处，江游却忍不住有些发虚。
　　“怎么样？”陆遥遥再问。
　　“就那么回事吧，模样发生些改变，有点太小了。不过好像也有别的形态，我没细看，不太了解，筱筱就是个平均脸平均身材，比你差远了。”
　　“？”陆遥遥目光狐疑，“我问你位格效果怎么样，谁让你形容她身材了？”
　　“噢噢，你别插话啊，我这不是打算全方位给你汇报。”江游神色不变，“效果还可以吧，等到完全吸收，应该能够弥补生命亏空，再之后，就不好说了。”
　　——
　　陆遥遥继续感悟魂国，江游稍稍擦了擦额头汗水，回到大军前线。
　　又是数日之后，刀勒好兄弟重新带着兵力回归。
　　数百万六阶军队，数百七阶线种，外加三十名统领级别战力。
　　说实话，江游都没想到它这次带了这么多兵前来支援。
　　“哦我的刀勒好兄弟，暂别多日如今重逢，我本以为你已经抛弃我们这群战友，或者没能带来更多军队，没想到你大大出乎了我的预料，上帝啊，我真没有看错你。”
　　“江王，你如果再用这种奇怪语调说话，我一定会把线条塞到你的**里。”
　　“？”江游表情一黑。
　　“这只是合体的正常过程，为什么你会那么抗拒呢，搞不懂。”
　　刀勒拍了拍他肩膀，没给江游说话机会，它指向自己身后大军，“就这么些了，再多真没有了，我族又不是闲的没事，米金大人负责战场可比你这激烈的多。”
　　“若是再不能从启神这里获得资源，别说是继续讨要兵力，我甚至都不敢回我族领地！”
　　“放心，这次绝对能成。”江游将胸脯拍的邦邦作响。
　　“所以，你有什么计划？”刀勒问道。
　　“很简单，出兵，攻向神域。”
　　“是不是太简单了？”
　　“还能有更简单的，我是说，你直接带兵，冲向神域。”
　　“？”


第1151 攻向神域！
　　大军清点完毕，休整数日，重新进军。
　　黯星地带，苍焰种军队与线种大军缓慢前行。
　　“不是，你在逗我吗？”
　　“哦我亲爱的朋友，你已经问一路了。你怎么能这么想呢，难道不相信你我之间的友谊，认为我会让你送死？”
　　“我看你很乐意见到我送死。”
　　刀勒没有拳头也没有牙，但它感觉自己拳头硬了，牙齿也都要咬碎了。
　　“放心，我从不坑害战友，你的战士也不会平白浪费力量。”江游还是老一套的安慰人，“再者说，现在都已经出发到这里了，你总不能回头吧。”
　　“江王，你如果真的坑杀了我几百万大军，我一定不会饶了你。”刀勒扭动身躯，极为认真开口。
　　像这句话，它一路上也说过七八次了。
　　“我若坑了好兄弟，天打雷劈！”
　　“……”
　　刀勒对他口中的“好兄弟”实在是免疫了，这谁都是你兄弟是吧。
　　“话说回来，祂启神没想着搬救兵吗，祂们现在情况也不怎么好啊。”
　　“救兵？谁来当祂们救兵。”刀勒来了精神，嗤笑一声道，“至高不出，各大神明都自身难保，祂阳神种更是惨中之惨，谁有功夫来支援祂们。”
　　哦？
　　这方面江游还真不清楚。
　　“刀勒好兄弟，仔细讲讲呗？”
　　“我为什么要跟你讲。”刀勒冷笑一声，“等确定你没有坑我再说吧。”
　　“我一个穷乡僻壤的土老帽怎么会坑你，刀哥讲讲，我可是把你当成亲兄弟啊。”
　　神特么刀哥。
　　江游一番吹捧之下，刀勒终归没能坚守住底线，开始透露出些信息：
　　“自上次全面战争，至高死的死伤的伤，大多都隐匿起来进行疗伤，我们深渊侵略性强大，祂们一些受伤严重的，更是直接陷入沉睡。”
　　“现在各大神明基本上群龙无首，至高都有所残缺。而我们深渊依靠源源不断的污染，虽然同样伤亡惨重，恢复起来却比祂们强多了。”
　　“这就是身为异种的优越性！”
　　看着不断扭动的线团子，以及它那时不时朝四周扩散的疯狂意志，江游选择性保持沉默。
　　“既然如此，在深渊十二皇带领下，岂不很快就能推翻神明？”江游问道。
　　“咳。”刀勒有些吞吞吐吐，半晌，它开口道，“怎么可能，即便至高不出，十二位皇者大人也没有那么容易平推神种。”
　　“不过要我说，这次全面战场，深渊肯定能够扩大地盘，将来说不定真的能够清除神明！”
　　话里有多少吹嘘成分……很难说。
　　身为异种，它多半是有偏向深渊的。
　　不管怎么说，深渊情况的确比江游想象中的要好很多。
　　本以为启神压着艾尔恩蚀骨血域，其他神种也理应如此。
　　谁能料到是这般局势。
　　“刀兄，你知道这次全面战争是什么情况吗，为什么会突然宣战？”
　　“我怎么知道，这是皇者大人们进行的决策吧，反正既然又一次打响，那就干！重创神明，这种事情想想就兴奋。”
　　刀勒兴致勃勃道。
　　“江，加入金皇大人麾下吧，在金皇大人带领下，我们能够获得大量资源，你不是最喜欢屠杀老弱病残的神眷，到时候包你满意。”
　　我去你的吧。
　　专门屠杀老弱病残。
　　听起来像是十恶不赦的恶魔一样。
　　额……不说手下，光是江游亲自击杀的神种，还真有数百上千万，说一句屠杀毫不过分。
　　“怎么样，考虑考虑我的建议？你实力我绝对相信，若是你在我劝说下能够投诚，对我来说也是一笔功勋，我的好兄弟，你觉得如何？”
　　“再说吧，我感觉我们没有多熟。”
　　江游摆摆手，转身向旁边走去。
　　“？”
　　你奈奈滴。
　　有事刀哥，没事“不熟”？
　　忽略刀勒满腹怨念，江游来到一旁静静思索。
　　至高不出，这一点他还真不清楚。
　　和烧鸡神明有过零星几次接触，江游光记住这神明很烧了，其他方面没什么印象。
　　不过他是见到过烈阳之主的。
　　这哥们作为全体【阳神种】领袖，正儿八经的高位至高。
　　不知何种原因被囚禁在虚空某处，跟条死狗差不多。
　　阳神种血脉基因优秀，耐不住自家老大处境艰难。
　　此外江游再接触到的至高，便是殿堂了。
　　老登不一定是至高级别人物，但殿堂一定存在过人类至高。
　　可惜每次江游准备问一些事情时，要么被莫老登插话给打断，要么在他准备开口之际，直接一巴掌被轰出殿堂，总之就是没让江游真的问出口。
　　他算是想明白了，纯粹是莫老不想告诉自己。
　　比起刀勒这咋咋呼呼的模样，江游更相信莫老那里才知道关于全面战争的深度信息。
　　他不禁回想起上次进入殿堂看到的景象……
　　斑驳立柱，破损的墙壁，以及入眼处黯淡了些许的光泽……
　　像是刚刚经历过一场战斗，导致殿堂产生破损。
　　普通神明会对殿堂造成破坏？
　　江游绝对不相信。
　　所以刀勒口中“至高”不出的情况，或许要再仔细思考思考。
　　就这么在一路交谈之中，众人望见神域边缘！
　　……
　　“只有这么点兵力镇守？”江游诧异。
　　“难道这群家伙怂了？”刀勒同样意外。
　　见到大军瞬间，仅有的部分神种军队迅速向神域内撤去，完全没有迎战意思。
　　“怎么说？”刀勒扭头看向他。
　　“按照原计划行事。”
　　“确定？”
　　“你害怕了？”
　　“笑话！”刀勒当即反驳，“我征战深渊虚空无尽岁月，我会怕？”
　　“那就上。”江游言简意赅。
　　刀勒欲言又止。
　　看了看他，又看了看大军，最后看了看近在咫尺的神域。
　　“江王，你确定你没有坑我？”
　　“绝对没有。”
　　“行。”刀勒稳固心神，气势缓慢发生变化，如今走到这里，自然不可能反悔。
　　它挥动线条，高声呐喊：“全军听令，随我冲锋！”
　　线团挥舞，随后是排山倒海般的呐喊响彻一片！
　　众将士没有犹豫，正式攻向神域！
　　“你真没坑它？”陆遥遥不知何时站到他身旁问道。
　　“小坑不算坑。”
　　“……”


第1152 攻下神域，博弈
　　“杀！！！”
　　刀勒没有像江游那样身先士卒，带队冲锋。
　　毕竟江游这种莽夫确实少见。
　　在它带领下，手下线种与苍焰种进行一部分结合，形成多个梯队，最首列的先锋队一往无前朝神域冲锋。
　　它则位于二三梯队，谨慎观察着一切。
　　刀勒不知道江游葫芦里卖的什么药，不过带队攻打神域这种事情，确实能够给他增添一笔丰厚“战绩”。
　　现在唯一需要小心的，大概便是启神是否设有陷阱。
　　祂们总不会真不打算设防吧？
　　刀勒心头嘀咕。
　　随着越发靠近神域边界，祂还真没有遇到多少阻拦。
　　零散神种直接碾压过去即可，都无需高阶异种出手。
　　就这么一路向前，刀勒猜疑不断。
　　真打起来它不一定慌，就怕现在这情况。
　　不多时，神域边界映入眼中。
　　那是一座庞大至极的半透明界域层。
　　“这就……冲到神域边缘了？”
　　刀勒略有恍惚。
　　文明发展至七阶，自然而然衍生出文明领域，也被称为文明力场。
　　异类进入其中，就会遭到整个文明的排斥，同时负责屏蔽来自于虚空的各种灾害，功效颇多，也是神国之雏形。
　　刀勒嘴上说自己等人多么多么牛逼。
　　但实际上，它还从没有真正进入过一座高等神域。
　　“既然如此……就用启神，来成为被我征服的第一处神系文明！”
　　刀勒不再纠结，振臂高挥，指引众将士发动新一轮进攻！
　　比伴随着轰隆隆巨响，边界被强行撕开一道大口子。
　　众多将士鱼贯而入，刀勒紧随其后。
　　待它穿过屏障，眼中景象豁然开朗。
　　遍布奇特景观的古河域映入眼中，可见零星神种在其中穿梭。
　　“呜——！！！”
　　绵长鸣笛响彻整个神域。
　　“原来是在家里面等着呢。”
　　刀勒看向不远处列阵以待的神种大军，打起精神。
　　“击杀入侵者！”
　　神种将领怒吼声中，朝异种军团发动冲击。
　　两军交战，再度打响。
　　……
　　“你在等什么？”
　　水银先生好奇问道。
　　“等启壁灯。”
　　暗中观察着战况，再由水银先生进行遮掩，没有人注意到江游身形。
　　“等祂？”水银先生若有所思。
　　“这狗东西和我预想的倒是差不多，被我和六名统领这么一搞，祂绝对不敢再随便现身。”
　　江游冷笑道，“启神同其他神嗣间实力断层实在太大，也唯有祂现在能够对我进行一部分限制。”
　　“在我不现身情况下，祂绝不会主动出现，否则就是给我机会屠杀神域子民。”
　　“同样，祂不现身我也会有所顾虑。我甚至相信一旦我出现，迎接我的会是来自启神狂风暴雨般的袭击。”
　　“这，就是王者之间的博弈，我愿称之为：王不见王！”
　　江游颇为傲然的挺了挺胸膛，“你觉得怎样？”
　　水银沉默片刻，开口道，“我觉得你媳妇儿说的很对。”
　　“什么？”
　　“阿江你老大不小了，怎么还那么中二？”
　　“……”
　　江游懒得理它，继续龟缩起来，观察场中局势。
　　刀勒带兵风格正常了许多，绝不算纯莽。
　　调兵遣将，兵力分配都可圈可点。
　　并且还根据苍焰，线种自身特性，配合在一起形成冲阵。
　　有进有退，整体保持着推进姿态，伤亡情况比江游预料中要小太多太多。
　　这就是真正的将领吗。
　　江游偷偷观察着。
　　他觉着对方有自己几分风范了，差距之处便在于刀勒兄弟不够猛。
　　战斗画面不够暴力，扣分！
　　就这么一边缩着，一边观察战况，顺带还给刀勒好兄弟打分，十天时间悄然而过。
　　最初神种抵挡军已然不断后退，彻底丧失主动权。
　　而作为桥头堡之一的重要星域：古河域，终于再无任何反抗力量！
　　换言之，只要再经过一段时间的整合，江游就相当于正式攻占下来了神域的一部分界域！
　　“你现在还不现身吗？”
　　水银先生问道。
　　“等启神反应。有本事祂就一直缩着，我不信祂会眼睁睁看着自己神域消亡。”
　　想了想，江游朝它说道，“帮我通知奥卡斯六人，它们可以出场了，继续去各域袭杀神种，肆意进行破坏。”
　　“好。”
　　水银转身离去。
　　望着已经被大军进入的古河域，江游并未感到多么兴奋。
　　入侵神域只是次要的，真正目的还是击杀启神。
　　启壁灯一死，神域自然分崩离析。
　　唯有把这个心腹大患解决掉，江游思绪才能安宁。
　　他眉头紧锁，不知为何，最近心头有种说不出来的压抑感。
　　不算强烈，却始终萦绕心尖令人无法忽视。
　　江游很相信自己的直觉。
　　每当有这种特殊预感时，总会发生些意料之外的情况。
　　启壁灯在暗中谋划些什么？
　　还是说自己忽略了什么？
　　江游在脑海中回忆着。
　　在排除一系列猜想后，他将注意力集中在启神的实力方面。
　　祂承受了两刀裁决，算算时间，第一刀有数年之久，第二刀也有接近半年时间。
　　启神如何做到克服这些异常，实力不退反进的？
　　规则……
　　掌控规则，接近八阶？
　　莫非这比真找到了某种【规则】，强行拔高实力？
　　又是接近半月过去。
　　刀勒带领的大军已经开始朝第二座星域发起进攻。
　　奥卡斯这边更是捷报频传。
　　【处刑值】首次突破300%
　　巨大加成下，它们也相当于拥有了100%的加成。
　　苍焰在神域内疯狂蔓延，势不可挡。
　　启神方接连动用珍贵至宝，勉强进行阻拦。
　　前有刀勒大军正面硬刚，后有奥卡斯等人频繁骚扰。
　　神域不说四面漏风吧，也确实没好到哪去。
　　江游心中不安却随之不断放大，但他就是没找到原因。
　　眼见地盘越攻占越多，启神始终不肯现身。
　　再三考虑之下，江游不再犹豫。
　　当即唤来手下，提起大刀奔向神域！
　　叮——！！
　　裁决之音转瞬响彻整个神域。
　　一路疾驰至中心神域上空，江游俯瞰着这些阳神种神明。
　　庞大裁决者身着铠甲，在他身后无限拉长！
　　【裁决值】加持下，虚影比起最开始要凝实许多。
　　苍焰升腾，江游大脑轰鸣作响！
　　“我欲，审判启神！”
　　不出来？
　　行，那就别出来了！


第1153 请降神！
　　转瞬之际，虚影无限拔高！
　　临近中心域不远，这一次江游摆明了玩真的！
　　数千米高重铠裁决者，伸手向虚空，轻轻一震，掌心处大量光粒浮现，组成刀柄，而后向前延伸，最后凝结成为庞大至极的裁决者刃。
　　“启神星域之主，身负阳神种血脉。”
　　“……”
　　“算了，没有什么太多理由。”
　　“启神星域内，存有我无数 人族尸骸。启神之阳神眷族，手中沾染无数人族鲜血。”
　　“种族之仇恨不可无视。”
　　“尔等自诩神明，屠戮人族，今日我代我之同族审判启神，合乎常理！”
　　“可有异议？！”
　　江游声音震震，虚影散发出一阵犹有实质的气浪冲击。
　　这一刻，所有阳神种，所有边缘处的战士都看到了江游！
　　以及浮现在虚影身侧，不断快速滑动的信息流！
　　不过它们无法看清那些信息流所承载的内容，只能感到一阵不明觉厉。
　　轰隆——！！！
　　与此同时，一阵剧烈光芒从远处升腾而起。
　　炽热阳息照亮天空，仿佛要将魂灵都灼烧殆尽。
　　“终于出来了么。”
　　江游冷笑。
　　他手中动作未有丝毫停顿，抬起巨刃，横斩而下！
　　“我欲【裁决】启神，烦请诸位见证！”
　　“我说……”
　　一句话堵在嘴边，源初烈阳大日照耀半边虚空。
　　江游额头青筋暴突，身后虚影的瞳孔中，苍焰猛烈燃烧，连带着周围空气仿佛都烧了起来！
　　这还没说【裁决】内容，仅仅是全力催动位格能力，江游已经能够感受到每秒骤降十年的寿命，以及剧烈燃烧的【处刑值】！
　　“我说……神域领袖，身负阳神种血脉，启。”
　　心脏与大脑传来撕裂般的剧痛。
　　前三刀你有族人进行分担，那我这第四刀，直接奔着你本人而去！
　　江游体表溢出鲜血，又在火焰中蒸发消散。
　　他硬是顶住一口气，咬着牙关一字一顿：“启神，不可与【阳】系【权柄】相融！”
　　“斩！”
　　山岳般长刀向那金光闪闪，存有金光护体的信息流劈砍下去！
　　嘭！！
　　巨大震响声传来，坚固无比的裁决者刃崩碎一角。
　　那金色信息流仅仅是出现些许裂纹。
　　又是一刀不够……
　　那就接着烧！
　　【处刑值】化作柴薪，助长裁决者炎，巨刃再度落下。
　　随后是第三刀，第四刀！
　　密密麻麻的苍焰钻入裂缝当中，不断试图突破金光屏障。
　　“江！！！”
　　远处，启神传来愤怒至极的咆哮声。
　　这是他第一次见到启神如此失态！
　　江游眼前几乎完全发黑，他抬起头，看向朝自己冲来的启神。
　　视线透过浓厚神息，几乎能够看到对方气急败坏的神情。
　　他咧嘴而笑，笑容狰狞，“可惜你慢了些，那就看好这最后一刀吧。”
　　吃力而迟缓的抬起巨刃。
　　江游深深吸气，挥刀！
　　叮——！！！
　　这噩梦般的脆响，响彻在所有阳神种耳畔。
　　与之相对应的，是金光炸碎了个八成，再也无法护住下方象征着【阳】的权柄！
　　巨刃残片挥砍其上，就像是斩在海绵一样的物体上。
　　先是柔软，紧接着是脆弱，轻轻一划，向两侧分开。
　　而后破碎，密密麻麻的破碎！
　　再由裁决者炎进行焚烧，势要将这权柄烧的粉碎！
　　“啊！！！”
　　启神眼看着就要轰击在江游身前，只来得及发出一声惨叫。
　　先前的【裁决】，一直需要时间才会完全发作。
　　连续几次施展此能力，让江游有了更多体会。
　　他并非无法对敌人进行当前【裁决】，而是“燃料”不够。
　　简言之，就是【处刑值】【寿命】数量不够多。
　　只要价钱到位，至高都给你【裁决】废！
　　当然，他这小身板真敢【裁决】至高的话，别说是进行裁决宣言了，光是裁决领域刚展开，就能把自己榨干。
　　反正不管怎样，祂启神还没这么高位格。
　　说【裁决】你，那就必须挨刀！
　　江游眼前一黑，身体发软，被一道身影迅速接住。
　　正是他提前安排好的奥卡斯等人。
　　“站住！！！”
　　从高空坠机的启神又重新爬了起来。
　　祂周身原本环绕着无比庞大的神息，就这么短短几秒钟，已经散去了四分之一！
　　浓度肉眼可见的产生下降，并且剩余阳息还在以极为夸张速度消散着，状态可谓凄惨至极。
　　“拦住祂！”
　　奥卡斯出声喊道，身侧，线种与众统领一拥而上。
　　面对巅峰时期的启神，它们所有统领包括江游合在一起，都只能勉强与对方分庭抗礼。
　　而现在，寥寥数名统领，已然能够做到和启神打的有来有回，拖延对方身形！
　　随着神息进一步飘散，乃至阳息本源受到影响，启神状态恐怕还会产生进一步下滑！
　　它逃，祂追，它们阻拦。
　　连续不断的骚扰，时间快速流逝，距离逐渐拉大。
　　眼看江游都被带离很远，启神终于忍受不了。
　　“该死的人类！！！”
　　骤然间，原本应该阳息消散的启神，突然再度爆发出一阵耀眼金光。
　　祂再不复先前行星般体积大小，缩水的极为严重。
　　可随着这一声咆哮，祂又不知道哪里来的力量，破损阳息重新凝聚。
　　全然不顾能量对自己的排斥，怒气上头，就连诺尔贝等人对自己阻拦都浑然不管！
　　一道粗壮阳息轰隆隆朝江游盖下！
　　“不好！”
　　奥卡斯神色一变，连忙放下江游，朝光柱扑去。
　　极为不稳定的阳息，在接触到奥卡斯的瞬间便绽放成为漫天烟花。
　　可这特殊能量自身携带的杀伤性终归不容小觑。
　　它身上被灼烧出一个接一个坑洞，痛的人几乎晕厥过去。
　　“江王大人！？”
　　没有去管自身伤势，奥卡斯连忙回头看去。
　　只见江游沐浴在阳息当中，面庞若隐若现。
　　妈耶！
　　奥卡斯亡魂皆冒，连忙冲上前去发动苍焰席卷，将这些阳息驱赶吞没。
　　这番动作也引得江游眼皮颤动，数秒后，悠悠然苏醒。
　　“江王大人！”
　　奥卡斯连忙出声。
　　“几点了……不是，启神呢？”
　　江游喉咙嘶哑，声音微颤。
　　“江！你真做到了重创启神？！”
　　难以置信的声音传来，正是刀勒带兵赶到！
　　“这就是我们江王大人的实力！”见到援兵，奥卡斯稍稍松了口气。
　　“你们撤，我来断后。”
　　刀勒兴致冲冲的看向远处，被百般阻挠的启神正爆发出强烈至极的光芒。
　　“最后的挣扎吗……好哇，接近八阶的神明也有这一天？”刀勒神情越发兴奋，“好啊太好了，就让我来给你终结一击……”
　　它话未说完，怎料启神身上光芒还在膨胀！
　　伴随着一声炸响，启神悲凉声音传遍四方！
　　“卑劣人族袭击我族，启无力应对。”
　　“我族一脉已被剥夺大量【权柄】，处于分崩离析边缘。”
　　“罪臣启燃尽本源，恳请吾主以至高之烈阳，焚烧异类！”
　　“吾主烈阳，请降神！！！”


第1154 烈阳，降临！
　　什么玩意儿！？
　　刀勒头皮一炸。
　　烈阳之主的名号它当然听过。
　　但凡领地大些的种族，有谁不清楚这些至高神明的名讳？
　　作为一切阳神种之领袖，烈阳之主实力毋庸置疑。
　　传闻所谓恒星之力，不及祂神环亿万万分之一的力量！
　　祂是世间光明的代表，是一切光明汇总。
　　远古时期的烈阳之主，毫无疑问是最最顶级的几尊神明之一。
　　“光明”权柄，想想就知道有多么强大。
　　可惜后来不知发生了什么，烈阳之主貌似丢失了几个重要权柄，导致实力越发下降。
　　现如今的烈阳之主，和远古时期简直天差地别。
　　其实倒霉的也不只是祂，众神明哪个没被削弱过。
　　因为要对战启神，刀勒最近还特意在自己领地内查询了一番关于阳神种信息，知晓烈阳之主如今境遇不怎么好，似乎被封锁在某处。
　　这也是为什么线种同意出兵与启神干一架：你老大都没了，不欺负你欺负谁？
　　但如果你真的能把你家主子摇来，那就当我没说。
　　“快跑啊！！！”
　　念头在脑海中快速掠过，刀勒想也不想的朝后方逃跑。
　　“你跑个屁啊，不是说断后吗！”
　　奥卡斯扛着江游，忍不住怒声吼道。
　　“断后！你没听见启神刚才在说什么吗，请求烈阳之主降神啊！！”
　　刀勒破口大骂，“我真是脑子不正常才会答应参与这场战争，脑子最不正常的就是你们江王！”
　　“一点点推进不行吗，你看看你家江王把祂们逼成什么样子了，直接玩命啊！我要是跑不掉，我化作魂灵都不会放过你们！”
　　奥卡斯懒得理它，身下速度越来越快。
　　江游稍稍恢复了些力气，朝刀勒呼喊出声，“你怂个屁啊，烈阳之主现在不知道在虚空哪个犄角旮旯锁着呢，怎么可能帮得上忙！”
　　“启神状态不佳，实力大幅下滑，祂说请神就请神，我要不也请一个试试？嗯？你信不信我也能请神！？”
　　“你身为堂堂异种统领，能被这一句话吓到？！怂比刀勒，我要是你，我现在提着大刀就冲上去给祂砍碎！”
　　听见江游这一句接连一句，刀勒鼻子都差点气歪。
　　还提着大刀冲上去。
　　你现在软成面条被手下扛着跑，有本事就停下来，直面对方啊。
　　互骂几句之后，刀勒终归没忍住好奇，回过头望去一眼。
　　相隔甚远，启神身上光芒已没有方才耀眼。
　　并且祂气势似乎也在那一声呐喊之后开始极速衰减。
　　难道这启神……真在虚张声势？
　　刀勒略有迟疑。
　　“多好机会啊，我若实力未有受损，一定要亲手斩下启神狗头……接近八阶的神域之主，不知砍上去是什么手感。”
　　“奥卡斯，你要不先把我放下，你和其他统领前去围攻，趁着神域现在援兵来的不算多，争取将启神完全击杀。”
　　听闻此言，奥卡斯有些犹豫。
　　“算了，还是先撤吧，你们和启神实力相差还是不小的。”
　　江游摇摇头。
　　他在这嘀嘀咕咕，喋喋不休。
　　给刀勒听的是心痒难耐。
　　原本决定好的事情又变得犹豫不决。
　　它视线不断在前路以及启神身上来回扫荡。
　　单杀敌军领袖。
　　阳神种正统血脉，神域之主启神。
　　这种战绩不管对谁而言，都有着致命一般的吸引力！
　　刀勒作为深渊线种统领，它实力在其他统领当中不算很突出。
　　大致属于中等偏上。
　　想要继续晋升，需要大量战绩支持，以及自身阶位突破。
　　而现在，一个天赐良机摆在眼前，只要完成任务，凭借此战绩，它能一跃成为族内最为耀眼的新星！
　　要知道线种可没有分配给它多少战士。
　　满打满算，刀勒也才从族内调来了两批军队而已。
　　单杀启神，根本就不在它目前的计划列表中！
　　数秒后，它心头一横。
　　撑死胆大的饿死胆小的。
　　蛐蛐启神，老子杀的就是神！！！
　　刀勒周身线团挥舞，体积越来越大，主动的朝启神飞去！
　　“江王大人，我真的不用去吗？”
　　奥卡斯低声问道。
　　“去什么去啊，虎落平阳也就是最多被欺负欺负，你不会真以为你们加在一起就能杀得死启神吧，祂们神域其他阳神种不是吃干饭的。”
　　江游轻笑一声。
　　刀勒好兄弟也是被您坑的挺惨。
　　奥卡斯心中默默说道。
　　不过说到底也不能怪江游，他最多是在旁边煽风点火，谁让刀勒这哥们真上头的。
　　战场中心。
　　“启神，你受死吧！”
　　刀勒身上线团鹏展，凝聚成一根长刺，刺破虚空，径直朝启神刺去！
　　“滚！”
　　体表阳息不稳，体内本源受损的启神犹如一头发狂的雄狮，在绝境中展现出自身獠牙。
　　大面积绽放的阳息与刀勒攻击冲击在一起。
　　炸裂声爆响，刀勒已经做好大量丝线被焚烧的准备，没想到这一交手，它惊奇发现损伤比预料的要小上太多太多。
　　启神重伤情况非常严重！
　　刀勒难掩兴奋之情。
　　“江王！让你手下配合我一起围攻！”
　　眼见苍焰种统领准备撤去，它忍不住高声呼喊。
　　“你先坚持着，我这几个手下太宝贵了，等我调几个其他的过来。”
　　“你别！把它们留在这，我有信心击杀启神！或者让它们帮我阻拦神种也行！”刀勒急眼。
　　没等交战几个回合。
　　就在它准备继续呼喊江游，请求支援时。
　　突然远处绽放出无比璀璨的金光！
　　那金光携带着极为致命的高温，相隔不知多远，神域的界域屏障没有起到丝毫作用！
　　“搞什么？！”
　　瞬间之际，刀勒大脑一片空白。
　　金光以超出所有人预料的速度，上一秒还远在天际，随后，轰然降临！
　　那炙热至极的光柱刚刚落下，神域内温度便极速上升。
　　“啊！！！”
　　刀勒仓促躲避，仅仅被光柱擦到点边，便无法自控的发出一声惨烈喊叫。
　　脑瓜子嗡嗡作响，它几乎丧失了思考能力。
　　唯有呆滞的望向被光柱笼罩的启神位置。
　　难以言喻的恐惧在心中升起，它身躯不断颤栗。
　　“不可能吧……”
　　“不可能的……绝对不可能的。”
　　你真能请神啊！？
　　在刀勒惊恐的注视下，光柱之后，一道伟岸身躯睁开了眼。
　　烈阳，降临！


第1155 你看我几分像从前
　　不是。
　　我当你说笑呢，你真能把主子请来？？？
　　刀勒头脑发麻。
　　那通天阳柱之下，是一道若隐若现的躯体。
　　唯有灿若星辰的瞳孔异常明显。
　　哪怕是这化作实质的阳息，都无法将这道视线遮挡。
　　刀勒身躯停止扭动，不是没力气了，纯粹是被吓到呆滞。
　　如何形容至高气息？
　　它只在资料中看到过只言片语。
　　总结下来就一句话：没办法形容。
　　八阶开始接触规则。
　　九阶掌控规则。
　　至高，那都是将规则融会贯通之大能，距离成为规则本身恐怕也相差不远。
　　刀勒一直不能理解这个“没办法”形容是什么东西。
　　直到现在它明白了。
　　直面规则之窒息感，绝非三言两语能够概括！
　　那是生死完全不在自身掌控之中的弱小，是低等生物无法自控的生出卑微情绪。
　　臣服，或是引颈受戮。
　　强烈冲击席卷着刀勒大脑。
　　跑不动，根本跑不动！
　　哪怕这只是一个虚影。
　　哪怕它知道烈阳之主如今处境不好……可它身体就像是被强行定住，完全动不了。
　　只是下一秒。
　　嘭！
　　成型的阳柱突然发出一声爆响，炸起百米多高“浪花”。
　　这一声爆响就像是某个开关，嘭嘭嘭炸响声不断。
　　粗大阳柱炸起一个又一个“浪花”，远远看去，好似阳息在不受控制的翻滚沸腾。
　　一如烧开油锅中，油点子噼里啪啦作响。
　　刀勒身躯一颤，借此机会，它终于能够移动身躯。
　　没时间去想启神到底是什么情况，刀勒现在脑海中只剩下了一个念头：跑！
　　能跑多远跑多远！
　　“奇怪的规则痕迹……”
　　光柱之内，似乎传来了一声轻咦。
　　“我主，这一切都是那名为江的人族所为……”启神声音干涩嘶哑。
　　“此人非同寻常，非你之罪，你可于烈阳中归还神国。”
　　光柱内传来平静的声音。
　　落在外人耳中，只能听到一阵意味不明，而又同化性侵略性极强的杂音。
　　听到祂这么说，启神一下子像是卸下重担，变得轻松许多。
　　“感念吾主。”祂低声说道。
　　“抛开杂念，敞开心神，我将降临此间，夺回属于阳的【权柄】。”
　　话音落，就见光柱亮度再度提升。
　　由白金色，几乎变成了全然一片的白色！
　　随后这些阳息开始极速收缩，朝启神体内涌去。
　　在短短四五秒内，一尊全身燃烧着白色火焰的巨人出现在所有人眼中。
　　祂保留了启神大部分身形，只是体表变得完全不一样。
　　仿佛由无数规则晶体拼接而成，全身看起来既有钻石般的坚硬感，又有种瓷器般的脆弱感。
　　八枚瞳孔封锁着大量阳息，身后生长着四对火焰翅膀。
　　往那一站，就不像是能够存在于世间之生物。
　　“阳。”
　　祂抬起指尖，向前方轻轻一点。
　　一团圆圈向前水波涟漪似的扩散。
　　刚开始速度并不快，仅仅几次跳跃之后，水波涟漪速度越发惊人，无声无息，连痕迹都没有在空中留下。
　　“啊——！！！”
　　刀勒感受到了攻击，它很想躲，却完全躲不开。
　　从头到脚被锁定的感觉，仿佛开了自瞄，根本不是你任何操作可以弥补的。
　　就听滋滋滋声响传来，中间伴随着刀勒凄厉惨叫。
　　待到白光消散，它庞大身躯被消融了足足四分之一！
　　剩余线团边缘处也遍布着烧焦痕迹，一眼看去甚是凄惨。
　　“江王……你真特娘的是个人……”
　　刀勒心中一百万个后悔。
　　它恨不得给自己几十个大嘴巴子。
　　贪什么贪。
　　就自己这水平也敢染指神明？
　　活该被烧！
　　没有去管它这个杂鱼。
　　“启神”视线跨越极远距离，定格在江游身上。
　　“熟悉的气息，人类，我们似乎在哪里见过。”
　　“风浪声音太大了，我听不见。”江游头都没回，简单摆了摆手。
　　奥卡斯等人吓的腿软，趁此机会，他早就撒开丫子朝远处狂奔。
　　“你人族将亡，若是肯依附于我，我可保你种族无忧。”
　　面对继续奔逃的江游，祂没有任何反应，就连声音也一如既往的平静。
　　就像是人类俯瞰着地面虫豸。
　　轻轻拨弄，令虫子惊慌失措，四散逃离，却不知道自己一切动作都在注视当中。
　　然而人类与虫子之间的差距，远远不及至高与非至高间的差距。
　　江游渐渐停下脚步，微微气喘，转过身与“启神”进行隔空对视。
　　哦不，现在其实应该叫做……被烈阳之主附身的“启神”。
　　江游深呼吸一口气，愈发感到头疼。
　　因为心中不安实在太重，所以他选择主动出击，来到神域当中给启神整一刀狠的。
　　没想到反而把启神逼的狗急跳墙，直接摇人。
　　关键是你还真摇来了！
　　你丫不是在虚空中被封锁么，怎么还能远距离降临力量？
　　刀勒没想着现在就进行最终大决战。
　　江游同样如此。
　　只能说，阴差阳错。
　　他站定虚空，尽量不显得露怯，“烈阳之主冕下，我的建议是，咱们好聚好散。”
　　“十多年前我们见过一面，那时候我们进行了非常友好的一番交谈，你我相谈甚欢，怎料自此之后再无缘相见。”
　　“我没想到会与冕下在这种情况下重逢，说实话，心中百感交集。不知道烈阳之主大人，能否放我离开，大家和和气气，不要闹冲突。”
　　“你赐我一次机会，我欠你一次人情。”
　　听到这话，别说是一众在远处虎视眈眈的阳神种了，就连刀勒都忍不住投来异样目光。
　　心说你小子还要不要脸了。
　　杀到人家下属家里，烧杀抢夺，给人家下属快整死了。
　　现在说的都是什么屁话。
　　烈阳之主需要你的人情？
　　“人族是一个非常有潜力的种族，我族烈阳如今缺少下属，你还有十秒钟时间考虑。”
　　一缕阳火自祂掌心浮现，白白一簇，看起来温暖明亮，仿佛没有丝毫杀伤力。
　　但正随着火苗浮现，整个神域内光线骤然黯淡数分！
　　无尽光亮像是都朝着祂掌心涌去，将其衬托为最为耀眼之物！
　　万众瞩目之下。
　　一秒，两秒。
　　沉寂时间早已超过十秒，烈阳之主并未急着催促。
　　直到江游喉结浮动，缓缓开口。
　　“哥们，你是真不听劝啊。”
　　“此事就这么算了，不是很好么。”
　　“本来不想动手的。”
　　他再度深吸一口气。
　　刀勒以及众阳神种都投来难以置信的目光。
　　谁料下一秒，江游身上苍白之焰猛然绽放！
　　这原本亮度就下降许多的神域，刹那间仿佛完全被剥夺了【光明】！
　　即便是“启”手中火焰之光亮，都被此刻“江游”剥夺了去！
　　发丝渐长，如火焰飘摇披散过肩。
　　江游瞳孔忽而一变，眼中蕴含的淡漠色泽绝不比神明低到哪去！
　　此刻的他仿佛换了一个人！
　　静静驻足，身躯一如屹立天地之间！
　　“烈阳，你不妨睁大狗眼，看看我几分像从前？”


第1156 无声中博弈
　　雾草？！
　　烈阳尚没反应，一众神种乃至线种苍焰种早已听傻了眼。
　　上一秒还在带点恳求似的说话。
　　下一秒尊称都没了，又是直呼“烈阳”，又是“狗眼”，如此之勇，简直难以想象。
　　不过相比之下，众人更加难以接受的是……你小子为啥也能请神啊？？
　　整个神域光线基本上被江游与烈阳瓜分。
　　并且瞧这模样，江游可能还稍占据上风？？
　　不是哥们。
　　人家烈阳之主能吞噬光明，你什么来头？
　　刀勒呆滞的看着这一幕，全然忘记逃跑。
　　它发现自己还是太年轻，根本就不懂这个世界。
　　无数双目光注视着场中二人，本以为接下来会是一场前所未见的强者大战。
　　怎料十数秒过去，双方就像是哑火一般，静静地站在原地，互相进行对视。
　　烈阳之主……傻了吗？
　　人家当面指着你鼻子开骂，没个反应？
　　又是十数秒过去，烈阳之主终于有了新一步动作。
　　祂并未散去指尖阳息，目光隐约间略有波动。
　　声音不似先前那般平静，散发出更具压迫感，更冰冷刺骨的威势。
　　“虚张声势，你早就死了。”
　　“死？你死了我都不会死。”“江游”视线沉静，表情带上些许玩味，“老朋友，你大可以试试我到底是不是在虚张声势。”
　　烈阳再度沉默。
　　整个神域又一次陷入沉寂。
　　半晌，“江游”开口，“打不打，不打就滚……不过我没记错的话，你这家伙应该被囚禁在虚空某处吧。”
　　说着，他眯起眼睛，表情愈加玩味，“就算过去这么些年，你也不太可能有机会彻底挣脱，现如今又降下力量……我很好奇，能否顺藤摸瓜，真的令一尊至高彻底崩解。”
　　“那你大可以试试。”
　　烈阳声音冰冷，把“江游”的话语复述一遍还给他。
　　几句说完……又双叒叕一次冷场。
　　然而场面只是看起来安静，实际在气势方面，一丁点都没有减弱！
　　双方看似站在原地，散发出的气场已然卷起一阵肉眼难见的风暴！
　　最直观感觉，便是哪怕奥卡斯，刀勒等人都感觉有些呼吸困难。
　　被夹杂在气场中间，随时有种会被轻易撕裂的错觉！
　　这还没开打啊！！！
　　目光把人捏死是吗？？
　　双方就这么僵持不下，一人一句，大战一触即发。
　　“你只是一缕残魂，迟早会彻底消散，我等着这一天的到来。”
　　良久僵持。
　　烈阳率先收敛气息，留下一句冰冷话语。
　　“也是，既然迟早会死，不如先把你给换掉。”
　　“江游”却并没有就此作罢，反而更加蹬鼻子上脸。
　　上前半步，手中火焰忽明忽暗。
　　“呵，无知且可笑的人类。”
　　烈阳冷笑一声，视线长久的在他身上停留，身上气息缓缓下降，金光顺着一层无法捕捉的空间，朝远处离去。
　　“江游”目光凝实，抬起手臂，眼看着即将把攻击甩出，最后陷入几分犹豫，没有令攻击脱手。
　　等待片刻，他也渐渐收起攻击。
　　于是周围环境终于恢复正常，所有人松了口气。
　　仅仅半秒钟，烈阳完全撤去力量，露出启神身躯。
　　只见祂肢体扭曲，缩水极为严重。
　　八枚瞳孔有六颗失去光泽，庞大身躯轻飘飘像是纸张，从半空缓慢向下飘落。
　　仅剩的两枚瞳孔也颇为涣散，跟随头顶血条下降速度，渐渐失去高光。
　　堂堂神域之主，被江游接连数刀【裁决】逼至狗急跳墙。
　　一波请神没起到效果不说，自己先被榨了个精光离死不远。
　　恨啊。
　　启神与江游隔空相望。
　　祂恨自己对人族不够重视，恨自己没有注意到江游的异常天赋。
　　更恨世道之不公。
　　你一人族凭什么拥有这种BUG能力？
　　凭什么你也能请神，还和我老祖宗不相上下？
　　凭什么啊！？
　　衰落之际，启神被自己手下接住。
　　“启神大人！”神嗣发出悲鸣哀嚎。
　　身为神域之主，祂已然遭受到了不可逆的严重损伤。
　　作为信仰领域，主子实力受损是一方面，眼见自家祖宗降临都没能奈何江游，对信仰打击又是另一方面。
　　整个神域结局已经可以注定。
　　“逃吧，能逃多少是多少。”启神朝四周发出波动。
　　“不！”神嗣悲呼，而后朝江游投去刺骨视线，“启神大人，只要将他击杀于此，我们危机便能解除！”
　　“击杀他然后呢？接下来的敌人如何应对？你是想看我之一脉彻底葬送在这里吗？”
　　启神勉强恢复了些力量，强行站立起来，驱赶下属。
　　颤动的躯体，千疮百孔的伤痕，无不说明着此刻祂的虚弱。
　　启神看向江游，逐渐收敛起目光中情绪。
　　“我从未有想过，我神域会因为一个不起眼的人类而走到今天这步境地。”
　　“我也从未想过，我会被一步步逼到种族领袖的位置上。不过启，我等这一天真的很久了。”
　　江游深深吸气，手掌摊开，光粒汇聚。
　　他情况也算不上好，江先驱附身倒是没有烈阳之主降临代价那么大。
　　但江游刚刚才给启神来了一刀【裁决】，他现在体内虚的厉害，双方谁也不比谁强到哪去。
　　“告全体神种，可以开始逃了。”启神再三朝手下强调，而后紧盯江游，“若有神域战士拒绝逃离，那么立刻集结兵力，随我击杀入侵者！”
　　神嗣振臂高挥，“击杀入侵者！”
　　“杀！！！”
　　呐喊声四面八方响起！
　　“刀勒。”江游同时开口。
　　“我在。”刀勒艰难回应，现在它已经有些不敢直视江游了。
　　面对众神嗣神种围攻，本是一件极为危险的事情，可刚刚经历完如此大事件，它根本提不起丝毫紧张感。
　　“呼叫军队，前来中心域支援。”
　　“好的。”刀勒应下。
　　“然后你过来，配合我，击杀启神。”
　　“就我们俩？”刀勒反问。
　　“不，还有统领们。”江游环顾四周。
　　“江王大人。”
　　奥卡斯等人当即向前迈步，表示自己准备就绪。
　　稍加迟疑，刀勒没再多说什么。
　　移动到江游身边，剩余丝线迅速朝他身上涌去，编织成一副看上去非常坚固的战甲。
　　附着体表，带来力量反馈，源源不断的朝江游体内涌现力量，他握了握拳。
　　“尽管我没有想过这么早就进行决战，但既然已经走到这一步……那么，来吧。”
　　“启神，我要你神域崩解！”


第1157 【处刑】启神！
　　“杀！”
　　奥卡斯等人没有犹豫，面对铺天盖地冲来的神种，它们迎头而上。
　　烈阳退场，启神重创。
　　神种们实力肉眼可见的下降。
　　相反，奥卡斯等人力量消耗其实不算多，完全拥有一战之力。
　　江游贪婪吸吮着空中光芒，只是用光明来愈合自身，效率远远比不上深渊暗影。
　　他冷静看向启神，这个即便缩小数倍，体型依旧庞大无比的家伙。
　　原本身躯接近干枯，只有神体散发出微弱荧光。
　　在祂一声咆哮之后，像是回光返照般，体内出现大量阳息构成的线条，席卷全身，最后在体表绽放出火花。
　　只是相比于之前，浓郁到化作实质的阳息光环，现在这点火花多少有点太凄惨。
　　“来！”
　　江游手掌展开，光粒与线种结合的处刑者刃浮现，宛如藤蔓打造，他向前冲去。
　　在一声爆响之后，巨刃挥砍，阳息震散。
　　王与王之间的最终决战，彻底打响！
　　“你比之前要弱太多了，启。”
　　江游强忍住心口翻涌，挥刀长驱直入，将光柱劈砍成两半，大刀正正落在启神身躯之上！
　　一刀落下，岌岌可危的血条再降一截！
　　“不疼不痒，江，你实力下降同样严重。”
　　光环爆散，启神抬起四枚手掌，以各个角度朝江游拍下。
　　闪转腾挪之际，江游又没能找到近身机会。
　　裁决者刃反而在对方手臂表面留下一道道裂纹。
　　在连续扛了数十刀后，启神终是找到机会，轰出阳息尖刺，径直刺入江游身躯当中！
　　他不受控的化作一道流星，向远处飞去。
　　最后砸碎一大片神域建筑。
　　“嘶。”
　　江游微微吸气，眼皮子耷拉着，就连身上疼痛似乎都感觉不到。
　　他确实很累。
　　花大代价【裁决】启神，又请江先驱上身。
　　中间连个休息时间都没有，铁人也扛不住这么造。
　　“江，论及真正战力，你拿什么与我抗争？！”
　　启神攻击由远及近。
　　“江王大人！？”
　　奥卡斯众统领发出惊呼。
　　关键时刻，刀勒强行给江游续上一口，他拍地而起，硬是抓住刺来的阳息长枪。
　　“不用管我，你们把其他神种挡住。”
　　江游高声呼喊。。
　　“我以为你还会呼叫手下对我进行围攻。”启神身形闪现，一跃至江游身前。
　　二人重新缠斗在一起。
　　一击一打间，光粒纷飞。
　　“在你心中，我这般卑劣么？”
　　江游连续抵挡下进攻。
　　“难道不是么？”启神四手联动，攻势越发凶猛，“卑劣又低贱的人族，在无数年前你们便是这样，以各种不择手段的卑劣行径将世界搅乱！你们是一群真正的害虫！”
　　“看来你对我们人类有一些误解啊，启壁灯。”
　　顿了顿，江游露出微笑，“不过，你对我确实没什么误解。”
　　下一刻，一声颤鸣巨响！
　　密密麻麻的浅蓝色光束粒子朝他附着而去，眨眼之间，构筑出一副魂灵铠甲。
　　深蓝色流光在甲胄表面浮动，护住每一处关键部位。
　　“撕裂祂的灵魂！”
　　“神域之主？这就是神域之主？”
　　“我**来了！”
　　一声接一声的呐喊响起，就见一名名通体浅蓝的身形呐喊着朝启神扑去！
　　他们阶位整齐划一，就连身上也穿着极为相近的浅蓝色铠甲。
　　由高到低整齐排列开来，如此有序的队列，一眼看去只觉赏心悦目。
　　这又是从哪冒出来的！？
　　启神又惊又怒。
　　放在之前，对于这种魂灵体生物，祂一个眼神就能令对方凭空自燃。
　　而现在，却不得不认真防范这些“蚂蚁”带来的伤害！
　　阳息爆发，白光闪耀。
　　着铠魂灵们丝毫不惧。
　　它们人数并不多，仅仅数千，阶位有高有低，四面八方冲向启神。
　　一轮冲击若是被打散，那么等待片刻，身体又在远方重新凝结。
　　不知疲惫，不知疼痛，不惧死亡！
　　这是最恐怖的战士，也是最强大的战士！
　　在经历多轮冲锋后，现如今启神终于支撑不住，阳息领域被撕开一个口子，而后便见大量魂灵一拥而上。
　　或是手持武器朝启神发起正面进攻，或者干脆些，直接张开嘴撕咬，能咬下来多少是多少！
　　启神数十千米高的身躯，肉眼可见的被一众魂灵爬上，并且不断的承受攻击。
　　“你赶来的真及时。”
　　江游微微气喘。
　　“你太托大了。”陆遥遥轻声开口。
　　“不算托大，只能说，事情走向稍微超出些预料，总体上还是好的。”
　　江游笑了笑。
　　陆遥遥没再回答，挥出一道道浅蓝色灵光，流入江游体内，抚平魂灵深处的疲惫。
　　他长长吐出口浊气，神态放松许多。
　　“大军能撑多久？”江游问道。
　　“还能撑一段时间，启神损耗严重，阳息对魂灵造成的伤害没有那么大。”
　　“好。”
　　江游抓紧时间调整体内状态。
　　眼见启神血量越来越少，魂灵越死越多。
　　他不再旁观，向前俯冲而去。
　　“接下来，交给我吧。”
　　拖着长长尾翼，江游一头撞向启神！
　　这次没有用刀，就是挥动拳头，便将它那身躯抓起，再重重砸落在地！
　　沉闷响声之后，整个神域仿佛都在震动，产生悲鸣情绪。
　　这是启神生命即将走向终点，神国自发产生的预感！
　　“我真应该……在最开始就将所有人类覆灭！”
　　启神艰难开口。
　　“这种话就不必重复了，你从始至终没有抓住这个机会。”江游气喘回答。
　　又是一刀匹练滑落，启神裂开长达十数千米的伤痕。
　　“你不是一个合格的王，更无法成为种族之领袖。”
　　“你会看到的，你一定会看到，人族毁灭的那一天。”
　　启神冰冷目光令江游眼皮跳动。
　　即便生命最后时刻，依旧在诅咒江游。
　　他神色渐渐阴沉下来，抛开巨刃，重拳轰然落下！
　　嘭！！！
　　巨大颤鸣响起，紧接着是第二拳，第三拳……
　　拳如雨点般落下！
　　启神那庞大身躯完全动弹不得，唯独那双目光死死聚焦在江游身上，看的他心头无法自控的生出冰冷之感。
　　“人族毁灭？”
　　“不，我会先亲眼看到启神域被灭尽的那一天。”
　　“我还会走到更高处，去触及你永远都没有资格触及之物。”
　　“你是第一尊死在我手下的神域之主，绝不会是最后一尊。”
　　“听说你会回归烈阳神国？有可能在规则中获得重生？”
　　“那么请你记住我的火焰，并将它带给那位烈阳之主。”
　　“以及牢牢记住我的模样，记下我的声音。”
　　“掌握着苍白之焰的卑微人类，此刻，请你奔赴死亡！”
　　“【处刑】！”


第1158 终结
　　一簇苍白之焰自江游掌心升起。
　　以肉眼可见的速度朝启神全身上下蔓延，短短两三秒时间，将祂完全包裹。
　　然后，热浪升腾！
　　光柱冲天而起，形成一道璀璨无比的光柱！
　　“尊上！！！”
　　“启神大人！？”
　　这一刻，不管战场中战士，还是神域内神种子民，又或者是在启神要求下，已经朝虚空各处逃跑的神种。
　　祂们齐刷刷看向这光柱位置，心中涌现起强烈至极的悲伤。
　　“启神大人！！！”
　　一声声悲鸣响起，沐浴在苍焰中的启神血量不断下降，直至走到生命尽头。
　　神息消散，神源蒸发。
　　庞大身躯被烧到剩下大片灰烬形状的“飞絮”。
　　随着一阵风吹来，这些余烬便朝着远方飞去，完全消散，就像是没有存在过。
　　苍白火焰缓缓收回体内，补充着江游的体力损耗。
　　他抬头向四周看去，只见整个神域光线确实黯淡了许多，空气中原本应该弥漫着的神圣气息也减弱大半。
　　这是神域之主身亡后，领地需要经历的正常过程。
　　并且在接下来时间内，它们还将进一步衰落，甚至分崩离析，除非能够出现第二尊“启神”。
　　或许启神是有备选者的，然而祂们经历了江游的三轮【裁决】，短时间内绝无可能重现启神级别战力。
　　嗯……长时间可能也够呛。
　　望向远处的神域，依稀间，江游看到了四散奔逃的神种。
　　祂们再无往日那般高高在上。
　　会恐惧，也会哀嚎。
　　除了样貌奇特一点，好像和那些普通种族没什么差别。
　　江游目光微微波动。
　　至此，启神神域已名存实亡。
　　恍惚中回神，他看向身侧，“刀勒。”
　　“江王。”刀勒声音再度传来，它脱离身躯，站在不远处，说话语气看似和之前没什么区别，实则仔细感知的话，会能察觉到其中拘束感。
　　“接下来就拜托你配合我的苍焰大军，将神域彻底攻占下来了。”
　　“我配合苍焰……”
　　“怎么，有什么问题吗？”江游平静看着它，幽幽说道。
　　“没……没问题。”刀勒身躯一颤，下意识开口。
　　“那就拜托你了。”
　　江游拍拍它身躯，朝远处慢悠悠的飘荡而去。
　　有负隅顽抗的神种神嗣还想冲上来强行换掉江游，可惜要么被苍焰种统领阻拦，要么被遥遥的亡灵大军挡住。
　　他就这么飘向远方。
　　不多时，来到一处无人高台，注视着下方一片狼藉的战场。
　　启神一死，抵抗力量减弱许多。
　　但苍焰种和线种加在一起，依旧无法把神种全部杀死。
　　能杀多少算多少吧。
　　这阳神种和幻炎族不同。
　　后者就是个虚空中的普通种族，艰难提升自身。
　　前者是非常庞大的族群，启神只是阳神种的某一脉而已。
　　江游可以通过启神这边来积攒【处刑值】，万一将来还能遇见祂“兄弟姐妹”，也方便江游送祂们一家人团聚。
　　“呼……”
　　江游深呼吸着，战斗时候注意力集中，现在他只感觉浑身上下都撕扯着疼痛。
　　“你是怎么做到的？”陆遥遥声音在身旁响起。
　　“什么？”
　　“就刚才，一下子变了个人。”
　　“噢，就是我跟你提过的江老头，老江头。”
　　“他好厉害。”
　　“我其实也不差。”
　　陆遥遥不禁莞尔，“好，江王大人同样强大。”
　　“那我们接下来就清理神域吗？”陆遥遥索性在他身旁坐下，一同望向远方。
　　“是啊，我们以后也算是强大的七阶文明了。”江游乐呵道。
　　“七阶文明可以，但距离强大的七阶文明还有段距离吧。”
　　“迟早的事情嘛。”江游笑道，“可惜神域这边大部分资源都带有神息，不适合大周，这么大地盘今后想发展的话，还需要好好改造一番。”
　　“大周这边不用你着急，六阶成果都还没消化完呢，别步子迈的太大。”陆遥遥开口道。
　　“我知道，这不是提前规划着么。”江游点点头。
　　“感觉你有心事。”陆遥遥问道。
　　“我因为有种不好的预感，所以过来把启神弄死，现在祂是死了，可我心中危机感似乎没有完全消退。”
　　江游捏了捏她小手，“你说，启神的话会应验吗？”
　　陆遥遥一愣，接着问道，“祂说的关于人类会灭亡之类的话语吗？”
　　“嗯。”江游点点头。
　　“不会的，人族那么多，神明怎可能全都灭杀干净。”陆遥遥否认道，“你看大周都这么发达了，蟑螂依旧没能完全消除。”
　　“这不一样，我给蟑螂来几刀，保准它们灭绝。”江游失笑开口。
　　“反正啊你就别担心了。你先前不是经常和我说，解决启神危机接下来就轻松了，可以提前享受退休生活，怎么这还没彻底完成呢，反而又思考起很远的事情。”
　　陆遥遥宽慰着他。
　　“好，那我就当个甩手掌柜，什么都不操心。”江游笑道。
　　还真是。
　　这些年他拼命提高实力，就是为了弄死启壁灯。
　　现在心腹大患已亡，他没必要再绷着神经。
　　哦不！
　　江先驱给烈阳唬走了，这笔账还得算在他头上。
　　正儿八经的至高，从祂能够超远距离降下力量来看，就知道这哥们并非完全动弹不得。
　　愁啊！
　　干死了启神，还有个烈阳。
　　套娃呢搁这？
　　江游寻思是不是自己真的把启壁灯逼太狠了。
　　若是温水煮青蛙，是否没有烈阳这一茬？
　　主要他兵力也不允许搞慢慢来那一套啊。
　　“你看你，刚说完，又板着张脸。”
　　陆遥遥学着江游平时的样子，伸出双手，捏起他脸庞。
　　“不想了，真的不想了。”
　　江游抛开杂念，将她手掌握在掌心，目光眺望着整个神域。
　　真正放松时，困意再度袭来。
　　“累了就休息休息吧，我在旁边帮你守着。”陆遥遥说道。
　　“不用。”
　　江游瞳孔中倒映着这座神域。
　　庞大瑰丽的建筑在相继倒塌，大面积土地开裂，山河倾颓。
　　神种们阶位不同，却也会在逃难时刻，争先恐后的向外逃离。
　　这是毫无悬念的侵略，同时，也是被神域侵略之文明的翻版写照。
　　江游没有任何心软。
　　这次，他会亲眼看着一个文明走向终结。


第1159 江先驱之迷
　　“老江，你还好吗？”
　　“应该用不了多久就会死了。”
　　“？？？”
　　位格空间内，江游心头一惊，他嘴巴微微张大，看着身前双腿盘坐的身影，一时间不知道怎么继续往下说。
　　老江头像是老僧入定，双手搭在膝上，呼吸十分均匀，看起来就像睡着了一般。
　　“哈哈逗你的。”
　　就在气氛陷入沉寂的数秒后，江先驱突然睁眼说道。
　　“……”
　　江游嘴角抽动，并且很想给他来上一拳。
　　“我只是看你会不会担心我，我以为你眼里只有你媳妇儿呢。”江先驱耸耸肩道。
　　“什么话，你我出自同源，我是不是见色忘义的人，别人不清楚你还不清楚吗。”
　　江先驱没说话，只是淡淡望着他。
　　“好吧，有那么一点点而已。”
　　江游咧咧嘴，在他身旁盘腿坐下，“有没有时间聊聊？”
　　“我一空巢老人有的是时间，你要聊什么，情感咨询，人生解惑？”
　　“去去，你肯定知道我想问什么。”江游打量着江先驱，“你不是说自己时日无多，不能再离开位格吗。”
　　“这都过去十年了，我好歹也能恢复一点吧。再者，我的意思不是我无法离开位格，而是无法再施展全力。”江先驱睨了他一眼。
　　“那意思是……可以施展一部分力量？”江游问道。
　　“小小小部分力量死不了，多一点就会遭受重创。”
　　“那烈阳之主为什么不跟你拼啊？？”
　　“拼？”江先驱神色古怪，“祂为啥要跟我拼？祂堂堂至高，活了不知道多少万年。现在小弟跟他说：老大，这有个硬茬子我搞不定，你来试试，把他弄死之后绝对爆好宝贝！”
　　“然后烈阳之主用自己好不容易积攒下来的力量降临，突然遇上了之前的死对头。强拼起来，哪怕有千亿分之一的概率会导致自己本源受损，恰逢现在全面战争节骨眼，你说祂要不要冒险试试？”
　　啊？
　　江游琢磨着老江言语中的意思。
　　“你别说要换做是你就富贵险中求了。你懂个球啊，你当人家至高愿意冒险？”
　　江先驱轻笑道，“人家背负整个阳神种因果，稍微出事，对整个阳神种都会形成巨大打击，虚空中因为冒风险而导致一系列连锁反应，甚至灭族的种族难道还少吗。”
　　有道理。
　　江游挠了挠头，“我就是没想到你真能唬住祂，祂还真就扭头跑了。”
　　“你不看看我是谁。”江先驱挺了挺腰板，“咱当年在虚空好歹也是闯出了点名头的，祂烈阳手下神种没少被我砍，祂当然记得我。祂不敢赌我还剩多少力量，综合权量下，只能跑咯。”
　　有大腿真是爽啊。
　　江游摩挲着下巴，目光越来越亮，“那今后再遇至高，是不是还能把你搬出来？”
　　“行啊，你把我搬出来，万一没唬住一起死呗。反正我现在这情况，真打起来和至高一招都过不了。”
　　“那你多少有点菜了，纯看起来强是吧。”江游摇头。
　　“你说啥？”
　　“我没说话。”
　　“我告诉你下次有事可别再喊我。”
　　“我是说老哥你太牛逼了，实力之强，颜值之高简直是我平生之仅见。”
　　“少自己夸自己。”江先驱冷笑一声。
　　“咳咳。”江游正正色，“哥啊，那烈阳之主现在是什么个情况，祂会不会再突然出现给我来几刀？”
　　“最多是封印有所松动，想真正挣脱还早着呢，这次是有启神作为载体进行呼唤，正常情况下绝无可能来找你算账。”
　　江先驱补充道，“至少二三十年内，祂不可能再找你。”
　　“封印还会松动的？”江游皱起眉来。
　　“多新鲜，封印至高又不是封印什么小喽啰。祂每时每刻都在挣扎，若没有人定期加固维修封印，理论上祂迟早有一天能挣脱。”
　　“现在全面战争打响，保不齐有个至高苏醒，再前去把烈阳放出来，都是有可能的。”
　　听完江先驱讲解，江游越发头疼。
　　他再度询问了几个方面，确定下来刀勒说的都是屁话。
　　什么至高不出，神明处境艰难……
　　这只是因为刀勒层次不够，接触不到罢了。
　　江先驱很肯定，全面战争规模一旦到达某个临界点，必定会有至高复苏，带领神种参战。
　　而且绝不可能仅有一两位至高。
　　深渊现在很疯狂，就是打算趁着至高没出的这段时间，先抢占资源与地盘，为下一步做打算。
　　“老哥，你到底多强啊，我怎么感觉之前听到的版本，和现在实际感受不太一样呢？”
　　江游消化完江先驱的话语，而后狐疑问道。
　　“只有一点点强而已。”江先驱食指与大拇指靠拢，比划了一个拿捏的手势。
　　“那我还有个问题，我上辈子若强到能刚至高……这才短短千年，神明们应该非常清楚处刑者吧，怎么感觉祂们没什么反应呢？”
　　“低阶神明不了解，高阶神明也没亲眼见过你，反正原因多了去了，我不是百科，去去去别问我了，不要打扰老年人休息。”江先驱连忙摆手。
　　“这不是看你太孤单了，顺便过来关心你身体情况，老登怎么不领情呢。”
　　“？”
　　真有你小子的。
　　江先驱越看他越气。
　　梆当一声。
　　“哎呦……嘶……”
　　江游脖子一缩，倒吸起凉气来。
　　“尊老爱幼知道吗，你今天敢叫我老登，明天就敢叫莫老老登。”
　　“……”
　　江先驱瞥见江游僵硬表情，他也跟着一愣，“我说你小子不会真喊莫老老登吧？”
　　“没有没有，我那不是心里开玩笑这么说的么。”
　　“我看你是欠收拾了。”江先驱撸起袖子。
　　“诶诶，别动手。”
　　“算了，我这残破魂体也没剩多少力气，折腾你就是折腾自己。”
　　江先驱重新坐下，“莫老看守的殿堂，对整个人族都具备重大意义，将来你若阶位提高，会了解到更多隐秘历史的，你就知道莫老以及一众前辈多么伟大了。”
　　“比如说呢？”江游问道。
　　“你现在还不能知道。”
　　“……”江游眼角抽动。
　　哥，我都七阶上快八阶了。
　　半晌，他嘴唇嗫嚅，犹豫再三问道，“老江啊，你是不是还知道很多事情没跟我说。”
　　“哦？”
　　江先驱坐在原地，闭上双眼，“为什么会这么问？”
　　“直觉而已。”江游回答。
　　“或许有吧，或许没有。或许，我还骗了你。”
　　江先驱笑了笑，“谁知道呢。”


第1160 江王！
　　江先驱身上疑点太多了。
　　这不是江游第一次意识到这一点。
　　江老登总是说：“我一介残躯，又一把年纪的人了，很多东西早就记不清，别问，问就是什么都不知道。”
　　可当江游真问起来时，大多信息江老登总是能够回答上来。
　　更关键的是，这哥们平时不透露，就等着江游问。
　　江游若是不问，江先驱全然是个哑巴。
　　然而当谈话内容涉及超纲方向，江先驱立马捂着脑袋，开始“哎哎，果然年纪大了，记不起来了吗……”
　　七阶上位，怎么看都不算弱吧。
　　到底什么时候，才能接触老登口中碎碎念的“隐秘历史”？
　　心中带着满腔疑问，江游从位格空间中脱离。
　　缓缓睁眼，光芒映入眼中。
　　抬眼望去，只见神域处处起烽烟。
　　苍焰种大军以及线种大军后续兵力补充到位，正结成战阵，在神域中四处游龙。
　　没了启神，没了主心骨。
　　剩余神嗣不成气候，在奥卡斯众人屠杀下，再度变成【处刑值】，算是为江游进行补充。
　　“过去多久了？”
　　江游开口问道。
　　“十天。”陆遥遥开口说道。
　　本想着一直亲眼看着神域覆灭，后边江游实在支撑不住，陷入沉睡，顺便和江老头唠唠嗑。
　　没想到一转眼都十天过去了。
　　“情况如何？”江游开口问道。
　　“一切稳中有序的发展，你可以继续休息休息，等结束了我再喊你。”陆遥遥说道。
　　“无妨，这点伤一时半会愈合不了。”
　　江游拍拍屁股，从地上站起，“你不用守着我，我有影卫看守，它们实力不差。你应该趁现在这个时候多去神域吸收魂灵，这么多优质魂灵，比吃自助餐爽多了。”
　　“我最近吸收的已经有点过多了，再多……”
　　“再多就溢出来了？”江游抓住她打过来的小手，“我的意思是，亡魂位格容量有点小啊。”
　　“数百万数千万的神种魂灵，我若能轻松吸收，岂不奔着八阶而去了，还有，你嘴里怎么天天那种话，我揍死你。”
　　“不是你让我放松吗。”
　　江游神色如常，伸了个懒腰，“走吧陆皇后，跟随朕一起，欣赏朕为你打下的江山。”
　　“你太中二了！”
　　中二的是江游，羞耻的却是陆遥遥。
　　她哭笑不得的跟上对方，二人一同朝前方神域而去。
　　——
　　中心域。
　　这里是昔日启神神域最核心之域。
　　唯有纯正阳神种，或者立下过重大功勋的眷族才有资格入住。
　　同时，中心域神种也是最开始逃跑之地。
　　各大神嗣把能带的东西全部带了出去了，实在带不走的，一把火烧掉，也不给江游这个该死的入侵者留下。
　　因此即便中心域不是主战场，但在神嗣们摧残下，同样没有好到哪去。
　　瞧这情况，启神多半是做好了神域溃败的准备，否则一切不会这么有效率。
　　此刻，一部分苍焰种以及线种正在中心域内清理建筑，打扫战场。
　　“这片区域，应该是神种当初存放愈合类宝物的地方，快仔细翻找翻找。”
　　“我去，金阳结晶，这边还有点……生命之种，好东西！”
　　“芜湖，发了发了。”
　　“手都给我干净点！尤其那边线种，要是被我发现你们偷拿东西，别怪我上报江王大人，到时候出什么事，可别怨我！
　　江王大人手段你们都清楚，一把苍焰落下去，保准你只剩下渣渣灰。”
　　纳戛正在半掩“监工”角色，忽然感觉背后传来一阵凝视，它正骂骂咧咧准备转过身，正好看到江游那双审视目光。
　　“江王大人！”
　　纳戛心头一惊，连忙上前，临了刚走几步，它又扭过头来嘱咐道，“都给我干活麻利点，我看谁敢偷奸耍滑！”
　　说罢，屁颠屁颠跑到江游身前。
　　“江王大人您刚经历完一场大战，可以再休息休息，这里我们处理就好。”纳戛俯身说道。
　　“不用，我过来看看大家情况如何，这边你负责？”江游问道。
　　“是的，奥卡斯它们还在清除神嗣的抵抗军，或者是按照您吩咐，前往虚空尽量多的追杀神域逃兵。”
　　纳戛解释道，“中心域这块我来负责清扫，看看能否找到有价值之物……江王大人，我们还真搜集了很大一批宝贝，您要看看吗？”
　　“行，带路。”江游点头。
　　“好嘞。”
　　纳戛顿时在前方带起路来，顺便绘声绘色的讲述起这段时间神域的变化。
　　攻下神域，若非江游命令在先，众苍焰种早就进入到狂欢时刻。
　　即便如此，讲述时也能看出纳戛的眉飞色舞。
　　那是真的人逢喜事精神爽。
　　不多时，纳戛带领着江游来到一处临时铸造的“宝库”处。
　　苍焰色气息构筑成一圈又一圈的防御层，像是个大圆蛋，立在原地。
　　“江王请看，这是金阳结晶，内部充斥着纯净的光明之力……”
　　“还有这个，血晶神植，能够愈合诸多肉体伤势……”
　　一圈逛下来，三人从宝库中离开。
　　咯吱咯吱……
　　江游嘴里鼓鼓囊囊，“不戳不戳，味道很不戳，还有没有吃自助餐的地方？”
　　让您看宝物，整上自助餐了。
　　纳戛擦擦冷汗，“江王大人，不若我带您去刚建成不久的神台如何？”
　　“神台？”
　　江游眉头一挑，这什么东西。
　　“嘿嘿，虽然时间还短，不过有线种兄弟和各种禁物的辅助，我们构筑了一个简易神台。”
　　纳戛搓了搓手掌。
　　这次加快些赶路进程。
　　越是向前，两侧苍焰种战士数量就越多，并且可以看到零星的驻扎营地。
　　众人清扫着四周环境，时不时交流几句，见江游走来，纷纷进垂首。
　　半晌，纳戛带领江游来到一处高台位置。
　　四周立起八根石柱，柱身遍布繁密线纹，看起来神秘非凡。
　　高台之上，用苍焰刻印出江游的虚影图案。
　　“江王大人，您站上去吧。”
　　纳戛附身说道。
　　“搞的这么神秘？”
　　江游嘀咕几声，向前几步，站到高台中心。
　　一股玄妙之感传来，引导着他激活。
　　于是他心念微动。
　　下一刻，高台猛地亮起光芒，瞬间向高空拔升！
　　一百米，五百米，一千米，两千米！
　　转瞬之际，拔升数千米至高！
　　江游视线拉大，俯瞰着小半个中心域，在他身后高空，代表着自己形象的虚影若隐若现！
　　如此高距离，他依旧能够看清下方所有人员面孔。
　　只见众人稍微愣了愣，紧接着在纳戛带领下，齐刷刷跪拜下来。
　　噗嗤一声，体表燃烧起苍白火焰！
　　密密麻麻，连成一片耀眼的火海！
　　万民匍匐，唯有一句响彻天际的呐喊：
　　“江王！”


第1161 米金降临
　　“你小子，搞这种是吧。”
　　从高台上发表了一番简短演讲，随后江游从高台上走下。
　　“江王大人您觉得如何？”纳戛嘿嘿一笑。
　　“你知道的，我一向喜欢低调，不喜欢太过张扬……”
　　“拜托江王大人说这话的时候，嘴角笑容收一收。”陆遥遥身着魂铠，瓮声瓮气说道。
　　“陆统领说的是。”
　　纳戛忍不住笑道。
　　它不清楚陆统领身份，不过按照它们众苍焰种猜测，陆统领可能与江王大人是老友，二人经常在一起聊着别人听不清楚的私密话。
　　也可能江王大人就喜欢穿着铠甲的大块头。
　　癖好奇怪，可以理解。
　　“行了，你们继续去打扫神域吧，宝物全都收集起来，血域内资源不多，正好以神域内宝物做替代了，到时候发给兄弟们，当做赏赐。”
　　江游吩咐下去，纳戛应声后离开。
　　“这下，你真的是江王大人了，领域版图再度扩张。”
　　陆遥遥轻笑道。
　　并向他展示了用魂力构筑成的图画，画面内容正是刚才江游进行发言时场景。
　　振臂高挥，慷慨激昂。
　　那叫一个威风。
　　“怎么，难道本王发言不够优秀？不够震撼人心？”江游问道。
　　“确实很震撼，等将来有机会，我要把这些画面带回大周，供大家欣赏。”
　　江游瞬间蛋疼。
　　要不是周围人多，他真想好好教训教训遥遥，重振夫纲。
　　二人四处巡视一番，江游索性准备进入沉睡恢复伤势。
　　刚刚找好地方，刀勒好兄弟便找上门来。
　　“江王大人，听说您苏醒了？”
　　“怎么？”江游看着身前这半残废的统领。
　　“我们米金大人得知了最新战况，它准备前来神域，希望能够和您商谈下一步结盟，不知您是否有时间？”
　　“结盟吗……”
　　江游稍加思索，“行，我的米金好兄弟，正巧我也打算和它详细聊一聊。”
　　你管谁都喊好兄弟。
　　刀勒一阵腹诽，现在它一看见江游那张大脸，就情不自禁浮现出这哥们提着刀让烈阳“滚”的画面。
　　人类真是太可怕了……
　　刀勒告退，江游等待数天后，终于等到米金降临。
　　和上次相比，它身体稍有缩水破损，看得出刚刚经历完战斗不久。
　　“米金好兄弟，许久未见。”
　　江游堆起笑容走上前去。
　　“江王阁下。”
　　米金打量着他，随后眺望远处璀璨神域，看到一名名饱含激情打扫战场的苍焰种。
　　听到和亲眼见到是两个概念。
　　看到神域如此惨状，米金心头忍不住浮现出万千思绪。
　　初次见到江游时，它无法完全确定他实力。
　　不过能够把蚀骨血域搞定，江游多半是有点实力的。
　　但它非常清楚血域与神域之间各种差距。
　　说实话，江游能撑十来年，消耗消耗启神兵力，就够不错的了。
　　谁曾想自己在前线正与敌人交战着呢，手下刀勒突然发来消息：老大，前阵子你见过的江王还记得不，这哥们把启神宰了……
　　确定不是开玩笑嘛。
　　米金收起心中种种猜想，重新看向江游。
　　“江王阁下，你实在是给了我一个巨大惊喜。”
　　“言重了，启神实力并没有我想象中那么强，就是烈阳之主解决起来有些麻烦，还好，也只是小麻烦而已。”
　　“……”
　　米金确实没想到刚说一句话，这天就没法聊下去了。
　　这件事它当然知道，那么多观众看着，江游没打算瞒。
　　既然瞒不了，那就利用好。
　　“米金兄弟？”江游伸出手在它脸前挥了挥。
　　“江王实力之强，超出我之预想。”米金回过神，“得知消息的第一时间我便赶来，希望能与江王阁下会面，共同商议接下来之事。”
　　“好，正巧我也想和米金兄弟交谈一番，我对如今全面战争局势不太了解，不知可否讲述一下如今战争规模如何？”江游问道。
　　“简单来讲的话，如今深渊与神种战争愈演愈烈，总体上我等占优。”
　　米金正式介绍起全面战争的情况：
　　“我族为金皇麾下八阶文明，目前兵力主要分布在尘古星系，死星地带区。”
　　“该地带容纳了八个八阶文明，百余七阶文明，算是一处规模庞大的战场……”
　　卧槽。
　　这何止是“庞大”二字啊。
　　江游心头狠狠一跳。
　　一个启神文明，耗了他百来章解决。
　　这么多八阶七阶，得打到什么时候去？
　　哦不。
　　江游稍稍冷静下来。
　　八阶文明其实没有想象中那么夸张。
　　【规则】这东西数量有限，一个种族就一个八阶，领主吸收规则，随后令全族产生蜕变，哪怕族内没有其他八阶，也能称之为八阶文明。
　　这个阶段强者数量急剧下降，完全没那么多。
　　兴许这八个八阶文明，凑在一起的八阶数量也就十个出头说不准。
　　他照样能通过叠【处刑值】，慢慢砍人。
　　好你个小米金，还想唬我？
　　江游不动声色，继续聆听。
　　“各方混战在一起，争夺虚空地盘。”
　　“战场波及面积非常广阔，经历这些年规模扩大，目前战场直径范围大概是九百万光年。”
　　还行。
　　听着是有点大，不至于多惊讶。
　　毕竟启神神域整体面积也不小，赶路时候要么进入空间通道，要么进入亚空间通道，否则根本逛不完神域。
　　区区九百光年……
　　不对。
　　九百万？！
　　雾草！？
　　八阶如此。
　　九阶怎么整，千万还是上亿光年？
　　至高间战争又当如何？
　　江游是真有点头皮发麻的感觉了。
　　“话说这种多个文明之间乱斗……是不是稍有不慎就会被八阶的战斗余波给卷死？”江游再问道。
　　“那倒不至于，战场拉的很大，只要不往八阶战场靠近，一般不会受到波及，我们主要敌人就是七阶最上位的强者，以及大量七阶神种大军。”
　　顿了顿，米金又扫视一遍神域，缓缓道，“以启神为参考的话，我们所面对敌人相当于启神神域里的精锐神嗣，间歇性能够遇到启神层次的敌人。”
　　间歇性启神吗……
　　那还能接受。
　　江游估算了一下，自己和启神若是全部处于全盛时期……
　　打不一定打得过，跑肯定没问题。
　　【处刑值】一旦叠上去，针对单体目标但凡来一刀狠的【裁决】，接下来基本就能正常对线。
　　念及于此，江游心中有数。
　　“可以，听完米金兄弟讲解，我算有一些概念了，结盟之事且容我再考虑考虑，此外，我有个不情之请。”
　　“什么？”米金疑惑。
　　“好兄弟也看到了，我族征战启神，兵力损耗严重，接下来怕是难以继续征战，我心中极为渴望奔赴战场啊，怎能容忍它们拖我后腿。”
　　江游搓搓手掌，“所以好兄弟你看，能否先借我一些兵力……”


第1162 大周现况
　　最终米金没抗住江游的软磨硬泡。
　　结盟事情还未完全敲定，它便答应下来给江游拨一部分兵力。
　　当然更主要的原因，还是因为性价比太高了。
　　刀勒回去补了一次兵力，便直接配合着江游把神域拿下，已经证明了他的潜力。
　　加速帮助江游收拾残局，他也能够早日奔赴战场。
　　这笔投资怎么看怎么值。
　　更何况江游讨要兵力并非线种，而是优先以类人型体积的异种为主。
　　米金正好可以从自己手下附属异种中挑选，省的把自己兵力送来。
　　一番交谈下来，双方各自欢喜。
　　送别米金，江游长舒一口气。
　　“喂，你真打算参加那什么八阶战场？”陆遥遥问道。
　　“参加个屁，要参加也是手底下人参加，我若没有八阶，绝不亲自上战场。”江游摆手。
　　“那你意思是八阶之后就要去了？”陆遥遥迟疑片刻，开口问道。
　　“看情况吧，接下来没必要令自己身陷险地，不必再像之前那般玩极限操作，但如果有好处，上去捞一笔也是蛮不错的。”
　　总结下来就是一个字：求稳！
　　江游很难想象有一天这个词能用在自己身上。
　　烈阳之主的威胁确实存在，只是转念一想，那哥们至少还有个几十年才有可能脱困，他大不了找个地方避避风头，等虚空战争结束了再出来。
　　江游对自己还是认知清晰的，让他追赶八阶还成，短短二三十年想追赶至高……那真不如想办法逃命概率大些。
　　他征战十数年，该享受享受生活，顺便想办法跟陆遥遥她们……错了，是想办法和陆遥遥她要个孩子了。
　　“夫人，你近来可有要事？”
　　“你又发什么神经。”陆遥遥翻了个白眼，“正常说话。”
　　“朕欲立下子嗣，设立太子之位，不知夫人意下如何。”
　　“我觉得不行。”
　　“夫人若是不愿，那我只好找其他贵妃……”
　　江游打了个寒噤。
　　弥漫魂力中夹杂着几分刺骨杀意，让他声音顿住。
　　“继续说啊，找哪个贵妃，筱贵妃还是柔贵妃，还是什么我不知道的其他贵妃？我看奥卡斯它们挺不错，要不把它们也封个贵妃？”
　　陆遥遥似笑非笑，手中大锤子悄然凝聚。
　　“我有点困了，我想我需要进入沉睡，麻烦夫人帮我照看着神域如何？”
　　“没问题，我这就帮你入睡。”
　　“喂，别打头！”
　　“别跑！”
　　——
　　大周。
　　距离江传奇离开，已经过去了接近一年时间。
　　短短一年，变化说多不多，说少其实也不少。
　　南部聚集地主体建筑基本都建设完毕，剩下诸多细节需要时间完善。
　　大周放开了鼓励生育的政策，奈何时间太短，人口没办法提的太快。
　　南部聚集地整体上依旧显得地广人稀。
　　此刻，大周南都。
　　作为原大周一级聚集地，灾变前南方重要经济中心，于三年前进行重建，恢复规模。
　　许柔从北都搬出，目前镇守此地。
　　训练场地中心，双腿盘坐的窈窕身姿微微颤动，身上蒙着一层浅粉色线纹。
　　狐狸在一旁学着她的打坐姿势，身上亮着蒙蒙荧光，看起来憨态可掬。
　　“呼……”
　　吐气如箭，筋骨似弓。
　　一阵抖落，身子骨传来舒张声响。
　　许柔缓缓睁开眼。
　　“最近收获越来越大了，好事。”
　　许柔瞥了眼有模有样的狐狸，不禁露出笑容，“小狐醒醒，一会又该岔气了。”
　　“咳咳。”
　　被她这么一说，小狐狸身子顿时一垮，发出几声人性化轻咳，“好难，沃学不费。”
　　憨憨模样顿时令许柔止不住笑意，揉揉狐狸脑袋，她起身向外走去，“慢慢来，迟早有一天小狐狸能掌握极情道路，到时候你就能打得过异种了。”
　　“功夫狐狸！啊打！”
　　白狐比划了几个姿势，小胳膊小腿甚是可爱。
　　带着狐狸，来到场地旁边的检测室中。
　　“许巡使，来进行检测了。”
　　“是啊，查验一下最近成果。”
　　许柔熟悉的躺进检测舱中。
　　一系列检测耗费大概半日结束。
　　一项项检测单打印出来落在她手中。
　　“许巡使近期各方面提升速度非常快。”
　　研究员面露讶然，“对比上次，肌体强度综合提高35%以上，势压强度同样如此。照这个进度看，再有些时间您就能快到六阶最上位了吧。”
　　“还差得远呢。”许柔笑了笑，“那您忙，我先出去了。”
　　“好的。”
　　离开训练基地，日色已经渐黑。
　　回到住所，跟狐狸简单吃了顿晚饭，她站到大平层的阳台处，俯瞰着穿过南都的江湾景色，怔怔出神。
　　这一年来，她的确进步飞速。
　　江游当初抽离眷族血脉的决策确实没有问题。
　　极情超凡路没了压制，能够迅速发展起来。
　　不过如果让许柔说的话，她觉得不只是这方面原因。
　　目光移动，她看向江边，以及高楼间，隔一段距离便能够看到的“江游”，目光中光彩流动，闪耀着意味不明的色彩。
　　“肉肉姐想酱油咯。”狐狸盘在她肩膀上说道。
　　“下次不管说什么，我肯定要跟着他去虚空，小狐狸到时候你就自己自己看家吧。”
　　“啊？？？”
　　“虚空会有人把你做成狐狸干的。”
　　“啊！！！”
　　逗弄着狐狸，许柔心中越发想念。
　　思念，亦是一种“欲望”。
　　或许，这也是她为什么能够突飞猛进的原因之一。
　　没有了眷族这一层纽带，许柔无法感知到江游的具体情况，不知道他在虚空如何。
　　若是没有见面其实还好，可偏偏一年前江游回来再离开，反而令人不舍。
　　吹着晚风许久，眼见时间不早，许柔走向卧室。
　　“小狐狸，该休息了。”
　　收拾好屋子，躺在柔软大床上，许柔轻轻闭上双眼。
　　体表纹理开始缓慢掠动，而后像是燃烧一般，向上飘升，形成类似火焰的薄膜。
　　睡梦中亦可修炼，是她近期琢磨出的新法子。
　　并且效果颇为可观。
　　就这样，时间缓缓流逝，南都百姓数量本就不多，一到深夜，唯有繁华商业街稍微没那么冷清。
　　正是深夜时分，突然间，刺耳警鸣声响彻整个南都，以及周边聚集地！


第1163 神明来袭！
　　“请六阶以上巡夜人立刻集合！”
　　“请七阶战将立刻前往南都聚集地，西北方向四百公里外大型深渊裂缝处！”
　　“检测到异常神明气息能级波动，对方已来到深渊层防线，极有可能越过防线，降临大周！”
　　“高阶巡夜人立刻集合！前往裂缝处迎敌！”
　　一条条信息，于深夜紧急传递到每一位高阶巡夜人身边。
　　不管是正在休息还是忙于公务，又或者正在巡视大周，他们统统得到命令。
　　下一刻，众多六阶中上位以及七阶齐刷刷朝着目标地点飞去。
　　大周坠落虚空后，大部分深渊裂缝都自行愈合，但体积较大一些则无法愈合。
　　既然无法合拢，大周索性派兵日夜看守，相当于“镇守边关”了。
　　自打江游收复瞳羽族后，这群异种也在深渊那边帮忙看守，这些年一直没有发生过什么乱子。
　　谁曾想异变来的如此突然！
　　正在睡梦中修炼的许柔猛然睁眼，翻手取来联络器。
　　迅速浏览完大致消息，她顾不上太多，穿戴好特战服，迅速朝门外走去。
　　“狐狸看家，我出任务。”
　　睡眼惺忪的狐狸还没反应过来，就感觉一只大手在头顶揉搓揉搓，因为速度太快，似乎还带走了几撮毛……
　　——
　　许柔神情严峻，飞身而起。
　　她现在就在南都，距离巡夜司给出地点距离并不远。
　　抬眼望去，能看到空中一个又一个光点迅速汇聚，那是收到信息，赶忙集合的巡夜人们。
　　辨认好方向，许柔飞速靠近。
　　“齐战将，现在是什么情况？”
　　四年前新上任的战将为首，队伍紧紧跟随他朝目的地进发。
　　面对提问，他开口道，“深渊那边发生了意外，有一批神种，无法确定是神明还是神眷，应当是战败了在深渊中逃窜，意外发现连接大周的深渊裂缝。”
　　“我们的人和瞳羽族战士已经在进行抵挡了，但事发突然，对方数量过多，我们防线即将被突破，对方很有可能通过裂缝降临大周！”
　　能突破深渊防线，必定是七阶生物！
　　这若降临大周……
　　众人心头凛然，不敢有丝毫怠慢。
　　他们速度极快，最低也是六阶中位，几百公里距离，转瞬即至。
　　庞大深渊裂缝静静坐立地面之上，像是张择人而噬的深渊巨口，甚是幽邃。
　　“随我进入裂缝！”
　　齐战将没有犹豫，率先进入其中。
　　许柔跟随队列众人，迅速跟上。
　　强烈挤压感席卷全身，闭上眼不去看裂缝当中存在的乱流。
　　当深渊气息浮现周围，感受到那浓烈至极的，有些呛鼻的味道时，众人缓缓睁开双眼。
　　远处，高空存在四个光团。
　　为首光团散发着明确的七阶气息，神息力场环绕周身，伴随着一阵强烈冲击力，刺痛双目。
　　“不可直视对方！”
　　齐战将高声呼喊。
　　四尊神明！
　　为首更是强如七阶！
　　大周除了江游外，阶位最高的自然是陆遥遥。
　　除了他们夫妻二人，也有勉强触及七阶之人。
　　基本都是依靠陆遥遥的魂灵，以及江游带回大量资源堆砌上来的。
　　论及天赋，他们确实是大周中最优秀的几人，然而晋升七阶时间太短也是不争的事实。
　　如此情况下七阶，能否是神明对手？
　　怀揣着沉重压力，众人封闭视线，凭借感知一拥而上！
　　只是当正式交手起来他们才发现，事情好像没有想象中那么艰难……
　　神明伤势不轻，神息强度完全能够承受！
　　来之前，祂正压着深渊裂缝这边的防备军打，众人进入战场后，反倒压着神明打。
　　“卑贱人类，胆敢向我等发起进攻！？”
　　神明又惊又怒。
　　本以为是个能够随意拿捏的软柿子，现在看来，似乎没有自己想的那么简单！
　　不行，继续战斗下去，它很可能阴沟里翻船！
　　得跑！
　　战斗进行时，祂意识到这一点。
　　往别处跑，将来若是有机会，再把这群人类弄死！
　　轰隆！！！
　　哪知道祂刚刚升起这个念头，就见远处传来一道流光。
　　苍白色火焰化作一道光柱长枪，仿佛是要将这片夜幕撕碎成两段。
　　不偏不倚，正中祂中心！
　　咔擦！
　　神息屏障顷刻间破碎一地，粒子纷飞，那是由苍白之焰凝结成的长枪，贯穿了神明躯体！
　　下一瞬，苍白火焰顺着伤口位置，直往神明体内里钻，灼烧起每一寸神躯！
　　“啊！！！”
　　祂从未想过自己有一天口中会发出如此凄厉，如此震耳欲聋的咆哮！
　　痛！
　　这是直达灵魂深处的疼痛！
　　祂能够清晰感受到这苍白粒子贪婪吞噬着身躯，无情撕碎神息，将一切物质视为可以燃烧之物，不断席卷，侵占！
　　祂从未遭受过如此巨大创伤，光顾着喊疼，等回过神来，众人一拥而上的进攻进一步加深伤势。
　　可以说，如此一击，彻底断送了祂逃生的希望！
　　“你们这群卑劣人类，我族定会灭了你们，以血肉浪潮，将你族文明全部溶解！”
　　祂那数枚瞳孔死死盯着场中众人。
　　环视四周，发现大家都蒙着眼，根本没人看祂。
　　有时候冷暴力比恶语相向更为伤心。
　　反正这只神明刹那间确实有点气到上头。
　　直到祂与一双平静的苍白色瞳孔对视上。
　　那是一张面容淡漠，以至于像是天生自带凛冽杀气的冷艳面孔！
　　以人类审美而言，可称绝色。
　　就是她挥舞的长枪！？
　　如此念头刚刚升起，就见虞言夕再度凝聚苍白长枪，挥动刺来！
　　四尊神明神眷，面对后续赶来，越来越多的巡夜人，终究没能支撑住。
　　比起前几次神眷降临，大周此次损失可以说小到了极点！
　　虞言夕凭借江游赐予的苍焰纯种之力，成功给予神明重创，连同众人慢慢蚕食，在一道道巨大爆响声中，四尊神眷接连身亡！
　　神源不灭，神明不死。
　　那都是过去式了。
　　现在，大周有的是方法磨灭神源！
　　最简单的，虞言夕上去四把苍焰，保准灭的干干净净！
　　“伤员进行休息，还有力气的，随我迅速打扫战场……”
　　战将指挥下，众人进行起清扫工作。
　　许柔怔怔看着那几具黯淡下去的尸体，并未感到放松，相反，心口再度蒙上了一层难以形容的阴霾。
　　不止是她，众巡夜人亦是如此。
　　尽管这十年非常安稳，可巡夜人们的战斗嗅觉并未随之退化。
　　他们都有一种莫名预感。
　　大周……怕是要再度进入战时状态了！


第1164 星火计划
　　“统计一下伤亡情况。”
　　“参战者巡夜人无阵亡，六阶共有十九人重度损伤，四十二人中度损伤。”
　　听到这个数据，许柔稍微松了口气。
　　毕竟是神种。
　　这玩意儿给大周压力实在是太大了，总共两次降临，每次大周都付出了三位数高阶战力作为代价才勉强解决。
　　而这次可以说相当完美了。
　　七阶带队强大神种，还有三个实力同样不弱的神明。
　　总共四尊，不管数量还是质量，都远超十年之前的阵容。
　　此次齐战将带队，许柔等南都附近巡夜人迅速支援深渊。
　　伤者离场，交替作战。
　　后续陆陆续续赶来的巡夜人数量过百，硬是在没有人员伤亡的情况下，把四名神种给弄死。
　　至少从结果上来看，非常圆满。
　　“没事吧？”
　　虞言夕扫视一圈，从远处返回，确定没有额外敌人，来到许柔身前。
　　“我没事，虞姐你怎么样，我看你刚才似乎被神明所攻击到了。”
　　“苍焰种恢复能力比影种更为强大，没什么大碍。”虞言夕，“你休息着，我再去那边巡视一番。”
　　“嗯嗯好。”
　　许柔目送着对方远离，眼底不禁露出几分羡慕。
　　羡慕的不止是她，司内不少巡夜人都羡慕虞言夕的运气。
　　当初从礁石城逃离，半路遇上江游，本不可能有交集的二人阴差阳错有了联系。
　　原本常规影眷体系在六阶之后，有些难以跟上大部队。
　　结果江游这回大周一趟，顺便给她软件硬件升了个级。
　　从强度中等的眷族，一下子晋升版本超标怪。
　　龟龟，我们都还在那一点点磨神息呢，虞言夕上去一枪给人家捅个对穿。
　　寻常生物阶位晋升哪有那么简单。
　　大周如今再天骄之人，也不敢和江游进行天赋对比。
　　能成为江传奇的嫡系眷族，确实相当于傍上大腿。
　　也罢。
　　眷族是有好处，可另一方面，何尝不是套上一层枷锁。
　　思索着，许柔跟随众人不断清扫起战场来。
　　……
　　大周会议
　　沈立民为首，各大司主及战将共同参与会议。
　　“我已与陆战将进行过通讯，江传奇那边战场刚刚结束，他身负伤势需要尽快调整，加之神域战场狼藉，需要他作为主心骨镇守，清扫战场，暂时不建议他返回。”
　　“陆战将已经启程返回大周，接下来她会将神明痕迹清除，理论上做完这一切，大周坐标不会暴露。”
　　“四尊神明的入侵危机，我们暂时解决完毕。”
　　“但纵观坠落虚空这十年，大周似乎过得太过安逸了些，若非有江传奇为大周托底，此次神明降临，我等怕是根本无法进行真正阻拦。”
　　“我想，大周需要做好进一步灾难应急备案。”
　　“这是我联通其他诸位司主，共同策划的新预案，请各位进行浏览，恰逢会议，正式向大家征询意见。”
　　沈立民话音落，众人面前多出来一份详细文件。
　　许柔点开文件，仔细浏览起来。
　　众人都提前看过粗略版本心中有数。
　　半晌，见大家应该浏览的差不多，沈立民再度开口。
　　“我认为这十年大周发展进程远超先前任何一个阶段，面临的危机同样如此，我们部分思想却依旧停留在十几年前。”
　　“应对灾难准备不足，反应不够迅速。”
　　“要知道，大周目前坐落于星云区内，一旦有强敌来袭，我们逃无可逃。”
　　“所以我提议，我们至少应设立三重不同预案，确保大周文明延续，并将此计划名为：《星火》”
　　……
　　这场紧急会议持续时间许久，会议中主要讨论接下来应该如何分配资源，以及朝哪些方向努力。
　　十年安逸，最多算是令众人不用那么紧绷，绝不会完全消磨掉大周的意志。
　　只需稍作调整，整个国家便能爆发出惊人的凝聚力，以超乎想象的效率进行行动。
　　会议结束的第十天，陆遥遥终于从前线战场赶回大周。
　　“情况如何？”
　　穿过危险层，陆遥遥降落在南都附近的深渊裂缝处。
　　“陆战将，我等已击杀神明……”虞言夕早已等候多时，言简意赅的讲述事情经过。
　　“神明尸体呢，处理完毕了吗？”
　　“已经用苍焰彻底焚烧了。”虞言夕点头，“可惜无法进行影像资料，我们目前暂不知道对方是何等神种。”
　　“从能力上来看，对方神息偏幽邃，邪魅，有种扰乱心神之感，正面破坏力不算强大，并且身负重伤，威能大大减弱。”
　　“好。”陆遥遥神情肃然，在虞言夕带领下穿过深渊裂缝。
　　很快，她来到当初众人交战地方。
　　目之所及，原本深渊中一片绵延山脉，此刻出现一个又一个凹陷下去的大坑洞，坑洞边缘遍布透明琉璃，经过高温焚烧诞生之物，很有质感。
　　陆遥遥瞅江游使用苍焰后，环境基本就呈现这个模样。
　　“就是这里了，战斗结束后，我便连续焚烧神躯尸体三天三夜，确保不留一点残余。”
　　和江游还真是像啊。
　　都够狠的。
　　陆遥遥心中说道一句，而后抬眼望向前方。
　　偌大山脉中完全没有魂灵存在，可见虞言夕是真的没有放过一丝一毫角落。
　　“水银先生。”她轻声呼喊。
　　“来咯。”
　　不知道藏在哪的水银打着转从她身旁浮现。
　　“拜托您查看一下，能分辨出是哪种神明吗？”
　　“让我来看一看。”
　　水银向前飞去，银灰色气息如潮汐般向四周席卷，一张一吸，密密麻麻的信息流从中掠过。
　　“幽暗身躯，难缠至极，阴冷无比的神息。”
　　“祂们身上仿佛隐藏着某种经过加密的‘信息’。”
　　“难以捉摸，难以捉摸啊。”
　　几圈下来，水银先生话语让人摸不着头脑。
　　“看不太出来，这些神明来头不算小，而且可能涉及到‘信息’方面权柄，祂们死后，外人无法根据过往痕迹窥探到过多‘信息’。”
　　“这方面能力是高阶神种共有，也可能是某个特殊的神种种族能力，我确实无能为力。”
　　陆遥遥点点头，颇为无奈，“不至于这么巧吧，江游他回来一趟，结果隔了一年就出事了，真有点坏运气的说法在身上？”


第1165 心头不安
　　水银先生也觉着江游是沾点邪性在身上的。
　　哪家好人能点背成这样啊。
　　不仅自己走霉运，连带着周围人跟着倒霉。
　　它一边嘟囔着，一边清除着场中痕迹。
　　在它努力下，不多时，场中变的干干净净。
　　“妥了。”
　　水银先生重新飘荡回陆遥遥身边。
　　“好。”陆遥遥点头，“我们先回去吧，顺便把大周境内也巡视一遍，以防万一。”
　　重新穿越深渊裂缝，回归大周。
　　陆遥遥眺望远方。
　　回来前，江游特地嘱咐过她，“把启神干碎后，我心里这不安感稍微减弱了些，但还是有种说不出的压抑。”
　　“这不安感或许来自大周，或许来自虚空，总之我会尽快恢复状态，你先行返回大周查看情况，若有不对，直接从深渊中逃离。”
　　“比起虚空神明，我觉着还是深渊听起来更亲切点，总之你别担心我，先回大周稳住，有特殊情况记得立刻给我发消息……”
　　江游絮絮叨叨交代了不少，总结下来就是：
　　我有点慌，你先跑路。
　　陆遥遥没什么特殊感觉，既然江游这么说了，她索性带着水银先生回来，万一有特殊情况，方便统筹全局。
　　在高空中穿梭，俯瞰下方大周景象，
　　耗费十天时间，凭借水银先生之力，她算是给大周来了个里里外外的“大清扫”。
　　连番折腾结束，陆遥遥重回北都。
　　“你就是小柔吧，哇，真好看，江游经常在我耳边念叨他有一个乖巧漂亮的妹妹，只恨自己在虚空，不能长时间照看妹妹，做哥哥的心中有愧。”
　　“哥哥人很好，他要忙虚空事业，我不能帮到哥哥，其实惭愧的应该是我。筱筱姐的事情我听说过，没想到这般颠沛流离，你和哥哥如此多年老同学，还能在虚空中重逢。”
　　“咳咳。”
　　陆遥遥神色平静，推门而入。
　　屋内正在交谈的二女顿时停下交锋。
　　是的，一个筱筱，一个小柔。
　　启神危机解除，筱筱也被带回大周，省的在虚空让人分心。
　　只是现在这情况，陆遥遥感觉自己很想给江游来上几拳。
　　嗯，再给筱筱还有小柔一人一拳。
　　——
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“可惜，这下窗外没人了。”
　　伸了个懒腰，周围苍白色泽迅速消散，江游从光茧中走出。
　　“水银前辈……噢这哥们回大周了。”
　　揉揉脑袋，他头脑有些昏沉。
　　“江王大人。”
　　不远处纳戛听到动静，立马屁颠跑来，“您苏醒了？”
　　“嗯，我睡了多久？”江游问道。
　　“三十个自然天。”
　　“最近有发生什么大事吗？”
　　“大事……”纳戛思索后说道，“启神崩解后【权柄】终于出现了，不过比想象中要少很多，核心【权柄】还未凝聚，也不知道是不是出了什么问题。”
　　“我们一直严防死守，确保这些重要之物没有被那群线种占据。”
　　“此外，米金大人援兵抵达，是一批三百万六阶，数百七阶的亮银种大军，转化工作正在进行，目前速度算不上快。”
　　亮银种是什么瘠薄种族。
　　江游摇了摇头，听都没听过，估摸着米金是把手下哪个排不上名号的种族给派来了。
　　算了，好歹三百万六阶呢，总比没有强。
　　“带我去【权柄】地方看看。”他开口说道。
　　“好的。”
　　纳戛在前带起路来。
　　【权柄】存放地距离中心域极近，没浪费多少时间二人抵达宝库。
　　穿过层层守卫，江游迈步进入一片阳息包裹的海洋。
　　【权柄】不是一串文字悬浮在空中，这玩意儿存在具体实体。
　　“一颗破碎的金色晶体”
　　“一截断裂的羽翼”
　　“巨大的金色破损圆球”
　　“……”
　　当江游靠近上去时，相关信息立刻浮现在他脑海。
　　【金色】【火浪】【焚烧】【至阳】……
　　其他【权柄】江游都能理解，那个【金色】是不是走错片场了。
　　染个颜色也能称之为【权柄】？
　　通体看下来，基本上没有太强的东西。
　　主要还是江游【裁决】太狠，第四刀奔着启神而去，与先前相比，此次直接将【权柄】击碎，自然落不下太多有价值之物。
　　望着眼前大多数与“光明”“火焰”相关的弱【权柄】，江游陷入沉思。
　　【权柄】，这大概是攻破七阶文明后最有价值的产物之一。
　　越接近八阶，体内【权柄】便越是朝着【规则】方向转变。
　　像艾尔恩死后爆出的位格，足足有三个中等强度的血系【权柄】。
　　这玩意儿不是说越多越好。
　　反而数量堆叠过多，很有可能引发意料之外的后果。
　　【裁决者】强度完全足够，江游接下来要做的，就是积攒能量，以及不断共鸣已有【权柄】，争取达到七阶顶峰。
　　到这一步，就可以开始寻找合适规则，以规则为引，令生命结构发生跃迁，成为真正的“规则级”生物。
　　说实话，就现在摆在面前的货色，江游还真有点瞧不上。
　　最多算是给【处刑者】增点添头，保不齐威能会被已有【权柄】覆盖，导致基本没什么效果。
　　左挑右选，江游矮子里拔将军，选了两个说得过去的：【焚烧】【灼魂】
　　增强下苍焰持续性伤害，以及对灵魂能够造成的伤势。
　　姓名：江游
　　【阶位】：七阶上位
　　【位格】：『裁决者』
　　【裁决者】：……
　　【未知】：经历『血脉唤醒』，你的体质发生了某种变化，缺失的血脉片段正在复苏觉醒，当阶位提高，或许能够唤醒更多力量。
　　【权柄】：『审判』『裁决』『死亡-残』『处刑』『暗影』『血条』『眷族』『焚烧』『灼魂』……
　　【剩余寿命】：12年
　　手册新增【权柄】栏，涵盖他位格拥有的全部能力。
　　以上便是江游现有属性。
　　堪称豪华至极，谁要是过来把他爆掉，绝对能够发家致富。
　　“可我这心里，怎么仍然有些不舒坦呢。”
　　江游长舒一口气，从宝库中走出。
　　“江王大人？”纳戛似是感知到他心情不佳。
　　“没事。”
　　江游站定抬头望天。
　　视线穿过启神星域的淡薄云层，直达虚空。
　　淡淡寂寥与冰冷萦绕心尖，始终未有消散。
　　他眉头皱起，仔细体会着这种感觉，视线在高空寻找。
　　不是大周，可能也不是启神。
　　感知不断放大，顺随着一股莫名频率。
　　越发飘升，摇晃……
　　如此站定长达二十余日。
　　就在某个瞬间，嗡的一声鸣响！
　　他心中的某根弦，仿佛产生断裂。
　　江游瞳孔放大，难以言喻的冰凉之感自四肢升起。
　　“我和殿堂之间的联系……断了？”


第1166 世间容不下我的名
　　“老江头，别睡了！”
　　“出大事了，卧槽，出大事了！”
　　“你别在那学和尚念经了，快醒醒！”
　　苍白火焰不远处，江先驱老神自在的闭着双眼，耳畔传来咋咋呼呼呼喊。
　　身影由远及近，巴掌还没落下，被江先驱屁股一扭，躲闪开来。
　　“不要着急。”
　　江先驱缓缓睁开眼，“又怎么了，烈阳入侵，还是至高苏醒……难道比这两个还要危急？之前还真没见过你这番神态。”
　　“至高殿堂出事了！”江游肃然说道。
　　“殿堂？”江先驱平静的与他对视着。
　　沉寂长达数秒。
　　就在江游以为事情没有自己想象中那般严重时，就见江先驱蹭的一下从地上站起，表情略显呆滞。
　　“啊？”江先驱说道。
　　“啊？”江游说道。
　　“你小子啊屁，赶紧说到底怎么回事。”江先驱这次没留手，一巴掌拍在他肩膀上。
　　“我以为这在你预料之中呢。”江游咧咧嘴，连忙将自己感受尽数说出。
　　从与启神决战之前，江游心中就有种不妙之感，加上在与莫老的最后一次会面时，看到了斑驳的至高殿堂，以及各种破损痕迹。
　　决战启神后，不妙感依旧存在。
　　江游心血来潮看向虚空，在外人眼中他是站那不动思考人生。
　　实际上，江游能够感受到自己思绪仿佛不受控制的向上飘忽，有种修仙小说中“出窍”之感。
　　江游也说不清楚自己到底看到了些什么，似乎有许多光怪陆离，奇幻玄妙之物。
　　在此状态下，时间变得模糊，等到他彻底回神，发觉已经过去许久。
　　最令他无法接受的，便是关于至高殿堂与自身的纽带！
　　之前任何时候，他只要聚精会神，便可心有所感。
　　而现在，不管江游如何集中注意力，他都找不到丝毫关于殿堂的痕迹！
　　这简直是不可能之事！
　　有点慌神的江游百般探索，确认不是错觉后，他立刻钻入位格空间寻求江先驱帮助。
　　“至高殿堂位置隐蔽，没理由会出事的。”
　　江先驱听完全部经过后，顿时眉头紧锁，“再借用一下你身体，我来试试。”
　　“好。”
　　江游没有抗拒，放开体内权限。
　　很快江先驱顶号上线，他气势瞬间一变。
　　身影闪现，腾挪之间来到神域外围，双眸汇聚神光朝虚空扫视。
　　星云，禁忌区域，虚空粒子……
　　种种景象在他眼中划过。
　　良久，江先驱收回视线，重新回到位格空间。
　　“怎么样？”江游连忙上前询问。
　　“好像是发生了一些情况。”江先驱重新双腿盘坐在位格前。
　　江游眼巴巴等待着他后文，结果这一等，就是半天都没动静。
　　“我说哥们，你睡着了？”江游忍不住再次发问。
　　“别急，我在思考。”江先驱缓缓开口。
　　江游实在不知道这哥们在思考啥。
　　等待良久，终于等到他再度开口。
　　“殿堂，应该是出事了。”江先驱缓缓道。
　　“？”
　　江游属实想上去给他来一拳。
　　“纵观整个虚空历，类似情况也不是没出现过。每当遭逢重大事件，为了保证文明延续，殿堂通常会选择与各个传承者断开‘连接’，等危机解除也许就会恢复。”
　　“也就是说，殿堂又一次遭遇了重大危机？”江游追问道。
　　“不出意外是的。”江先驱点头。
　　“那这……”江游一时间语塞。
　　“安心，和你没什么关系，和我也没什么关系，你七阶操心殿堂的事，徒增压力罢了。”江先驱宽慰道。
　　“但我这心头是真有些不安，你说会不会……”
　　“别看莫老只是看守殿堂之人，实际上他实力不弱，殿堂也并非只有他一位强者。”
　　江先驱摇摇头，“可惜啊，先前没能和殿堂并肩作战，现在还是没这个机会，你小子要是争口气，弄个九阶阶位，说不定有希望凑凑热闹。”
　　“我疯了我往至高战争凑热闹。”江游嘴角抽动，“不过我有点希望吧，至少手册里封印了时间和死亡的规则……”
　　“有什么希望啊，你这规则数量又不多，感悟规则又要耗费时间，动辄几十年上百年过去，赶不上的。”江先驱摇头否认。
　　“行吧。”
　　听到他这么说，江游只好暂且压下心头担忧。
　　还是那句话，他在这着急是真没用。
　　烈阳之主跨越不知道多少光年，从囚禁之地投下那么“一点点点点”力量加持到启神身上。
　　那是江游第一次直观感受到“至高”的力量。
　　庞大信息流仿佛要将他不太聪明的脑瓜子撑爆，难以言喻的威胁感四面八方席卷而来。
　　这种级别存在，江游很怀疑自己若是一刀【裁决】上去，先得把自己震死。
　　与其在这担忧，不如抓紧时间提升自己。
　　江游渐渐沉静下来，学着江先驱动作，在位格旁进行打坐。
　　“吸……呼……”
　　“吸……呼……”
　　十分钟下来，反而江先驱率先受不了。
　　“你小子学我干啥呢？”
　　“我寻思你是不是修炼什么特殊功法呢，教教我啊。”
　　“有个屁的功法，我这是被困在位格空间没事干，只好回首前半生。”
　　“江老头，你好孤独。”
　　“我也觉着，要不你自裁吧，把身体给我，我替你看世界就不孤独了。”
　　“那还是算了。”江游顿了顿，开口道，“其实我有一个好主意。”
　　“把我塞你媳妇位格空间里这事就别提了嗷。”江先驱开口道，“还有也别说什么把我塞你影卫里，那不如直接杀了我。”
　　“不是！”
　　江游面色一囧，“我意思是说给你用血肉类权柄，重塑肉身。不管肉身强度如何，哪怕只是普通人强度，你阅历摆在这，不怕没办法重回巅峰。到时候你管我叫哥，我管你叫老江，咱们各论各的。”
　　“？”江先驱抬起拳头。
　　“怎么样，评价一下？”江游缩着脖子道。
　　“你觉着呢？”
　　“那我出去后就试试了。”
　　“不用费那个功夫，不会成功的。”
　　“怎么呢？”
　　“世间容不下我的名。”
　　场面霎时陷入沉寂。
　　四目相对，良久，江游竖起大拇指，“不愧是我前身，你真会装逼。”
　　——
　　和老丈人出去打麻将打台球……累死了，摸鱼一天


第1167 感悟规则，八阶展望
　　世间容不下我的名。
　　还得是江先驱啊。
　　“我怎么就想不出这种装逼的话呢。”
　　不，江游其实也想出来了。
　　比如当初发展影眷时，整上一句“请诵念我的名”。
　　论装逼程度没有差到哪去。
　　从位格空间离开后，江游反复思索着江先驱话语。
　　如果这哥们不是装杯的话，自己前世貌似真强的过分。
　　“江王大人？”
　　纳戛一直守护在身侧，生怕江游有什么闪失。
　　他这一抬眼才发现，奥卡斯等人不知何时也凑了过来，形成包围圈，严防死守。
　　真是令人感动的忠诚度啊，真希望把苍焰种血脉抽离之后它们也能这么忠诚。
　　噢，它们现在体内已经没有血系血脉了，抽离苍焰种血脉后这几个哥们是真活不了。
　　“放心，我没事。”
　　江游摆摆手，“最近有发生什么大事吗？”
　　“一切如常。”纳戛回应道。
　　“那批亮银种转化进度如何？”
　　“已经开始转化了，按照您要求，尽量都转化为苍焰纯种，效率不算太高，目前仅转化了五千多六阶，零星几位七阶。”
　　“数量还是太少了，加快转化进度，争取早日全部转化完毕。上战场好好拼杀一波，到时候我再找好兄弟多要点优质兵源。”
　　江游深深吸气，“现在，帮我找一块风水宝地，我要进行深度闭关，若是成功，或可突破八阶。”
　　江王大人准备朝八阶发起冲击了！？
　　沃日。
　　您这前不久不是刚弄死艾尔恩，又弄死了启神吗。
　　满打满算也没几年啊。
　　冲完七阶上位马不停蹄冲八阶。
　　这是什么，冲击波啊！
　　纳戛立刻回神，身躯微躬，“我们早有准备，特地将一域清扫干净，并将其命名为圣焰域，仅供您一人使用。”
　　“不错。”
　　有狗腿子就是好，什么事情都不用亲力亲为。
　　江游大致听完最近的工作汇报，随后起身朝圣焰域飞去。
　　距离中心域不算远，很快他便到达。
　　整个域边上全是苍焰大军镇守，界域边缘还有熊熊燃烧的苍焰，温度极高。
　　可见奥卡斯它们真是用了心的。
　　表扬众人几句，江游进入圣焰域，来到差不多中心位置，开始沉寂下来。
　　说是突破八阶，江游实际也清楚，自己距离这一阶段还有不小距离。
　　正常情况下，七阶者深度感悟已有【权柄】，不断与【权柄】进行融合。
　　在日复一日打磨中，尝试令【权柄】蜕变为【规则】。
　　手头没有【规则】的穷苦种族，只能如此。
　　成功突破八阶的概率小到可怜。
　　绝大多数七阶，哪怕再惊才绝艳，缺少关键要素那就是无法完成生命跃迁。
　　而拥有【规则】就不一样了。
　　通过感悟【规则】，吸收【规则】，令生命本质产生质变，甚至进一步引导【权柄】蜕变。
　　江游也想一步一步走，休息休息不要着急。
　　结果最近眼见着殿堂发生异变，算是敲响警钟。
　　他寻思自己还是没有那个清闲命。
　　既然不想上战场，那么就尝试突破好了。
　　江游双腿盘坐，学着江先驱的呼吸方式。
　　别说，几轮尝试下来，他还真的很快就平静下来，能够清晰感知到体内状态如何。
　　“试试。”
　　江游念头微动，开始呼唤手册——
　　“大哥在吗，前阵子你吞了点【死亡】规则，能不能吐出来让我吃了？”
　　“大哥？手册大哥？”
　　江游一声声呼喊，手册岿然不动。
　　“喂。”
　　调出光幕，江游寻找着【死亡】踪迹。
　　絮絮叨叨，喋喋不休的魔音环绕在手册耳畔。
　　许是真被他念叨的烦了，也可能是这手册耳背反应慢。
　　良久，只见光幕颤动，一阵玄妙波动从其上散播而出。
　　来了！
　　江游心头一凛。
　　一缕缕黑色气息凭空浮现。
　　那不是“黑暗”，也不是“吞没光明”，就是一片难以形容的“漆黑”！
　　气息出现的瞬间，江游便不受控的泛起一身鸡皮疙瘩！
　　“别！太多了！！”
　　“少一点，再多我就要死了！”
　　瞳孔急剧收缩，心脏嘭嘭跳动。
　　这次手册总算没耳背，否则把死亡一口气放出来，江游绝对活不过几秒。
　　【权柄】有强弱之分，【规则】亦是如此。
　　【死亡】，当之无愧的上位【规则】。
　　而且是破坏力数一数二的类型。
　　江游早就眼馋许久，今日终于能够重新感受起这等奇妙力量来。
　　乌黑气息像是烟雾一般，缓缓萦绕在四周。
　　手册所截取到的这部分【死亡】没有实体，或者说，它的实体由无数比粒子还要细小“信息流”颗粒组成。
　　粗看还好，但凡集中注意力，试图看破对方本质，便能感受到其中蕴藏着的，难以理解的信息广度与深度！
　　江游呼吸变得平缓，危机感没有刚开始那般强烈，却也驱之不散。
　　汗毛与鸡皮疙瘩就没消减下去过。
　　“死亡……死亡。”
　　什么是死亡？
　　世间万物，似乎都会走向死亡。
　　哪怕庞大如恒星，也免不了走向终结的一天。
　　躯体崩解，灵魂消散，留存于世间的一切痕迹被抹除。
　　这就是死亡。
　　可如果留存在世间的痕迹没有完全消散呢？
　　比如一本传记，一段传说？
　　再比如，一段“信仰”？！
　　所以哪怕是【死亡】，也无法令神明走向“死亡”！
　　江游精神一震，忽然意识到了什么。
　　神明们从【规则】中诞生，依靠规则以及权柄力量成长壮大。
　　祂们会不断传播信仰，形成传说。
　　神明不死。
　　因为【规则】是无法被抹杀的，哪怕一支神种从头到尾被杀了个干净，随着时间推移，祂们仍然能够重新诞生。
　　【死亡】，针对的是常规生灵。
　　将对方【生机】摧毁，一切智慧生灵自然而然的身体崩解。
　　它是一个非常强大的能力，不管是针对单独个体，又或者针对一整个种族，都能展现出非凡效果。
　　若是与【裁决者】相融，怕是能够增添诸多奇妙特性。
　　令苍焰的威能更上一层楼。
　　可惜还是那句话。
　　【死亡】，亦有无法杀死之物。


第1168 【人族辑杀令】
　　【近距离感受『死亡』规则，你收获甚多】
　　【你知道，『裁决者』的『处刑』以及『裁决』之力，或许都与此类『规则』有关，若是能够吸收『死亡』，今后前路定然畅通无阻】
　　【同时，你能够察觉到吸收『死亡』的过程并没有预想中那般顺利，你开始思考问题出在了哪里】
　　【通过共鸣『裁决者』能力，共鸣『死亡』规则，你的感知被放到最大，冥冥之中，你生出了些许感悟】
　　【你不断探寻，自己接下来应该朝何等方向前进……】
　　【你不断探寻，自己接下来应该朝何等方向前进……】
　　【你不断探寻……】
　　【你对八阶道路有了一定感悟】
　　【你不断探寻……】
　　江游时不时打开手册看上一眼，刚开始时候手册还能蹦出来不少信息，到后面基本上就是一句话刷屏。
　　时间就这么一点一滴流逝。
　　江游精神越发投入，感知力全部集中在【死亡】之上。
　　大部分核心还封印在手册当中，仅仅流露出来的这一小部分，便令他受用无穷。
　　【随着时间推移，你对『死亡』感触越发深刻，你开始尝试吸收这种上位『规则』】
　　【微量『死亡』入体，你感受到了强烈至极的灼烧与刺痛】
　　【呼吸停滞，肌体崩解，隐约间，你感受到周围环境的变化……】
　　【你看到了曾经的种种过往，看到了无数生灵的消散，看到了恒星的诞生与消亡】
　　【世间万物都将走向『死亡』】
　　【进度开始突飞猛进，但你始终没有触及核心】
　　【你不知道问题出在哪里，你在不断地探索】
　　【你在不断地探索……】
　　【探索……】
　　【终于，你心有所感】
　　【唯有无限接近『死亡』，才能明白『死亡』的真谛】
　　【你或许应该先死一次】
　　“？”
　　我去你的吧。
　　睁开眼，看到手册最新信息，江游很想给它来几句国粹。
　　让自己送死可还行？
　　不过话说回来，【处刑者】之前有一次锁血机会，并且死后会以另外一种形式存在。
　　【裁决者】自然继承了这一特性。
　　所以理论上而言，江游还真能给自己来上一刀，反正也不会立刻死亡。
　　只是……
　　这不有病吗。
　　江游现在有些怀疑起自己选择【死亡】，作为首要【规则】进行感悟是否正确了。
　　主要还是手里筹码太少，满打满算，一个残缺【死亡】，一个更加残缺的【时间】。
　　前者还和他有点关联，后者江游怎么看都和自己力量体系不太搭配。
　　看了眼陆遥遥以及奥卡斯等人发来的消息，感悟【死亡】仅仅过去了三个自然月，还算能接受。
　　米金催促了几次，希望他能尽快调整状态奔赴战场，江游表示可以，但最近不行。
　　于是他给奥卡斯等人发去消息，继续转化兵力，把那什么亮银种派上战场，跟着大部队一起杀神种，能杀多少是多少。
　　自己寿命又一次见底，奥卡斯等人也需要尽快奔赴战场，在保证生命安全前提下，最好能给低阶神种杀绝种。
　　到时候江游在领地内坐着不动，白赚上千年寿命。
　　顺便，纳戛等人尽可能多打探关于高阶神明情报。
　　当然它们阶位摆在这里，江游不求真能打探到什么至关重要的信息，反正有总比没有好。
　　做完这一切，他拍拍屁股，重新坐下。
　　回到展望八阶这一话题。
　　短期内死一死，不太现实。
　　那么接下来……
　　残缺的【时间】好歹也是一个【规则】，不能浪费。
　　开吸！
　　——
　　修行无岁月，这个用在修仙题材中的词语，现在用在江游身上颇为合适。
　　与以往不同，他头一次感受到“修行”的快乐。
　　【规则】环绕身侧，每分每秒都有信息灌入脑海。
　　他算是能够理解为什么高阶神明隔三差五就会“沉睡”。
　　在这种细细感悟【规则】的过程中，几乎感受不到时间流逝。
　　就这么进行着尝试，直到又一阵强烈至极的心悸袭来，令江游瞬间睁眼。
　　咔擦！
　　原本环绕在身侧的浅蓝色【时间】薄膜，顿时出现无数细密裂纹。
　　一声脆响过后，江游从时间环中走出。
　　原本打算吸收【死亡】，没想到【时间】吸收起来反而非常顺利，体内零零散散沾染了不少相关气息。
　　这种非常残缺的【规则】无法彻底令人进阶，也不知道对今后道路会不会产生什么影响。
　　江游环顾四周，发现自己感悟【规则】这段时间，无意中逸散的能量几乎覆盖方圆数百公里，光与暗被自发的吸引而来，形成类似一层薄薄雾气。
　　他轻轻挥动双手，这些雾气顿时消散殆尽。
　　“是殿堂吗？”
　　江游望向虚空，比起上一次，这回的危机感更加清晰。
　　伴随着一股心痛之感，令他愈加不安。
　　“感悟规则，总共耗费一个自然年，也就是说，距离上次心慌，过去了仅仅一年时间。”
　　短短一个自然年，能发生什么大事？
　　江游喉结浮动，唤来纳戛。
　　“前线战况如何？”他问道。
　　“奥卡斯它们如鱼得水，每日在前线大量击杀中低阶神种，虽然米金不太满意，不过架不住我们效率太高，成片成片击杀低阶，数量积攒起来同样不容忽视。”
　　“其他方面呢，比如神明之间的情报？”
　　“呃……这个我们尽力去搜寻了，但无法保证信息的真实性。”
　　纳戛有些犹豫开口。
　　基本上就是听闻哪家哪家至高有复苏迹象；
　　哪个主战场，听说某深渊十二皇被复苏的至高给弄废了；
　　还打探到了至高们，在虚空和某个极为恐怖的存在缠斗在一起，据说解决完这个恐怖存在，神明就会彻底复苏，彻底进入大神明时代。
　　诸多信息真真假假，有的甚至都无法追溯信息来源，更逞论验证真假。
　　江游静静聆听着纳戛汇报。
　　从苏醒到现在，短短半天时间，心头不安每秒几乎都在以指数级向上蹿升！
　　到底发生了什么？
　　殿堂？
　　难道又是殿堂？
　　不……
　　汇报声在耳畔渐渐淡去，注意力朝远处扩散。
　　他视线猛地聚焦！
　　……
　　“那是什么？！”
　　“来了！苍焰域全体戒备！！”
　　“不……不是攻击，是一段信息！？”
　　众人惊慌失措的声音回荡在耳边，迅速组织起防线。
　　然而全是无用之功。
　　当一抹浪潮从遥远的视线边界处浮现，站眼间功夫，跨越无尽光年，扫荡过新苍焰域！
　　江游僵硬的站在原地，大脑接近停止运转。
　　【神域至高共同发布种族屠杀令】
　　【现对人族，类人族发起全虚空屠杀】
　　【凡人族，不留活口！】


第1169 大周危机！
　　大周，北都第一研究院。
　　说是在北都，其实早已搬迁到了北都外数百公里之外。
　　以大周现在科技水平，移山填海完全不在话下。
　　甚至都用不到“科技”二字，随便上个六七阶，都能随随便便将一大片山脉夷为平地。
　　自打坠落虚空后，大周就开始了新第一研究院建设计划，于前两年正式完工。
　　如今的研究院论及占地面积，不比一级聚集地小到哪去。
　　各种试验场地建设的可谓相当豪华，各项设施配套齐全，完全是一座科幻小说中才会存在的“科研城市”。
　　其中关于神明研究区域，占据很大一部分板块。
　　此刻，研究院内某区域。
　　“陆战将，您的能力实验报告已经做出来了。”
　　“魂力破坏性终归比不上一些破坏力更为直观的力量，不过您正在构思的‘强魂力’具备奇效，这种蜕变的能量，对神源能够产生明显破坏力。”
　　“我们为您提供了几个思路：尝试分离不同魂灵特性，将这种特性单独提取出来，或者按照以下方式进行组合，或许能够结合出破坏力更为惊人的‘强魂力’。”
　　一众研究员拿着报告单，与陆遥遥进行着分析。
　　神源。
　　绝对算是高等能量。
　　神源不灭，该神明就不会死亡。
　　对低等文明而言，哪怕是一只重伤神明摆在眼前，都只能将其束缚，绝无可能将对方杀死。
　　实际上，不管低阶位高阶位，神源都是顶级能力。
　　并非所有能量都能对神源产生伤害。
　　弱小些的异种，就比如先前艾尔恩系血种。
　　它们主要依靠数量取胜，给神明挂上大量“污染”，再由高阶血种出面，尝试燃烧生命，激发出强大血系污染，伤害神明本源。
　　每一次战争，都是车轮战外加拉锯战。
　　而江游带领之下，给启神一脉砍了好多刀，再加上苍焰种卓越战斗力，给这群阳神种属实是干蒙了。
　　苍焰这种力量终究太过特殊，陆遥遥需要寻找一个适合自己的方式，确保将来能够高效率伤害到神明。
　　随着研究员进行讲解，陆遥遥心头有数。
　　她将诸多要点记下，准备改日进行尝试。
　　离开研究区域，她顺势来到不远处训练场地。
　　竖立起用类“神源”能量构筑的假人，抬手间，魂力能量不断倾泻而出。
　　“朝阳。”
　　大量魂力凝结在拳锋处，魂力形成风浪般的线条，朝四周挥洒，将地面割裂出一道道痕迹。
　　“江游低阶时候经常用的能力，没想到你现在还用得上啊。”
　　许久未见的老胡蹲坐在不远处，注视着陆遥遥动作。
　　“他是不着调了些，战力方面确实没的说。”
　　“不算难的超凡技，却拥有不俗破坏力。”
　　一边聊着，陆遥遥一拳接连一拳不停，“话说回来，你和他好像有很久没聊过天了。”
　　“偶尔聊两句不就行了。”老胡颇为唏嘘，“我哪好意思和他聊，这小子……哦不，江传奇就他这履历，放在大周任何一个时期都是极为炸裂的。”
　　陆遥遥莞尔，“那前辈们请帮帮忙，多人一同修炼，让我阶位尽快超过他，到时候我们一起在他面前‘耀武扬威’。”
　　“那感情好。”老胡乐乐呵呵。
　　亡魂位格已经足够超标，可即便是能够多人一同修炼，为陆遥遥提供大量魂力，依旧赶不上江游进步速度。
　　现在他们策略就是想办法完善魂国，建立多倍正循环系统，从而实现质变。
　　几轮测试伤害结束，陆遥遥彻底离开这片新研究院区域。
　　飞至高空，北都在眼中不断缩小。
　　如今繁华而又安宁的大周，不知是多少先辈梦寐以求的。
　　可实际上，大周仅仅相当于刚度过婴儿时期的文明。
　　不至于被自然灾害覆灭，面对常规的什么陨石坠落，也能够轻松解决。
　　但面对虚空中各种强大种族，以及更为恐怖的超凡灾难，大周真没有太多抵抗能力。
　　也就是出了江游，这个完全超出文明正常进程的存在，否则大周绝不会拥有今日这般盛况。
　　“真希望这种安宁能够一直持续下去啊。”
　　陆遥遥将大周景观一一刻入脑海，忍不住发出感慨。
　　“肯定会的。”水银先生打着转飘出来，“外有危险层做遮蔽，又身处贫瘠的低资源区，谁没事朝这边来，大周绝对算得上非常安全。”
　　“内里一共没几个深渊裂缝，现在你们还把深渊另一头进行了遮掩，不会有异种闯来。”
　　“要我说，哪怕几百上千年，大周都是非常安全之地。”
　　水银先生信誓旦旦。
　　“你还是别乌鸦嘴了吧。”陆遥遥瞥了它一眼，开口说道。
　　“这怎么能叫乌鸦嘴呢，我这是阐述事实。”
　　水银先生嘟囔几句，“江游这小子又没音讯了，你说他是真的心有所感，觉得情况不太对，还是找个借口把你赶回大周呢。”
　　它话中揶揄，属于看热闹不嫌事大。
　　“他这么做肯定有他的道理。”陆遥遥并不上当，“再说，你不相信他直觉吗？”
　　“这个……勉强还算相信吧，不过客观来讲，我真的想象不到有什么危机能够威胁到大周。”
　　水银继续道，“这小子属实莽撞又谨慎，低调又爱装。”
　　陆遥遥抿嘴轻笑。
　　水银先生属实是看清江游了。
　　“还是在前线比较有意思，比如……”
　　它话说一半，突然停顿住。
　　“怎么了？”陆遥遥询问道。
　　“等等，不对劲。”水银先生喃喃开口，随即朝高空眺望！
　　“不对劲，很不对劲！”
　　它语气越发焦急与严肃，索性直接朝远处飞奔而去。
　　陆遥遥意识到不对，连忙跟上。
　　水银先生全速爆发，数秒之后，穿过大气层，来到大周之外，站在这片虚空层之中，它的视线仿佛穿透了虚空层之外的危险层，看到了一束光！
　　一束并非代表希望，而是代表着终结与毁灭的光芒！
　　正以毁灭姿态，朝远处扩散，覆盖一切虚空文明！
　　宏大而震耳欲聋的声音骤然响彻在耳边：
　　【神域至高共同发布种族屠杀令】
　　【……】


第1170 暴露！
　　嗡——！！！
　　强烈冲击无差别席卷而过，将原本稳定的危险层狠狠搅动。
　　粒子与粒子相互碰撞，迸发出一阵强烈能量，接着这阵能量又朝四周扩散。
　　就这么连锁反应之下，整个危险层肉眼可见的迸发出噼里啪啦一阵爆鸣！
　　好在仅是看起来声势浩大，并没有真正瓦解。
　　更加令二人，甚至说令整个大周心悸不已的，还得是那波动中透露而出的信息含量！
　　什么意思？
　　神明至高发布的人类辑杀令？！
　　神明们这是向整个虚空喊话，让所有文明都看着点周围有没有人类，一旦发现踪迹，上去把人类弄死！？
　　人族危矣！
　　整个虚空多少种族，多少文明，这个问题哪怕江游都无法回答。
　　但他如今可以肯定的是，在浩如烟海的文明当中，如今人类文明绝对算不上强者文明！
　　或者说，高端战力至高殿堂很猛，低阶人族数量也不少，然而遭受神明制裁，导致七阶到九阶这中间，几乎等同于没有！
　　【虚空辑杀令】，这东西可不是说说而已。
　　神明至高亲自颁布，只要你按照上面要求去做，定然能够得到丰厚至极的回报！
　　在这种诱惑下，不过是灭掉一个“小小”人类文明，换谁不愿意？
　　甚至在尝到甜头之后，说不定虚空会掀起一股“寻找人类文明”“覆灭人类文明”的浪潮！
　　陆遥遥手脚冰凉，说不清是感受到信息中蕴含着的冰冷杀意，还是已经预料到了虚空人族的未来。
　　总之，她完全震骇于这则突如其来的信息。
　　“出事了……真的出大事了……”
　　水银先生化身复读机，小声重复着几句话语。
　　“江游发来消息了！”
　　陆遥遥打开禁物，接收信息。
　　“他说什么？”水银先生精神一震，连忙问道。
　　侧耳倾听禁物。
　　良久，陆遥遥视线移向大周。
　　“撤离。”
　　“撤离？”水银重复道。
　　“星火计划立刻实行，抛弃大周国土，潜向深渊！”
　　——
　　原本作为保险的“星火计划”立刻展开。
　　和六十年前由南至北的大迁移不同，这次，是真正的“大撤离”！
　　恐怕谁也没有想到，原本只是个预备计划，会在如此短时间内就开始实施，并且大周会朝着一直抗拒不已的深渊撤离。
　　当江游传下命令，陆遥遥发送回北都时，整个大周没有丝毫质疑，当即开始执行计划。
　　确实没办法质疑，这面向全虚空的【辑杀令】，大周人也都能听到。
　　若非现在聚集地都有防御力场设备，光是这【辑杀令】威力就能令不少人当场昏死过去。
　　大周目前大大小小深渊裂缝算在一起，仅有十座出头。
　　并且这十座裂缝背后的降落地点各不相同。
　　为了贯彻星火计划，巡夜司这些年一直在探索裂缝对岸，适合大周降落的区域。
　　零零散散整合出来了一些地方。
　　换算成能够进入的裂缝，仅仅四个！
　　而且还不是进去就可以了，穿过裂缝，还要经历很长一段跋涉，才能到达建立的多处深渊聚集地。
　　以大周如今体量，十数亿人口，四条裂缝这得撤离到什么时候去？？
　　没有人知道。
　　……
　　距离波动爆发。
　　【辑杀令】响彻虚空，过去了八天时间。
　　大周紧锣密鼓开展全国范围撤离，第一批人选已经开始进入到裂缝当中。
　　“哥哥他还没有消息吗？”
　　许柔略显担忧问道。
　　“没有，最后一条消息依旧停留在昨天。”陆遥遥摇了摇头。
　　在【辑杀令】爆发的第一天，江游就立刻发消息说正在动身返回大周。
　　中间这几天也一直与陆遥遥进行着联系。
　　可不知道发生了什么，从昨天开始，就没再朝大周发送回消息过。
　　陆遥遥双生位格能够感受到江游并没有发生意外，但到底遭遇了什么，不得而知。
　　大周距离启神神域，终究距离还是太远，没办法依靠位格的能力精准感知。
　　“他实力强大，哪怕八阶来了也不一定能完全将他留下，应该没有问题。”
　　陆遥遥略有担忧的看向下方正在撤离的队伍。
　　“他在空间通道中前行，按理说不会随便停下，更不会杳无音信，我猜，很可能是遭遇了意外之外的战斗。”
　　许柔担忧道，“嫂子，大周这边我们会盯着，短时间也出不了问题，要不你去虚空找找哥哥。”
　　“先把这几天关键时期度过再说吧。”
　　陆遥遥确实有些犹豫，随后摇了摇头，“更关键是虚空太大，他若没有回应，我很难确定他位置。”
　　在茫茫虚空中定位，这事其实不算难。
　　不过越是到高阶，越是能够捕捉到这种“信号”。
　　肆意暴露位置，很可能引来不速之客。
　　没成想现在，反而完全丢失了江游方位。
　　“江游他实力很强，他所在级别战斗我基本无法插手，我暂且先替他镇守住大周吧。”
　　陆遥遥目光渐渐坚定下来。
　　大周整体情况还算乐观，这要得益于她的万千魂灵。
　　亡魂位格内众多超凡者倾巢而出，浩浩荡荡充斥在大周每一个角落。
　　他们阶位高，配合默契，魂体方便行动。
　　不管是帮助百姓，还是震慑作用，都非常好用。
　　一些不合时宜的反抗声音，基本没有掀起浪花。
　　整体撤离工作较为顺利，每分每秒都有大量人员穿过深渊裂缝，抵达对岸。
　　普通人进入深渊，面临铺天盖地污染，存活率极低。
　　哪怕现如今大周全民超凡，经过一轮轮增强，普通百姓的存活率依旧不高。
　　只能说大周接下来会尽力尝试解决这一问题，是否能解决，前路又如何，一切都是未知数。
　　就这样，时间再次过去三天，江游依旧没有回复消息。
　　陆遥遥已然有些按捺不住。
　　眼见着大周没有事情发生，她寻思自己要不真去虚空寻找江游？
　　也就是在这一天。
　　绚烂至极，仿若梦幻中色彩的神息光柱，像是一道歼星炮，横穿虚空，朝远方奔行……
　　可它偏偏擦过大周外危险层，将大片粒子蒸发殆尽。
　　而后危险层剩余粒子产生又一轮暴动，释放能量……
　　简言之……笼罩在大周上空的危险层，破开了巨大豁口。
　　这豁口不断朝周围蔓延，蔓延到一定程度后停下，然后仅存的各种粒子开始重组。
　　只是重组过程要慢上许多，并且，遮蔽效果肉眼可见的下降数倍……
　　大周中，尚未撤离的百姓们并不知道发生了什么。
　　对他们而言，只是感受到一阵天摇地晃。
　　原本正常的白日骤然黑暗，紧接着白与暗在不断交替呈现。
　　恐慌、畏惧、惊骇……
　　种种情绪不一而论。
　　巡夜司们加快疏散撤离的进程，进一步启动预备计划。
　　然后不知过去多久。
　　有绚烂光芒在头顶悬停。
　　影影绰绰，他们看不清楚。
　　只听到一句淡漠至极，却又能够理解的话语：
　　“人类文明，存有七阶反应，现在，执行清除。”


第1171 拦路者
　　真特娘离谱！
　　江游心头不止一次骂娘。
　　准确来说，是将这群至高骂了个狗血淋头！
　　他不知道发生了什么事，就光看见神明至高们发出的联合声明。
　　意识到事情朝不好的方向发展，江游没有犹豫，立刻给陆遥遥发去消息询问情况。
　　随后简单收拾了一番，他便打开空间通道准备返回大周。
　　江游不确定大周会怎样，但他知道，自己必须赶紧返回。
　　苍焰种大部队是跟不上他速度，再者说跨越如此远距离，效率太低。
　　嘱咐完几名统领，让它们跟上自己后，江游率先出发。
　　以他如今实力，开辟一个空间通道，效率远超先前数十倍。
　　不过若是完全不加收敛，导致痕迹过重，空间通道的波动会非常容易被捕捉到，还容易速度过快导致失控。
　　即便如此，江游也已经尽力爆发出自己最大速度，避开一路障碍，朝着大周进发。
　　中间一直用禁物跟遥遥保持远程联络，确保大周没有发生意外，江游勉强算是松了口气。
　　有魂灵位格主持大局，大周行动力格外强大。
　　别的先不说，总之一切以把人送进深渊为重点。
　　他望向通道远方，猜测殿堂与至高之间是否发生了某种巨大冲突，以至于神明至高们不惜耗费力量，朝全体虚空发布【辑杀令】。
　　难道是殿堂重伤到了某尊至高？
　　又或者，是神明意识到了不能再放任人类生长，准备出手抹杀？
　　不管哪种，江游心头一直蒙着层阴霾。
　　【辑杀令】只是开端，谁也无法预料接下来会发生什么事。
　　进入通道数日，距离大周越发靠近，江游心绪并没有平静下来，反而心脏砰砰砰狂跳不止，仿佛冥冥中有什么存在令他心神不宁。
　　他不想相信这该死的直觉，又不得不去相信。
　　总之，千万不要有事啊。
　　江游不止一次在心头默念。
　　轰隆——！！
　　正当前行之际，突然空间通道产生剧烈颤动，连带着江游身形跟着一晃。
　　什么情况？！
　　他有些发懵。
　　紧接着，就见神光劈砍而来，将前方通道当场截断！
　　江游面色微变，顾不上多想，连忙从通道中跳出，防止自己被卷入无序的空间乱流。
　　轰隆隆爆炸声响彻在这一片空间。
　　光爆与波动朝四周席卷，吹动衣袍猎猎作响。
　　江游手臂挡在胸前，将袭来的乱流粒子尽数挡下。
　　他面容微冷，抬起头注视向前方。
　　三尊发光体神明伫立高空，神情淡漠，体表与阳神种不同，而是充斥着像蛇鳞一样的甲片环绕，看起来异常坚固。
　　祂们神息一尊浅绿，两尊土黄，看不出到底属于什么神种。
　　不过瞧这样子，应该是和阳神种完全不相同的，偏向于肉体强化的神种类型。
　　“人类？”
　　“捕捉到七阶人类气息，目标威胁度判定中……”
　　“轻度威胁，即刻展开清除……”
　　我清除你大爷！
　　本就提心吊胆，行进到一半还强行被人打了下来。
　　现在遇上这么几个不长眼的神明拦路，江游心头火气是蹭蹭蹭的往上直窜！
　　我轻度威胁？
　　你们几个普普通通七阶上位敢这么说？
　　光粒汇聚，裁决者刃陡然浮现！
　　长达一年感悟进程，江游虽然还没有完全融合【规则】，但不管【死亡】还是【时间】，都已经融入了体内一部分！
　　最直观而言，原本只是苍焰构成的长刃，此刻附着着一层属于【死亡】的气息。
　　而环绕在身体四周的粒子，仔细看，会发现浩如烟海的光粒中，有那么一部分展现出了近乎透明的色泽。
　　那是【时间】留下的痕迹！
　　这三尊神明看不清【规则】具体的形状，却能感受到面前原本“平平无奇”的江游忽然像是脱去马甲，瞬间变成了大魔王！
　　你藏这么深的啊？！
　　“重度威胁！重度威胁！”
　　“立刻请求支……”
　　闭嘴！
　　刀光闪动，横斩而下！
　　周围视线在江游眼中拉长，一切事物都放慢下来，唯有他的动作保持不变。
　　【时间】乍看起来和他力量体系不算很搭配，实际上，现在效果出乎意料的好。
　　刺啦——
　　裁决者刃与甲片碰撞，迸发出刺耳无比的声响。
　　这神明勉强坚持半秒，随后甲片被长刀当即砍破，刀刃瞬间刺入体内！
　　噗嗤！
　　苍白火焰转瞬汹涌燃烧，与此同时，那丝丝缕缕的，象征【死亡】的黑色更是以极快速度朝神明体内蔓延！
　　祂扭动肢体，口中发出类似野兽般的震耳咆哮。
　　“人类！？”
　　其余两尊神明呼喊一声，呈现包夹之势，迅速朝江游围来！
　　土黄色甲片与青绿色甲片组合成不同形状，眼看着就将落在江游身上，光束掠过，仅仅令他身躯发生些微扭曲。
　　不是本体！？
　　江游这一招朴实无华，却格外好用。
　　从未见识过他能耐的三尊神明，完全被牵着鼻子走。
　　江游第二刀落下，又一尊神明遭殃。
　　惨叫声同时响起，这二位就像是身上刺挠一样，不停扭动。
　　“不可留手，呼唤吾主，将此人类击杀！”
　　“请吾主降……”
　　话没说完，苍白领域骤然扩张，将祂们三尊完全覆盖其中。
　　屏蔽感官，屏蔽声音，屏蔽光芒！
　　原本准备的“请神”流程被强行中断，江游挥动大刀，重新劈砍上去！
　　这形似神话生物的神明体积庞大无比，一声声凄厉吼叫不停，同时一次次尝试朝江游发起反击。
　　江游心头焦急无比，祂们阶位不低，皮糙肉厚。
　　自己对祂们伤害加成一般，就这么一点点磨，鬼晓得什么时候才能彻底将祂们解决！
　　不可恋战，必须尽快结束面前这一切！
　　江游心头微沉，念头微动之际，苍白领域再度扩张！
　　原本打算留到回归大周时，以应对特殊情况而准备的寿命开始急速下降。
　　苍白色泽中开始出现象征【死亡】的气息。
　　然后，轰然爆发！
　　“灾厄世界”
　　专门让神明听个响
　　熊熊烈焰燃烧，中间穿插【灼魂】【温度】等等权柄。
　　烧的寿命骤降同时，三尊神明只能在烈焰中哀嚎！


第1172 回家
　　轰鸣声震耳欲聋，在这片空间内久久回荡，未有消散。
　　各色粒子朝周围无死角爆射而出，转瞬跨越数千万，数亿公里，仿佛化作无数陨石从天而降，将星球轰的千疮百孔。
　　三尊神明置身其中，只感觉手脚不听使唤，浑身上下都被剧痛所包裹。
　　一旦某个部位被苍焰焚烧透，那么这股诡异火焰就会趁虚而入，朝体内疯狂钻去。
　　江游喘上几口气，没有干看着，重新积蓄力量冲上去。
　　身后虚影浮现，短短数秒连续膨胀。
　　顷刻间便化身为庞大巨人，手持虚幻巨刃。
　　“斩！”
　　【裁决】，需要【审判】，然后【裁决宣言】，再燃烧大量【处刑值】【寿命】，最后才可【裁决】成功。
　　然而有过上次重创启神经验，证明【裁决者】其实也可针对单体进行伤害。
　　他完全能够半展开【裁决者形态】，消耗寿命，给予敌人沉痛打击！
　　随着江游集中注意力，模模糊糊信息流环绕在敌人身侧。
　　只是相比于正常流程，这些信息流实在太过模糊，无法辨认出对应【权柄】。
　　并且不断闪烁，介于虚幻与真实之间，仿佛无法触及。
　　没关系，那就加大寿命燃烧力度！
　　江游瞳孔中燃烧起璀璨苍焰，也不管信息流代表的含义，到达攻击范围，举起手中刀刃，挥下！
　　身后虚影体积远比他庞大，攻击更加迅猛。
　　就这么，一刀劈砍在某尊青色的，生长鳞片的神明之上！
　　咔嚓声响。
　　夹杂着神明凄惨咆哮声。
　　碎裂不止是身上鳞片，还有被江游选中的倒霉权柄。
　　“还想不想着清除人类？”
　　江游目光冰冷，趁机连续挥刀，不断降低对方血线。
　　直到一阵光芒映入眼中。
　　然后……处刑！
　　烈阳向上升腾，所剩无几的神源当即清空！
　　“解决一只，还有两只。”
　　【处刑时刻】开启，身体全方位获得强化。
　　江游面上带着几分狰狞，转过头来。
　　恰逢这两尊神明刚刚从灾厄世界的痛楚中恢复意识。
　　“人类？！”
　　祂们又惊又怒。
　　“放轻松，不要紧张，我马上送你们上路。”
　　——
　　当爆鸣声停下，散落在整个虚空的烟尘逐渐消散。
　　江游从散落的神息与光束粒子之中走出。
　　衣衫破损，略有轻伤。
　　他深呼吸几口气，查看时间，发觉面临三尊神明纠缠，已经过去了多个虚空日。
　　“该死的东西。”
　　他暗骂一声，在身上一番摸索，发现通讯类禁物在突如其来的交战中已经被打到崩碎。
　　好在提前准备的暗影空间还有余货，并未受到战斗波及。
　　开辟空间通道，取出禁物，然后给陆遥遥发去消息。
　　本以为很快就能得到回复，怎料十分钟，二十分钟，一个小时过去，仍然没有任何回信。
　　不会出事了……呸呸呸！
　　江游面容一凛，驱散胡思乱想。
　　从爆发【辑杀令】开始，他心头就一直萦绕着浓浓不安感。
　　这也是为什么他火急火燎抛下前线，动身赶往大周。
　　现在遥遥这边失联，更加预示着某些事情的发生。
　　凭借“双生”位格的绑定关系，他能逆向感知到陆遥遥并未出事。
　　算是难得的好消息。
　　加速空间通道，江游同时用尽一切手段，尽快恢复状态。
　　大周一定是出了什么事，以至于遥遥连消息都没有看到。
　　所以……临着这个节骨眼，还能发生什么事呢？
　　江游不敢想，也不敢不想。
　　同奥卡斯等人联系一番，它们比自己出发稍微晚了些，速度也要慢不少。
　　不过因为江游遇到神明拦路，奥卡斯等人反而追赶了上来。
　　等到江游抵达大周，它们应该也用不了多长时间便能紧跟着抵达。
　　“苍天在上，接下来路程别再给我爆精英怪了。”
　　平时砍怪切菜乐在其中。
　　现在这节骨眼耽搁时间，简直就是要命。
　　江游连连祈祷。
　　显然，他的祈祷并没有什么大用。
　　后边几天还是遇见了一轮神明。
　　好在这次仅有两尊，强度和上次完全没法比。
　　把江游强行截断后，他当场开启暴走模式，二话不说给对方来了波物理升天，再重新钻回空间通道。
　　有点像是一个人正开车行驶在高速路上，路边突然有人拦车，他没有选择停车，而是选择跳车下去给人一脚踹死，完事一个箭步窜回到车上继续向前。
　　整体描述有点喜感，不过现在江游真没心思考虑这些。
　　时隔多日，陆遥遥仍然没有回消息！
　　这个姑且用“战斗中禁物损坏”这一借口还能解释。
　　那么“双生”位格带给江游的反馈，便是她生命气息正在肉眼可见的极速下降！
　　陆遥遥可是魂灵位格拥有者！
　　位格里无数魂灵能够进行替死，到底发生了什么，导致她本体产生如此明显波动？
　　换言之，如果换成其他位格，现在陆遥遥已经相当于重伤程度！
　　平时引以为傲的直觉，此刻成为挑动神经的罪魁祸首。
　　他死死看向通道，只恨自己速度为什么不能再快些。
　　万幸，陆遥遥生命波动下降到一定程度后便停滞下来，没有继续降低。
　　在如此煎熬之下，江游距离大周越来越近。
　　终于越来越近。
　　直到某个瞬间，到达通道尽头。
　　他调整身形，钻出通道。
　　只一个瞬间，江游呆立原地——
　　厚重危险层消失不见。
　　那覆盖范围极其广阔，充斥着无数危险粒子，梦幻星云的区域，完全被一股巨大力量搅碎，只剩下零零散散的光粒悬浮，充斥在视线中。
　　大量破碎尸体，魂灵结晶亦散落在茫茫虚空。
　　遭受外力摧残，早已看不出它们原貌，更加看不出发生了什么。
　　他呆滞的看着面前一切，无力以及茫然感冲击全身。
　　看不见往日的欢声笑语，也看不见伫立苍茫大地上的万家灯火。
　　甚至，听不见一丝一毫的声音。
　　破碎。
　　是的，江游只能用破碎二字来形容自己面前漂浮着的，一块块土地残骸……
　　偌大大周，数千万平方公里面积消散一空，丝毫没能留存下来。
　　目之所及，是比残垣断壁还要彻底的废墟。
　　回家，回家……
　　现在谁能够来告诉他……家呢？


第1173 遥遥遇险！
　　【辑杀令】才推出一个月不到。
　　大周原本有危险层作为遮掩，这是有多倒霉，才会在这么短时间内就被发现，并且被击垮？
　　江游不想去细想，可事实摆在眼前，只能说，大周命运之多舛，实在超出预料。
　　“我提前通知了遥遥，大周进行撤离……尽管时间很短，尽管大周人数众多……想来应该会有一部分人能够安全撤离。”
　　许柔，虞言夕，小胖，邢章，以及一众老友。
　　具体有多少人成功撤离……他无从得知。
　　至少现在，遥遥生命体征还算平稳。
　　江游再度感知了一番。
　　模模糊糊的，能够感受到陆遥遥极力在收敛气息，以及有其他什么东西进行阻挡，导致江游都无法感知清晰。
　　或许是因为她现在已经到达深渊裂缝了？
　　江游视线扫向那一片废墟。
　　目之所及，完全没有一个“血条”，换言之，那一堆断壁残垣中没有任何活物。
　　十几座混乱裂缝伫立虚空，静静旋转，像是择人而噬的深渊巨口，会将靠近者撕成粉碎。
　　这是深渊裂缝遭遇外力袭击，导致空间崩碎形成的景象。
　　正常深渊裂缝性质较为稳定，能够允许互相穿梭。
　　一旦遭受重大攻击，空间崩坏，裂缝就会成为“混乱裂缝”。
　　强行穿越，谁也无法保证对岸落点，并且还有可能导致自身被空间乱流所伤，迷失在混乱的空间夹层。
　　此外，混乱裂缝就如同一个微型黑洞，会不断扩大膨胀，吞噬现世中的一切。
　　江游靠近，仔细查看数遍，确认所有裂缝都已经破碎成为混乱裂缝，无法穿越。
　　他只得熄了追赶过去的念头。
　　无妨，深渊裂缝这种东西好找。
　　大不了他一点点搜寻，凭借着和陆遥遥的联系，迟早有一天能够寻找到她。
　　连接大周的深渊裂缝是表层裂缝，以大周如今实力，进去后只要别撞见那种二话不说强行开打的异种，都不会有什么危险。
　　勉强算是种宽慰吧。
　　江游深深吸气，抬起头，试图捕捉神明痕迹。
　　集中注意力，世界顿时在眼中变化成了另外一番模样。
　　那些交战造成的破坏在眼中无限放大，每一寸细节都闪烁出异样光泽。
　　丝丝缕缕的信息跃进大脑，不断分析着其中可能性。
　　半晌，江游隐约推断出了十条道路方向，皆是对方可能撤离的方向。
　　“还是水银先生能力方便。”
　　江游揉揉眉心，略感头疼。
　　他这确认路线都得选上半天，谈何追上去。
　　等等……
　　突然，江游心脏一跳！
　　原本沉寂不动的“双生”，在他感知中忽然放大，变得格外清晰，紧接着又迅速收敛。
　　就是这么短短一瞬，江游捕捉到了她方位！
　　绝不是在深渊裂缝，而是距离此处有一段距离的虚空！
　　陆遥遥没跟着大部队进入深渊！？
　　惊愕之余，江游愈加仔细感知起陆瑶瑶的位置来。
　　一分钟，五分钟……
　　双生位格再度传来反馈！
　　江游猛地抬头看向虚空某个方位。
　　陆遥遥真的不在深渊！
　　他没有丝毫犹豫，起身朝着感知到的方位极速飞去。
　　也就是在这个时候，陆遥遥气息波动彻底放开，开始了起起伏伏！
　　“我马上就过来！”
　　江游终于能够通过位格朝她发送去念头。
　　然而短短半秒后，陆遥遥便传来回应：“跑！！！”
　　我跑个屁！
　　江游动作顿都没顿。
　　家让人掀了，媳妇儿被人打了。
　　他会跑？
　　——
　　“该死，我们被发现了！”
　　水银先生发出一声惊呼。
　　话音落，蛰伏在某个土黄色星球，不起眼的一处地下中，浅蓝色身躯爆射而出。
　　她刚刚飞出的瞬间，一道幽色光柱由远及近，如同热刀切黄油般轻而易举刺入地面，直达地核！
　　在陆遥遥冲出这颗星球后短短几秒，星球开始裂解，继而绽放出耀眼光芒，释放着爆炸能量。
　　她已经在竭尽全力的进行躲避，可还是被光柱擦到身躯。
　　白嫩手臂顷刻间溶解，连带着身躯都受到些牵连。
　　好在魂灵位格不怕这点损伤，位格涌现力量，瞬息间肢体恢复如初。
　　“这群狗皮膏药！”
　　水银先生骂骂咧咧。
　　陆遥遥面色沉静如水，既然被发现，索性不再遮掩。
　　魂铠立刻朝身上附着而来，组合成足够坚固的铠甲。
　　身前，两名幽雾缠绕的神明投来淡漠无比的目光！
　　祂们体型庞大无比，环绕在身侧的神息仿若星河璀璨，圣洁无比的气息横压而来。
　　“前辈，你去把江游劝走。”
　　仓促组织魂力，陆遥遥挡下进攻。
　　“你觉得那小子会听我话吗？”水银先生反问道，“你可以相信他实力，至少由他接管战场，你赶紧撤出来，他应该是能够跑掉的。”
　　但愿如此吧。
　　陆遥遥不再交流，分出一个又一个魂灵朝远处跑去，自己本体则朝某个方向进发。
　　这种迷惑性手段起到了一些作用，不过两尊神明速度实在是太快。
　　祂们攻击转瞬即至，点爆一尊尊魂力分身，很快就能找到陆遥遥本体，然后追上来。
　　她咬紧牙关，重复施展此能力。
　　连续不断地变换身形，距离继续拉开。
　　原本位格当中存在海量魂力，现如今，早就消耗了七八成！
　　这还是陆遥遥省着用，尽量在逃跑，不与对方发生正面冲突。
　　如此多魂力重塑身躯，倘若换成其他位格，等于说她早就死亡了数十次！
　　实力差距过大，多余的重生次数，不过是拖延时间而已。
　　噗呲！
　　幽雾组成的长枪闪电般袭来，她终归没闪躲开，胸膛完全被扎了个对穿！
　　没等陆遥遥恢复身躯，另一尊神明出手，挥出大量幽雾，笼罩住她方圆数千公里！
　　密密麻麻的锁链如同蛛丝裹挟，完全将身躯束缚！
　　糟糕！
　　陆遥遥瞳孔收缩。
　　不怕被杀，就怕被禁锢住！
　　被杀能恢复，若是被定在原地无法挣脱，对方完全能够一直杀她，直到魂力用尽！
　　陆遥遥奋力挣脱，却无济于事。
　　第二柄幽雾长枪飞速袭来！
　　却听一声爆响炸开！
　　苍白粒子构成的长枪，与之形成撞击，而后向四周爆散出惊人威势！


第1174 久别重逢
　　江游！？
　　陆遥遥心头一惊，转身看向长枪投来的方向。
　　一道苍白弧光紧随其后穿梭而过。
　　顺带还有一句声音落入她耳中：“我来拖住祂们，你立刻撤离。”
　　火焰浪潮席卷而过，将束缚住她的万千丝线全部斩断。
　　身上一轻，终于恢复自由。
　　陆遥遥再看去时，江游身后已经浮现出裁决者身影，挥动大刀与那两尊神明们撞在了一起。
　　“别看了，赶紧走啊。”水银先生催促道，“你留在这是让他分心！”
　　“我知道。”
　　陆遥遥收回目光，给江游传递去信息：“祂们一共有四尊神明。一尊实力最强，三尊其次。面前这两尊对我进行追杀，还有两尊不知去了哪里，务必小心！”
　　“好。”
　　江游应声答应下来。
　　面前这两尊的确非常强大。
　　幽幽雾气缠绕身躯，神息厚重难缠。
　　江游倒是认识祂们的种类：幽神种。
　　其实，众人还是老相识了。
　　幽神种头号BOSS，曾经亲切的在江游胸膛前留下属于祂的印记。
　　没错，就是那个昔日对他搔首弄姿抛媚眼的烧鸡神明。
　　也是江先驱亲口承认的顶级神明之一。
　　“发现高威胁目标……立刻展开……”
　　又是如出一辙的话没说完，便被江游攻击突到脸前。
　　“苍白！”
　　领域瞬间展开，只是与之前不同。
　　这次苍白领域没能完全包裹住几人，在展开过半时，那两尊神明同样展开幽雾领域，环绕在神躯周围。
　　减免了苍焰的部分灼烧伤害？
　　江游看在眼中，念头微动之际，屏蔽光芒与感知。
　　身后虚影跟随他的动作一同抬起长刀，刀身缠绕的死亡粒子数量众多，几乎形成了一道龙卷不断旋转。
　　没有多做蓄力，重重落下！
　　明明没什么特殊动作，却好似处于另一个位面。
　　速度似慢非慢，似快非快。
　　那是常规生物无法感知到的速率，不管视觉亦或感知，都在这一刀面前失了效！
　　初步吸收【死亡】与【时间】，江游没空感受新能力的变化，全凭路上遇到的那几个拦路者，交战过程中，帮助他对能力有了新认知。
　　一刀，不仅附着【死亡】，还带有【时间】痕迹。
　　别说是祂们现在这感知受影响的状态了，就算是正常状态下，也不见得能够捕捉到江游的攻击。
　　无声之间，长刀横斩，轻而易举撕裂开那幽雾屏障，在神躯表面留下深刻痕迹。
　　直到此刻，祂们才如梦初醒，反应过来自己已然遭到攻击。
　　“请求支援！敌人实力超出预估，请求支援！”
　　“人类，你……”
　　剑锋所指，苍焰化作万千细线，横扫而过！
　　密密麻麻的幽雾神息被切割成粉碎。
　　“沉睡！”
　　正当江游准备继续进攻时，突然眼前一花，身体不受控的产生疲惫之感。
　　尤其是大脑，方才还热血上头恨不得把面前这二神弄死。
　　转眼间提不起精神，想要一头昏睡过去。
　　不行！
　　就在眼皮子快要合拢之时，江游清醒过来。
　　总共耽搁没有几秒钟，可就是这几秒，已经足够祂们组织起进攻，并将攻势轰在江游脸上！
　　幽雾洪流散发着令人沉醉，神秘无比的气息，冲刷向江游身躯。
　　“咳——！”
　　江游不受控的被向后冲刷而去。
　　体表酥酥麻麻，四肢酸软无力，这种奇妙感觉并不难受，相反，很让人上瘾。
　　然而实际情况是：遭受冲击，江游体表绽放出一道接连一道的裂纹！
　　遍布全身，一如脆弱瓷器！
　　“这什么破能力！”
　　他暗骂一声，强行苏醒挣脱。
　　重新调动苍焰，与二神缠斗起来。
　　幽神种的强度大大超出了预料，破坏性不低的同时，难缠程度远超启神那一脉阳神种！
　　江游想要扭头逃跑，对方有的是手段将他拉扯住，光是这一点就远胜启神一脉！
　　他不得不拼尽全力与对方交战。
　　又是第不知道多少轮交锋结束，江游再度被轰向远处。
　　“江王大人！！”
　　奥卡斯等人终于姗姗来迟！
　　纯种统领，一共跟来了四位，作为江游手下最强的几人，它们实力绝对不弱。
　　同样的人未至，攻击先行落下。
　　四人联手，勉强将那两尊神明攻势阻拦。
　　“请幽雾赐予我等力量！”
　　见势不对，祂们开始请神。
　　当迷雾爆散开来，二神气息陡然强大数个台阶。
　　流光从远处袭来，又是江游的苍焰长枪。
　　刺中二神体表屏障，枪身不断颤动，卡死一定距离便无法继续前进。
　　“江王大人，我等缠住祂，您快撤离！”
　　奥卡斯说着，回头望一眼。
　　远远的，它好像看到一个光点正在远去。
　　距离实在太过遥远，哪怕以它视线都看不清江游的身体。
　　合着您扔完这一枪就跑了啊。
　　“这里就拜托你们了。”
　　通过眷属能力，江游指令传递到四位统领脑海中。
　　它们立刻打起精神，冲上前缠住敌人。
　　……
　　另一边。
　　江游正加快脚步进行逃亡。
　　他确实很想弄死这些个覆灭大周的罪魁祸首，但陆遥遥也说了，一共四尊神明，万一纠缠下去，另外两尊更强大的存在返回，那他今天怕是要凉。
　　不怕别的，主要请神太过棘手。
　　一旦打不过就喊老大，别的神明就算了，撞见烧鸡神明江游心头是真的没底！
　　老江头能唬住被囚禁虚空的烈阳老狗，真不一定唬得住烧鸡。
　　奔行之中，他顺带感知陆遥遥位置。
　　经过这段时间，遥遥已经跑出去非常远距离，并且有水银先生护着她，基本不会再有被发现的可能。
　　等到江游彻底远离这片战场，二人就能找机会见面。
　　想象很美好，可事情的发展往往不会向着想象中那般。
　　“幽！！”
　　一道暴喝传来，江游再度被空中击落！
　　翻滚着击中一枚苍凉星球，这颗本就体积不大的小卫星顿时被撞出四分五裂的痕迹。
　　“咳咳呕……”
　　剧烈痛楚袭来，这一击造成伤势巨大无比。
　　江游大脑发晕，喘着粗气晃动身躯，从地上爬起。
　　抬起头，他伸出手掌挡在脸前，遮蔽着袭来的幽雾气息。
　　瞳孔一点点伸缩，试图聚焦那虚空中伫立者——
　　那是一个背后生长着巨大幽冥羽翼之物。
　　羽翼之上，又存在着无数墨绿色纹理，像是树根，像是生命的线纹。
　　祂体型不算庞大，仅仅数十米高，在这一阶位的神明而言，说上一句“袖珍版”丝毫不为过。
　　祂拥有着人类的发丝，只不过是由纯粹的生命与幽雾能量构成。
　　五官有棱有角，却不见人类应有的情绪。
　　胸口处，被墨绿与暗黑气息纠缠的纹理图案，像是跳动的火焰，熊熊燃烧。
　　是规则的气息？
　　又或者是即将成型的神格？
　　如何走到今天这一步的，江游不知道。
　　但如果仔细想的话，再天骄之人族，未能成长之前，于神明而言不外乎蝼蚁罢了。
　　拥有特殊资质的冯筱筱如此，能够融合魅魔种位格的苏小萌如此。
　　就连江游，认为自己亦是如此。
　　“所以，这些年到底发生了什么呢。”
　　江游望向高空，喉结浮动。
　　“方哥，你不该出现在这里的。”


第1175 五尊！
　　江游目光复杂，打量着面前已经完全神眷化，却依旧保留了曾经些许五官的身影。
　　他心中五味杂陈。
　　江游多次思索，方向阳当初与自己一同坠入虚空，他会飘荡到哪里去。
　　是落在一个充满着生灵的文明，还是意外被卷入各种虚空禁地？
　　后者概率其实更大些，毕竟虚空之广阔，有太多意外情况。
　　这些年江游试过打探方向阳消息，只是在没有思路的前提下寻找，无异于大海捞针。
　　或者说，这比大海捞针难度要大得多了。
　　正常情况下，不出意外江游是再无法遇见方向阳。
　　可谁能想到，命运就是这般造化弄人。
　　二人会在这种情况下，真正意义上以敌对身份进行见面。
　　江游尽量用平静目光注视着对方。
　　“人类？”
　　方向阳并未急着进攻，祂站在高空，体表环绕强大神息，同样打量着江游。
　　“那我应该如何称呼你？神眷，还是方哥？”
　　江游与其对视着。
　　充斥幽雾的瞳孔古波不惊，全然看不到丝毫情绪。
　　“臣服我主，可赐你无上之力。”祂如是说道。
　　“既然你都这么说，那我也不客气了。”
　　苍焰光粒一点点汇聚而来，在掌心聚拢成为一柄巨刃。
　　刀锋一转，直指方向阳，“现在，放弃抵抗，我或许还能试着把你身上那层神明的皮扒下来。”
　　对视长达数十秒。
　　双方气势酝酿，无形力场产生交锋。
　　咔擦……
　　悬浮在四周的碎石，以及坚实土地大面积开裂。
　　“清除人类！”
　　方向阳鼓动周身幽雾，汹涌力场潮水般向下方轰去！
　　“方哥。”
　　江游微微叹息。
　　下一瞬，苍白力场不甘示弱的朝空中爆发！
　　黑与白两种能量在半空汇聚，碰撞！
　　曾经江游以暗影为核心，与方向阳进行过交手。
　　那时候方哥还掌握着灰白色势火，全身燃烧起来，好似救世主。
　　二人交手，黑与白的碰撞，看起来就很像是宿命之敌。
　　然而现在，双方色调却产生了对调。
　　苍白之焰在江游身后照耀虚空，凝结成一片火海。
　　方向阳丝毫不差，幽雾浪潮中掺杂着墨绿色气息，看起来有种能够轻易剥夺性命的危险感官。
　　轰——！！！
　　巨刃与方向阳的羽翼重剑相撞，两种色泽也在高空定格！
　　互相角力，试图压制对方，争夺更多范围！
　　“方哥，你真的什么都不记得了么？”
　　江游手臂微颤，死死咬住牙。
　　方向阳天赋很强，曾经的实力很强，而现在，祂变得更强！
　　或许这就是有天赋者+资源充足，二者结合迸发出的应有强度。
　　一个至高神明拥有多少资源？
　　难以想象。
　　方向阳不知道是否拜入烧鸡神明的直系神域，但看祂现在展现出的能力，神域绝对在祂身上投入了大量资源！
　　巨大压力传来，这场角力，江游发觉自己并非完全占据下风。
　　苍焰在不断焚烧幽雾，只要时间充足，他能彻底形成压制。
　　然而这是建立在只有方向阳一人的情况下。
　　还有另外一尊神明在旁边虎视眈眈呢！
　　面对幽柱袭来，江游不得不放弃和方向阳的对抗，匆匆调整身形，避让开来。
　　巨大幽柱擦肩而过，将苍焰磨损些许。
　　“该死的幽雾。”
　　江游低声暗骂。
　　这东西直接破坏力没有阳息那么强大，但幽雾持续腐蚀性更加强烈。
　　还带有一股精神侵袭，让人分散精力，不知不觉就被磨损成重伤。
　　更关键的是，祂们控制方面属性同样强大！
　　被幽雾缠上仿佛落入泥潭，每动弹一下都沉重不堪。
　　这也是为什么陆遥遥逃不掉的原因之一。
　　现在轮到江游被纠缠住，同样难以逃离！
　　现在他非常后悔当初为什么没有多找些神明砍，积攒积攒【处刑值】。
　　若有300%加成在，管你什么控制属性，一刀全都烧干净，谁也拦不住他！
　　“炎帝！”
　　江游手腕轻抖，身上气势陡然一变。
　　猛烈苍焰从体表绽放，发丝飘摇。
　　结合【死亡】与【时间】的一刀，向着方向阳砍去！
　　漫天星光做衬，短暂沉寂之后，二者交战点为中心，霎时绽放出远超恒星的光芒！
　　一轮接连一轮碰撞，江游身后浮现【裁决者】虚影。
　　大量寿命燃烧之下，他看到了萦绕在方向阳周身的信息流。
　　没有【处刑值】作为基础，他没办法完全辨认这些信息所代表的含义。
　　不过可以确定的是，这密密麻麻缠绕浮现之物，皆为神系权柄！
　　将这些信息流全部击碎，能否令方向阳回归正常？
　　比如奥卡斯等人刚被转化那一阵子，体内既有血系又有苍焰系力量。
　　江游成功剥夺对方体内的血系血脉，完成向苍焰纯种的转变。
　　并非不能在方向阳身上复刻。
　　只是这些先放在一边，不提什么拯救方哥。
　　再不想想办法，他真会被耗死在这里！
　　“人类，我似乎从哪里见到过你。”
　　祂有些疑惑。
　　“变成神眷，总不会忘记之前的事情吧，你被洗脑了？那么我想问问，你曾经说下的话语，自己还记得几分？”
　　江游挣扎着斩断四周幽雾，微微气喘。
　　方向阳没有回答，从祂那面无表情的面孔上，也看不出祂到底是在沉思，还是根本没把江游话语放在心上。
　　一幕幕场景在江游脑海中流转。
　　忽然间，他眼皮一跳。
　　交战之时并未注意，此刻他才通过“双生”发现陆遥遥正在不断朝自己靠近！
　　他猛然抬头，只见远处幽雾洪流奔涌而来。
　　第五尊幽神种……身侧提着幽暗气息构成的牢笼，千疮百孔的陆遥遥被束缚其中。
　　不是四尊，而是五尊。
　　一共五尊神明！
　　“方！你在做什么，雾已经快坚持不住了！”
　　来者一声暴喝，将正在思索中的方向阳喊醒。
　　祂这才惊觉江游趁机屏蔽自己感知，跑到另一边去和神种缠斗在一起。
　　方向阳连忙上前进行帮忙。
　　大量幽雾与苍焰对撞，江游又一次被击飞出去。
　　他止住身形，看向刚刚从牢笼中转醒的虚弱陆遥遥，双拳愈发握紧，吐出口中血腥。
　　连续几次深呼吸，望着形成包围圈的三尊神种。
　　满腔杀意在这一刻几乎超出顶峰！
　　他咬着牙，气势逆势上涨！
　　浓郁黑色雾气开始自江游体表浮现。
　　滋滋滋声响中，苍焰也变得飘摇不定！
　　“不给人活路的话，那就都别活了。”


第1176 【方神】
　　从手册中完全释放出【死亡】气息。
　　这是江游没有办法中的办法。
　　若只有两尊神明，他还能一试，眼下三尊在此，都是不比全盛时期启神弱多少的。
　　一旦陷入无休止纠缠，到时候再想释放出【死亡】可就不一定这么简单了。
　　大量黑色气息从心口处涌现，随之而来的，是深入灵魂的灼烧感。
　　【死亡】没有朝边缘扩散，或者说，离开江游数千米范围后就不再扩张。
　　就在这么点范围内，不断地积蓄浓度。
　　开始只是淡淡黑色，与幽神种幽雾有几分相似。
　　短短半秒钟时间，肉眼可见的浓厚数倍，并且在以极为夸张的速度递增着。
　　“痛……”
　　江游倒吸一口凉气。
　　这比先前试探性吸收时候可强烈多了。
　　【死亡】无差别攻击着范围内的一切生物，包括他这一主体，除非他能将【死亡】核心所掌握。
　　江游不再犹豫，心口处灼烧感已经令他痛到快要失去理智。
　　继续腐蚀下去，他怕不是会完全丧失对手脚的掌控权！
　　“来吧，想弄死我的话，就来！”
　　面带狰狞神色，江游向前飞速跃起！
　　苍白火焰与死亡混合，形成一种难以形容的色彩。
　　光芒并不算耀眼，却在这整片虚空中散发出璀璨夺目的气势！
　　“拦住他。”
　　三尊神明齐齐出手，幽雾组成的锁链陡然浮现，四面八方从各个角度朝江游轰去。
　　然而都是徒劳，在触及他周身死亡圈层时，所有幽雾无声间消融。
　　哪怕是没有被溶解，触及江游身躯时基本上也没剩下了多少力量。
　　这就是【规则】的降维打击！
　　即便江游还不能去真正自由运用。
　　只要把东西祭出来，你就奈我不得……虽说他自己也异常痛苦。
　　那狰狞面孔有一小部分因为愤怒于神明的所作所为，剩下的，全是因为【死亡】在不断磨蚀身躯，让他感觉自己仿佛置身浓硫酸中。
　　带着种种情绪，一头撞进幽雾组成的浪潮。
　　三尊神明分散站位，正准备进行后续手段，结果江游已经从浪潮中冲出。
　　有死亡护体，他完全放弃防御。
　　在祂们没有反应过来之际，江游冲到其中一尊神明面前。
　　“死。”
　　没有多余话语，举刀，挥刀，一气呵成！
　　祂心头大骇，发觉江游身上似乎不止是那黑色气息，还有这一层难以捕捉的物质，导致完全没反应过来江游的速度！
　　祂只来得及爆发幽雾力场，而后被刀身没入身体，撕裂神躯！
　　江游屈指一弹，苍焰击中封锁陆瑶瑶的囚笼，破坏掉囚笼与神明的联系后，顺便将囚笼击飞出去，令陆遥遥恢复自由。
　　在脑海中与她进行简短联系，鼓舞其尽快恢复，调整状态逃跑。
　　江游终于能够全身心投入到战场中。
　　奥卡斯等人还在与那两尊神明进行缠斗，眷族纽带能够感受到它们抵抗的十分艰难。
　　毕竟是只比启神弱些，远在常规神嗣之上的七阶上位。
　　奥卡斯等人又没有【处刑值】进行加成，抵抗起来只会异常艰难。
　　但凡少一尊……
　　但凡少一尊神明，这场仗都会轻松很多！
　　江游大脑晕眩，这还没施展什么能力呢，【死亡】规则蔓延带来的负面影响已经无法忽视！
　　“现在退去，你我不必拼个你死我活。”
　　江游咬牙开口。
　　“你们不是为了清除人类吗，你看我这浑身上下，哪点像是人类？我可发展眷族，难道这算是人类？”
　　“就此退去，不要逼我将【死亡】完全爆发。”
　　半软半硬，半恐吓。
　　三尊神明对视一眼，又颇为忌惮的看了看他体表附着的【死亡】。
　　气势非但没有下降，反而更加拔高！
　　“为吾主清除敌人，类人族，皆为屠杀目标！”
　　我去你**！
　　江游暗骂一声，瞬间向前冲去！
　　无形无质的【时间】萦绕周身，快到几乎难以捕捉！
　　裹挟着死亡的长刀，再度砍向囚禁遥遥的那尊神明！
　　“合力出手，祂坚持不了太长时间！”
　　方向阳目光中闪烁着幽邃光泽，指挥起另外二神。
　　“是么，那就看看是你们先死，还是我先支撑不住了。”
　　两尊影卫顺势放出，影卫横扫弱些的生物还算好用，在这种强度对决中，作用微乎其微。
　　没关系，他们不会真的死亡，能帮上一点忙是一点。
　　江游将手中战刃挥舞出无法捕捉的残影。
　　身后【裁决者】虚影体表同样缠绕着【死亡】！
　　震耳欲聋的响声在耳畔炸开！
　　江游一如雨打芭蕉，在幽雾狂风暴雨般的轰击中，身躯摇摆，却始终死死咬住那尊神明不放！
　　祂开始左右闪躲，然而无济于事。
　　以伤换伤，江游就是摆明了要先把祂弄死！
　　事实证明非常有效果。
　　当第N轮碰撞之后，江游气息紊乱至极，面前的神明更加凄惨。
　　“我看你死不死。”
　　江游挥动手臂，【裁决者刃】正中神躯！
　　【处刑】！
　　刹那间，苍白火焰凭空燃烧！
　　血量清零，走向终结！
　　这只是其次，更重要的是——
　　江游身上原本有些萎靡的苍焰，一下子膨胀数倍！
　　快要失神的瞳孔也猛的绽放出神光。
　　冥冥之中，有一股力量凭空加持到他的身上，令状态恢复许多！
　　【处刑时刻】！
　　只要杀死一人，就能强行打鸡血的BUG级能力！
　　“活过来了。”
　　江游连连喘息，就连【死亡】带来的疼痛似乎都减弱些许。
　　可依旧不够，还有两尊，实力更加强大的神明！
　　刀锋一转，直指方向阳身侧。
　　江游喉头一甜，鲜血喷涌。
　　就这么一边吐血，一边冲向第二尊神明。
　　“方！！！”
　　祂大惊失色，遇上江游这么个愣头青，祂多少也有些慌神。
　　“屏障。”
　　方向阳不再留手，这次祂指尖涌现的力量由幽雾，转变成了那墨绿为主的雾气。
　　刚刚触碰到江游周身【死亡】，二者便如天敌一般产生激烈交锋！
　　可还是没有用，江游双眸中燃烧的火焰快要透体而出，他完全不顾身上剧痛，冲到第二尊面前。
　　挥刀！
　　或许是意念过于强烈，这一刀竟是冥冥中与【死亡】产生契合，刀身形成了完全漆黑的外壳！
　　“死亡！”
　　一刀之下，重创神明！
　　“江？”
　　他这般疯魔身影落入眼中，不远处的方向阳口中忽而发出轻轻呢喃。
　　“方哥？！”
　　江游身躯一颤，忍不住侧头望去。
　　然而迎接他的，并非是真正回忆起过往的方向阳。
　　只有一团剥夺生命的墨绿光团朝面上砸来。
　　那是如今的幽神种——【方神】所为。


第1177 至高降神！
　　江游察觉到异样时，攻击已经轰出，无声间来到身体不远处。
　　他根本来不及多做防御，瞬间被各色光柱包裹冲刷。
　　一直冲出去很远才缓缓停下。
　　这三人组实力很强，但与启神那种正面破坏力不同。
　　幽神种更多侧重于控制，与腐蚀。
　　交起手来，幽雾如同狗皮膏药一般惹人厌烦。
　　如果有得选，江游更愿意对上启神。
　　至少那个大块头没这么多恶心人手段，有【处刑值】加成，大不了大家正面对轰，硬碰硬试试。
　　江游抹去嘴角鲜血，体表【死亡】颤动，他在犹豫，要不要把这玩意儿收回去。
　　正是因为【规则】的降维打击，他才能硬抗伤害弄死一尊神明，重伤第二尊神明。
　　他也因此身负重伤，每时每刻都感觉自己处于生命线边缘，好似半只脚已经踏入了死亡门槛。
　　面前，方向阳损伤不算严重，还有近70%神源，另一尊比较惨，仅剩下最后15%神源。
　　再坚持坚持。
　　祂们最多就是难缠了些，并非不可力敌。
　　比启神差的那一点，就是天堑之别！
　　方向阳看着很强，祂不过依靠着胸膛那块奇怪位格。
　　劳资连启神都杀了，弄不死你们？
　　念头在脑海中光速掠过，江游硬是撑住一口气。
　　凭借着还在巅峰的【处刑时刻】，他化作流光向前奔袭！
　　方向阳再度抬手，这墨绿色能量朝他体表蔓延，连接成为密密麻麻，树根一样的线条。
　　攻击轰出之后，神源竟是产生了些许减少。
　　看来祂并非完美掌控了这项能力，一旦催动过度，便会引起本源受损。
　　既然如此，更加可以打！
　　江游撞破对方屏障，身上缠绕着不断跳动的线条，来到第二尊神明面前不远。
　　死亡苍焰跨越时间，以完全无法捕捉的姿态，落在身躯之上！
　　苍焰焚烧一半，【死亡】侵蚀一大半！
　　神明悲鸣一声，非但没有选择闪躲，反倒主动撞上去，挥动肢体牢牢将裁决者刃锁死。
　　“有用嘛？”
　　江游手腕一抖，庞大战刃瞬间分解成无数光粒挣脱。
　　可他没想到的是，这神明又探出了密密麻麻的触手，直接戳中江游身后裁决者虚影以及他本体。
　　从远处看去，江游好似闯进了黑色盘丝洞。
　　密密麻麻的“丝线”缠绕住身躯，顺带不断勒紧，试图将他腐蚀殆尽。
　　“方！”
　　祂极力呼喊道。
　　方向阳动作迅速，在江游被束缚的第一时间，祂就积蓄力量，墨绿与幽邃在空中拉出一道长龙！
　　在抵达江游身侧时，骤然爆发！
　　各种棱形晶片，光粒，狂风暴雨般轰击在了江游身上。
　　很快升起一道遮天蔽日的巨大屏障，看不清内里发生了什么。
　　方向阳朝爆炸中心冲去。
　　祂才刚刚启动，就见中心处烟雾形成龙卷，半边苍白半边黑暗。
　　有些残破了的裁决者肉眼可见的正在补足残缺！
　　祂这一击没能重伤江游，他倒是趁此时机弄死第二尊幽神种，再度进入【处刑时刻】！
　　江游能感觉到胸膛处仿佛燃起了一把火，迅速朝四肢百骸流去，然后汇聚到喉间，咽着一口烈阳！
　　释放【死亡】时间过长，他身躯已然出现肉眼可见的腐蚀变化，哪怕现在强行提高状态都显得没什么大用。
　　“方哥，现在只有我们两个了。”
　　狰狞如恶鬼，眼眶边缘的皮肤被腐蚀到隐隐可以窥见骨骼。
　　江游感官已经对痛觉感到麻木。
　　他沐浴在这一片极其令人窒息的规则当中，看向身前身影。
　　“请求我主支援，坐标位于虚空XXXX……，该人类拥有……”
　　奇异波动朝远处扩散，方向阳嘀嘀咕咕进行着求援。
　　“请求支援，这可不像是你风格啊。”
　　江游没给祂继续开口的机会，挥动着裁决者刃一跃至方向阳脸前。
　　“斩！”
　　一声暴喝，大刀毫不留情的朝方向阳脑瓜子斩去。
　　两尊幽神种，货真价实的七阶上位。
　　每尊提供多达十数【处刑值】，光是弄死祂们俩，江游就已经拥有了【33%】的加成！
　　江游攻势愈加犀利，就连方向阳也察觉出了几分不对。
　　你小子是狂战士吗，怎么还越残血越猛？？
　　双方不断纠缠，所过之处，逸散能量留下耀眼痕迹。
　　江游其实很想中止作战，可方向阳偏偏不让他如愿。
　　每当他有逃离倾向时，方神便会不顾一切的进行阻拦。
　　连番几次下来，事情已然无法善终。
　　二者必须分出个胜负。
　　生者，才有资格离开此处。
　　江游胸中火气蹭蹭上涨，方向阳曾经的坚持，在此刻看来是滞后时空多年，射向眉心的子弹：
　　曾经大周最为耀眼的战士，如今成为了神明帮凶！
　　如此想着，江游裁决者刃落下！
　　嘭！！
　　斩断方向阳半边羽翼，同时也被祂密密麻麻的墨绿色气息缠绕，无法寸进，就连分解成基础光粒都无法做到。
　　“崩！”
　　方向阳冷声开口。
　　裁决者刃应声而碎！
　　墨绿色气息顺着虚空，直刺向他的手臂。
　　大多被隔绝，却也有少量触及到江游右臂。
　　他尝试重新凝聚战刃，发现短时间内无法做到，就好像真的被崩碎了一样。
　　“你武器已经没了。”
　　“是吗，那你看我这苍焰，与势火有几分相似？”
　　江游索性放弃战刃，转为扬起重拳，向前轰出！
　　穿过层层屏障，缠绕着【死亡】的拳，正中方向阳外壳神息！
　　而后，他一拳接连一拳，没有丝毫闪避打算，和方向阳对向站立，双方开始对彼此展开甚是夸张的对轰！
　　拳拳到肉，血液飞溅！
　　咔擦！
　　手臂折断，胸膛骨折，面部骨折……
　　即便方向阳成了幽神种，祂的拳头依旧坚硬无比。
　　这场近身肉搏战中，没有人闪躲，一如当年霍勇燃烧全部性命，与神明缠斗。
　　爆鸣声接连不断。
　　当又一轮碰撞结束，江游血量已然岌岌可危。
　　与之相对应的，是同样凄惨的方向阳。
　　在力量对冲之下，二者齐齐向后倒飞出去。
　　继续打下去，谁会率先撑不住？
　　江游不知道，但当他看到一道黑色流光跨越无尽距离而来，从上而下笼罩住方向阳，并有若隐若现的虚影开始浮动时。
　　他知道事情没有最糟糕，只有更糟糕……
　　至高，此刻降神！


第1178 江先驱正式上线！
　　“打不过就喊人，喊的人没到就请老大。”
　　“我算是看透了你们这帮神明。”
　　四周时间仿佛按下了慢速键，不容许江游进行多余动作。
　　这尊神明尚未降临，已然将强势展露无遗：不要动，睁大眼睛，请看着自己走向死亡。
　　“还真是不讲道理啊。”
　　江游微微叹息。
　　短短数秒，光柱越发粗大，完全将方向阳笼罩在其中。
　　越来越多的幽雾粒子凭空浮现，在虚空汇聚，渐渐形成一团扭曲的，却又瑰丽至极的身影。
　　祂仿佛比太阳还要庞大数千万倍，但当江游看去时，对方的轮廓又能清晰在眼中呈现。
　　空间与时间在祂的身上失去效应，被无限拉长或是无限缩短。
　　幽雾聚拢速度越来越快，越来越快。
　　不多时，率先凝聚出了一双幽暗瞳孔。
　　那是怎样一双动人心弦的眸子。
　　仿佛黑洞天体，将一切物质都吸纳进入其中，就连光线都无法逃脱。
　　何其美丽的造物，完全超出了物种限制，不管谁与之对视，都会难以自控的沉沦其中。
　　紧接着，是一张同样由幽雾组成的面孔。
　　五官之精雕细琢，哪怕是最精细的建模都无法与之比拟。
　　一头长发垂落身后，雪白细腻的脖颈下方挂着一条宝石吊坠，再向下，是薄如蝉翼的轻纱遮蔽。
　　江游双目失神。
　　他曾经猜想过，会不会有一天自己将直面烧鸡神明。
　　可他确实没想过 这么快就实现了。
　　难以言喻的魅力从前方传来，江游思绪渐渐沦陷，丧失思考能力。
　　比起被拴在虚空当死狗的烈阳之主，显然这梦魇与迷雾之神能够动用的力量更多。
　　并且祂在精神一侧拥有不俗权柄，以至于江游在第一时间便丧失抵抗。
　　“咳。”
　　直到一声轻咳在耳边响起。
　　声音不大，却好似一道惊雷炸响，令江游瞬间回过神来。
　　“老江。”
　　他冷汗直冒，连忙闭上眼。
　　不过至高气息，可不是光闭眼就够了。
　　就在他以为自己又将被烧鸡神明影响时，体内似乎涌现一股力量，如清风拂面，帮助他挡住精神侵袭。
　　“你小子看见什么，眼睛都快瞪直了。”江先驱轻笑一声，“换我来吧。”
　　“你来？”江游迟疑，“你不是不能出手。”
　　“小出手没关系，再说，不是把烈阳吓回去了吗，看我再把她吓回去。”
　　江游心头猛的涌现几分不安。
　　梦魇与幽雾之神的强度远远超出他预料，就凭江先驱……
　　“怎么，难道你还有什么其他办法？”
　　江先驱笑道，语气一如既往的轻松，“放开身体，让我来。”
　　闻言，江游不再乱想，彻底放开身体，由江先驱掌控。
　　一股奇妙的“交换”之感传来，江游意识退至后方，依旧保留感知与视线。
　　他这才发现所谓梦魇与迷雾之神，根本不是自己刚才看到的那样。
　　祂纯粹就是一团蠕动的幽雾，美还是美，却没有第一眼时那么惊艳，那么让人想要沉醉其中。
　　“是你？！”
　　江先驱上线的瞬间，梦魇迷雾之神也完成降临。
　　祂瞬间意识到江游身上的变化。
　　原本还有些松散的气势瞬间凝实，全神贯注聚焦而来！
　　这是来自至高的目光，哪怕仅仅是注视，便已经令江游感受到了心肌梗死般的压力！
　　不……这已经不单单是“目光”了！
　　江游看到了一股实质性的冲击，朝自己席卷而来！
　　只是这股冲击却在到达身前时，烟消云散，什么都没能剩下。
　　江游傻眼。
　　哪怕他保留感官，仍然不知道江先驱是怎么做到的这一切。
　　“狄普亚斯，你的前任。我没记错的话，是叫这个名字吧？”
　　江先驱站立虚空，神色异常平静。
　　“你不可能还存活于世，你到底是谁？”
　　烧鸡神明似有忌惮，似有猜测。
　　说话间，一轮轮冲击再度凝聚，射向江先驱。
　　他仅是伸出右手，手臂仿佛缠绕着某种物质。
　　然后，那些冲击在到达身前数百米后便向两侧崩散，将他头发向后扬起。
　　“烈阳老狗都没死，我为什么会死？”
　　江先驱轻笑一声，“有殿堂进行钳制，你们日子不好过吧，我倒是没想到你还会分出一丝力量，留存在这小小眷属身上。”
　　“怎么，还瞪我？你前任怎么死的，你是一点都不了解么？我若全盛时期，你看你敢不敢这么跟我说话。”
　　“难道看见我这一身残躯，就觉得能够杀死我了？上一个这么想的还是烈阳老狗，我建议你先找祂合计合计。”
　　江先驱放松之程度，江游看的都心惊肉跳。
　　句句唠家常，句句在骂娘。
　　更加离谱的是，烧鸡神明听在耳中，非但没有急着动手，反而沉寂下来。
　　似乎在用另一种角度观察着此刻的“江游”。
　　“你可以离开，但要留下这具躯体。”
　　祂平静说道。
　　“哦？”江先驱挑眉，笑了笑道，“那么这句话我也送给你：你可以离开，但要留下这具躯体。”
　　祂体表幽雾不断翻滚，繁密规则与粒子在体内酝酿。
　　这若是能随便【裁决】一刀，不知道能够爆出来多少好宝贝。
　　双方又陷入良久沉寂。
　　久到江游心脏都忍不住提到嗓子眼。
　　半晌，烧鸡神明声音更冷几分，虚空中肉眼可见蔓延起一层层冰霜，“不知你是否知晓，殿堂即将告破。而在【辑杀令】之下，人族将彻底灭绝。”
　　“这就不劳烦您操心了，你们先真正把殿堂攻破再说吧。”
　　江先驱，摆摆手，“你若不打算打，那就这样，赶紧哪凉快哪待着去，下次见面，希望你还没死。”
　　说罢，朝远方飞去。
　　不拦？
　　就这么走了？
　　江游稍稍松了一口气。
　　看来，至高之间也存在顾虑，并非那般容易出手……
　　一秒。
　　十秒……
　　一分钟……
　　正当江游庆幸着，突然，散布在虚空中的各种乱流开始沸腾，暴动！
　　四面八方形成一座完全无法逃离的牢笼，彻底封死路线！
　　方才还没什么动静的神明突然暴起！
　　祂语气幽幽，挥手间仿佛凝聚了一条银河，“何须等到下次，你不过是在虚张声势。”
　　动手了？！
　　江游大脑瞬间嗡鸣作响！
　　更令他傻眼的是，江先驱非但没有趁这时间逃跑，反而转过身，朝着神明奔去！
　　“果然，还是露馅了，这疯婆娘比烈阳老狗难对付多了。”
　　江先驱带着些许无奈，“行吧既然如此，那就带你开开眼，看看至高之间的战斗。”
　　不是哥你疯了！？
　　开啥眼，赶紧跑路啊！
　　江游眼睁睁看着江先驱操控着自己身躯，距离那幽雾洪流越发靠近。
　　他举起右手，形成掌刀。
　　就这么朴实无华的落下，一掌劈断了幽雾，又分开了星河。


第1179 势均力敌！
　　江游呆滞的看着眼前正在发生的一切。
　　他不知道江先驱这一手刀有什么特殊之处，似乎就是附着了一层不起眼“薄膜”。
　　然后平平无奇挥动，幽雾平平无奇的分开……
　　江游不会傻到认为是烧鸡神明撤去攻击。
　　既然如此，那就只能是江先驱所为。
　　哥们……你跟我说没剩下多少力量，然后一刀把星河给分开了？？
　　如此壮观景象，亲眼见证，远比观看任何科幻大片都要来的震撼。
　　任由江先驱操控身躯，江游能够感受到体内有一股莫名力量正在流淌。
　　所过之处，疲惫肌体立刻得到缓解。
　　破损细胞极速修复，断裂骨骼也仿佛不再产生拖累。
　　这什么能力，强行让身体恢复状态？？
　　江游越看越心惊。
　　这已经不是和想象中差别很大了，完全是他没有考虑过的情况！
　　“分魂降临仅有这种程度，看来你确实没剩下多少力量。”江先驱思索道。
　　“你还是先管好自己吧，一缕残魂而已，你们人类都这么喜欢虚张声势？”
　　别看江先驱那一击十分震撼，同时也令烧鸡神明对他实力有了一定判断。
　　心头有数之后，攻势便更加凌厉。
　　只见烧鸡神明周身幽雾翻滚，迅速凝聚出一柄权杖。
　　黑洞般的奇特天体在权杖尖端凝聚，不断汲取着周围虚空一切物质。
　　只见那黑洞旋涡越来越大，短短半秒时间，轰然射出肉眼无法捕捉的光柱！
　　当然，所谓“无法捕捉”仅是对于 正常江游而言。
　　在江先驱眼中，这就是“速度还可以”的攻击射线。
　　仗着老江头赐予的感知能力，江游勉强捕捉到射线轨迹。
　　江先驱仍然没有闪躲意思，反而迎头直上，在即将与射线相撞时，探出手掌，直接抓住了“黑色光芒”！
　　这浩如烟海的洪流被江先驱握在掌心，而后高举过头。
　　黑线随着江先驱动作，形成一柄长枪。
　　挥手掷出！
　　长枪以不逊色于来时的速度原路返回，在抵达烧鸡神明的身躯外侧时，被轰然引爆。
　　“借用一下你的新位格。”
　　江先驱在脑海中说道。
　　随后，他体表噗呲一声绽放出比江游还要明亮数千，数万倍的火焰！
　　那些藏匿在位格中的权柄在欢呼雀跃，展现出了前所未有的活跃姿态！
　　“这【裁决者】力量还真是古怪啊，不过……确实非常强大。”
　　江先驱若有所思。
　　他距离烧鸡神明越来越近，除了燃烧裁决者炎外，下一秒，浓郁【死亡】被完全释放！
　　江游清楚看到一枚枚破碎晶体凭空浮现，那是【死亡】的核心。
　　江先驱伸手，一把抓住晶体！
　　【死亡】无差别攻击着任何范围内的生灵，只是这次在他手中好似失了效。
　　大量【死亡】在他掌心堆积，被一层薄膜阻隔，最多发出滋滋滋腐蚀声响，没能造成任何实质性伤害。
　　江先驱挥动手掌，学着江游样子，调动万千苍炎粒子，混合着【死亡】，转瞬便形成了一柄全新形态的裁决者刃！
　　“你身后那个大虚影是怎么弄出来的？”
　　江先驱问道。
　　“呃。”
　　这让江游如何回答，“你试着全力共鸣位格。”
　　“……”江先驱速度极快，眼看着都快冲到烧鸡神明身前，身后依旧没有任何虚影凝聚的趋势，“算了，看来这是属于你的独特能力。无妨，不能用的话就算了。”
　　江先驱不再纠结这方面。
　　他脚踏虚空，穿梭过一枚枚晶粒攻击，手中光刃扬起！
　　双目沉静，毫不避让的与梦魇至高进行对视。
　　“如龙。”
　　他轻声说道，然后向前挥刀！
　　昂——！！！
　　刀身应声而碎，紧接着，一声嘹亮啼吼响彻整个虚空！
　　无尽苍焰裹挟着【死亡】，在半空组成九头体态庞大的古龙形状。
　　它们其实并没有非常清晰，诸如鳞片，爪子等等细节之处，都由粒子构成，颇为模糊。
　　然而一声声龙吟嘶吼，扑面而来的凶戾气势让人毫不怀疑：它们就是真正的龙！
　　“锁。”
　　烧鸡神明再度挥动权杖，密密麻麻的幽邃气息形成锁链，将一条条巨龙缠绕，扭曲！
　　“现在的你，已经虚弱到这种程度了吗？”
　　梦魇之主带着几分讥讽，挥手之际，再度调动幽雾。
　　突兀浮现的锁链完全封死江先驱空间，转瞬碾压合拢！
　　也就在祂进行第二轮进攻之时，四头真龙咆哮着冲出封锁！
　　从体积来看，梦魇之主那庞大体型，似乎可以无视江先驱的攻击。
　　而江先驱所面临的攻击，足够把他挤压成小豆芽，压成纸片人不成问题。
　　然而当锁链靠近至方圆半米时，一道道裂纹凭空浮现其上，越是靠近江先驱，这种崩解就越是密集！
　　“你——”
　　梦魇之主声音戛然而止，因为那剩余四条巨龙已然轰击在身上！
　　仿佛没有实体的身躯顿时浮现如出一辙的裂痕。
　　而江先驱已然冲出牢笼，拳上燃烧着远超恒星明亮的光束，轰然落下！
　　本就吃痛于第一击的梦魇之主这下更是没能反应过来，被江先驱轰了个结结实实！
　　“虚张声势？你真以为我一点力量都没有了？”
　　江先驱眯起眼睛。
　　一拳接连一拳，隔空击打，光束脱手而出，雨点似的落在梦魇身躯外壳。
　　“不过是……一具残魂罢了！”
　　接连不断的攻势终于令祂感到恼火。
　　身躯一震，幽雾爆发！
　　便见噗呲一声响，不知从哪冒出的大量幽雾粒子，以极为夸张速度袭来，转瞬穿透江先驱力场。
　　他堪堪扭动身体，尽量令身体蜷缩，短短半秒钟，躯体便千疮百孔！
　　江游仅仅感受到一瞬间痛不欲生的痛感，紧接着，疼痛之感被江先驱以未知手段屏蔽，仅由江先驱一人承受。
　　他神色没有丝毫变化，指挥苍焰尽量扑灭洞口中残留的幽暗，江先驱抬头望去。
　　“消耗部分本源，就为了这一击？”
　　“那又如何？”梦魇之主杀意毫不遮掩，“只要能将你击杀，哪怕耗费大半本源也是值得！”
　　“还真是个疯婆子。”
　　“既然这么想我死，那就来吧。”
　　江先驱深深吸气，气场弥漫。
　　“来，战！”


第1180 老江的杀招！
　　双方从开始到现在交手次数不算多，却非常强烈。
　　其中之凶险，唯有亲身经历才能完全感受。
　　哦，也不。
　　江游就是亲身经历，但他只能说，每分每秒都感觉自己会被撕碎，结果攻势都被江先驱挡下。
　　他感受着体内前所未有的强大力量，知晓这一切都是江先驱所为。
　　但……这真的合理吗。
　　十年前初识江先驱时候，江游在虚空与暗影古树进行交战，因情况危急，江先驱第一次上号。
　　共鸣【处刑者】，挥出了夸张至极的一刀，以六阶身躯险些秒杀近七阶的血牛古树。
　　那时候江游没什么感觉，后来他阶位越来越高，发觉好像真没那么简单。
　　看似普普通通的【共鸣】，哪怕江游如今阶位，甚至他可以说自己再进一步，都不一定能复刻江先驱效果。
　　越阶而战，一刀接近秒杀，真当那么简单呢。
　　他可以用“也许自己上辈子非常牛逼，丰富经验摆在这里，所以爆发出了强大力量”来进行解释。
　　那么现在呢……
　　一缕残魂，和至高降神打的不相上下……
　　江游思绪万千中，场中局势再度发生了新变化。
　　江先驱身上拖着密密麻麻的伤口，刚与梦魇之主进行过数百次碰撞。
　　祂那庞大身躯上遍布多处裂痕，仿佛一触即碎，却硬是扛下了一次又一次的进攻。
　　噗呲！
　　就在这时，一道长刺倏地出现，贯穿江先驱身体，带着万钧之力，轰至细碎的星云洪流中！
　　没入星云粒子，身躯任由粒子冲刷。
　　方才还势均力敌的对战，因这长刺袭击，刹那间战局转变。
　　“老江！？”
　　江游呼喊着他。
　　“咳……”
　　江先驱缓缓睁眼，“好吧，我承认我低估这一代的梦魇之主了。还好刚开始没扭头就跑，否则平白消耗力量，还逃不出去。”
　　“我们是不是会死在这里。”他问道。
　　“你应该不会。”
　　“那你呢？？？”
　　“我随缘。”江先驱笑了笑，掸去砸落在身上的粒子，“不过也说不准。”
　　“意思是你还有活下来的希望？”
　　“不，我是说……可能你我都活不下来。”
　　江游沉默。
　　江先驱心态依旧良好，调整完后，向前飞出。
　　“昔日强压一世的人族至高，现如今落得这般田地？”
　　梦魇之主讥讽开口。
　　“还行吧，年纪大了确实力不从心，跟你们这帮小年轻比不了。”
　　江先驱活动活动臂膀。
　　梦魇没再废话，权杖亮起光泽，下一秒，又是繁星一样众多的幽雾粒子飞速袭来。
　　江先驱没有去看，反而双手扶住双膝，身躯微微下伏。
　　“吸……”
　　一声呼气，似鲸吞虎吟！
　　“呼……”
　　二声呼气，牵动万千星光！
　　丝丝缕缕蒸汽从江游此刻身躯浮现，氤氲热浪朝四周扩散。
　　一道虚影自江游身后浮现，拉长，形成江先驱的模样！
　　此刻他像是变成了【裁决者】虚影，笼罩住江游身躯。
　　“吸……呼……”
　　“吸……呼……”
　　四周空间产生轻微颤动，几轮呼吸下来，江先驱那双瞳孔变得漠然一片！
　　江游仅可粗略运用的【死亡】，在这一刻大量缠绕在自身周围，形成一副【死亡】铠甲！
　　嗡——
　　轰鸣之际，感官连接着江先驱的江游，发觉周围突然陷入静止！
　　全身感官被放大了无数倍，他能清晰感知到周围一切。
　　无数色彩，声音，还有这些物质中包含的“情绪”，统统知晓！
　　不过瞬息之间，江游便感觉自己脑容量有些不够用，继续感知下去，怕是会被这些庞大信息量撑爆大脑！
　　他不得不断开大部分感知，只集中在自己身上。
　　经过短暂蓄力，眼看攻击即将到达，江先驱终于动了——
　　遥远空间在此刻被无限缩小，周遭事物仍然缓慢无比。
　　江先驱踩踏在一颗颗幽雾粒子上，身影连续闪现。
　　几个腾挪后，竟是近乎片叶不沾身的穿过了幽雾粒子，然后，挥拳！
　　重拳落在空间上，仿佛捶打在了镜面。
　　一层层裂纹迅速朝前方扩散，一直蔓延到梦魇之主身躯！
　　“一。”
　　江先驱眼中火光绽放！
　　他身影再闪，来到梦魇之主头顶。
　　轰——！！
　　“二。”
　　紧接着是“三”“四”“五”……
　　一拳接连一拳，一拳快过一拳！
　　每一拳落下，镜碎之效果都会相继叠加。
　　只是从“五”开始，这种镜碎就不止是存在于梦魇之主身上，更多的，会体现在江先驱表面。
　　“八”
　　第八拳结束，梦魇之主身躯缩水数倍，一双眸子死死聚焦江先驱。
　　他同样没好到哪去，那遍布裂痕的虚影右臂，仿佛再多进行一次攻击，就会彻底崩解！
　　“九。”
　　江先驱没有丝毫犹豫，第九拳落下！
　　果不其然，咔嚓声响手臂应声而碎！
　　只不过碎的不是梦魇之主，而是他的整条虚幻臂膀。
　　“最后一下。”
　　“十。”
　　话音落，江先驱用左臂，挥出最后一拳。
　　“十割-碎镜。”
　　咔擦——！！
　　大量幽雾朝四周崩解！
　　梦魇之主自下而上，身躯一寸寸瓦解，变成飞灰消散。
　　唯有那隐藏在迷雾中的瞳孔，依旧冷冽寂然。
　　“还看？本源如此受损，我看你接下来如何是好。”江先驱咧嘴笑道。
　　“以损伤本源的代价，将你最后一丝意志抹去，我完全能够接受。”
　　“死！”
　　在即将散去的最后一刻，祂竟是再度挤出力量，强行凝聚长枪偷袭而来！
　　滋——！！！
　　江先驱只来得及伸出左手抓住枪尖。
　　剧烈摩擦中，手臂不断颤抖收缩。
　　直到僵持几秒，整条手臂轰然破碎。
　　噗呲一声响，长枪贯穿身躯。
　　“你已死，殿堂即将告破，全虚空人族清除。”
　　“很可惜，你无法亲眼看到人族彻底走向灭亡的那一天。”
　　最后一缕身躯崩解，梦魇之主此次降神彻底结束。
　　“老江……”
　　江游怔怔看着这一切。
　　他没有抢夺身体控制权，却已经能够感受到自己正在恢复对身体掌控。
　　“抱歉啊，终归力不从心，没办法轻松解决，还连累到你。”江先驱缓缓道。
　　“是我连累了你……我阶位太低了。”
　　江游恢复着感知，这一过程，他能感受到江先驱的衰亡。
　　二者就像是同步关系，他恢复一点，江先驱散去一点，他感受到身躯的痛楚就加深一分。
　　“从无到有，你走到这一步已经很厉害了。”
　　江先驱依旧笑笑，想伸出手拍拍江游，发现在刚才的搏斗中，手臂已经全部被碾碎。
　　他露出几分无奈，没再说话，视线在江游身上停留后掠过。
　　生命最后时光，他静静看向这饱经摧残的虚空。
　　几次欲言又止，在即将消散的最后一刻，他有些懊恼，又有些遗憾。
　　胸中千言万语，临了到头来，话语卡在嘴边，又不知说些什么。
　　只得化作几句：
　　“太多的话想要说，又来不及说。”
　　“所以，我把那些话提前放进了位格空间，你若感兴趣可以听听，不感兴趣就算。”
　　“那么现在，我就到此为止好了。”
　　简短的发言结束，江游完全恢复身体掌控。
　　战场中心，热寂的风浪席卷而过。
　　他有些茫然无措。
　　江先驱彻底没了痕迹。
　　就像是不曾存在过一般。


第1181 同归于尽！
　　不待江游思索太多，刹那间，剧烈痛楚席卷全身！
　　江先驱是走了，但这一身伤势可没有消散！
　　即便江先驱将大部分伤势承受下来，可总有一部分需要自己承受！
　　他嘴巴张大，双目失焦。
　　明明已经有了部分心理准备，可骤然间的疼痛还是令他没有反应过来。
　　大脑一片空白，完全丧失思考能力，他身体向四周漂流，任由虚空粒子将自己带动。
　　这种牵引是有方向性的。
　　以江先驱和梦魇之主大战为中心，形成了一个自发性吸引四周物质的旋涡。
　　大量粒子以及星云物质跟随旋涡缠绕，江游就被牵连其中。
　　“咳咳咳。”
　　时不时有各种物质拍打过身体，或是如砂砾般呛满一嘴。
　　他现在这个状态，任何微小事物袭来都会令痛感加剧，短短十数秒，江游面容接近扭曲。
　　凭借位格特性，身体本能吸收着周围能量，一部分转化为能量，一部分愈合伤势。
　　效果嘛，只能说……聊胜于无吧。
　　江游喉咙干哑，视线模糊。
　　经过一段时间适应，他勉强恢复了些思考能力。
　　他能清楚察觉到身体生机正在极速流逝，仅凭每秒钟吸收周围那点能量，无异于杯水车薪。
　　要死在这里了吗……
　　江游有些恍惚。
　　这片漩涡区域牵引力度不小，并且大量弥漫着死亡，幽雾。
　　别说是现在了，就算是他全盛时期都得小心。
　　毕竟能够轻易压制【死亡】的是江先驱，和他没有太大关系。
　　如今各种BUFF叠满的情况下，江游都不知道自己活路在哪。
　　等等……影卫！
　　江游强打起精神，唤出影卫。
　　这没有血条的暗影游子早已蜕变为苍焰游子。
　　在对付同阶战斗时它没什么大用，横扫低阶具备奇效。
　　然而当它出现时，江游再度心凉半截。
　　许是江先驱令位格负荷运载，不仅苍焰受到影响，就连这苍焰游子也基本萎靡不振。
　　“能把我带出去吗？”
　　江游尝试让这具分身拉扯自己，发觉根本无法做到。
　　一是苍焰游子没剩下多少力量，摆脱旋涡牵引效率极低，二是自己这重伤之躯，稍微拉扯一下就感觉身体马上就要碎了，何况是生拉硬拽。
　　“靠过来。”
　　江游只得转变思路，让苍焰游子与自己合二为一。
　　苍焰外衣渐渐与他合拢，清凉感官从全身传来，当彻底重合的时候，江游倒吸一口凉气。
　　全身剧烈疼痛在此刻径直减弱许多，体内也涌现出了几分力量。
　　不过……只是这种程度的话，依旧无法阻拦生命力流逝。
　　离开这里。
　　必须先离开漩涡中心再说。
　　江游咬牙，颤抖着挥动臂膀。
　　身体产生晃动，他正在调动力量，与漩涡拉扯做抗争。
　　这个过程并不顺利。
　　想想吧，把普通人丢进深海漩涡，正常人谁能游出去？
　　不过一边吞噬周围能量，一边向外游动，至少已经能够看到曙光。
　　正当江游游动数十米后，余光中，一道身躯砸来。
　　他仓促挥动臂膀挡下。
　　“方向阳？”
　　江游神色一沉。
　　不，不是方哥……
　　面前这尊残破巨人，核心处盘踞着团团黑紫色幽雾，散发出繁密丝线，犹如血管般联通全身。
　　面孔也有变化，瞳孔中散发的光泽冰冷而单一，没有多少智慧生物应有的神光，更像是一个机器人。
　　在大战结束后江游粗略打量一眼，没有看到方向阳。
　　他以为对方跟随梦魇之主一同散去了，没想到……
　　还是不对。
　　江游再度挡下对方挥来的重拳，有了新的猜测。
　　或许，梦魇之主在消亡最后一刻，耗费力量为“方向阳”续命，目的自然很简单：清扫战场！
　　是这样吗。
　　江游不能完全确定。
　　他隐约觉得有所忽略，自己阶位太低，梦魇之主崩解时根本注意不到多少细节。
　　也罢，现在不是思考这些的时候。
　　他现在只想：活下去！
　　轰！！！
　　两拳正面对轰，溅起的声浪以及气势都远不及先前。
　　江游状态差，对方也没好到哪去。
　　看得出来双方都是强弩之末。
　　江游瞥了一眼对方体表产生的腐蚀。
　　好消息，他好歹有一部分【死亡】抗性，面前大块头对【规则】抵抗性极低，被腐蚀的速度远超于他。
　　只要拖下去，胜利天平会彻底滑向江游。
　　咬住牙关，他不断调整身形，同时挡下一轮轮进攻。
　　姑且认为祂是残缺版的幽雾方向阳。
　　体表缠绕着不算浓郁的幽雾，半边身子破损，每一次移动，都会损耗不少幽雾。
　　一轮轮交锋碰撞，双方气息起起伏伏。
　　江游借着反震之力，刻意拉开距离，受到损伤没有想象中那般严重。
　　几个回合下来，幽雾大将意识到这个问题。
　　祂不再单纯的挥拳，只见身躯一震，原本匀速流淌的幽雾陡然加快数倍！
　　江游想要保全性命避战，祂没有这方面顾虑。
　　唯一任务，就是将江游彻底击杀！
　　随着大量犹如火焰升腾的幽雾浮现，它们迅速向前爆射而出，缠绕住江游躲避不及时的双腿！
　　他瞳孔一缩，凝聚苍焰挥刀斩下！
　　只是还是慢了些许。
　　祂用力一拽，双方距离立刻拉近许多。
　　幽雾长枪在掌心高举，笔直朝江游心口刺去！
　　千钧一发之际，江游扭动身躯，险之又险避开攻击。
　　重拳顺势轰击在对方那斑驳破碎的甲片外。
　　咔嚓声响中，拳头有小半没入其中！
　　本想借此力道拉开距离的江游失了算，反而令自己身陷险地！
　　这谁能想到，对方壮硕身躯其实就剩下个空壳子！
　　在江游准备抽出拳头拉开距离之时，大块头动了。
　　密密麻麻的丝线从祂体表探出，在半空张牙舞爪，然后以各个角度刺入江游体内！
　　刹那间，江游瞳孔放大。
　　糟。
　　“人类，死。”
　　大块头不含情感波动的声音传入耳中。
　　紧接着，就见祂身躯开始燃烧，这种燃烧很快传递到江游身上。
　　一道粗大幽雾光柱轰然爆发将二人包裹其中！
　　生命流逝，肌体被破坏！
　　浓厚的死亡感包裹而来！
　　江游睁大双眼。
　　无法逃离，无力反抗。
　　短短数秒，身体再感受不到疼痛，意识无可避免的滑落混沌。
　　这一次，是真的迈向死亡。


第1182 哀求
　　死了。
　　这下是真的死了。
　　没有想象中那般痛苦折磨，可能是因为……
　　等等。
　　我死了吗？
　　死了还有意识？？
　　脑海中想到这一点，突然，江游发现头顶出现了一抹亮光。
　　要去那里！
　　江游不知道为什么，但意识本能反应让他知道，自己必须拼尽一切朝光亮冲去！
　　他颤抖着探出双臂，向上攀登，像是抓住什么一样，把身体往上拉去。
　　一下，两下。
　　江游动作缓慢，却从未停歇。
　　每一次攀登，肌体都会传来极致疼痛。
　　离开这里。
　　我要回去。
　　江游紧咬牙关，手上动作越来越快，距离光亮也越来越近。
　　百米。
　　五十米。
　　十米。
　　最后一米！
　　他目光灼灼，纵身跃起，穿过光圈！
　　“呼——”
　　现世中江游猛然睁开双眼。
　　光粒与星云还有散在空中的死亡气息，各种各样的光彩重新映入眼帘。
　　“没有死。”
　　“我真的没有死。”
　　江游喘着粗气，再度感受到了鲜活无比的“生”的气息！
　　他猛然想起在最初开启位格之时，手册对于【猎杀者】的描述，概括下来便是：拥有一次“免死”机会，遭到致命伤时，血量锁定为1%不会彻底死亡！
　　而在江先驱口中也证实了这一点。
　　处刑者当规避掉致命伤后，身体将会进入另外一种形态。
　　属于是状态完全解放，代价则是随着时间推移，寿命会呈指数级消耗。
　　比如刚开始1.2倍速，也就是1秒钟消耗1.2秒寿命，慢慢的会变成2倍速…5倍速…100…10000……
　　总之，这个比例会无限制放大下去。
　　【处刑者】击杀敌人的确能够增加寿命，不过当流失速度大到一定程度，也就意味着根本补不上去。
　　除此之外，会不会有其他负面影响那都是以后的事情了。
　　现在，他仍没有脱离危险。
　　江游不知道自己还剩多少血量，反正身体状况是差的惊人。
　　旋涡依旧保持旋转，牵动各种物质。
　　他若不能离开此地找个安全地方恢复，要不了多久就是彻底死亡！
　　问题便在于此……该怎么出去？
　　“苍焰……”
　　“分身……”
　　没反应……统统没有反应！
　　半只脚踏入死亡边缘堪堪恢复，血量与蓝量全部见底，完全榨干了他的所有力量。
　　说他油尽灯枯丝毫不为过！
　　这种稀烂状态还指望着呼唤苍焰？
　　江游胸膛起伏，每一次呼吸都堪比上刑，没记错的话，胸膛早已坑坑洼洼，到处破洞。
　　断裂肋骨与残破血肉混合在一起，必定惨不忍睹。
　　无能为力了么。
　　江游深呼吸着，在脑海中思索是否还有其他方法脱困。
　　照这个进度下去，自己最多再撑几个小时，要么伤势过重死去，要么被漩涡卷死，又或者，被无处不在的死亡覆盖。
　　总之死法多种多样，完全不用担心有活下来的可能。
　　所以时间有限，等待援兵是没戏了，只能就近想办法。
　　比如有没有活物过来，被他苍焰烧一烧，提取完力量，他应该就能冲出去了——
　　显然，没有。
　　即便有，江先驱和梦魇之主几轮对轰下来，也早就全部死完。
　　不对。
　　奥卡斯！
　　江游突然想起自己是带了好几名统领回来的，它们帮忙缠住另外两尊幽神种，此刻情况……
　　嗯，全都死了。
　　脑海中感受到奥卡斯众人传回的最后消息，江游沉默无言。
　　他率先启程，统领们分批次陆续跟上。
　　江先驱与梦魇之主的战斗扭曲了时间与空间，他对此感知不明显。
　　实际上，下属们间战斗同样惨烈。
　　奥卡斯四人，被江游下达死命令拖住那两名强大幽神种，在没【处刑值】加成下，这场战争非常艰难。
　　四名统领，战亡两名，击杀一尊神明。
　　随后方向阳呼喊援兵抵达，从附近星域赶来的幽神种多达五尊。
　　两尊七阶中，三尊七阶上。
　　而后没过太长时间，苍焰种剩余统领也尽数赶到。
　　江先驱在一边战斗，它们在另一边战斗。
　　可以说，两边战场都落了个同归于尽。
　　这一仗，大周打没了，他在前线主力也打没了。
　　人类清除计划……
　　好一个全虚空【辑杀令】。
　　江游不甘的握住拳头，这大概是他为数不多还能办到的事情。
　　如果硬要苦中作乐的话。
　　大概便是，好在陆遥遥还活着。
　　遥遥没出事便是最大的欣慰。
　　念及于此，江游通过双生位格对陆遥遥进行感知。
　　这不感知不要紧，他这才惊觉陆遥遥距离自己似乎并不远！？
　　江游心头一惊，不知道哪里涌上来一股力量，令他强行调转方向。
　　视线在混乱粒子云层以及幽雾云层中穿梭，终于，他隐约看到了一个湛蓝色光点……
　　你过来干什么！？
　　江游瞬间炸毛！
　　陆遥遥被幽神种追杀多日，积攒十年，在战场中搜刮一层又一层的魂灵基本上耗费殆尽。
　　她状态同样不容乐观！
　　“走啊！”
　　“你这点状态过来做什么，送死吗？”
　　“赶紧给我走啊。”
　　江游在脑海中不断呼喊，陆遥遥不为所动。
　　很快视线被光粒遮挡，他双拳攥紧，使出吃奶得劲试图挣脱牵引，结果身体只是小小的往前冲了一下而已。
　　“这里到处都是乱流，战斗余波，还有死亡规则！你别来添乱行不行？”
　　“我没事，真的，你相信我。”
　　江游苦苦劝道，陆遥遥依旧保持沉默。
　　“赶紧走啊，我只是有些累需要歇一歇，我会脱困……”
　　好吧，这句话江游自己都不太相信。
　　在他拼命努力下，再度挪动了一小小点距离。
　　恰逢星云转动，令他能够看到对岸。
　　水银色光泽扩张，似乎在尝试靠近。
　　没戏的。
　　水银先生是至宝，不容易损坏不代表不会损坏。
　　暂且不提战场中心残留的威能。
　　单是这里残留的“信息素”，不管水银先生有没有发动能力，都绝对会迷失在庞大信息冲击中，等到适应下来，江游也早就凉透了。
　　水银先生意识到这一点，身形不断变化，最终无奈放弃。
　　于是江游看到陆遥遥身上蓝光再度盛放。
　　“算我求你了，不要过来，或者你去调整好状态，多搜集搜集魂灵再来行吗，不要白白搭上性命。”
　　陆遥遥动作顿了顿。
　　通过双生位格，她同样能够清楚感知到江游的身体状况。
　　在他近乎哀求声音中，陆遥遥语气一如既往地温柔且坚定：
　　“等我，我马上就到。”


第1183 这次换我拯救你
　　“喂，你真要过去吗？？”
　　“这里面存在的各种物质破坏性极强！以你现在状态进去……”
　　水银先生急的在边上直打转。
　　正是因为能够看到信息，它才知道这旋涡场域里面有多夸张。
　　两尊全盛时期都是至高存在，也就是说，曾经的他们都掌控了非常强大的【规则】。
　　即便这不是真正意义上的至高级别战斗，但造成的余波依然恐怖至极。
　　那些粒子和星云打着转，看似威胁不大，实际上能从大战中还保存完整的，早就被规则气息沾染了个遍。
　　不断旋转牵引，看似稳定的旋涡，实际上更像是由无数积木拼接而成的景观。
　　也许会继续旋转下去，也许会随着某块“积木”被抽走发生变化，进而连锁反应导致整个旋涡产生异变。
　　可能性太多太多。
　　其次，杀伤性更为直观的，是那无穷无尽的死亡气息！
　　被江先驱当做武器混合着苍焰攻击梦魇之主，战斗结束后，这战场中心处【死亡】规则浓度高的惊人。
　　毕竟这不是被封印的时候，而是被完全释放出来的强大【规则】！
　　江游能在里面飘荡飘，还没被洗死，在水银看来已经是非常不可思议的事情。
　　现在陆遥遥准备进去救人？
　　分明是送命！
　　“你说我从哪条路线进去会比较好？”
　　陆遥遥不断观察着旋涡，寻找粒子稀少区域。
　　“你……”
　　“前辈就别劝我了，我们都失去了很多，我绝不要再失去他。”
　　水银沉默。
　　半晌，它幽幽开口，“这就是人类间的情情爱爱吗，问世间情为何物，直教人生死相许，啊，爱情，缥缈却又真实……”
　　“前辈您太中二了。”陆遥遥仍然在寻找着路线，头都没抬，“假如我真的成功将江游带出来，万一力量不足，届时还需要您搭把手。”
　　“假如失败了呢。”水银先生问道。
　　“那希望您能将他事迹刻录下来，若能传到更多人族文明中自然是好事，不过这有些太麻烦您了，前辈您自行决断便好。”
　　水银忽而有几分说不清楚的惆怅。
　　它不知该如何形容这种感觉，只好继续沉默。
　　良久，水银先生指向一个方向，“从那里过去粒子最少，并且其他气息干扰也不多，顺着引力往中心靠近，应当能事半功倍。”
　　“再通过这样一条路线，以这里星云团为参照物继续向前……整体计算下来，应该比较省力……要不要再观察观察，说不定会还有其他线路？”
　　水银先生看向她。
　　“不了，时间有限越快越好，从这里进入对吧。”陆遥遥重新确认了一遍线路。
　　“对，我也只能帮到这里了，里面信息太过杂乱，短时间内我处理不完，只能看到这些内容……你们想撤离的话，我提不出任何有用建议。”
　　从外往里进，是顺应旋涡拉扯，有推力加持。
　　从里往外逃，是要逃离旋涡拉扯，二者难度自然完全不一样。
　　“那就，祝我好运了。”
　　陆遥遥笑道。
　　“嗯，祝你好运。”
　　在水银先生注视下，陆遥遥踏出第一步，正式迈入这旋涡场域。
　　战场覆盖面积十分庞大，并且在边缘处形成了肉眼可见的一层半透明力场屏障。
　　像是向一切生灵宣告此地为生命禁区。
　　陆遥遥并未耗费多少力量，穿过禁区边缘。
　　刚一进来，她感觉其实并不明显，这里距离战场中心还有很远一段距离，战斗余波逸散较多。
　　“好了好了，江游你消停会吧，我已经进来啦，你若是干扰我导致我分心，到时候……”
　　陆遥遥一直没理会江游的絮絮叨叨，直到此刻才给他传去消息。
　　“你……”
　　江游思绪复杂，更多的是无可奈何，总之经陆遥遥这么一说，他确实不敢多做言语。
　　耳边变得清静，陆遥遥顺势前进一长段距离。
　　渐渐地，她感受到了十分轻微的牵引力，这股力不仅拉扯着她，似乎还试图将她躯体撕碎。
　　“我来到旋涡边缘了……这种感觉很不好，你在里面是不是很疼？”
　　陆遥遥加快速度，按照和水银先生商议好的路线，开始向旋涡中部位置靠近。
　　“我没事。”江游回答十分简短。
　　“别骗人了。”
　　“……”
　　“你困吗，不要睡着，睡着了可能醒不过来。”
　　怎么跟哄小孩似的啊。
　　江游愈加无奈。
　　他困个屁。
　　本来还有点疲惫，一听陆遥遥要涉险踏入旋涡，他这血压蹭的就上来了。
　　嗯，字面意思。
　　伤口处滋溜一下的往外滋出血花，他都不知道自己体内还留有这么多血。
　　“嘶……好疼。”
　　双生位格传来陆瑶瑶声音，江游精神再度震动。
　　“你小心些，这里到处都是危险粒子还有死亡气息！”
　　“我知道。”陆遥遥小口小口喘气，规避着各种乱流。
　　感受着陆遥遥气息不断变化，江游不断呼喊着苍焰的力量。
　　然而这么短时间内，他光是维持现有生机就已经极为不易，谈何恢复呢。
　　他提供不上任何帮助。
　　“有点痛哦。”陆遥遥微微吸气，“你在中心，怕是更加疼吧，不要哭鼻子哦。”
　　“我不疼。”
　　“骗人。”
　　“你慢些，别着急，我真的撑得住。”
　　见无法劝她回去，江游只希望她别因为追求速度而被乱流过度影响。
　　“放心吧，我有把握，目前进度很完美，比我预想中要好很多……嘶。”
　　“怎么了？？”江游心中一紧。
　　“没事，不小心被这黑色气息擦碰到……这是什么？”
　　陆遥遥气息起伏波动。
　　“死亡规则，尽量避开这些物质粒子，它们破坏力强大。”
　　“知道了。”陆遥遥闷哼一声，抿着唇角稳固气息，朝江游坚定前进。
　　“是不是被伤到哪里了？？”江游敏锐察觉到她气息波动。
　　“小问题而已。我距离你越来越近了，感受到了吗。”
　　江游当然能够感受到。
　　正是如此，也就意味着陆遥遥受到的各种攻击越来越猛烈。
　　你一言我一语的交谈中，距离越来越近，越来越近。
　　江游已经能够用肉眼看到正在朝自己奔来的蓝色光点。
　　“我看到你了，等等我，我来了，我马上就到了！”
　　湛蓝色魂力形成拖尾，跨越过层层云雾与乱流。
　　双方的距离不断拉近。
　　终于，越过最后粒子云层，江游看到了她。
　　看到了她那充满着黑色，被遮蔽污染了的双眸。
　　她试探性的伸出手，近在咫尺的位置依旧需要摸索。
　　在紧紧抓住江游手臂后，陆遥遥松了口气。
　　“我眼睛好像出了些问题，有点看不清道路……不过还好，抓到你了。”
　　“这次，该换我拯救你了。”


第1184 向远处游吧
　　“遥遥。”
　　江游用尽全力，颤抖着抬起手掌，尝试触及她面颊。
　　只不过隔着一层魂灵外衣，他摸不到什么。
　　是的。
　　哪怕有魂灵作为防御层，陆遥遥双眼依旧产生了异变。
　　或许是她防御力量不够深厚；或许是战斗残留过于浓烈；又或许是其他什么什么原因……
　　她双目确实受到影响，并且很大概率受影响的不止“视线”，而是整体“感知”。
　　否则陆遥遥绝不至于这般跌跌撞撞。
　　阶位不足，目视【规则】。
　　这便是代价。
　　“别乱想了，快看看我们该从哪里出发，接下来就拜托你了。”
　　说着，一道道湛蓝色魂力在陆遥遥指尖绽放，蔓延到江游体表。
　　魂力很快堆积，隔绝外界粒子干扰，并且有很大一部分进入到江游体内，抚平他的疲惫。
　　江游眉头稍稍舒缓，紧接着又皱在一起。
　　“诶，不要拒绝，我们必须分配好力量才能逃离这里，这时候不要再说什么谦让之类的话，一切为了高效率。”
　　江游怔怔看着她。
　　坑坑洼洼的魂灵外衣下，能够看到同样破损的肌肤。
　　事实证明，陆遥遥真的很节省魂灵。
　　这一路上多使用些魂力，也不至于这般。
　　江游没再说什么。
　　此刻他唯有沉默。
　　待到魂力将自身包裹，无时无刻不在的疼痛感瞬间减弱许多。
　　江游承受能力远超陆遥遥，有了魂力外衣，哪怕零散的颗粒冲击到身上，也最多是“小疼”几下。
　　“我们先出去，边走边说。”
　　“好。”
　　这段时间他一直在观察四周，早已确定好大致线路。
　　重新打量一番，确认无误后，抓住陆遥遥的手，一把将她揽在怀中。
　　“诶？”
　　“贴紧我，减少受击面积。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥控制着魂衣，护住二人。
　　“抱紧了，我们先离开这里。”
　　感受着魂衣产生的效果，思绪渐渐沉静，江游终于拥有力量，开始挣脱旋涡带来的引力！
　　他身体缓慢向外抽离，不断闪躲，时而还会后退几步路程。
　　整个过程看似平平无奇，实则拉近距离的话，会发现大量粒子撞击在外衣之上，加之旋涡引力撕扯，以至于魂衣不断产生破损。
　　“不必担心我，尽量节省魂力，我难受的时候会说。”
　　江游将她护在怀中，硬是顶着远甚漫天风雪一样的攻击向前艰难移动。
　　他飘荡了这么久，自然距离旋涡中心很近。
　　这里吸力也是最大的。
　　五光十色的粒子环绕四周，危险性远超过它的美观程度。
　　“这破地方太大了。”
　　他暗骂一声，转而道，“脚踝，小腿，肩胛……”
　　江游连续指引了多个部位，“这些地方不用管，受伤没关系。”
　　“嗯嗯。”陆遥遥小鸡啄米似的点头。
　　“这样抱着会好点吗？”江游再问道。
　　“会。”
　　“那就好。”
　　话音落，他躯体不断颤动。
　　减少魂力输出后，他这身体就更像是挨着枪林弹雨，缓步前行。
　　每分每秒都有大量“子弹”呼啸而至，打的人抖如筛糠。
　　“疼吗？”陆遥遥轻声问道。
　　手掌贴靠在江游胸前，试图释放魂力缓解他的疲惫。
　　“不用。”江游制止她的动作，从牙缝中挤出几字，“这种程度，没事。”
　　二人就这么一点点，艰难至极的远离着旋涡中心区域。
　　“遥遥，你还剩下多少魂力。”江游喘着粗气，低声问道。
　　“该怎么跟你形容呢……”
　　“我们两个人都穿上较为完整的魂力外衣，能持续多久。”
　　“还是没办法形容，你是说正常情况，还是被密集攻击情况，还是说没有遭受攻击……”
　　“你是不是没剩多少魂力了。”江游神色一黑。
　　陆遥遥心头猛地一跳，“怎么可能，我……”
　　“我一会再来收拾你。”
　　没等陆遥遥说完，一股极为猛烈的乱流在侧方袭来！
　　江游不得不将她护的更紧，打起万分精神，拼命调整方向避开冲击。
　　嘭嘭嘭！
　　大量粒子冲击在身上，发出爆炸般声响，这会比刚才的“子弹”杀伤性强多了。
　　灼热与清凉一并交织，涌上心间。
　　他声线都在颤抖，“你疯了，我不缺这点魂力，后面还有很远的路！”
　　“没关系的，多余魂力会储存起来慢慢消耗，不会浪费。”
　　“你。”
　　江游来不及说话，又被迎面袭来的幽雾覆盖一脸。
　　该死的梦魇之主。
　　他心头杀意越发强盛。
　　低头，闪身，穿行。
　　一次次躲闪，他勉强脱离这次涡流袭击。
　　“江游。”
　　“我在，我们勉强脱离一部分危险了。”
　　他低下头看去，映入眼帘的，是一张略有疲惫又强打精神的面孔。
　　江游心头不安感极速放大。
　　“我们可以聊聊天吗……接下来是不是还有很多危险，这样好像会令你分心……”
　　“没事，聊，想聊什么都聊。不许睡觉，听到了没。”
　　“呼呼呼……”
　　“你呼什么？？”
　　“我在睡觉呢。”
　　“幼稚。”
　　江游呼吸变重了几分。
　　“我们还有多远啊。”陆遥遥蹭了蹭他身体，开口问道。
　　“快了，就快要出去了，再坚持一下好吗。”
　　“骗人，我们才刚刚走出旋涡中心一点点距离。”
　　“你就说你能不能坚持吧。”
　　“不知道诶。”
　　“那干脆我们都别走了，一起死在这里吧。”
　　“不行，你要活下去，你可是江王大人！我只是默默无名的陆统领，怎可眼睁睁看着王上陨落。”陆遥遥笑道。
　　“别再说这种话了行吗，一点也不好笑，最危险的地方我们已经渡过了。”
　　“嗯嗯，不说丧气话。”
　　“好了现在停止输送魂力，你留下魂力护体，我状态恢复的很好。”
　　“你又骗人。”陆遥遥自然不信，“你是不是经常骗我。”
　　“我没有，真的没有。”
　　“那你爱我吗。”她问道。
　　这是第一次如此直白的询问。
　　二人说是在大周领证，实则一直见少离多，坠落虚空后同样如此。
　　江游喉咙浮动，未有半分犹豫，“爱，非常，非常爱。”
　　“哈哈。”陆遥遥笑的有些娇憨，蹭了蹭他胸膛，“那重新回到刚才的话题，我们真的能够逃出去吗？”
　　“一定能的，相信我好不好。”
　　“相信的，我从未怀疑过你。”
　　陆遥遥微微吸气，“真的很痛啊。在这种地方重伤，你怎么可能不痛，你会痛到流眼泪吗。”
　　“我们离开中心区域了！”
　　江游没有回答，而是咬牙，身躯摆动。
　　在魂力加持下不断向前，终于一个猛冲，冲出了吸力最强的区域！
　　只是前方等待他的，还有很长很长的路程。
　　“收敛魂力，保持清醒，加油，我们就快离开这里了！”
　　江游呼吸一顿。
　　脖间青筋浮现，他强撑着残躯，试图燃烧一切渡过最后的关卡。
　　他不敢看怀中身影，又忍不住去看。
　　那张与多年前未曾改变的面孔，此刻充满着蛛网一样的黑色线纹。
　　死亡。
　　【死亡】规则。
　　如果说场域中的光粒还能被魂力阻挡，那么【规则】，完全将并不厚实的魂力渗透成了筛子。
　　该死的手册。
　　你踏马动一下行不行啊？？
　　催促了千万遍，一点反应都没有。
　　你不是能收录【规则】吗，求你收录啊！！！
　　江游面容狰狞。
　　“我好像有点冷。”她吸了吸鼻子。
　　“现在呢……”心脏与骨骼剧痛之下，江游硬是分离出一缕苍焰，覆盖怀中身影。
　　“好多了。”陆遥遥露出笑容。
　　“好，撑住……最艰难的部分我们已经熬过去了！！”江游双目中充斥着血丝，“聊天吧，我们聊聊天。”
　　“好啊。”陆遥遥小口小口呼着气，“你真的好厉害啊，我只是……小小的感受了一下，就好疼。”
　　“不疼，等我们出去就不疼了。”
　　“我是不是很没用？”
　　“你说什么呢！”江游喉咙逆反一口腥甜，他的目光笔直看向前方，“你救了大周，你救了我，怎么会没用？”
　　“嘿嘿，对哦，我救了你……我真厉害。”陆遥遥憨憨笑道两声，“你还记得那年除夕吗？”
　　“记得，那时候大雪飞舞。”
　　“那时候的你也是一身伤，你有偷偷哭过吗？”
　　“不会的，我从不会哭的。”
　　“不许骗我。”陆遥遥睁着双眼。
　　死亡的阴霾覆盖视野，朦朦胧胧的感官无法察觉身侧。
　　不过身前之人面容早已深刻于心。
　　灼烧感焚遍每一寸角落，带来的却只有彻骨寒意。
　　“江游啊。”
　　“我在呢，一直都在。”
　　“你这个名字，一点都不好。”
　　“嗯，不好听，我也觉得。”
　　“就像是无根浮萍，随着江流漂游，游啊游，好孤独……太孤独了。”
　　“不要再说了。”
　　“你太累了，我一直都很想陪你走下去，非常，非常想。不过，我好像跟不上啊……”
　　“真的不要再说了。”
　　“如果很累的话，我希望你能歇一歇脚。如果不可以的话……”
　　陆遥遥略有气喘，无比吃力的抬起手掌。
　　冰凉指尖触碰到他温热湿润的面颊，轻轻摩挲。
　　“那就不要哭，不要回头，继续向远处游吧，好吗。”
　　——
　　——
　　——
　　——
　　我其实不想剧透，因为这会没有导致没有惊喜，但是鉴于这几天一直在给大家发糖，诸位可能体内糖分过高，所以破例一下吧。
　　遥遥没死，且本书会是圆满大结局，放心看。


第七卷：殿堂陨落，深渊白皇

第1185 不速之客
　　深渊。
　　古炎星域。
　　吞吐火舌在地面绽放出一条条瞩目炎柱，岩浆组成的海洋波光嶙峋，时不时有泡泡膨胀而起，传出咕噜咕噜声音。
　　就在这片岩浆海对岸，一座座数十万米高的庞大“山峦”巍然伫立。
　　它们皆是由特殊火焰粒子构成，介于虚幻与真实之间，散发出惊人温度。
　　不过这种温度并非单纯的“热量”，其中更多的掺杂了诸多污染。
　　所以一个超凡者如果丢到这里来，即便没有被烧死，也会遭污染吞没。
　　而在这奇特燃烧山峦之间，千米高火焰巨人分散作业。
　　它们体型庞大，但在这更夸张的“火焰山”面前不亚于一群“小豆丁”。
　　“大家动作都麻利点，距离今年任务还差很远，大人对我们已经很不满了，若是不能按时完成任务，前线追究起来，你们都别想跑！”
　　“那边傻大个，有没有听我说话？你这个该死的鱿鱼头，又恶心又愚蠢，把耳朵给我竖起来！”
　　“赤炎结晶非常重要，不准藏私，一旦被发现，必有重罚！”
　　在旁边不远，像是监工一样的更庞大炎巨人手中拿着火焰长鞭。
　　时不时啪的一声狠狠抽击在山壁之上，带起大片晶片滑落。
　　众多炎巨人神情呆滞，表情木讷，没有太多反应。
　　大多炎种就这样。
　　从火焰中诞生的异种，没什么复杂性脑子。
　　平日不战斗就是个傻大块头，性格在众多异种里都算是难得的。
　　当然，这是在舒适环境下，一旦更换环境或者激起愤怒，它们只想焚烧点燃身旁的一切。
　　“行了，就说到这里，大家继续干活。”
　　火焰成精都得认真干活。
　　堂堂异种还不能自由些。
　　只能说，世事难料。
　　“不知大人战场情况如何”
　　“上战场……阿奴也想上战场……上战场……”
　　“低能儿阿奴闭嘴，吵死了！”
　　“你说谁是低能儿，找死！”
　　低声嘶吼和不耐烦地怒吼此起彼伏。
　　它们挥动重拳，不断对山壁进行锤击，开采掉落的晶石碎片。
　　属实是一群原始又野蛮的挖矿工人。
　　深渊与虚空神明开战，各大族基本都无法幸免。
　　它们便是负责在后方开采此晶石，为前线炎种提供后援。
　　不出意外的话，这是它们日常，也是会一直持续下去的事情。
　　可现实总会发生些意料之外的情况。
　　就比如正在挖矿的一名傻大个挠了挠屁股，百无聊赖的抬起头。
　　层峦叠嶂的山峰之上，准确来说，是头顶无尽深渊中，出现了一抹光亮。
　　说亮吧，好像不是很亮，只是一眼望去，却令人移不开眼。
　　“那是什么？”它挠了挠脑壳，瓮声瓮气问道。
　　“大胖子，你又偷懒，一会大人就该给你来一鞭子了！”
　　“我没有偷懒！大家快抬头看，有流星！”
　　“妈呀，那是啥啊！？”
　　“是天火吗？是天火！”
　　“天火朝我们坠来了！！！”
　　众多炎巨人振臂高挥，乌央乌央，乌拉乌拉，不知道在兴奋个什么劲。
　　紧接着，在它们兴奋目光中，“天火”不断下坠，速度越来越快。
　　伴随着轰隆一声巨响！
　　整个庞大无比的火焰山脉都开始摇晃了起来！
　　“哇！！哇！！！”
　　“火焰！火焰！”
　　大概是长时间的挖矿生涯，导致它们过于压抑。
　　再木讷的性情，本质上也是异种。
　　一点就爆的种族！
　　摇晃山脉，时不时有从高空掉落的晶片，火焰膨胀舞动，它们直觉似乎发生了一件大事。
　　“都给我闭嘴！一群蠢货！”
　　“监工”重新出现，它惊慌之余，更多的是无比愤怒。
　　“你们这群废物东西赶紧给我打起精神，你，还有你们，都跟我走！”
　　“这片赤炎山脉决不能出事，一旦出问题，你我都要陪葬！”
　　它越说越生气，总感觉那个散发着白光的东西是什么不祥之物。
　　怒吼声中，它将这群大块头驱赶到一起。
　　众人即将出发之际，忽然整个山脉的火焰都发生了些许变化。
　　最直观而言，火苗肉眼可见的产生些许缩小，整个山脉内温度似乎都降下去许多。
　　“是天火！是天火的力量！”
　　“我感受到了呼唤！”
　　“火焰，火焰！”
　　刚刚稳定好的炎种群瞬间产生骚乱。
　　“都给我闭嘴！！！”
　　监工气的火冒三丈，结果火苗刚燃烧起来，也跟着温度降低，体表火苗忽闪忽闪，被凭空夺去几分力量。
　　它看向四周，发觉所有火苗似乎在朝一个方向飘动，像是“顶礼膜拜”一般表达臣服。
　　到底发生什么事了？！
　　它心头越发惊骇，隐约感觉事情越来越超出掌控。
　　朝上级发去情况，它不再拖延，立刻带领众人朝那白光坠落地奔去。
　　赤炎山脉体积庞大，堪比多座行星叠加，自然不止它这一个“监工”。
　　一路上向里前行，它与诸多同类结为队列。
　　“天火”坠落之地，大致落于赤炎山脉核心位置。
　　说是核心，其实这里温度以它们这群炎种体质来说，完全能够承受，最多是开采难度大些罢了。
　　然而此刻刚刚进入到核心位置边缘，众人便感受到远甚以往数倍的热浪！
　　外围火焰温度全部都被吸引到了这里，并且还在往更中心地带汇聚？！
　　监工们心头直突突。
　　这会已经不是感觉不对了，现在是感觉自己随时要死！
　　能造成这种声势之物，也代表其能级阶位，远远大过在场所有人！
　　随着向前，距离越来越近。
　　“那是什么！？”
　　队伍中不知哪尊炎种巨人发出声惊呼。
　　众人拔高视线，发觉一座座断裂山脉之间，弥漫开一种苍白色雾气。
　　它向四周弥漫，所过之处，赤炎山壁光芒瞬间被压制的黯淡下去。
　　这就是罪魁祸首？？
　　不，很显然不是！
　　“继续前进！”
　　“还是那句话，赤炎山脉出问题，我等都会死！”
　　监工们心生畏惧却不敢停步。
　　于是众炎种硬挺着一口气，穿过破碎山峦，绕过倒坍山峰。
　　触及到那白色雾气的瞬间，仿佛看见了一道身影！
　　一道藏匿于迷雾之后的强大身躯！


第1186 向吾主臣服！
　　炎萧是一名“监工头子”。
　　一名再普通不过，又认为自己其实没那么普通的“监工头子”。
　　它记不清自己多少岁了，大概是是五百岁左右吧。
　　赤红炎种呆头呆脑，记这个一般也记不住，记住个大概差不多就可以了。
　　赤红炎种对比大多数强大种族而言，寿命算是偏低，不过它们在寿元将尽时会重新化作炎火，回归炎池怀抱，经过一段时间后重生。
　　算是另一种版本的“转世投胎”。
　　自打炎萧降世以来，幼年时候便展现出了足够优秀的天赋。
　　然而事实证明，在一个小小小区域内的“优秀”，仅仅是相较于那些资质普通的族人而言。
　　当它一步步提高阶位，经过将军们选拔，才勉强从无数族人中脱颖而出，成为了光荣的……挖矿人。
　　嗯，进入赤炎山脉，挥动拳头凿山，这就是它的命运。
　　比上，远不及那些天赋优秀到直接进入到精英战团的人。
　　比下，倒也好过那些被选入“炮灰营”的小炎种。
　　炎萧颇感遗憾，毕竟每一名炎种在成长之中，总是能够听到各种诸如：“为了炎种的荣耀而奋斗”之类话语。
　　概括下来就是上战场，杀敌人。
　　凭什么阳神种那么吊，我们深渊炎种也不差！
　　最后炎萧还是服从了分配安排，进入到山脉中挖掘晶矿。
　　日子就这么一天天过去。
　　这时候还没有爆发全面战争，它们每天内容就是挖挖矿，顺带发发呆。
　　监工们到处溜达，偶尔说一两句，你乐意听就听，不乐意听就忘。
　　如此枯燥生活，一直持续了百年。
　　炎萧不知道从什么时候开始，它体内本该被磨灭殆尽的好战因子愈加克制不住。
　　它厌倦，甚至说有些厌恶这种枯燥无味，一成不变的模式。
　　它越来越想登临战场，绽放出全部火焰。
　　炎萧和身旁同族多次交谈，对方都是懒洋洋的劝道：快歇着吧，炎种又没有爆发大规模战争，不缺战士，更不缺你。你如果真想击杀神明，那不如趁着接近矿场多多修炼，万一实力提高有机会呢。
　　它仔细想想确实是这样。
　　炎萧开始抛弃开杂念，专心致志的当起矿奴……挖矿人。
　　族人懈怠之际，他不断利用赤炎结晶逸散的气息提高自身。
　　赤红炎种并不禁止此事，没人会嫌弃自己手下人努力。
　　日复一日，炎萧这在挖矿人中也只能算是一般的天赋，通过长达数百年努力，终于使它产生蜕变：拥有稳固七阶上位，完全能够进入精锐战团，立下战功，逆天改命！
　　谁料就在这个时候，全面战争爆发，炎种宣布进入战时状态，域内开始大征兵，将会有源源不断兵力被投入战场。
　　炎萧人前显圣的想法被迫中止。
　　这会战场跟先前可完全不一样，全面战争……妥妥的绞肉机！
　　七阶上位……
　　域内有的是七阶上位！
　　炎萧再度和身旁人聊聊，它决定观望一手，顺便继续积攒力量，等待时机……
　　然后，它就申请当上了监工。
　　每天空闲时间更多，能够吸收更精纯的赤炎气息。
　　时间一晃又是多年。
　　炎萧仍然在当监工头子，它感觉自己现在实力已经差不多足够出山，只待一个合适机会。
　　也就是在这一天，一道流星从天而降。
　　苍白色泽，从未见过的火焰。
　　裹挟着无尽风浪下坠而来，仿佛是流传在全体深渊炎种之内的传说故事那样：我等炎种残缺权柄，会有一日，世间降落天火，拯救我族……
　　随后，天火坠落，山峦巨颤！
　　炎萧大脑还没反应过来，身体已经开始行动，朝着“天火”坠落之地奔去！
　　它速度极快，在山峦间穿梭。
　　本就距离坠落之地不算远，很快，它看到了那已经开始蔓延开的，像是雾一样的白焰！
　　仿佛根植于最幽暗之处的白焰，盛放出最为耀眼的光泽。
　　天火！
　　没错，这绝对是天火！
　　炎萧沉寂百年的思绪再度活跃起来，它正在思索应该如何做之时，看向指尖，发现自己已经触及到了“天火”。
　　这种白色火焰迅速朝身上蔓延而来。
　　没有疼痛，没有灼烧。
　　唯有无尽暖意，以及呼之欲出的强大感！
　　但是……会不会有害处？
　　憨憨了几百年的炎萧，这会总算是稍微聪明了点。
　　“臣服，接受洗礼，赐予尔等弑神之力。”
　　“臣服，接受洗礼……”
　　恍惚之际，炎萧听到了一声声呢喃。
　　这呢喃声低沉中又带着难以言喻的疯狂，当它定下心神去接受时，只感觉忽的一下视线穿梭，好似跨越层层迷雾，看到了天火！
　　那是一道怎样的身影…
　　类人形态，绝对不可能是人。
　　全身燃烧着汹涌至极的苍焰，看不见其他部位，因为炎萧注意力全然被这双眸子所吸引。
　　猩红如血，密密麻麻的血丝中环绕着幽邃黑暗，仿佛蕴藏内敛着无尽疯狂与杀意！
　　在这身影背后，隐约还存在着一尊庞大无比的虚影！
　　它是什么绝世深渊大魔神吗！？
　　炎萧怔怔想到。
　　“臣服，接受洗礼。”
　　缥缈意念再度传来，炎萧不再犹豫，膝盖下弯，以示臣服。
　　另一边。
　　众监工带领着挖矿者快速赶到现场。
　　“我们要不要进入这白雾当中……这里面有东西在吸引我。”
　　“是天火！我们要近距离接触天火！”
　　“为什么我感觉很压抑，里面天火非常危险！”
　　“白雾覆盖范围内应该有其他挖矿者吧，不知道它们现在情况如何。”
　　众人你一言我一语，纷纷讨论着。
　　有人觉得白雾非常亲切，有人却心惊胆颤。
　　“都别吵了！”
　　监工头子一声怒吼，渐渐平息众人讨论。
　　“你，你，还有你……你们几个组成小队，进入其中探索一定范围后立刻返回。”
　　强行点了几个人，被派进去，众人静静等候着回信。
　　就是这么短功夫，它们发现白雾覆盖范围又大了许多……这东西在不断扩张！
　　众人连忙后退，然后再次等待着队伍返回。
　　只是说好的尽快返回，它们等啊等，等了好一会都没等到回应。
　　于是第二队，第三队探索人员进入其中。
　　说好只探索几十米就行，见势不对立刻掉头回来，这下可好，几十号人进去一点动静没能发出，反倒是白雾更加浓郁。
　　就在监工们心头打怵之时，白雾中间浓度开始变化，渐渐露出一条通道，一道身影若隐若现，向外飘动。
　　所有人注视之下，一道全身替换为纯白色火焰的庞大身躯渐渐出现。
　　它的姿态矫健无比，千米多高身型产生约四分之一的缩水。
　　属于挖矿人的憨厚老实全然消失不见，一双瞳孔连带着浑身气势都透露出彻头彻尾的疯狂。
　　“我主名江，有新皇之姿。”
　　“灾厄苍焰，可焚世间神明！”
　　“现在，臣服者靠左，不从者死。”
　　“告诉我你们的选择。”


第1187 尘封的记忆
　　“阶位很重要，某种程度上而言，其实又没那么重要。”
　　“同阶者，血脉差距天差地别，不同阶位者更是如此。”
　　“尤其八阶之后，触及【规则】，物种之间的【天资】差别会被进一步放大。”
　　“有人能够被【规则】认可，突破至八阶，却也只能动用简单一部分能力，找到与自己完全适配的【规则】，何其困难。”
　　“而神明自【规则】中诞生，祂们拥有与生俱来的天赋，任何物种在高阶道路上都无法与之相比。”
　　“前路清晰，寿命悠久，没有正常生物所谓要害，除了繁衍能力较弱，这就是完美的生灵。”
　　“不过没关系，神明的同化力场，能够发展出绝对忠诚的眷属。”
　　“若是上升及至高层面，这种差距再度拉大。”
　　“我人族先辈一步步跨越险阻，登临至高之位令神明降格，实属艰难。”
　　“我或许可以起到一些帮忙作用，至少，我应该试试。”
　　……
　　……
　　“六阶，七阶，八阶，九阶。”
　　“我时常在想，超凡阶位尽头到底在哪里。”
　　“猎杀者是以‘杀’为核心，辅以更为强大的斩杀能力，种族破坏能力，便蜕变成为了‘处刑者’，处刑者之强大，超过绝大多数种族。”
　　“可是不够，如果只是这种程度的话，真的不够。”
　　“世上之异类种族千千万万，单说神明，如何才能杀的完？”
　　“灭一族而后有百族，灭百族而后新族生，循环往复，不见尽头。”
　　“若更换思路，尽力覆灭高等神明，短时间内将其尽数覆灭，则人族可获喘息之机……现实并非想象，我等尚不具此能力。”
　　……
　　……
　　“我欲将处刑者分为两个形态，常规形态下，拥有足够强大力量，随着不断处刑，击杀敌人，收割力量完成积累。”
　　“而这种积累，会随着处刑者死亡而彻底解放。”
　　“从死亡中归来的处刑者，方能更加清晰了解【生命】本质。”
　　“但解放并非毫无代价，若身处险境触发锁血，即便暂时规避致命伤害，也难以解决当下危机。”
　　“所以可以预料到的是，接下来会许多届处刑者遇到这种情况：触发锁血，死亡归来后，未能解决当前困境，再度被敌人所杀，然后彻底死去。”
　　“不过没关系，每一尊成功完成深度解放的处刑者，都会成为异族之梦魇，为我人族换得喘息之机。”
　　“从另一方面而言，二次解放也就意味着处刑者开始燃烧性命，将在无尽杀戮中走向终结。”
　　“不论如何，保持对生命的敬畏吧，祝愿你能够找到自己的路——致未来的某位处刑者。”
　　……
　　……
　　“我大概是撑不住了。”
　　“坠落虚空数百年，我小心翼翼，夹缝中求生，终于将位格补齐到这种程度。”
　　“可悲可叹啊，早些年损伤实在太过严重，当初【猎杀者】的遗留问题伤及根基，若我在最初便拥有哪怕没那么完整的【处刑者】，结局都完全不一样。”
　　“勉强登临九阶，无可触及至高……也罢，时也命也。”
　　“……”
　　“深渊中崛起的影种？”
　　“我曾经的族人向深渊臣服，然后追杀还活着的族人。呵，还真是讽刺的事情啊。”
　　“就让我这残躯，最后为他们做一点事情吧。”
　　“暗影……象征着黑暗的力量，可否与象征光明的处刑者进行融合？”
　　“我的生命即将结束，这些年好似雾里看花，总感觉身上蒙着一层阴霾。”
　　“我隐约能够察觉到身上变化，我的血脉存在问题，甚至说‘我’本身，都存在问题。”
　　“也许我并非是‘我’……这是个很可悲的事情，我征战这么多年，到头来‘我’不是‘我’。”
　　“我到底是从哪来的，难道是石头缝里蹦出来的？”
　　“不知道，真的不知道。算了，我时日无多，纠结这些莫名其妙的问题，没有必要。”
　　“我有种预感，我这次死亡故事才是正式开启。”
　　“那么新的江游，就请你带着【处刑者】与【暗影】的力量，重新出发吧。”
　　……
　　……
　　沉重。
　　身体沉重至极。
　　大脑传来剧烈疼痛，眼皮更是仿佛被钉死了一般无法睁开。
　　意识混沌不堪，几乎丧失思维能力。
　　眼前无限场景浮现，掠过。
　　杂乱洪流冲击着神经，每分每秒都带来剧烈痛楚。
　　江游听到了很多杂音，看到了很多光影。
　　有处刑者的创造者模糊身形，也有历代处刑者的威猛身姿。
　　还有似乎是自己上辈子的一些记忆片段。
　　这些快速掠过的画面并非按照顺序排列，有时候上一秒还在这个场景，下一秒瞬移到了另一个场景。
　　事物不断变化，令人应接不暇。
　　好在大脑拥有梳理能力，不至于被这些杂乱记忆撑爆。
　　死亡中规则，完成二次解放。
　　以上便是随之而来的“传承”。
　　只是……
　　我不想看到这些。
　　迷迷糊糊之际，江游感觉自己忽略了什么非常重要的事情。
　　“神明……神明。”
　　他喃喃自语。
　　眼前浮现的画面再度忽明忽暗。
　　熟悉气息与身形正在朝自己靠近。
　　近一些，再近一些。
　　江游散乱的思维在这一刻却恢复了控制能力。
　　他手脚并用，一点点挪动身体，不断接近，越来越近。
　　好像马上就能看到来者。
　　“醒一醒……”
　　醒一醒？
　　江游呼吸沉重，四周黑暗如同潮水一般，紧紧包裹住全身。
　　在他努力下，双方距离越来越近，已经到了最后半米。
　　然而就是这最后距离，却犹如天堑！
　　仿佛有一层看不见的屏障阻隔在双方身前，他哪怕用尽剩余的全部力量，都对这屏障没有半分效果。
　　“再近一点啊……为什么。”
　　江游喘气声越发剧烈，他伸出手触摸向前，试图将屏障移开。
　　“……”
　　在他全力以赴之时，那道身影微微闪动，本就模糊的面庞朝身后撤去。
　　“不。”
　　江游心脏一紧，忽而发现身前屏障消失不见，他立刻游动起来，试图将对方抓住。
　　他喘气声越发剧烈，大幅度摆动肢体，好似这样就能拉近距离。
　　似乎，真的有用。
　　在他拼命游动之下，双方距离不断缩减。
　　近了，越来越近。
　　就在指尖即将触及之时，巨大浪潮汹涌拍来！
　　难以言喻的孤独将他深深席卷，氧气越来越稀薄，越来越稀薄。
　　直到最后刹那。
　　“江游。”
　　他听到一声呼唤，猛然惊醒。


第1188 我可否为新皇？
　　“你终于醒了！”
　　水银先生打着转在江游身旁环绕。
　　“我？”
　　江游面无表情的从苍焰光茧中坐起，单看表情，非但没有从昏迷中初醒应有的迷茫，反而充满着凛冽至极的杀意。
　　水银先生声音一顿，话语卡在嘴边。
　　“遥遥……”江游目光闪动，下意识四周搜寻。
　　半晌，他意识到是自己尚未完全清醒。
　　“我睡了多久？”他沉声问道。
　　“三年。”水银先生回答道。
　　“这么久吗……我大脑有些混乱，我想我应该好好梳理一番。”江游喃喃开口。
　　……
　　水银先生静静环绕，它有些情不自禁的回想起了那一天：
　　自己在战斗旋涡层外焦急地徘徊等待，时间一分一秒过去。
　　就在他有些怀疑二人是不是已经失败，共同丧生旋涡之时，一道残破身影踉踉跄跄朝外围走来。
　　他速度很慢，身体千疮百孔的伤势简直令人发指。
　　晃晃悠悠，一阵风都能随时将他吹倒，却硬是坚持着走完剩余十数公里路程。
　　水银先生看着都捏一把汗，没想到江游真的能坚持下来。
　　除此之外，它更多则是默然。
　　没有看到遥遥的分毫踪迹，唯有一个略显单薄的身形缓慢移动。
　　旋涡内部发生了什么，不言而喻。
　　等到江游越发靠近，水银先生完全看清了他表情。
　　满腔杀意无需多言，印刻在脸上。
　　纵横交错深浅不一的伤口遍布全身，他像是感知不到一样，前所未见的冰冷视线，饶是以水银先生都忍不住有些胆颤。
　　“前辈，我没力气了，劳烦你带我到旁边歇歇，我要尽快恢复力量。”
　　“好。”
　　水银先生没有多问，卷起江游，朝远处离开。
　　在江游要求下，他们没有离开太远。
　　水银先生其实建议他赶紧跑远点，指不定神明后续兵力就会赶来，留在这附近实在太危险。
　　江游自然知道这个道理，可他哪里甘心这就跑了。
　　尸骨无存。
　　真正意义上的尸骨无存啊。
　　如此血海深仇，他恨不得宰杀无数神明，啖其肉，饮其血。
　　江游知道现在自己这个状态，根本不是神明对手，他只是想要抓住一切时间恢复，然后催动手册，尝试将这些分散的规则收录。
　　当然，更重要的一部分……还是希望能够找到遥遥的些许痕迹。
　　江游感受到了身体强度的猛然改变，这可是双强位格融合之后，又触发了【处刑者】的完全解放！
　　【裁决者】相当于进行了二次进化！
　　其中各大权柄变化可谓令人心惊。
　　可惜好景不长，他没有得到太多时间恢复，幽神种追兵再至！
　　而且还不是什么实力一般者。
　　现身幽神种多达七尊，互相照应，就是生怕再遇上之前那种情况。
　　如此铁板一块，江游根本找不到任何下手机会。
　　不知道对方用了什么手段，竟越过水银先生屏蔽能力，直接锁定住了江游。
　　一场交战爆发，江游不得不带着水银先生急速逃离。
　　情况千钧一发，关键时刻，二人一头撞进大周遗址附近，由深渊裂缝裂变产生的深渊乱流……
　　密密麻麻的乱流将身体切割出无数伤痕。
　　这一切说的简单，实际上充满危机。
　　江游状况本就不佳，经过这么一折腾，新伤加旧伤，险些被乱流绞死。
　　一路上跌跌撞撞，已是精疲力尽。
　　好在运气终于眷顾了江游一回。
　　他在彻底昏死过去之前，看到了乱流尽头，成功来到深渊里层。
　　身躯完全脱力，做起自由落体。
　　水银先生同样无力牵动江游，二人一同朝着下方火焰山坠去。
　　它身为至宝，正常而言力量非常充沛，都落得个这般田地，足以见得二人多么凄惨。
　　时间悄然流逝。
　　水银先生率先苏醒，头脑晕晕沉沉，探查起四周环境，有了初步了解。
　　……
　　“什么，你是说我睡死过去这段时间，身体自发性产生的力量，制造出了新眷属？”
　　“这些眷属以我的名义开始传播苍焰力量，然后对原有种族形成了巨大冲击，现在势力已经膨胀到了不可忽视的地步？”
　　苏醒后的江游面上浮现一丝错愕。
　　“是啊，这些不都是你的指引吗？”水银先生反问道，“我听说是眷属们听到了‘天火’呼唤，自发性向你靠近，当到达一定距离时，能够听到你的呢喃。”
　　“什么呢喃？”江游茫然。
　　“我也不太清楚，大概就是：‘臣服于我，我将赐予你力量。去吧，焚烧更多神明，将所有神明焚烧成渣’，之类的话语。”
　　水银先生回道，“睡梦中给予眷属反应，我以为你早就意识恢复了。”
　　“看来只是潜意识恢复。”江游揉揉眉心，表情渐渐回归淡漠。
　　潜意识里都在发展眷族，弄死神明……兄弟啊，你这真是越来越往异种方向靠拢了。
　　水银先生心头嘀咕。
　　它其实都美化事实了。
　　实际上，江游话语非常暴躁。
　　“臣服！告诉我，你是否愿意臣服！？”
　　“杀！我们要覆灭一切神明！”
　　“靠近我，献上你的灵魂。”
　　瞧瞧，哪家好人这么说话啊。
　　“火焰中诞生的异种么，倒是非常契合苍焰。”
　　江游站起身。
　　略有几分不适，很快他调整过来。
　　四周山脉已经被他力量完全同化，目之所及，全然变成苍白色山壁。
　　心有所感，他视线似乎能够以这片山脉为主体，朝远处眺望。
　　这种新奇手段从未见过。
　　江游视线眺望远处，能够看到山脉外围的新“苍焰种”守卫。
　　它们察觉到了山脉中的变化，大致推断出了他已苏醒之事。
　　此刻正兴奋的迅速集合，再往远处看，正有一名名气息阶位各不相同的“苍焰种”靠近。
　　江游目光沉静，“炎种领域也算是意外之喜，能够省去我一番功夫。”
　　“炎种，阳神种……还真是难以形容的因果巧合。”
　　“不过很好，能够如此适配苍焰力量，轻而易举便可转化为纯种，它们是天生的战士。”
　　“所以接下来有什么计划吗？”水银先生在旁问道。
　　“当然有。”江游向前走去。
　　向前走动。
　　山风开路，山石成甲！
　　身躯层层拔高，挥手间云雾成袍！
　　每一步踏出，都有无数细碎粒子朝身体涌来！
　　“你说。”
　　江游缓缓开口。
　　山峦中苍焰晃动肢体，摇曳身姿，以示臣服。
　　这并不算庞大的身影在此刻苍焰加持下，竟给人种擎天之势！
　　他声音经过苍焰扭曲，形成低沉而又威慑性极强的吟吼，淡漠之余，似是询问，更似自述：
　　“我能否加冕为新皇？”


第1189 三十年山东
　　“属下炎萧，参见我主！！”
　　为首火焰巨人眼中绽放神光，满面狂热，俨然一副狂信徒模样。
　　得到它带头，其余火焰巨人纷纷一同跪拜下来。
　　“参见我主！”
　　声音整齐划一，洪亮滔天。
　　它们统一燃烧着最为纯正明亮的苍焰。
　　放眼望去，一片明晃晃白色海洋，何其赏心悦目。
　　江游非常确信，尽管这是它们第一次见到自己本体，但哪怕他下达什么“自杀”指令，在场之苍焰种都会毫不犹豫的执行。
　　经过水银先生初步讲解，以及记忆片段中零零散散的模糊画面，江游对这赤红炎种有了初步了解。
　　它们是一群自污染火焰中诞生的种族，首先心思上就比大多数生物类异种要单纯的多。
　　它们脑子没那么多复杂念头，大部分炎种就是：“烧烧烧，一把火全烧了！”，“火焰，火焰！”，“火焰！烧！”
　　身体构造非常简单，转化起来根本没多少难度。
　　苍焰位格很高，在遇上它们体内原本炎种血脉时，能够形成吞噬覆盖，最后“鸠占鹊巢”，完成丝滑的转变。
　　而转化完成之后，炎种们升级成为苍焰种，它们全方位都获得了巨大强化。
　　原本木木的大脑变得灵活许多，第一次感受到了如此鲜活的天地。
　　炎萧这小子又是个难得的人才。
　　在它带领下，新苍焰种大军极其团结，并且将江游顶礼膜拜，就差给他造一座金身像供起来了。
　　“炎萧？”
　　江游轻声呼喊。
　　“主上！”
　　它应和一声，从地上站起。
　　“你做的不错，在我昏迷的这段时间内发展眷族，扩大领地，我很满意，你可有所求？”
　　“为主上分担压力，是属下职责所在！”被当众表扬，炎萧激动的身躯微微发颤，“但求主上安然无恙，不求赏赐！”
　　这哥们比奥卡斯还能舔啊。
　　水银先生服气。
　　“你功劳甚多不可忽视，这样，待我调整完状态，我将赐予你更为强大的苍焰力量。”
　　“谢主上！”在旁人眼热的目光下，炎萧进行拜谢动作。
　　“其余苍焰种不必艳羡，尔等皆有功劳，都将得到赏赐。”
　　江游视线扫过一名名苍焰种，“接下来，尔等无需急于开辟领地，只需守护好已有领地，我将陷入一段时间的闭关，一切事宜，待我正式出关再议。”
　　“是。”炎萧深深鞠躬。
　　视察了一番新手下，江游非常满意。
　　挥散其中大部分战士们，他把炎萧单独喊入山脉当中。
　　“主上。”
　　“我名江。”
　　“江王大人。”炎萧瓮声瓮气，打从心底的恭恭敬敬。
　　“现在苍焰种情况如何？”江游直奔主题询问道。
　　“回大人，整体还算是乐观。我们与原炎种争夺地盘，因为初期打了它们一个措手不及，以至于获得了很多资源，等到它们反应过来，将战士从前线调回后，我们之间局势就颇为胶着了。”
　　炎萧开口解释道，“战士数量方面，我们不及炎种，不过因为苍焰的强大力量，战士们个体强度非常可观。”
　　“赤红炎种是七阶种族？”江游再度追问。
　　“是的，不过据传十几年前，九尊炎主曾获规则，它们一直在尝试吸收，突破八阶，至今仍未有消息，我等不知真假。”
　　这支赤红炎种种族结构并非单一领袖。
　　而是由九尊强大炎主共同掌控。
　　论及界域规模，比起启神一脉要小些，不过繁衍能力比启神要强太多。
　　整体赤红炎种实力大概在蚀骨血域之上，启神神域之下。
　　在七阶异种种族中算是比较强大的。
　　因为地利因素，炎萧觉醒之后，立刻指挥手下将各大矿场山脉攻占。
　　这是重要的战略资源，不管直接吸收，还是辅助战斗，都是极佳物品。
　　炎萧命人将晶矿集中投到江游所在地，供他吸收。
　　加快江游恢复速度同时，他会自发的同化周围环境，新苍焰种们又可以趁此时机感悟苍焰，提高自身。
　　炎种反应其实很快。
　　在炎萧揭竿而起的第十天，先锋大军浩浩荡荡席卷而来。
　　这小子鸡贼，直接装作求救者，上演一出引君入瓮的戏码。
　　将先锋队引到江游所在山脉中，给祂们来了一波小小的苍焰震撼。
　　总之接下来过程就是炎萧与炎种斗智斗勇，依靠手中资源不断玩“战术”，还真就让他把战局给盘活了。
　　正在前线与敌人进行交战的炎种们这下是彻底慌了神，自家后院着火，哪里还顾得上什么前线不前线，赶紧回家要紧！
　　可事已至此，全然超出了炎种的掌控范围。
　　要知道，苍焰种继承了江游诸多能力，单从战力而言，超过绝大多数常规种族！
　　其次……它们不是次种，漫山遍野皆为苍焰纯种，是能享受到【处刑值】加成的！
　　这仗还怎么打？
　　同阶位下，一名苍焰种硬抗多名炎种围攻，一点问题都没有。
　　“三百年前，我被发配至赤炎山脉成为挖矿者，至今我都记得那群炎种的讥讽话语：
　　‘就凭你也想成为精锐战士，你不可能的！’
　　‘你就是一个再普通，再废物不过的下等炎种，不要抱有不切实际的幻想，认真挖矿！’
　　‘你不挖矿，有的是炎种挖矿！’”
　　“那时候我其实并没有什么感触，因为大家都是这么过来。可在遇见您后，我发现我原先一直活在迷雾当中，对一切事物都看不清晰。”
　　炎萧深深吸气，“而现在我只想说，三百年山东，三百年山西！挖矿人又如何，我定然会背负着让苍焰崛起的信念，让这群高高在上的炎种知道，它们有多错误！”
　　“……”
　　不是。
　　这哥们天天就这么给自己打鸡血的？
　　你真是萧家那位啊。
　　江游和水银先生对视一眼，感觉自己脑瓜子嗡嗡作响。
　　第一章，挖矿的天才。
　　第二章，我命由我不由天。
　　第三章，山脉中的苍焰异火。
　　……
　　这既视感太强烈，以至于江游听完后都缓了好一会。
　　“可以，很有精神。”
　　他只得如此评价，然后示意对方做的不错。
　　炎萧体型非常庞大，为了方便对话，刻意缩小数倍，即便如此也有百米之高。
　　“有功者赏，我便赐予你……苍焰的进阶使用技巧，一技‘神怒火莲’，如何？”


第1190 整理思绪
　　送走炎萧这个热血小子，江游耳畔总算是清静下来。
　　偌大山脉，说是他的私人“宫殿”都丝毫不为过。
　　在江游沉睡这段时间，自行散发的力量完全同化侵袭了整座山脉，放在修仙小说中，相当于他将这座堪比行星的山脉，炼化成了属于自己的“法宝”。
　　江游此刻站在山脉最核心位置。
　　在他操控之下，地面隆起，不断向上拔高，形成了一座极其巍峨壮观的千仞壁垒。
　　居于此地，一览众山。
　　放眼望去只见群山起起伏伏，苍白火焰汹汹燃烧，仿佛永远不会熄灭。
　　还有向上飘升的苍白粒子在空中汇聚，形成仿若云雾一样的画面，看起来如梦似幻。
　　一觉睡了三年，这点有些超出江游预料。
　　他真的需要感谢炎萧。
　　是它察觉到自己需要大量资源，在与炎种搏斗过程中，不断将资源聚集而来。
　　否则江游苏醒速度绝对要慢上数倍。
　　处刑者第一次死亡锁血，触发能力解放。
　　这时候处刑者可以说是极其虚弱。
　　如果体内还有力量其实还好说，但问题就出在这里。
　　江先驱属实把所有东西全榨干了，江游死亡再重生，干枯的体内再挤不出一丝一毫力量。
　　后来好不容易摆脱旋涡，没多久又遭追杀。
　　他这身体状况实在多灾多难。
　　这三年静养外加大量吸收资源，身体恢复情况格外理想。
　　姓名：江游
　　【阶位】：八阶（伪）
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：……『规则吸引』『直感』『生命感知』
　　【规则】：『死亡-残』『时间-残』
　　【剩余寿命】：103年（当前消耗比例：1:1.01）
　　整体变化说不上太多。
　　八阶伪。
　　没能吸收到相对完整的【规则】，没能彻底冲上去。
　　【裁决者】完全解放带来的好处，不止纸面展现出来的这些，江游能够感受到每分每秒都在极速变强的躯体。
　　世间万物在眼中展开，完全形成另外一幅非常奇妙的，难以形容的景观。
　　他目前还在适应阶段，一旦适应完成，实力必然会获得极大飞跃。
　　单单现在，江游就有种能够轻松碾压从前自己之感。
　　江先驱当时若是操控的是这样一具身躯，会不会根本没有后来发生的一切？
　　或者说，也许都用不到江先驱，江游自己都能在方向阳请降神前，将祂们几尊完全烧成渣渣。
　　奈何这都是假设。
　　处刑者濒死锁血，若求生意志不够强烈，血量回到1%，意识可不一定能回得来。
　　罢了。
　　深深吸一口气，江游不再去想这些有的没的。
　　方向阳……
　　江游没想到二人重逢会以这种情况收尾。
　　只是他总觉得事情没有那么简单。
　　启神能够唤来烈阳之主，多半是因为烈阳之主被囚禁着，手底下值得培养的子嗣真没那么多。
　　启可能算半个，加上江游这奇特苍焰的吸引力，烈阳之主打算亲自降临瞧一瞧是怎么个事。
　　那方向阳呢？
　　一个人类，胸前那墨绿色晶石不知道是不是位格。
　　江游阶位提升就已经够快了，方向阳丝毫不差。
　　还能引得梦魇之主亲自降神。
　　从某种程度上而言，可以理解为神明非常看重方向阳。
　　既然如此，他是否已随着梦魇之主撤离战场，留下那具躯体只是一个纯粹的空壳？
　　江游也不知道，进行猜测同时，不排除方向阳真的死在那战场中心。
　　其次便是江先驱。
　　先前对江先驱的疑惑，与自己在位格中看到的上辈子记忆残片，二者间存在非常明显的冲突。
　　最简单来说。
　　上辈子的自己亲口承认卡死在九阶，未能触及至高。
　　严格意义上来讲，深渊皇者要比至高稍微低上一筹。
　　上辈子的自己以九阶之位，或许能够成为压倒影种的最后一根稻草。
　　但真不至于强到，能够把前任梦魇之主打崩吧？
　　江先驱展现出来的强度实在太夸张！
　　夸张到江游难以理解。
　　面对至高时的坦然自若，甚至带点轻蔑，再加上交锋时爆发出的力量……
　　种种细节表明，这哥们绝对不简单。
　　偏偏他还不肯跟江游说实话。
　　时不时来一句：“世界容不下我的名。”
　　中二度爆表了属于。
　　大量念头在脑海中浮现，消失。
　　江游本以为能够梳理清楚脑海中的信息，谁能想到这越是思索下去，心头疑惑就越是忍不住涌现出来。
　　方向阳、梦魇之主、烈阳之主。
　　至高殿堂、莫老、江先驱……
　　以及最重要的，陆遥遥，大周……
　　怀中触感与温度仿佛还有残留，那带着些许哭腔而又恋恋不舍的语气仍然回荡耳边。
　　最后，在死亡牵扯下，一点点在怀中消散。
　　呜——
　　呜——！！
　　“阿江！”
　　水银先生一声呼喊，将他惊醒。
　　江游这才注意到四周山峦正在疯狂呼啸，漫天苍焰向上空形成一道道通天龙卷。
　　各种光粒混合着风声，发出万千呜咽鸣啸。
　　俨然一副天塌地陷的景象。
　　“没事，我在想一些事情。”
　　江游思绪渐渐收敛，平复着四周异象。
　　重新恢复到静静伫立状态，他眺望向远方。
　　水银先生偷偷观察江游，它从未见过江游这般神态。
　　它一直认为江游是那种阳光开朗，不管遇到什么事情都会乐观面对的心态。
　　显然，先前发生的事情，对他打击确实非常严重。
　　阴郁气息挥之不散，平静面孔下，仿佛内敛着一场汹涌至极的风暴。
　　如此眺望大山很久很久。
　　江游再度开口，“水银前辈。”
　　“怎么了？”
　　“大周走掉的人多吗？”他问道。
　　水银环绕速度一顿。
　　它应该如何回答呢……
　　还剩下十个裂缝，能供大周撤离的不足五个。
　　几十亿人口，半个月时间不到。
　　你就算吧，你就往多了算吧。
　　能撤走多少人？
　　如果是生拉硬拽把人往里头推，或许会多些。
　　关键是深渊裂缝这东西……就只能慢慢的往里进，稍微心急，没处理好，那就引发的后果可多了去。
　　所以就是，表面上撤离的人数并非实际幸存人数，还要减去那些穿越裂缝失败者。
　　最终能有多少数量，水银先生真不好说。
　　“前辈能力能够查看信息，应当也能保留信息。”
　　“画面资料有留存吗，我想看看。”
　　江游平静说道。
　　“这……你确定要看吗？”水银犹豫。
　　“嗯，让我看看最后发生了什么吧。”


第1191 回忆中的大周
　　银灰色气息在眼前展开，画面泛起层层水波状涟漪。
　　大量信息流在眼前掠过，迅速交织，组合成一幅幅画面。
　　江游瞳孔放大，意识渐渐沉入其中。
　　风浪，声响，温度，光线……一切事物都开始重新在眼前浮现。
　　江游视线眺望远处。
　　那里，长长队列尽头，是一个庞大无比的旋涡之门。
　　伫立大地之上，一名名大周人民面上带着或苦涩，或紧张，或是悲伤的面孔，按照顺序进入其中。
　　……
　　“大家不要惊慌，请听从巡夜人指挥，依次有序的进入深渊裂缝！”
　　“我们已经在深渊建立了初步聚集地，为大家提前备好物资。”
　　“深渊裂缝只可自行通过，通过时务必保持冷静，过量负面情绪或将招来裂缝中的混乱气息，导致迷失在裂缝当中。”
　　“巡夜人已在裂缝对岸做好部署，我们不会抛弃任何一位大周子民。”
　　广播一声接连一声，同时辅以安抚精神状态的高阶禁物。
　　即便如此，众人精神状况依旧算不上好。
　　【辑杀令】带来的威胁性实在太过强烈，所有人闭上眼，耳边下意识就会浮现出至高那坚决至极的杀意。
　　谁能想到，大周好不容易结束了多灾多难，刚刚休养生息十年，一下子又迎来了如此巨大危机。
　　“老周，你说我们这么着急的走，是不是有点太急迫了？”
　　“谁知道呢，这可是江传奇发话，我还是很相信江传奇判断的。”
　　“哎……真艰难啊，希望撤离路上能够顺顺利利吧。”
　　“还好了，你看马上就到咱们了，深渊那头也有巡夜人接应，唯一难点就是进入裂缝的时候，总之别胡思乱想，等到了那边跟着大队伍走就是。”
　　队伍众人叽叽喳喳，和身旁好友进行着交流，希望以此降低心中的烦闷情绪。
　　深渊啊……
　　这个听起来就让人惴惴不安的名词，接下来很长一段时间，怕是都将成为众人的新家园。
　　未知环境，未知前路，一切都是那样令人迷茫。
　　“邢哥，你那边情况如何？”
　　高空之上，身着魂灵特战服的陆遥遥向身侧问道。
　　“三名战将，三名司主已经提前进入到深渊，还有各个阶位巡夜人看守，保持下去不会出现乱子。”
　　邢章回复道。
　　“如此便好。”陆遥遥轻轻点头，“整体上还算安稳，邢哥你也先撤离吧，我来盯着大周这边。”
　　“不用，我好歹帮帮忙，哪能全让你一个人来。”
　　邢章笑了笑，“南方本来人就不算多，你不用费心。你先去照看着北方吧，辛苦了。”
　　二人打了个照面，陆遥遥魂灵缓缓消散。
　　再睁眼时，回归至北方本体。
　　陆遥遥简单巡视了一番，确认没有疏漏后，飞身而起，很快找到正在帮忙疏散群众的许柔。
　　“嫂子？”
　　她舒了口气，暂停手上工作，看向陆遥遥。
　　“别忙活了，你该进裂缝了。”
　　“我再帮帮忙吧，大周这边人手不富裕。”
　　“深渊那边更缺少人手，你在这边帮不上太大忙，我的魂灵人手足够多了，快去吧。”
　　“好吧。”许柔有些纠结，犹豫着，她还是开口问道，“嫂子，哥那边有消息了吗？”
　　“暂时还没有，不过他生命体征波动中还算平稳，情况应当不严重。”
　　“那就好。”许柔算是舒了口气。
　　“快去吧，这边不用担心。”
　　“嗯嗯好，嫂子你也要注意安全啊，我先去深渊等你们。”
　　许柔身上挂着白狐，朝她点点头。
　　随后不再犹豫，转身进入到排队队列中。
　　“撤离计划共分五个阶段，眼下仅仅完成了第一阶段的六百万……少，还是太少了。”
　　陆遥遥眼中透出几分忧愁。
　　以大周如今调度力量，运输百姓其实效率很高。
　　关键问题还是出在进入裂缝上。
　　这玩意儿就急不得，哪怕是巡夜人都急不得。
　　巡夜司不得不在裂缝四周设立检查站，然后再铺设通道。
　　整个过程都有禁物帮忙安抚情绪，确保人员们各方面状况稳定。
　　能做的已经都做了，按部就班的来吧。
　　一个半月六百万人……
　　十个半月六千万人……
　　十年撤走六亿人……
　　这么算肯定是不行，但这已经是理想情况了。
　　现实情况是，先撤离者，都是腿脚方便效率高者，撤离到后期，效率必定会产生下滑。
　　暂且先不考虑以后得事，单说现在。
　　江游许久未有回复，陆遥遥心中不安从未停歇。
　　心头微微叹息，她重新看向身下队列。
　　没有撤离的老朋友数量其实不多了。
　　目送着许柔踏入深渊裂缝，陆遥遥正准备离开，忽然天色一暗。
　　发生什么了？
　　所有人不明所以的抬头望去。
　　“那是什么！？”
　　正在低声交谈的人群发惊声呼喊！
　　只见头顶天空出现一大片幽雾洪流，好似整个天空裂开了口子，无尽黑色倒灌而下！
　　看似银河落九天，实则是一道恐怖至极的幽雾神息向大周发起冲击！
　　“全体戒备！全体戒备！！！”
　　巡夜司立刻发出警告，仓促间试图撑起防御力场。
　　可是这攻击来的何其突然，在完全没有反应过来之时，已然穿透云层，落在大周的土地之上！
　　先是看到光柱落下，紧接着，能量触及地面开始产生爆炸，膨胀。
　　远远地看到一朵黑紫色蘑菇云升起，天摇地动之间，爆炸产生的鸣响姗姗来迟！
　　“全体巡夜司立刻采取紧急预案模式，高阶巡夜人随我进行迎敌！”
　　陆遥遥高声呼喊。
　　爆炸仅仅只是个开始，随之而来的，是大陆架子开始层层崩解！
　　以轰击点为中心，脆弱的大陆架岩石层根本承受不住这等伟力，开始不断产生连锁反应。
　　地面摇晃，山河崩塌！
　　七阶……
　　毫无疑问的七阶手段！
　　“发现人类文明，即刻进行清除计划，目标文明隐藏于危险层之下，检测到七阶气息波动，呼叫附近幽神种，呼叫……”
　　糟了……
　　所有巡夜人心头一凉。
　　不知道从哪里冒出来的神明，攻击直接穿过危险层，直达大周。
　　连一句废话都没有，轰然开战！
　　事态发展之严重，超出想象！


第1192 惨烈至极！
　　“迎敌！”
　　陆遥遥无暇去顾忌下方人群如何。
　　头顶两尊神明俯瞰而来，视线犹如利剑，刺的人浑身刺痛！
　　危险层破损带来的连锁反应开始显现，噼里啪啦造成的响动甚是壮观。
　　并且有大量粒子嗅到危险气息，疯狂朝这两尊幽神种冲来。
　　“拥有这等奇特虚空粒子作为防护，差点就被你们骗过去了。”
　　两名幽神种躲避着各个角度袭击而来的粒子。
　　不管是动作还是语气，祂们都非常淡定。
　　放眼下方，整个大周根本没有多少强大气息。
　　唯有陆遥遥勉强能够入眼。
　　她催动魂力，凝结出坚硬无比的魂力铠甲，速度加快朝高空冲来。
　　“艾克，你去净化他们，我来处理这名人类。”
　　“好的，你确定自己可以吗？”
　　“当然。”
　　二人简短的交谈之后，其中一尊身上以幽雾凝结出无数锁链，身影一闪，消失不见。
　　“站住！”
　　陆遥遥意识到对方打算做什么，顿时暴喝一声。
　　“人类，你的对手是我。”
　　她试图阻拦对方，奈何那由无尽幽雾组成的幽神种瞬间闪到脸前。
　　陆遥遥不得不打起精神，与面前身形进行交锋。
　　……
　　“人类文明？”
　　名为艾克的幽神种，体表环绕着幽雾锁链，念头闪动之际，锁链向下方爆射而去。
　　在下坠过程中不断吸附幽雾神息，形成一段段简易式的洪流！
　　轰隆！轰隆！
　　祂攻击间隔非常短，攻击破坏性格外大！
　　本就没有完全平复下来的大周陆地再度开始疯狂摇晃！
　　一声声爆响中峰峦倒塌，山河改道。
　　坚硬土地像是豆腐渣一样，被幽雾神息磨蚀到粉碎，直入地底！
　　“那是……深渊裂缝？”
　　看着人群们呈现出的统一前进方向，在看到队列尽头所存在的庞大裂缝。
　　祂若有所思。
　　既然知道这群人类打算做什么，那接下来就简单多了。
　　想跑？
　　想得美。
　　正当祂积蓄力量，准备轰出攻击之时，一道由远及近的光束轰击在祂的神息屏障外层。
　　艾克稍微停顿下攻击。
　　“入侵者！”
　　已从战将晋升为司主的邢章及时赶来。
　　一同赶来的还有其他处于大周的战将。
　　“邢司主，这里我们处理，您抓紧时间去疏散民众。”
　　“疏散民众多我一个不多少我一个不少，此刻我们任务是一同对抗神明！”
　　说话之际，邢章已触及其他几人，将能力一一复制而来。
　　火焰，空气，加速。
　　非常适配的三种能力。
　　“可笑的种族。”
　　艾克饶有兴趣的打量过所有人表情，不急不缓道，“在我等覆灭的许多种族中，人族是最为特殊的一个。超过八成人族文明都展现出了非常顽强的抵抗意图。”
　　“大多数人族文明能够容忍虚空其他种族，却格外抗拒神明，哪怕实力相差悬殊，也会做出可笑不已的抵抗。”
　　“根植在灵魂深处的劣根性，或许这便是你们……”
　　话没说完，邢章等人再不拖延，积蓄着的力量从四面八方轰出！
　　澎湃能量形成众多形状，完全将祂笼罩其中！
　　能量转瞬绽放，在空中爆开一朵庞大蘑菇云。
　　然而在场众人没有一人露出欣喜表情，面上的严峻之色反倒愈加浓重！
　　“人类，当彻底灭绝。”
　　冰冷声音在身前响起。
　　袁明，前些年任职的战将，从资历上不算年轻，只是因为近些年大周还算平静，没什么发挥空间，他在战将中知名度不算很出色。
　　怀揣着振兴大周的理想，在战将之位兢兢业业。
　　他看到了大周复兴的曙光，也看到了大周日新月异的发展。
　　事情本该美好的往这个方向发展下去，但随着【人族辑杀令】的传遍虚空，一切都变了。
　　他从不奢求自己能够成为江传奇之人物。
　　却也希望有一天，能够守护家园，驱逐来敌。
　　袁明天资优秀无比，曾和江游同一批天赋检测，拥有史无前例的云雾态污染天赋。
　　巡夜人们很清楚他实力，他不说骄傲自满吧，多少也是有些小自得。
　　只是此刻他才发现，在强大至极的神明面前，自己的一切骄傲，荣誉……都不过如此。
　　初次交锋，视线转黑。
　　一个瞬间，战将裂解！
　　“老袁！？”
　　众人惊呼连连。
　　“人类，你们似乎有些过于高估自己的实力了。”
　　艾克身影闪现，再度挥动锁链，隔空一卷，两位战将避让不及，再度被凭空打爆！
　　普通神眷，和强神明神眷。
　　普通纯种神明，和强至高的纯种神明！
　　这天与地之间差距，足以令所有人绝望！
　　哪怕是同阶位，这场战斗都极为艰难。
　　何况现在是绝对不平等的阶位差距！
　　能怎么办？
　　只能向前！
　　……
　　“杀！！！”
　　邢章发出怒喝吼声。
　　越来越多巡夜人聚集而来，邢章等人发起一轮又一轮的进攻。
　　“轻描淡写”挡下四面八方的进攻，这尊幽神种那层神息外壳甚至仅仅是稍有破损！
　　轰隆——！！！
　　在一声声爆鸣中，队伍不断分崩离析，然后强撑着重组。
　　邢章一条腿，一只臂膀不翼而飞。
　　从深坑中爬起，他艰难抬起头。
　　又回到了最初那非常艰难的问题：无法破防。
　　阶位越高，小阶位之间的差距就越大。
　　昔日大周能用人命去填，五阶逆伐六阶神眷。
　　现在，几乎不可能。
　　“人类……”
　　话音未落，谁也没有注意到的角落中，一道身影悄然无息靠近了神明四周。
　　他气息内敛，动作迅捷，神明竟是都没有察觉！
　　这道身影突破神息场域，来到幽雾锁链四周。
　　正当祂开口之际，身影抬起手臂，右手猛然裂开长出密密麻麻的锯齿。
　　就这么咔嚓一声，啃咬在神息之上！
　　手掌向前推移，这看似脆弱实则极为坚固的神息就如同薯片一样，被啃咬出大片大片的缺口！
　　并且因为身影的快速移动，眼看着就要啃咬至本源！
　　轰的一声，身影倒飞而出，砸在地上轰出去数千米远！
　　“人类！？”
　　神明又惊又怒。
　　“这就是真神的味道吗？”
　　身子骨软成一滩稀泥，却在短短半秒内恢复完毕。
　　刘玉强从地上挣扎着爬起，将覆盖双眸的缎带取下，露出一双虚无而又充满着饥饿的空洞瞳孔！


第1193 刘玉强的选择
　　“人类！？”
　　艾克惊怒交加。
　　祂不断调动幽雾，却始终无法填补空缺，被啃噬的空洞清晰可见呈现在眼前，损伤极大！
　　“干得漂亮！”
　　几名巡夜人难掩喜色。
　　从神明反应来看，就知道刘玉强的攻击效果斐然。
　　小胖从地上爬起来后，右臂一阵蠕动。
　　大量幽雾燃烧的气息从他臂膀毛孔中向上风蒸发飘散，又如同高浓度硫酸，所过之处发出滋滋滋声响，腐蚀着骨骼以及皮肉。
　　刘玉强眼角忍不住抽动，大口大口吸着凉气。
　　“怎么样，还能承受住吗？”
　　邢章出声问道。
　　“小问题。”
　　刘玉强甩了甩堪比面条一样柔软无力的手臂。
　　蠕动速度越来越加快，手臂表面浮现出一条条黑色线纹。
　　这些线纹张牙舞爪，像是蠕虫一样，不断试图冲出皮囊束缚。
　　刘玉强不得不伸出另一只手，紧紧攥住右臂。
　　“你尽快调整！”
　　还剩下半边身子的邢章强撑着站起。
　　厚重势压联结污染，交织成手臂与腿，灵活程度远远比不上真实的血肉，却能够让他更好的面对敌人。
　　“诸位，拦住祂！”
　　邢章发出声大喝，率先向前冲出。
　　众多巡夜人紧随其后，没有任何一人退缩，不论轻重伤势，只求能够再狠狠的从对方身上撕下来一块血肉！
　　“可笑的反击！”
　　艾克嘴上说着瞧不起大周人，实则也不敢再像最开始那般轻视。
　　这群人类爆发出的能力，多少有些超出想象。
　　祂没有想到，眼前人类蝼蚁们能以七阶下位，真实伤害到自己！
　　这下祂动作更加迅猛，凝聚出的幽雾色泽更加澎湃！
　　幽冥浪潮中充满着各类鸣叫哀嚎，四面八方冲击而去，好似地龙翻身，极为壮观！
　　包含着新赶来的巡夜人，众人合力围攻，争取不给艾克丝毫喘息时机。
　　“人类，你们成功激怒我了……”
　　祂阴沉着脸伸出巨爪，撕碎一切来敌。
　　在巡夜人们近乎自杀的行动下，成果清晰可见。
　　艾克体表幽雾再不复最初那般幽亮剔透，转为变的更加狂暴。
　　重重一卷，任凭巡夜人如何抵挡，只要被卷入其中，待洪流消散时，便只剩下一滩枯骨。
　　巡夜人们伤亡越来越严重，几乎是拿人命去消耗对方的神息数量！
　　“吞噬！”
　　正当艾克挥动锁链大杀四方之时，刘玉强再度悄无声息靠近！
　　“什么？！”艾克惊呼一声。
　　刘玉强右臂已然向前甩出，刺破幽雾神息，这一次突破范围比上次还要巨大！
　　“吸！”
　　眼见攻击起到效果，不待刘玉强心中欣喜。
　　艾克惊慌情绪一扫而空！
　　挥手一招，万千锁链挡在身前，完全钳住刘玉强手臂！
　　刺啦！
　　鲜血四溅，骨碴子崩碎。
　　拧成螺旋麻花的手臂直接脱体而出，继而被搅碎成渣。
　　“人类，……”
　　艾克话语再度卡住半截。
　　刘玉强睁大双眼，空洞洞眼眶中绽放起了仿若星空一般的旋涡！
　　庞大吸力绽放，贪婪吸吮着艾克身上的幽雾！
　　“封锁住祂！！！”
　　邢章一声厉喝，向前飞扑，火焰锁链死死拴住神明腰间。
　　其余人抓住这难得的机会，一如飞蛾扑火，前赴后继！
　　密密麻麻的能力能锁住幽神种动作。
　　祂试图挣扎，然而此刻已经燃烧性命的众人根本不会有丝毫松懈！
　　“杂种，直视我！”
　　刘玉强面容狰狞，眼前闪过一幅幅画面。
　　长久封存的视力便是为了这一刻高光。
　　双目汹涌吸收着前方物质，再存储到体内。
　　剧烈疼痛顺着眼睛流遍全身，大脑嗡鸣作响，生物求生本能不断催促他逃离。
　　越是如此，他越是用剩余的手臂死死抓住对方！
　　神息？
　　不管！
　　咱吸收就奔着神源去！
　　“这是我的力量！”
　　艾克怒不可遏，祂能够清晰感知到体内力量的流逝，正常而言坚固无比的神源绝无可能被这般牵引流逝，可眼前这只蝼蚁竟然真的做到了！
　　“啊——！！！”
　　哪怕刘玉强这些年一直在准备着，一直进行相关训练。
　　可此刻带来的巨大痛楚远超先前总和！
　　这种亲眼看着灵魂破碎，身躯崩解的死亡痛苦，令他五官扭曲到一起。
　　当一声爆响炸开，刘玉强被轰飞出去。
　　大半边身子破碎，缠绕着幽邃雾气，仅剩的残躯也基本丧失行动能力。
　　指尖抽搐，微弱起伏的胸膛证明着他还留有一口气。
　　眼睛半张半合，酸涩与刺痛浮现在身体每一处角落。
　　眼前景象是略有恍惚的，而在这恍惚之中，光线重组，却又仿佛浮现出了另外一幅画面。
　　……
　　“小胖，你天赋能力很特殊，纵观大周超凡史，也很少见到这么纯粹的‘贪食’能力。荤素不忌，什么都能吃，什么都能变成身体养料。”
　　“只是你在抵御污染方面的天赋并没有那么优秀，也就意味着很难晋升高阶。”
　　“但实际上，超凡能力并不是我们想象中那么简单，每一项能力都有非常广阔的开发空间。”
　　“比如，你的能力深度若是进一步加强，能否吞噬‘污染代价’？这样一来，所谓天赋不天赋，其实影响也没那么大。”
　　“你能够理解我的意思吗？”
　　胖胖的，有些矮小的身形带着温和笑容，拍了拍刘玉强肩膀说道。
　　“我大概明白。”模样还很青涩的刘玉强似懂非懂，“霍教官您是说，通过这样些手段，绕开‘天赋’限制？”
　　“大致就是这样，实际情况肯定要比我预想的复杂千百万倍，不过总归是一种可行路子。若是真的有希望，研究院一定会鼎力相助，辅助你进行研究。”霍勇开口道。
　　刘玉强挠了挠头，“所以您的意思是？”
　　“我的意思是，看你想法。我现在有一个推荐名额，能够推荐你进入地塔，地塔中蕴藏宝物千千万，保不齐能够促进你能力进一步提高深度。”
　　霍勇微叹一声，“不过我也知道你的顾虑，我看了你的档案，你从小受到过异种创伤，其实对这些并不感冒，所以你可以仔细想想，然后做出选择。”
　　……
　　做出选择吗。
　　追忆画面渐渐淡去，刘玉强口中涌出大量幽雾。
　　并不年少的面庞遍布着鲜血与伤痕。
　　破损的嘴角扬起少年似的弧度。
　　像老师那样英勇无畏。
　　这便是他的选择。


第1194 未来愿景
　　一名名巡夜人战死。
　　换来的是重创幽神种。
　　祂动作再不复先前犀利，攻击落在巡夜人身上，也无法轻而易举的将人撕碎。
　　“不可能！尔等蝼蚁……尔等蝼蚁……”
　　生命的死亡威胁下，艾克难以置信。
　　祂无法接受，被自己视为蝼蚁的存在，通过一次次“啃噬”，真的威胁到了自己生命！
　　之后事情就可以想象。
　　围攻之下，每人付出一定代价，成功将幽神种击杀。
　　一场大战暂时结束，战争带来的余波远没有结束。
　　大地开裂，波涛翻涌。
　　无数大周子民受到波及，横尸遍野。
　　哭喊声与求救声此起彼伏，战斗余波稍微落在地面上，就是威力恐怖无比的导弹。
　　万千生命被裂开的大地吞没，每个人脸上写满着恐慌，他们祈求巡夜人能够战胜敌人。
　　在巡夜人们安抚下，极为勉强的控制住场面。
　　如果到此为止，损伤虽然惨重，并非不能接受。
　　可现实情况是，一切并未就此结束。
　　大周进一步紧急撤离没有持续多长时间，两尊幽神种呼唤的援兵赶至……
　　五尊幽神种高居天穹之上，降落后半分停歇都没有。
　　抬手间，幽邃气息凝聚。
　　深紫色的迷雾光柱经过短时间积蓄，直接落下！
　　穿破云层，穿破土地，直达大周星土内核！
　　力量层层裂变，急剧扩张。
　　尚未来及逃命的人们，在这股璀璨光芒的照耀下，归于虚无……
　　一切都是那样的如梦似幻，那样的让人目不暇接。
　　再之后，就是陆遥遥孤身应战……
　　……
　　眼前画面不断发生变化。
　　环绕在身侧的银灰色气息旋转速度开始降低。
　　江游坐立在画面的正中心，保持沉默已不知道过去多长时间。
　　“还要重新播放吗？”水银先生问道。
　　“嗯。”江游平静开口。
　　“这已经是第三十遍了……”
　　水银先生低声开口，从头开始播放。
　　一轮轮观看下来，江游表情自始至终没有什么大波动。
　　平静到就像是在看一件无关紧要之事。
　　只是他表现越是如此，水银先生越是心慌。
　　他情愿江小子双拳攥紧，一副歇斯底里的嘶吼，都比现在的沉默要能令人接受。
　　一言不发的观看三十几遍，水银先生都有些担心江游是不是处于崩溃边缘了。
　　又完整的观看了一遍，将其中每一处细节深深印刻在脑海内。
　　江游终于有了话语。
　　“方向阳，我曾经的好大哥，也是我叔叔的半个弟子。”
　　“他曾是大周最为年轻的战将，被誉为大周的希望。”
　　“包括在我前行道路上，方向阳也给予过我很多帮助。”
　　水银先生静静地听着。
　　江游转过头，开口道，“就是这样曾经的救世主，现在反过来毁灭了自己的文明，你说这件事是不是很讽刺，很好笑，是不是一个完美的深渊笑话？”
　　这话水银先生更没法接……
　　“再放一遍吧。”
　　江游轻声开口，再度注视起面前画面。
　　具体什么感受呢。
　　他也没有办法形容。
　　满腔怒火在数十次的重复中，已经渐渐消退。
　　准确说，并非隐没，而是转为了更深层次的推动力。
　　他心中前所未有的恨。
　　他想要覆灭那些神明，想要让至高付出应有的代价。
　　实力。
　　归根结底，还是实力。
　　深渊十二皇，目前仅有十一皇。
　　因为全面战争爆发，深渊没时间内斗，新皇竞争十分激烈，不过一直没有一尊真正意义上的新皇。
　　成为深渊十二皇，意味着能够获得无数深渊资源，获得与至高对话资本。
　　“皇者”这并非是一个虚头衔。
　　或者说，真正意义上的头衔加冕，能够获得世界认可！
　　例如启神作为神域之主，便可联结整个神域，掌握种种不可思议之种族权柄。
　　其中玄妙不是江游目前能够概括出来的，唯有真正接触过一遭才有体会。
　　江游想要做的事情有很多。
　　比如说重新返回大周残骸的位置，他还有很多细节没有观察；
　　比如仔细的在旋涡中寻找，是否能够找到关于遥遥的踪迹；
　　不能再想了。
　　再想下去，又该控制不住胸中情绪。
　　江游深深吸气，连续几次深呼吸，勉强放松下来。
　　为数不多的好消息，大概是大周至少还走了几百万人。
　　他们进入到深渊表层，在这里没那么容易撞见六七阶生物，即便撞见，虞言夕身具苍焰纯种力量，拥有制造次等纯种的能力，足以拉起一批防御力量。
　　说到这，又不得不提到世界分层。
　　【现世】——大周、地球坠落前所在位面。
　　最为稳定，远离大部分纷争的位面层。
　　【虚空】：神明以及虚空生物
　　【深渊】：分为表里层存在，大部分生物坠落在表层。里层深渊环境天然自带强污染，是无数低阶种族噩梦。
　　这些位面层级之间都有着位面屏障，不管他是初入八阶，还是八阶顶点，都没办法随意穿梭。
　　江游其实现在都有点发怵。
　　似乎身旁人每一次危机，最后都可以归结到跟他有“牵连”之上。
　　所谓的坏气运，就这么玄学？
　　江游从不信命，在经历一件件事情后，又不得不相信。
　　画面减淡，直至完全从身旁消失。
　　水银先生重新化作银灰色气息，环绕在他身旁。
　　“阿江，你现在状况还没恢复，这炎域资源丰富，我觉得你可以好好利用起来。”
　　“再者，谁也不确定你身上是否有隐藏的至高气息，你贸然在深渊中乱窜，万一遇见大周，保不齐会给他们带去新的灾难。”
　　它开口说道，“等到你状况调整好，实力稳固下来，或许可以尝试探寻大周。”
　　闻言江游眉头皱起。
　　“如今三年虚空历时间过去，大周应当已度过了最初的陷落危机，可也不好说他们是否安全。”
　　“没能亲眼见证一番，我这心里真有些七上八下，继续拖延下去，不知何时才是尽头。”
　　这是很让人纠结的事情。
　　如何去做，有利有弊。
　　“诶。”水银先生目光一亮，“我去啊。”
　　“你？”江游愣了愣。
　　“若是没有外物，我单纯隐匿自身信息，完全可以将能力发挥到最大，我只需要小心些，绝对没什么生物能够发现我的踪迹。”
　　水银先生讲解道，“我能捕捉信息痕迹，找寻大周也比你简单许多，我先去看看他们情况如何，等到发现具体位置，你我之间再进行联络。”
　　“届时我再决定该如何去做。”江游补上后半几句。
　　“对。”水银先生用气流比了一个大拇指，“而你需要在这段时间恢复状态，处理炎域问题，这样效率最大化，如何？”
　　“好。”
　　江游轻轻点头。
　　昨日已逝，至少，他还有那么一丁点盼头。
　　二次解放的【裁决者】，至今也只是针对阳神种启神一脉展现出应有风采。
　　少。
　　太少了。
　　他从未有过如此强烈意愿——一定要让烈阳之主，让梦魇之主，让千千万万的神明，让虚空都听到属于自己的鸣响。


第1195 江王大人世无双
　　“炎萧！你背叛我族！”
　　“身为炎主之子民，你竟然转身投敌！”
　　“现在立刻投降，还可从轻发落，否则你将会被投入圣火之中，承受数百数千年焚烧！”
　　数千米高的火焰巨人发出震耳欲聋的咆哮声。
　　它振臂高挥，扬起的火焰绵延天际，在空中交汇，组合成一张愤怒至极的面孔。
　　在它身后，炎种大军算不上整齐，勉强结合成为一支呆头呆脑的大军。
　　“投降！投降！投降！”
　　它们振臂高挥，对炎萧表达汹涌的愤怒之情，就是这个话语听起来感觉不太对劲。
　　“炎动，你听见了吗，你手下在喊让你投降呢！”
　　炎萧高声回道。
　　“哈哈哈哈，炎动大人，快投降吧！”
　　“再不投降，你下属就要造反了！”
　　诸多苍焰种哄堂大笑。
　　手下闹出的事情，确实让这尊火焰巨人首领有些颜面无光。
　　它表情更加愤怒，“都给我闭嘴！”
　　把这群呆头呆脑的手下给吼几嗓子后，炎动望向炎萧，“如你所愿，经过你这些年搅合，我族已经将绝大部分兵力从前线撤离，只为了围剿你！”
　　“待兵力整合完毕，大军集结，碾压而来，你只剩下唯一一条道路，那就是死！！并且是本源被完全撕碎，完全无法重回圣火拥抱的死亡！”
　　随着火焰巨人呼喊，头顶天空的火烧云如同潮起潮涌，尽显威能！
　　炎萧并未被唬住，挥动手臂间，毫不逊色的苍白色浪潮席卷天空。
　　“那我也给你们一个选择，臣服江王大人麾下，我会为尔等推开一扇新世界大门！”
　　“苍焰之力，是绝对远在圣火之上的伟大火焰，哪怕诸如我等挖矿人，都可获得与神明匹敌的力量！”
　　“族人们呐，我等已困在火焰躯壳中太久太久，是时候迎接新道路了！”
　　炎萧抬起掌心，汹涌苍焰在掌心凝结成旋涡，不断膨胀，扩散！
　　“神怒火莲！”
　　炎萧攻击向前挥出，正式打响了这场战争！
　　“愚蠢的挖矿者！！”
　　“炎萧，我会让你知道背叛圣火是多么错误的决定！”
　　炎动怒声咆哮，率领大军向前进行进一步冲击！
　　就算这炎萧得到些什么奇遇又如何。
　　怎可能是纯正炎种之对手！
　　我有荒炎，可焚天，可成指碎界。
　　荒炎焚天指，碾死你个挖矿人！
　　——
　　“先前是我有眼无珠，一直误将苍焰认为是敌对之物，原来只是因为我眼界太窄。”
　　“世上竟有如此奇妙之火，相比之下，圣火算是什么。”
　　“还请苍焰之主壮我炎种之威！”
　　炎动连连发出叹息。
　　此刻的它再不复先前那般愤怒，取而代之的是浮于体表的一朵朵苍焰。
　　“我就说吧，唯有真正接触过苍焰力量，才知晓天地之广阔。”
　　炎萧十分淡定，“可惜你非要带兵与我对战，现在可好，死伤这么多兄弟，何尝不是对江王大人力量的损耗呢。”
　　炎动哑口无言，不禁浮现出几分愧疚。
　　大战仅仅持续了一周时间。
　　苍焰种展现出了极为强大的战斗力，以及更为强大的污染同化性！
　　炎种这边打着打着，发觉自己好像越发迷茫。
　　“我是谁，我为什么要和他们打仗？”
　　“苍焰好温暖，好想投入苍焰怀抱。”
　　“该死的炎种，你们才是背叛！”
　　炎萧战前准备非常充足，从江游所在山脉，掰下来诸多山脉晶石，打磨成兵器。
　　这些晶石近距离接触江游，沾染了最为纯正的苍焰气息，制成兵器后，简直就相当于自带“淬毒”。
　　给炎种们捅上一刀，苍焰之力顺着伤口就钻进去了，潜移默化的进行着侵蚀。
　　这仗怎么打？
　　炎动神情复杂，看着指尖燃烧起的苍白火焰，它长叹一声道，“如此强大能力，必然能够席卷整个赤红炎种，也不知道今后道路会是如何。”
　　“炎动统领大可放心。”炎萧保证道，“我与江王大人近距离接触过，他之实力天赋，举世无双！在江王大人带领下，我们一定能够取得更为辉煌的成绩！”
　　炎动表情稍缓，“希望如此。苍焰足以令挖矿人成为优秀战士，我从未见过这种力量。”
　　炎种血脉等级还是非常明显的。
　　像炎萧这种挖矿人天赋，就算运气好阶位冲至七阶上位，实际战力也不会有多强。
　　反而它会更加亲和矿场中的各种晶石，成为监工头子能够带领手下人挖掘出更多高质量，高品质的晶石。
　　炎萧简直就是先天挖矿圣体。
　　结果呢，一道苍焰，给挖矿圣体干成战士统领？！
　　其中种种不可思议，即便现在炎动看来都感觉很离谱。
　　等等。
　　“江王？”
　　炎动口中不断念叨着这个名字。
　　“怎么了？”炎萧问道。
　　“苍白色火焰，江王大人，像是人类……”炎动精神一震，“我去，我早该想到的，是他，江王！！”
　　“？”炎萧越发疑惑。
　　“你天天在矿场挖晶石，对这方面不了解。”
　　炎动眼中透出几分震撼，“三年前，名为江王的领袖在虚空中覆灭了启神神域，遭到烈阳之主通缉！”
　　“没过多长时间，听说他是出事了，梦魇之主同样发布通缉！”
　　“我曾听炎主所言，这名为江王的异种异常残暴，喜欢生食血种，活吞阳神种，几乎是凭借一己之力灭掉启神一脉！”
　　经过它这提醒，炎萧似乎也有几分印象。
　　身为与火有关的种族，火系异种与火系神明都是互相关注的。
　　启神原先是在它们的狩猎名单上，只不过赤红炎种整体实力还是稍逊，若无必要，不会率先发动战争。
　　结果就在三年前，哪怕炎萧一直在后方挖矿，都隐约听说启神神域出事。
　　“想不到这尊江王大人竟会落在这里。”
　　炎动眼眸中迸发神光，“连至高神明都对他进行通缉，足以见得江王大人之强大！在其带领下，我等定然能够收复炎域，反攻神明！”
　　“对了炎萧兄，不知江王大人顿顿喜好生食异种是真是假？”
　　这群炎种战士是不是脑子都有点问题。
　　看着身旁战意昂扬的炎动，炎萧默默离它坐远了些。
　　“假的，江王大人从不吃异种……我猜他是直接啃矿场的晶石。”


第1196 江王苏醒！
　　战局还在继续。
　　整个赤红炎域非常巨大，炎种数量比血种要少很多。
　　经过长久交战，炎域方意识到必须调整战略，否则越打下去，对方兵力越多，己方兵力越少。
　　这谁受得了？
　　它们战术更加迂回，避免正面作战，避免送上兵力。
　　只是效果依旧不算好。
　　苍焰种实力之强悍，远远超过当年影种！
　　暗影都能逆境中崛起，凭什么全方位都更加强大的苍焰种不行？
　　能扛能打，还能仗着山脉进行物资补给。
　　炎种们心态一步步发生变化，甚至还出现了不少“炎奸”，主动贴上来想要获取苍焰种力量。
　　不管这些炎奸是真想加入也好，打算玩无间道刺探情报也罢。
　　反正炎萧主打一个来者不拒。
　　想加入是吧，让咱苍焰在你体内走一圈，保准实打实的臣服。
　　昔日影种霸道至极的眷族力量，在此刻化作助力，完全将发展势力变成了“简单”难度。
　　炎萧带领之下，新苍焰种与炎种进行了长达半年时间的周旋。
　　这半年时间按照江游嘱咐，主要清点领地内已有物资，并未主动侵略土地，为的就是在江游苏醒前，尽量保持低调，不引起炎种巨大反扑。
　　但不管怎样，自家后院着火，哪怕现在炎萧已经没有展现出明确攻击性，炎种们依旧无法忽视。
　　长达半年的摩擦与小范围厮杀，在三名炎主出关的这一天，局势终于还是发生了改变。
　　——
　　“情况越发不妙。”
　　“我们接连丢失了三座中小型界域，炎主实力还是太强了些，它们带队，炎种士气也格外高涨。”
　　“三尊炎主互相配合，打打不过，留也留不住，我估计它们绝对是获得了什么规则，即将突破八阶！”
　　炎动烦恼苦闷，走入炎萧所在地。
　　正在吸收苍焰晶矿的炎萧听到动静，睁开双眼。
　　“不要着急，九尊炎主沉寂数十年，若是真突破至八阶，整个炎域都会有所察觉。”
　　“炎主实力强很正常，大不了就继续割让领地。”
　　炎萧非常淡定。
　　“那些可是我们花了几年时间好不容易打下来的，说让出去就让啊……”
　　“那又如何。”炎萧纠正道，“还有我要更正一下，不是我们花了几年，你加入苍焰种才半年时间，地盘都是我打下来的。”
　　“总之我就是不服啊。”炎动郁闷道，“我们战略会不会太呆板了，照这样下去，地盘迟早会被炎种重新拿回去。”
　　正在商讨之际，忽然远处一只体型特殊的火焰鲲鹏极速靠近。
　　掀起热浪阵阵，带着焦急情绪朝四周发出一声尖锐啼吼。
　　“又出事了？”
　　二人停下交谈，迅速靠近。
　　“不知道几尊炎主从哪里获知的消息，似是打探到了江王大人沉睡之地，现在已经集结兵力朝江王大人所在地冲去！！”
　　“什么？！”炎萧二人面露惊怒。
　　直奔江游位置，这还用想吗，显然那炎主们打算是直接从根源解决问题！
　　这些年的遮掩终究还是有暴露一天，只是炎萧没想到这么快。
　　“立刻调动兵力，进行回防！”
　　炎萧顾不得其他，连同炎动，二人迅速下达出层层命令，随后朝江游飞去。
　　长达多日穿行刚刚抵达，二人便看到了剧烈的战斗波动！
　　三尊炎主占据上空，从上往下挥洒出一道道威能恐怖的攻击！
　　这深红色火焰爆开所产生的剧烈温度，哪怕苍焰种都有些吃不消！
　　炎主是深红炎域最强的九尊炎种。
　　它们是另一种形态的领主型文明。
　　从圣焰中获得力量，对圣焰感悟越强，炎主就越强。
　　九尊炎主实力与彼此有关，不与炎域整体实力挂钩。
　　它们原本是炎域的最强者，也是各个方面的领袖。
　　炎萧二人真没想到，会有一天亲自面对炎主！
　　“苍焰种？”
　　“呵，不知所谓的种族！”
　　“你们背叛圣焰，已有取死之道！”
　　“赤炎缠绕！”
　　为首炎主向下方洒下火焰。
　　随后密密麻麻的赤红色火苗像是藤蔓一样猛烈燃烧，生长出无数触手，缠绕住下方火焰巨人。
　　一声声炸响绽放，大量苍焰种毫无反抗的死于这一招。
　　“它真快要掌握规则了！？”
　　炎动错愕不已。
　　“少废话，我主恢复情况暂且不明，我们必须拦住它！”
　　炎萧咬牙，撂下一句话后向前冲去！
　　“哦，终于现身了？”
　　炎三察觉到气息波动，朝它看来，顿时露出狰狞笑容。
　　“吃里扒外的家伙，若非我尽快苏醒，我域还不一定会被你等弄成什么样子！”
　　“无妨，我会将你们背后之人杀死，然后仔细看看这苍白色火焰到底是什么东西。”
　　“缠！”
　　话音刚落，火焰粒子在半空突兀凝聚，瞬间缠绕住正在朝自己奔来的炎萧二人。
　　“挣脱不开！”
　　炎萧心头陡然一惊。
　　不待它试图进行其他动作，这些火焰藤蔓瞬间向内缩紧，形成绞杀！
　　是规则的力量？！
　　炎萧二人越发惊骇。
　　才刚一个照面啊。
　　连反应时间都没有就被束缚住了？！
　　这种处于绝对凌驾姿态的力量，导致二人苍焰根本发挥不出应有效果，完全有力使不出！
　　“你们真以为我等这数十年沉寂一无所获？我族即将晋升为八阶种族，就在这关键时刻，尔等出来作乱。”
　　“挖矿人是吧，不老老实实挖矿，搞什么造反，当真有取死之道！”
　　冷笑声中，炎三正准备握拳，怎料一道苍白之光闪耀战场！
　　下一瞬，它任何动作都没能做出，如同一枚流星，笔直的凿向远处山峦！
　　“炎三！？”
　　剩余两尊炎主大惊，立刻抬头望去。
　　“大人！”炎萧二人则是面露惊喜。
　　身姿挺拔的江游站立原地，一头苍苍碎发迎风飘扬，眉梢以及瞳孔全然成为苍白之色。
　　默然俯瞰，不似神明，却有堪比神明的另一种风采！
　　“找死！”
　　灰头土脸的从山脉中冲出，炎三惊怒交加，如出一辙的凝结出万千藤蔓丝线朝江游席卷而去！
　　“江王大人小心！！”
　　在炎萧惊呼声中，江游只是轻轻抬了抬手。
　　手心向前，并没有多少力量感的随意摊开。
　　在藤蔓尖刺即将触及身躯的刹那，轻轻合拢。
　　“死亡。”
　　然后一层乌光向远处扩散！
　　这完全没有生命力，只是由“粒子”所组成的攻击迅速被“黑色”所覆盖！
　　然后哗啦啦，一寸寸崩解！
　　江游神色不变，移动视线，与那张写满难以置信的面孔进行对视。
　　“你是什么小统领吗，去通知一下你族最强者来见我，从今天开始，炎域由我接手。”
　　“不同意也没关系，我将赐予尔等死亡，放心，不会很痛苦。”
　　“……”
　　“算了，呆头呆脑的，弄死算了，换一个机灵点的去报信。”


第1197 开始反攻
　　“什么，你说那哥们是炎主？是不是太弱了点。”
　　江游声音一顿，“好吧，仔细想想，它的确怪怪的，不像是正常炎种。”
　　“传闻九尊炎主一直在领悟规则，它们可能真有所收获。”炎萧汗颜开口，“幸好江王大人您及时出关，否则我等怕是会被其灭杀。”
　　“你们警惕心还是差了些，被它抢占了个先手，它们远远没有到真正掌控规则的程度。下次打起精神严阵以待，你们能和炎主缠斗一阵子。”江游补充道。
　　听到这话，炎萧一阵窒息。
　　它寻思江王大人是不是对自己等人期望太高了，真觉得自己等人可以和规则强者过两招。
　　嗯，也可能是江王大人觉得炎主的实力……就那么回事。
　　回想方才江游一人独战三尊炎主，然后相继斩杀的场景，它就难掩心中激动。
　　江游实力完全超出了它预料，比想象中还要强的多得多！
　　“先安排人手打扫战场吧，炎萧你过来，跟我讲讲近段时间发生的事情。”
　　江游招招手，安排下去。
　　众多苍焰种怀揣着敬畏心情开始清理战场，炎萧炎动来到江游身侧讲述起炎域情况。
　　深红炎域面积广阔，是炎种主要栖息地，领地内还存在火焰属其他异种，整体上以炎种为主。
　　在半年前，大部队基本从前线撤军，主要用于平定炎萧带来的战乱。
　　经过半年时间，夺回去了几个地盘，苍焰种活动范围被稍稍压制。
　　如果忽略掉炎主的出现，整体上都能接受。
　　“我等突然收到炎主现身消息，被打了个猝不及防，暂且不知晓剩余六尊炎主身在何处。”
　　炎萧面带惭愧，“炎主实力非常特殊，哪怕是我们都不完全清楚，有传闻说炎主们互相间实力挂钩，战损一人，彼此实力都会下降。”
　　“还有传闻，炎主实力会随着数量减少，逐渐向存活者集中。简单来说就是炎主数量越少，剩余炎主实力就越强。”
　　“具体是何等情况，我们也没办法确定。”
　　好嘛。
　　这说了跟没说一样。
　　江游嘴角微微抽动。
　　反正就两个结果呗：可能炎主数量越少，剩余者越弱；也可能炎主数量越少，剩余者越强。
　　江游弄死那三尊炎主时倒是没有太大感觉。
　　可能灭到第三尊时，强度确实比前两尊稍微高点？
　　他不太确定。
　　半年时间梳理力量，顺带感悟【规则】。
　　毫不夸张的说，他现在就像是纯正神明与普通生物之间关系一样。
　　纯粹的降维打击。
　　这很好理解。
　　从死亡中归来，完成二次解放的【处刑者】，就处于一个BUG级别了。
　　江游这双强位格，强度远在【处刑者】之上。
　　理解归理解，真见到自己能够掌握如此强大力量，江游也不禁产生些恍惚情绪。
　　一直在打酱油，挨揍了十多年，终于能够翻身了？
　　江游渐渐收起杂念。
　　看向炎萧展现出来的炎域地图。
　　广阔土地中，苍焰种此刻只占据了四分之一，不过从标注资源来看，都是些重要的领地。
　　“江王大人，我们按照您吩咐，这段时间收缩阵型，开采资源，一部分投入到了您的苍晶矿山中，另外一部分存放在这片区域。”
　　“好。”江游点头，“这些资源对我的作用已经不大了，你们可以自行使用一部分，尽快提升实力。若无意外的话，接下来就准备接手炎域的大部分领地吧。”
　　啊？
　　炎萧一愣，接着反应过来，“江王大人您的意思是……”
　　“嗯，集结兵力，准备反攻。”
　　——
　　“苍白。”
　　手腕轻轻颤动，下方如同浪潮一样的苍焰奔涌之势更加无可阻拦。
　　“入侵者！入侵者！”
　　“炎主大人救我！”
　　“啊啊啊，痛，痛！”
　　呆头呆脑的炎种们发出一声声痛呼。
　　能说话的在骂娘，不能说话的则是怒吼。
　　运气好的，在洪流冲击下转变为苍焰种，剩下一条命。
　　运气不好的，直接被苍焰焚烧成渣渣，连个骨灰都没能剩下。
　　昔日需要一番手段才能解决的炎种统领，在此刻江游面前几乎全部成为了土鸡瓦狗。
　　经过这两个月征战，他愈加意识到【规则】的降维打击！
　　【死亡】【时间】，两个都是非常残缺的规则。
　　一场大战结束，【死亡】核心化作无数碎片留在战场，却也有一部分阴差阳错的被江游所吸收。
　　正是这么一小部分，结合位格，令他实力产生了天翻地覆的变化。
　　八阶之路的确需要吸收【规则】，不过并非需要完整【规则】。
　　这个界限非常模糊，江游还在摸索阶段，距离正式成为八阶，仅存在一线之隔。
　　“或许彻底收复炎域后，会有这个机会。”
　　江游若有所思。
　　下方，炎萧等人已经带兵前冲，战意越发昂扬。
　　“同胞们，不要抵抗，放弃挣扎才能减少痛苦！”
　　“迎接苍焰的拥抱，追随江王大人！”
　　炎萧的口才让江游想到了老熟人奥卡斯。
　　以呆傻为出名的炎种，能出现这种人才，也算很少见。
　　江游伫立高空，俯瞰下方一切。
　　正当苍焰种大军推进之时，远处忽然升起一轮大日！
　　“江王大人？！”
　　炎萧心头一惊。
　　江游微微眯眼，神色如常。
　　“两个月不见动静，现在终于现身了。”
　　数轮红色大日呈现品字形，飞速疾驰而来。
　　“一、二……五？”
　　江游眉头扬起。
　　五加三，似乎少了一尊炎主。
　　“你就是江王？？”
　　五尊炎主飞速而至，满腔杀意在空中连接，形成一片赤红色火海。
　　“你们好。”
　　江游同时打量着对方，“最后一尊炎主呢，这是打算作为压轴出场？”
　　“什么年代了还兴这一套，几十年时间没能吸收【规则】，难道指望着这几个月就把【规则】吸收完毕？”
　　“我建议你们仗着人多，一起上吧，说不定还有机会呢。”
　　他这般平静态度瞬间火上浇油。
　　本就匆匆赶来的众炎主体态完全展开。
　　厚重威压迎面袭来，吹动衣角猎猎作响！
　　“比之前那三尊强，我收回之前对你们的看法，你们还是能让我提起些战意的。”
　　手腕轻抖，裁决者火焰浮于掌心，而后裁决者虚影无限拔高！
　　瞬息成甲，气势展露无遗！
　　“开打之前我先确认一遍，真不打算投降？我现在还蛮缺人手的。”江游开口问道。
　　“杀！！！”
　　迎接江游的，只有五尊炎王愤怒至极的攻击！


第1198 【规则】的碾压！
　　何其猖狂的入侵者。
　　何其该死的入侵者！
　　炎主们无法形容自己对江游的恨意。
　　或者说，这种恨当中，还夹杂着难以言喻的恐惧。
　　孤身一人，掌握着神秘而又强大的苍焰。
　　集攻击，防御，恢复……各方面于一体的火焰种族，不管从哪方面来看，都足以吊打他们深红炎种。
　　哪怕是在知道各种阳神种种族时，它们都没有过这般心态。
　　全方位被碾压，为什么会有这种巨大差距？
　　无法理解啊！
　　“上！合围将其击杀！”
　　不知道哪位炎主发号施令，这五尊炎种一拥而上，动作整齐划一。
　　它们仅有一人是火焰巨人，剩下四尊皆是形状各不相同的怪物。
　　如果硬要用印象中生物去形容对方，大概就是：鹿蛇、蜥蜴蛛、蠕动的火焰鳞片大虫子，以及最后的一只飞行版本大异形。
　　江游眸光微闪，念头浮现之际，周围一切骤然降速。
　　在短短零点零一秒时间内，像是安装了滑轨，无比丝滑的降速至接近极慢状态。
　　【时间】。
　　完整程度比【死亡】要残破的多。
　　但江游与【时间】相性倒是格外搭配……好吧，也不能说是很搭配，只能说比【死亡】顺利许多。
　　虽然目前无法影响到周围环境，但仅用在自己身上的话，能够呈现出非常强烈清晰的时间差，近乎达到了江先驱上身时候的强度。
　　看着朝自己缓慢袭来的攻击，江游身体也动了。
　　苍焰附着掌心，四周传来巨大阻力，紧绷的时间开始恢复流速……
　　他对【时间】的理解暂时还不支持战斗时全功率开启。
　　即便如此，也足够了。
　　间歇性放缓时间，再恢复正常。
　　江游能够清晰观察到对方攻击路径。
　　连续躲闪过不同角度的攻击，江游手掌形成掌刀。
　　从左往右落下，刺啦一声中撕碎某尊炎主外壳。
　　“一。”
　　江游轻轻念着。
　　苍白色光芒忽闪，潜入“光亮”之中，再出现时，已从另一尊炎主身旁浮现。
　　“找我呢？”
　　在对方充满震骇的目光中，重拳砸落！
　　吭哧一声，中间夹杂着形同破碎之音。
　　“二。”
　　江游口中念念有词。
　　侧身躲开尖刺攻击，又出现在第三尊炎主身前。
　　嘭！嘭！
　　“三、四。”
　　第四尊，第五尊……
　　连续接连几拳，江游眉头越皱越深。
　　“七、八、九……”
　　嘭！！！
　　身后虚影模仿着他的动作，进行落拳。
　　短短九拳，每一击都携带着巨大伤害，五尊炎主平均承受，皆能看见身体凹陷部位。
　　每一拳结束，炎主心中都无法自控的生出恐慌情绪！
　　一拳强过一拳，拳拳打在“精神”防御上！
　　“炎五，小心！”
　　惊呼声中，江游第十拳落下！
　　一拳给面前大虫子打的眼睛全部暴突，身躯凹成U形。
　　莫名预感在心头浮现，江游意念放大，与这种感触进行沟通。
　　应该说他挥拳时就感知到了，这种感触会随着出拳次数增多而变得更加清晰。
　　“他在干什么！？”
　　“拦住他！”
　　与此同时，五尊炎主心中惊骇与恐慌之感完全达到顶峰！
　　“十割……”
　　江游挥掌成拳，重重握紧！
　　然后……没有什么反应。
　　他愣了愣，炎主们也愣了愣。
　　好像……无事发生？
　　“这招有点难啊。”
　　没关系。
　　江游再度挥拳。
　　“一。”
　　“二……”
　　炎主们刚刚放下来的心再度高高悬起。
　　这么折磨人是吧？？
　　“九。”
　　“十割……又失败了。”
　　“一、二、三……”
　　“十割……”
　　再度进行了两轮不成功的十割，体内苍焰消耗惊人，江游都不免感到些许劳累。
　　江先驱那一拳【十割-碎镜】，至今在他脑海中挥之不散。
　　因为是借着自己身体使出来的缘故，江游保留了一小小部分的感悟，能够挥出些“形似神不似”的攻击。
　　本以为可以稍微复刻，没想到几轮攻击下来，不仅一次没能成功引爆，反而把自己累够呛。
　　错过了这些炎主，下次不知道上哪找合适的肉盾沙包。
　　“算了，尽快结束吧。”
　　江游微叹一声。
　　正准备鼓动力量，忽然，一道快到极点的气息疾驰而来！
　　【时间】
　　周围一切放慢，唯独这道气息没有受到太大影响。
　　江游神色微变，朝一旁闪现。
　　然而不管他如何躲闪，这无形无质的波动始终将他锁定，仿佛自带某种追踪效果一样！
　　避无可避之下，江游终是被正正击中。
　　“不疼？”
　　无形无质的波动席卷体表，他愣了一瞬，紧接着反应过来。
　　这不是不疼，这是直接动不了了！
　　猛然抬头之际，未曾显现的第六尊炎主终于现身！
　　“锁住了！”
　　它身上有多处部位呈现空洞色泽，手中凝聚着一柄橙红色巨刃，笔直朝江游刺来！
　　这尊火焰巨人满腔杀意轰然爆发，速度越来越快，刀锋直指江游心脏！
　　在即将落下的一瞬，无形束缚挣脱开来，江游抬起手掌抵在身前。
　　淡淡防护层，轻描淡写阻挡住巨刃攻击！
　　不……
　　其实并非如此。
　　仔细看的话会发现，巨刃还在落下，只是被放慢数百数千倍速度，以至于根本切不到江游手掌！
　　“原来是控制类的【规则】？”
　　江游思索道，“和你们种族不太搭吧，几十年辛苦感悟，收效甚微？”
　　“闭嘴！！！”
　　火焰巨人狰狞咆哮，体表温度越来越高。
　　其余炎主并未旁观，强忍身躯疼痛支援而来。
　　不待它们攻击落下，江游却已反客为主，来到偷袭自己的这第六尊炎主头顶。
　　手掌覆盖对方头部，掌心苍焰混合着死亡高速旋转！
　　“死亡。”
　　在其悚然目光下，掌心炮形成粗大光柱，苍白与幽邃完美融合，开始蒸发，沸腾！
　　众多炎主攻击紧随其后，在漫天爆散开的炎柱中，一道身影穿破而出。
　　手中握着第一尊炎主核心。
　　掌心一翻，先前击杀的那三尊炎主核心同样在此。
　　高温燃烧，核心迅速融化。
　　与掌心合拢，而后又在无尽粒子支持下，重组成一柄庞大巨刃！
　　砍梦魇之主时，裁决者刃崩碎。
　　而此刻，江游竟是打算拿这九尊炎主进行祭炼，尝试炼出一柄全新战刃！


第1199 炎主，亡！
　　“速度太慢了，攻击不疼不痒。”
　　“那控制类【规则】倒是很有意思，无形无质，稍有不慎就会中招。”
　　“不过你们领悟程度差太多，只是单纯限制我行动力，持续时间还不够长，你们的攻击力度还不足以在这么短时间将我击杀。”
　　江游左右躲闪，【时间】加持下，他能轻松捕捉到对方攻击痕迹。
　　哪怕被稍微控制住，只需爆发苍焰，很快就能挣脱。
　　“该死的入侵者！！”
　　几名炎主怒声吼道，声音凄厉悲愤，显然认识到了彼此之间的差距。
　　“又到手一个。”
　　交战之间，江游重拳穿透某尊炎主身躯。
　　取出核心，与裁决者刃相融合。
　　新版裁决者刃除了苍白色泽，还存留一抹晶莹橙红以及如墨漆黑。
　　介于实体与虚幻之间，看起来梦幻至极。
　　清点炎主数量，已然剩下最后三尊。
　　它们之间还真非常特殊。
　　江游杀的越多，剩余炎主实力越强。
　　这些圣主之间隐藏着某种纽带，形成这种奇特效果。
　　可惜，没什么卵用，至少对他效果不大。
　　“又一尊。”
　　江游身形闪现，跃至某炎主头顶。
　　死亡缠绕刀刃，一刀坠落，摧枯拉朽！
　　劈散层层火焰阻隔，重重落在炎主脑门之上！
　　“死。”
　　【死亡】概念猛然覆盖前方，剩余血量本就不多的炎主眼中瞬间失去高光，身躯幻灭。
　　江游接过核心，喂给裁决者刃。
　　“还剩你们俩。”
　　他看向最后两尊，尽管对方实力以及气息提升非常巨大，可给他带来的威胁依旧不算强烈。
　　有点像没有遭到【裁决】的启神，仔细算下来，可能还不如全盛姿态的启神？
　　“你们受过伤。”
　　江游细细思忖，进行猜测。
　　“若非我们争夺【规则】时身负重伤，怎会给你机会在我炎域作乱！！！”
　　“恨啊！恨啊！”
　　“我们为此做了数十年努力，为何会在这里失败！恨！恨！”
　　看得出它们这满腔怨恨。
　　猩红火焰瞳孔锁定江游，恨不得将他生吞活剥。
　　“你们太执着吸收【规则】了，若是适合还好，明明没那么适合，还硬是头铁不肯结束。”
　　挥动裁决者刃，扩散而出的刃气锋锐至极。
　　就这么看似随意的一刀，两尊炎主不得不合力抵挡，艰难防御。
　　“也是，八阶种族吸引力实在太大，为了种族跃迁，往往会抓住仅有的机会，就像溺水之人抓住救命稻草。”
　　江游大致能够理解炎主们想法。
　　“最后再问一遍，我很缺少高阶手下，你们……”
　　“该死的人类，不必多言！”
　　其中之一炎主神色狰狞，“我等绝不可能向你臣服！”
　　好吧。
　　对此江游只能深表遗憾。
　　攻下炎域后，他操作空间会很大，炎主作为最强几人若愿意臣服，能够帮他处理很多事情。
　　既然它们不愿，那就只好令其化作新裁决者刃的养料了。
　　攻势稍有停顿的江游再度暴起！
　　熊熊火焰附着刀尖。
　　“一！”
　　第一刀落下，伤痕遍体的炎主臂膀飞起。
　　“二！”
　　第二刀斩落，又有无尽火焰熄灭。
　　第三刀，第四刀。
　　淡淡预感在江游心头升起。
　　第五刀，第六刀结束，两尊炎主攻势几乎被完全斩断，唯有不断承受他的攻击。
　　“七、八、九……”
　　看着千疮百孔的二者，江游神色平静，手腕翻转，第十刀在空中划出一道优美弧线。
　　“十割——未命名。”
　　奇妙韵律感在这一刻全面引爆！
　　下一瞬，两尊炎主发出刺耳惨叫！
　　本就破碎不堪的身躯极速颤抖，而后在噗呲噗呲的声响中，身上焰火纷飞。
　　头顶血量开始一截接连一截骤降。
　　状态最差的某尊炎主率先承受不住，血量清零，轰然爆散！
　　漫天纷飞的炎火粒子之下，江游探出手掌，握住核心。
　　最后一尊炎主实力获得强化，勉强止住继续掉血。
　　也就仅限于此了。
　　以它如今状态，绝无可能继续与江游为敌。
　　江游状态其实也算不上好，不过比之前江先驱上号对战梦魇之主时要强太多了。
　　连续几刀挥出，将对方按死在地面。
　　刀锋直指对方面庞。
　　“陪练了这么久，总算是让我勉强琢磨出来一招半式。”
　　“兄弟，还有什么想说的吗？”
　　“占据我域又怎样！”
　　炎主的目光充满仇恨与嘲弄，“你覆灭了我之炎种，可你之人族早已经被神明全面清除，哈哈哈哈！”
　　“哦不，这个消息对你来说可能没什么感觉。掌握着奇特白焰，就连眷属都是苍白异种，你算什么人类啊。”
　　噗呲！
　　巨刃落下，砍碎对方身躯，最后一丝血量清零。
　　第九枚核心到手，融入裁决者刃。
　　“发言结束。”
　　江游神色平静，唯有手掌越发紧握刀柄。
　　早知道它话这么多，就不该给对方发言机会。
　　搞得江游现在想把对方从地狱里拉出来，重新砍上个几百刀。
　　视线扫过满目疮痍的战场，九尊炎主连个尸体都没能留下。
　　他身上伤痕累累，好在没有太致命伤势，耗费些时间就能愈合。
　　“炎主已死，炎域已亡！！”
　　“投降者不杀，投降者不杀！”
　　炎萧这小子很有眼力劲，高声呼喊，顺带指挥起士气高涨的苍焰种发动进攻。
　　它则小跑到江游身边，“江王大人，您情况如何？”
　　“我没事，你打扫战场吧。”
　　江游轻轻摇头。
　　挥散炎萧，他陷入沉思。
　　难怪九尊炎主长久未现世。
　　合着是身负重伤，准备依靠【规则】翻身。
　　眼下这几年正是融合【规则】节骨眼，被江游这么搅合，算是彻底没希望了。
　　一切就是这么阴差阳错，又无可奈何。
　　严格意义上来说，这也和炎种性格有关。
　　呆头呆脑的，没有其他异种那么疯，总想着能拖一下，再拖一下。
　　要是在最开始江游坠落之初，炎主当机立断。
　　哪怕拼着损伤本源，强行终止吸收【规则】，立刻就能带队把处于虚弱状态的江游灭掉。
　　话又说回来，能拥有这种决断的种族，实在少之又少。
　　经过这不算艰难，也不算艰苦的奋战，炎主覆灭，炎域算是彻底拿下？
　　江游脑海中不断闪过交战时细节，紧接着细细检查身体每一寸角落。
　　没有发现什么异常。
　　要说最大的异常，便是一切顺利的有些过了头。


第1200 炎域圣焰
　　顺利肯定是好事。
　　但江游真不觉得自己是有这种运气之人。
　　自打他接触超凡世界以来，何时有过这般顺利？
　　先把玄学事情放到一边。
　　初步吸收规则，阶位产生提高后，江游【敏锐直觉】得到晋升，在手册上被命名为【直感】。
　　这种远在第六感之上的能力，赋予了他敏锐到离谱的直觉。
　　依靠血条能力在场中一番搜寻，江游确实没有发现幸存者。
　　难道说，危机不是来自于炎主，和炎域没有关系，而是其他方面？
　　幽神种，还是阳神种，亦或者是什么其他方面？
　　这么胡乱猜测着，属实没个头。
　　江游微微吸气，将胡思乱想抛出脑海。
　　暂时不知道问题出在哪里，那就走一步看一步。
　　没准是他自己吓唬自己呢。
　　江游站定高空，注视着苍焰种向前推进。
　　越来越多的炎种被清除或者是转化，加入苍焰种大军，呼喊起江王名号。
　　炎主一死，相当于领袖灭亡，整个炎种大军斗志全无。
　　这还打啥啊，自家老大全没了，人家江王在天上挂着。
　　它们看不到任何胜算。
　　于是，整个炎域开始溃败。
　　大量炎种朝深渊奔逃，剩下的要么呆呆傻傻继续反抗，要么是选择主动加入苍焰怀抱。
　　时间一天天过去。
　　江游没再自己出手，任由苍焰种进行平推，自己则在炎域内开始搜寻炎主闭关时位置。
　　他目的很简单，看看这几名老登正在吸收的【规则】是个怎么事。
　　在高空中快速飞行穿梭，强大气流令火焰向两侧分流，景象飞速掠过。
　　这一刻江游是真的想念水银先生了。
　　有它在的话，瞅一眼就能分辨出各种信息。
　　在长达半个月的搜寻，炎萧都带队推到炎种中心域了，江游还没找到炎主这几个哥们在哪闭的关。
　　毕竟几十年都没出现，确实没那么容易寻找。
　　又是一个月时间过去。
　　江游实在无可奈何，只好先跟着大部队把炎域平推，不断扩张苍焰种势力，然后让小弟们帮着寻找。
　　正当没有头绪之际，炎萧押着一名被转化了一半的炎种而来。
　　……
　　“江王大人，它叫炎薪，是炎主之下大统领，拥有与炎主沟通的权限，它肯定知道炎主的许多事情！”
　　炎萧把身躯被苍焰长枪穿透的火焰巨人，拽到江游面前。
　　“你们这群该死的苍白火焰，我……”
　　话没说完，苍焰席卷而上将它完全包裹。
　　等待片刻，火焰消散，露出基本被改造完全的炎薪。
　　它呆傻傻的站立原地，身上苍白火焰缓慢燃烧，看起来没反应过来发生了什么。
　　“你知道那九尊炎种先前是在哪闭关吗？”
　　江游问道。
　　炎薪抬头望了他一眼，本能想要开口骂街，结果话到嘴边不知为何又咽了下去。
　　骂人是不礼貌的。
　　算了，它还是不骂人了。
　　“我不知道。”炎薪瓮声瓮气。
　　啪！
　　炎萧一脚踹在它屁股上，“你一个大统领，你不知道谁知道？”
　　炎薪身形趔趄，随后愤怒抬头，“我都说了我不知道，你为什么会觉得炎主们会把这种消息告诉我？”
　　“它们疑似发现了【规则】，自然要找一个隐蔽地方吸收，就连当初你掀起炎域内乱，我给炎主们发去消息都是等待了一年才收到回信！”
　　好嘛。
　　炎主们这是真沉醉进去了啊。
　　江游直呼好家伙。
　　这得亏是他，若是换成什么更为强大的八阶文明入侵，岂不是老家都没了，炎主们还没反应过来？
　　“你肯定隐瞒了很多。”炎萧狐疑的盯着身前身影。
　　“滚。”
　　炎薪懒得和它解释，转头朝江游道，“回江王大人，炎主们警惕心非常强，哪怕我都完全不清楚炎主等人闭关场所，不过我知晓关于圣焰许多信息，可以带您前往圣焰所在地。”
　　行吧。
　　通过眷族纽带，江游知道对方没有撒谎。
　　“带我去看看。”他开口说道。
　　撤去炎薪身上枷锁，由其带起路来。
　　经过数日奔波，江游来到整个炎域最为核心的区域。
　　处于熔融态，介于液体固体之间的橙红色海洋在眼前呈现开来。
　　热浪汇聚，不断形成打着转的旋涡。
　　圣焰，是这支深红炎种的种族“圣物”。
　　炎种死亡后，将核心投入圣焰，经过长时间孕育，顺着通道流落到炎域各个分域建设的炎之海，就会从中诞生出新炎种。
　　一些天赋足够高的炎种甚至能够觉醒部分前世记忆，继续为炎域征战。
　　而传闻炎主就是从圣焰中诞生。
　　每一届炎主死亡，将自身核心投入圣焰，再辅以大量资源，便能够诞生新炎主。
　　“江王大人，圣焰非常特殊，只有炎主大人才能穿越这片圣焰屏障亲自接触到它，具体细节我并不清楚。”
　　也不知道从什么时候开始，炎薪不自觉用上了各种敬语。
　　“直接下去会怎样？”江游问道。
　　“会被火焰灼烧而亡，不管统领还是大统领，都无法下潜太深。”
　　炎薪指了指火焰海洋，“炎主们之所以能够下潜，或许是因为它们自圣焰中诞生，天然具备亲和度。”
　　江游目光闪烁。
　　站在此处，【直感】带给他的感觉更加强烈。
　　散发强吸引力的同时，又存在着一股说不上来的威胁感。
　　“你们说，炎主藏匿地点会不会就在其中？这里位置基本没有炎种知道，更加不会被打扰，非常适合它们恢复伤势以及吸收【规则】。”
　　江游猜测道。
　　“不知道。”炎薪无奈，“我们也有这般猜测，只是无法验证。”
　　“把一些死囚转化成苍焰种，让它们来试试。”
　　江游没有贸然尝试。
　　抓过来一些原本被关押着的炎种罪人，转化之后，丢入表面圣焰海。
　　只见几名倒霉蛋子迅速下沉，如同陷入流沙，下降速度并不快，却不可阻挡。
　　哪怕苍焰都只能进行微弱阻挡。
　　连续进行了多番尝试，毫无例外都是潜入之后就断开连接，一命呜呼。
　　圣焰这么猛？
　　江游来了兴趣。
　　停下手下人实验，他亲自走到圣焰海边缘。
　　在众人担忧目光中，翻手掏出裁决者刃。
　　浓缩了九尊炎主精华的战刃，缓缓下降。
　　只见圣焰海向两侧分流，主动产生避让，全然没有先前的攻击性。
　　“果然，可行。”
　　“来，兄弟，你拿着，去吧。”
　　正当众人以为江游准备下潜时，他抓来一名死囚实验体，不由分说的将巨刃塞到对方手中，指了指下方。
　　“啊，我？”
　　实验体呆立当场。
　　被炎萧踹了一脚后，捧着裁决者刃，茫然的坠落海洋。


第1201 【规则】
　　拿着裁决者刃的倒霉蛋子还是死了。
　　这圣焰所化作的海洋确实会避开新裁决者刃，不过堆积的温度以及特性太过强大，可怜实验体根本承受不住。
　　下降到一定深度后，最终无法承受被完全溶解。
　　没关系，咱还能继续进行实验。
　　将裁决者刃呼唤上来，江游耗费一番功夫，凝结出半幅裁决者战甲，再抓住个新的倒霉蛋子，给它套上战甲，直接丢进圣焰海中。
　　这种强行改造，其实效果并不算很好。
　　【裁决者刃】是得到手册承认的，切切实实的能力。
　　并非是单纯把粒子堆到一起，就能形成威能惊人的战刃。
　　而是经过前辈们无数次总结尝试，粒子与特性拼接最后形成的完美产物。
　　处刑者战甲同样如此。
　　只不过晋升为【裁决者】之后，江游身体能够随时以黑暗或光明粒子进行重构，搞一套战甲实用程度真不怎么高。
　　没想到这会竟能派上用场。
　　身着特殊裁决者战甲的倒霉蛋缓缓下潜，不断朝上空传递回感受。
　　战甲带有炎主气息，能够隔绝圣焰海的大部分侵蚀。
　　加上阶位提供的防御力，即便它身体不适，依旧下潜了数万米距离而没有出事。
　　“我感觉到身体有些难受，我无法具体形容这种感觉。”
　　“下方似乎有什么东西正在吸引我，我听到了圣焰的呼唤。”
　　“快了，我即将降落，我真的听到了某种声音！”
　　“这里有一层薄膜，类似界域屏障。温度非常高，我要穿过吗？”
　　江游下达准许命令。
　　随后，等待片刻，就在他以为这哥们是不是被烧死了的时候，再度传回消息。
　　“我……成功穿越了这道屏障。”
　　“江王在上，这里太震撼了，一个半球体存放于高空，释放无尽光与热……它一定是圣焰……”
　　“好温暖，我无法抵抗它的牵引……江王大人，我无法抵抗……”
　　传回的信息断断续续，江游强行上身，通过眷属纽带看到了些模模糊糊的画面：
　　庞大火球高高悬挂，无数血肉残肢在其中浮现。
　　橙红色泽没有带来温暖舒适之感，反而能够给感受到其散发的浓烈污染。
　　嗯，很符合深渊种族圣物的模样。
　　收回战甲，连续派出多个手下尝试，毫无例外，它们撑过下潜过程，却都在直面圣焰不久后就断开连接。
　　到底要不要亲自下去呢？
　　江游陷入纠结。
　　这种吸引力与危险性并存的感觉，若是很急的情况下，可以冒险试试，不过现在他根本就不急啊。
　　暂时没有外部威胁，炎域已经收复，接下来的过程完全可以慢慢来。
　　要说现在唯一比较紧急的事，就是探查大周情况。
　　不过这方面也有水银先生进行代劳，目前还没有发现大周踪迹。
　　但换句话来说，眼前之物是一个炎种核心圣物，从窥探到的气息来看，这圣焰怕是已经半只脚接近八阶。
　　若是能想办法吸收，江游还真有希望冲击真正八阶，更何况那圣焰之地保不齐还有炎主们心心念念的【规则】。
　　这简直就是一处巨大宝藏。
　　“呼。”
　　江游深深吸气，平复杂乱心情。
　　有渴求可以，不要变成贪念。
　　贪念若是疯涨，必定引发祸端。
　　停下继续投放倒霉蛋子，江游唤出苍焰游子。
　　给对方套上战甲，这次他操控着分身下潜。
　　意识降临分身，和本体降临没什么太大区别。
　　江游能够清晰感知到四周圣焰海避让，以及海洋中存在的温度。
　　可以，没有危险。
　　他加快速度，不断下坠。
　　火焰在身侧掠过，经过一段时间下降，分身终于抵达实验体口中的“屏障”处。
　　一层流动式薄膜，绚烂而又诡谲的流光在其上流淌，完全封锁背后圣焰的气息。
　　“那么，进去瞧瞧。”
　　念头微动，操纵分身向前。
　　没有费多大功夫，江游分身便进入其中。
　　刹那间天地变换。
　　分不清上下左右，只能看到一个庞大圆球伫立头顶。
　　以分身视角来看，能够更加清晰感受到它的伟岸与庞大。
　　就好似一个真正恒星，释放着夸张至极的能量！
　　外壳之下，无尽污染翻腾，与火焰混合在一起，只一眼就令人移不开目光。
　　与此同时，一股令人无法抗拒的吸力从前方大火球传来，不断拉扯江游，从他身上扯下来一缕缕苍白火焰……
　　龟龟。
　　这圣焰真是接近八阶之物啊。
　　江游面色微变，心头更加火热。
　　所以问题又来了。
　　这玩意儿怎么吸收？
　　万一中间出现差池直接炸开，绝对足够江游喝一壶，运气差些，当场被崩死也不是没可能。
　　强行稳住分身，收敛气息，江游开始在这片广阔空间中穿梭。
　　“规则……规则在哪呢？”
　　放开感知，他试图搜寻不知是否存在的【规则】。
　　整个圣焰空间非常庞大，搜寻良久，他没有找到关于【规则】的蛛丝马迹。
　　最后不得不将目光重新汇聚在光球之上。
　　波涛翻滚的圣焰核心处，吸引力便似从此处散发。
　　“从哪里进去呢……”
　　苍焰游子不会死，他需要注意的是动作幅度，确保圣焰不会产生暴动。
　　正当他一筹莫展之际，圣焰似乎迟钝的感知到了那一身融合了炎主的战甲，于是轻轻晃动。
　　它这“轻轻”摇晃，不亚于地动山摇！
　　大量火焰纷飞，整个空间都在颤抖。
　　紧接着，在江游注视下裂开一条似有似无的缝隙，视线穿过缝隙，能够看到那璀璨的核心之处！
　　真能凭着炎主身份认证进去？！
　　江游乐了。
　　谨慎靠近，确保圣焰稳定，他来到缝隙边缘。
　　见圣焰没什么反应，江游索性直接向前迈步，正式进入圣焰内部！
　　一瞬间，圣焰火苗朝身上席卷而来。
　　苍焰游子再难维持体表形态，苍焰不受控制的被掠去，一绺接连一绺，许是掠去数量不算多，圣焰并没有产生过大反应。
　　江游放下心来，继续前行。
　　在苍焰游子快被薅秃之际，他终于感受到了与众不同的气息。
　　穿过层层焰火，光线开始产生扭曲，一团团丝絮状的奇妙物质赫然呈现在眼前。
　　是炎主藏匿的【规则】！
　　——
　　今天有事，单更一章~


第1202 返回大周遗址
　　八阶。
　　非常明确地一点：需要吸收【规则】，才可完成生命进一步跃迁。
　　不管是超凡，污染，还是神明。
　　前期的阶位积累，都是为了吸收【规则】这一步做准备。
　　换句话而言，没有【规则】，单靠其他积累，无法突破这最后阶段。
　　经过这段时间感悟，江游有了很多新的体会。
　　【规则】这种东西，并非需要一个完整的。
　　毕竟完整【规则】，一般也落不到你一个小七阶个体户手上。
　　寻常七阶想要突破，只能另寻他法。
　　比如搜寻适配的残缺【规则】，将它们想办法组合，融合，未必不能突破八阶。
　　说白了，八阶就是初步掌握规则的阶段，真完全掌控规则，那是九阶的事情。
　　假如炎主它们弄到的规则真适合自己……
　　江游打量着身前丝絮云团。
　　或许是因为分身视角，这团丝絮看起来朦朦胧胧，有种不在一个图层上的感觉。
　　分辨不出来到底是什么【规则】，江游这下是真不敢轻举妄动。
　　他尝试降临更多力量到分身之上。
　　源源不断的苍焰之力在此刻汇聚。
　　裁决者虚影浮现，这具分身眼中的世界开始产生奇妙变化。
　　圣焰拉长，呈现出浓度不一的深浅色泽，火焰与火焰连接部分存在一种莫名特性，与炎主有种说不上来的相似。
　　变化最大的，还是面前【规则】。
　　清冷而孤傲，虽身处圣焰核心部位，却显得格格不入。
　　大量粒子交织成五光十色的信息流。
　　“@……што%！*Не знам@#*Я не ведаю”
　　什么玩意儿。
　　江游瞪大眼睛，试图从这一堆乱码中理解其含义。
　　时间一分一秒过去……显然都是徒劳。
　　以分身视角，根本看不出什么特殊之处。
　　江游心头越发痒痒。
　　这下是真确定炎域内有好宝贝，足够他慢慢消化。
　　再度观察一阵，见没有其他宝贝之后，江游收回分身。
　　“江王大人？”
　　炎萧连忙迎接上来。
　　“结束探查了，你们炎域是有点东西的。”江游解释两句。
　　“江王大人说笑了，从今以后再无炎域，我提议不如将这里更名为更适合您的领地。”
　　“苍焰域？”江游开口。
　　“诶，苍焰域……好的好的，我记下来了。”炎萧连连点头。
　　“这圣焰比较重要，今日之事不要透露出去。”
　　“好的大人。”炎萧连连点头。
　　一群苍焰纯种的领地，外加到处充斥着火焰资源……
　　说这里是苍焰域，还真一点都不违和。
　　只不过目前还有一堆烂摊子需要炎萧等人处理。
　　总体上新苍焰域已经在掌控之中，但还有些根深蒂固的抵抗派，零零散散散布在各个角落。
　　其次，炎域关系网络，比先前那个封闭的血域要发达的多。
　　不管盟友还是敌人数量都不是一个量级。
　　江游动作太快，仗着阶位以及【规则】碾压，迅速完成了一场本应该庞大无比的侵略战争。
　　消息短时间没有传出去，不过肯定会有传出去的一天。
　　届时来自各个种族的视线齐聚一堂，一个处理不好，江游又将被拖入战争旋涡。
　　把几名手下挥散，江游仍然站在圣焰海边缘。
　　不太稳固的八阶，和刚刚遭逢巨变的炎域……
　　他若打算做个独行侠，自然可以什么都不管。
　　可如果想要借着炎域原有的人力资源，物产资源……只要想用这些资源丰富己身。
　　那么可能面临的各项危机都需要他来处理。
　　“伪八阶不够保险，若是切切实实的八阶，想必才足够。”
　　“八阶啊八阶。”
　　江游双腿盘坐下来，脑海中思绪流转。
　　半晌，给水银前辈发送去消息。
　　“目前情况如何，你离开这段时间有没有什么发现？”
　　等待良久。
　　江游脑海中收到水银先生传信。
　　“我找了好久，总算是找到界域之门，刚离开深渊里层。我模糊感知到了大周方位，不过深渊气息对我干扰还是比较严重的。”
　　“可惜啊，我要是也能开启深渊通道，效率就快很多了。再等等吧，再有一段时间我应该就能找寻到大周位置，到时候给你发去坐标。”
　　“话说回来，这一路我看见了零零散散的人类聚集地，他们看起来都是坠落深渊不久。”
　　人类聚集地么。
　　江游默然。
　　他不禁想起炎主所说话语：虚空中的人族，已经被基本清除完毕。
　　这阵子江游也派手下去打听了一下关于这方面消息。
　　很不幸，炎主没有说谎。
　　至高联合发布的【辑杀令】，诱惑力太大。
　　人族数量多，以中低阶位为主，至高殿堂又被牵制着。
　　无数神种联合虚空种族，灭掉小小人族再简单不过。
　　至于落入深渊……
　　这种环境下，绝大多数种族都会随着时间推移彻底滑落异种阵营。
　　而想要改变这种结局，就目前局势来说，非常困难。
　　“该死的烈阳之主，该死的烧鸡神明。”
　　江游低声咒骂几句。
　　他还想骂一骂其他至高，奈何不知道其他至高名号，只得作罢。
　　结束和水银前辈的沟通，江游犹豫再三，给炎萧等人留下继续发展相关指令，而后起身离开炎域。
　　经过长时间穿行，寻找到连接虚空的裂缝，进入其中，开启空间通道。
　　几经辗转，他来到昔日大周位置。
　　数年时间过去，被打散的危险层粒子依旧飘荡在空中，和印象中没有太大变化。
　　能够看到悬浮着的零星大周碎片，更多碎片要么向虚空飘荡，要么被粒子所分解……
　　一个文明痕迹，仅剩下了最后一丝，甚至再过一段时间，连这微弱痕迹都会彻底消失。
　　扫视过后，江游收回视线。
　　几个闪身，他来到当初与梦魇之主进行大战之地。
　　印象中的旋涡已经消失不见，空空荡荡，像是从来没有发生过战斗一般。
　　江游微微恍惚，无法抑制的生出惆怅情绪。
　　一场突如其来的大战，彻底将一切毁灭。
　　就在他不再存有任何希望之时，【直感】带来的反馈忽然令他精神一震！
　　层层迷雾被驱散，眼前场景也多出来几分不同！
　　旋涡没有消失，而是有一层屏障将这一切全部遮掩！


第1203 手册的提示
　　念头一动，转瞬裁决者炎升腾而起！
　　庞大虚影在身后展开，凝结成近乎实体模样。
　　眼前场景发生巨大转变，一层似有似无的薄膜层伫立在眼前，接着视线所至之处，薄膜层放大，显露出其基础粒子。
　　熟悉气息自身前传来，确定了，就是烧鸡神明设下的遮掩力场。
　　通过迷雾气息，让一切路过生物都察觉不到异常，只会觉得这里是无比贫瘠，没有资源的区域，并且会下意识产生绕道远离的念头。
　　要么是烧鸡神明没能腾出时间把这片旋涡转移，要么是祂一时半会也没能力进行转移，所以才选择进行遮掩。
　　好啊，这很好。
　　祂既然带不走，那江游说什么都得想办法抢过来。
　　许是感受到了江游侵略性目光，意识到自身存在暴露。
　　这片屏障气息翻滚，迅速发生变化。
　　极致威胁感扑面而来，刺痛着他神经。
　　很快这种波动转变成为能够理解的信息：此地为至高所属，若长久窥伺，视为向至高开战！
　　江游迟疑。
　　他倒不害怕其中威胁。
　　弄死烧鸡神明，也算是他的终极梦想之一。
　　要是畏惧这点口头警告，那干脆直接投降臣服算了。
　　江游是担心一旦打破屏障，是否会被烧鸡标记。
　　江先驱已亡，烧鸡神明再降下力量，他没有半点反抗能力。
　　稍加犹豫，江游还是坚定心神下来。
　　不管烧鸡神明准备了怎样后手，他此行目的就是为了催动手册，尽量将残缺【规则】吸收封存。
　　绝不能就此罢休。
　　裁决者炎在掌心汇聚，凝结成新裁决者战刃。
　　身后虚影膨胀数千万倍，一身气势毫无保留的扩散而出！
　　江游向前半步，挥出耀眼一刀！
　　苍白色火焰照耀虚空一角，骤然间迸发的温度与光亮宛如恒星爆炸之时。
　　随后，就见屏障不断翻滚，开始疯狂摇颤！
　　终究是跨越不知道多少距离降下的一缕力量，而非至高本源，它的防御力并没有想象中那般夸张。
　　“放肆！”
　　一刀之下，屏障摇晃的同时，立刻传递出怒声呵斥。
　　雾气凝聚出一道若隐若现的身躯。
　　“人类，是你。”
　　迷雾定格，一双漆黑瞳孔犹如两柄利剑，直直刺入江游心口。
　　他身躯微微晃动，面对疯狂高涨的危机感，他没有丝毫犹豫，抬手就是第二刀！
　　“住手！”
　　虚影再度怒喝一声，大量幽雾环绕着，试图抵挡。
　　奈何江游已然今非昔比。
　　加持死亡与炎主的一刀，破坏力惊人至极！
　　梦魇之主后半句话还没有说出来，就被粗大狠厉的攻击糊了一脸。
　　在狂风暴雨般的攻击下，屏障摇晃力度越来越大。
　　烧鸡停下开口动作，只是用冰冷目光注视着江游。
　　“来，你想说什么，现在说。”
　　江游攻击动作稍稍停顿。
　　“你……”
　　烧鸡刚刚开口。
　　轰隆轰隆——！！
　　“不是吧，你真打算说啊？”
　　江游一刀接连一刀，将正准备开口的烧鸡给堵住。
　　在他不间断轰击之下，密密麻麻的裂纹浮现，数秒之后，轰然崩碎！
　　“搞定。”
　　江游稍稍松了口气。
　　还好，屏障力量稀薄无比，连八阶门槛都远远没摸到。
　　七阶上位者若是不惧威胁，一样能够轰碎屏障。
　　没了这层阻挡，熟悉旋涡重新出现在江游面前。
　　密密麻麻的粒子围绕着战场中心旋转，庞大无比的旋涡静静旋转。
　　大量【死亡】核心崩碎成的粒子呈现出漆黑色泽。
　　迷雾与梦魇色彩并不单一，紫色，灰色，蓝色……再加上他的苍焰粒子，整体看上去极为绚烂。
　　经过这几年时间酝酿，各色粒子互有融合倾向，愈加具备梦幻之感。
　　“抓紧时间，把东西打包带走。”
　　江游匆匆扫过这梦幻场景，随后冲上前去。
　　“手册大哥，给点反应。”
　　“能不能把这些散落规则吸收？”
　　“你若是能，我就撒开丫子狂奔，就算你拾取范围只有几米，我也得全喂你嘴里。”
　　“喂，在吗？”
　　“……”
　　江游好说歹说，手册就是没有半点反应。
　　他踏入旋涡之中，熟悉牵引力撕扯着自己，只不过这时候的他状态与当时不可同日而语，力场展开，基本可以无视这种拉扯。
　　如此多能量堆积着，江游一时间还真有些怵头。
　　就像是一个圆碗中混合着米饭，砂砾，石子……
　　他只想吃米饭，不想吃石子……
　　抬眼望去，旋涡静静运转，不知为何，他【直感】传来似有似无的危机。
　　难道是烧鸡神明会很快赶来？
　　江游心头略有焦急，不断与手册进行着沟通。
　　眼见着没有任何反应，周围粒子反倒是不知何等原因，搅动速度越来越快，形成的拉扯力道逐渐不容忽视。
　　要不要先撤？
　　江游眉头紧皱，如此想着，身体下意识向外移动。
　　结果他移动还没有几十米，一道模糊而又熟悉的身影在远处浮现！
　　刹那间，他大脑一嗡！
　　所有思绪在此刻陷入空白！
　　向外动作止住，他重新朝旋涡中心奔去。
　　拨开层层阻碍，视线穿透粒子，聚焦在那飘荡着的，虚幻到仿若幻觉一样的身影之上！
　　黑色连衣裙残破不堪，手臂与小腿满是伤痕。
　　娇嫩脸蛋苍白无比，颤动的睫毛似乎彰显着她所剩不多的生命。
　　沉睡之中，她露出几分痛苦表情。
　　“遥遥！？”
　　江游瞳孔急剧收缩。
　　不知是否动作太大，导致四周粒子旋转速度加快，形成强大阻力，让他无法轻易靠近。
　　“喂！”
　　他高声呼喊着。
　　或许是听到了他声音，陆遥遥睫毛颤动，隐隐有了苏醒迹象。
　　“他吗的，这狗屎迷雾都碎成这样了还在拦我？！”
　　江游怒气飙升，体表裁决者炎熊熊燃烧，他尝试强行挣脱束缚。
　　也就是在这时，一道光幕忽而在眼前展开——
　　【身处高能粒子旋涡，你尝试将这些看似正常粒子吸收，经过多次尝试，发现自己无法做到】
　　【你隐约察觉到了异样，却找不到危机感来源】
　　【恍惚之际，你看到了朝思暮想的身影】
　　【你开始朝虚影狂奔，你愈加不安。】
　　【终于你意识到，或许这一切都是虚假，仅仅是『梦魇』力量作祟】
　　【你知道，自己不可陷入其中】
　　“什么？！”
　　光幕缓缓消散。
　　江游脚步急停，眸中带着几分惊魂未定，紧接着四周景象发生天翻地覆的变化！


第1204 梦魇之主的陷阱！
　　先是弄个什么屏障。
　　让自己误以为那烧鸡仅仅分出一缕力量，将此地围起来不被外界窥探。
　　等轰碎屏障，看到熟悉旋涡出现时，江游心理防线会产生降低。
　　最后出现的陆遥遥身影，则是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　梦魇与迷雾之主，极擅长玩弄神智！
　　就这样设立一个本质上不算多复杂的陷阱，辅以蒙蔽感知的迷雾，成功令江游深陷埋伏！
　　四周场景迅速褪去，五光十色的粒子变成了无尽迷雾。
　　万千丝线连接着他肢体，先前感受到的牵引力根本就不是什么旋涡，而是这密密麻麻的迷雾丝线！
　　“救我……”
　　呼喊声飘入耳中，江游抬眼望去。
　　“陆遥遥”形同溺水之人，艰难的朝他发来呼喊求救。
　　“等等我，我马上来！”
　　江游鼓动力量，燃烧起更为猛烈的裁决者炎。
　　“江……我好痛……”
　　“陆遥遥”痛苦不堪，声音也越发虚弱。
　　“苍白。”
　　下一瞬，苍白领域完全展开，将周围数万米笼罩其中，包括她的身形。
　　刹那间眼中白茫茫一片，她有些迷茫的看向四周。
　　“我……我看不见你了，你在哪……”
　　“陆遥遥”虚弱问道。
　　“你抬头看看。”
　　声音传入耳中，“陆遥遥”下意识抬头。
　　无尽白色空间中，出现一抹黑金光芒。
　　紧接着在她注视下，这抹金光越来越亮，越来越亮，短短数秒，靠近而来……
　　不对，这是一柄巨刃！
　　她突然意识到是什么情况——江游施展领域展开，遮蔽自己视线后，没有选择主动靠近，而是选择用大刀砍自己！？
　　“陆遥遥”又惊又怒，来不及多做思考，她仓促间挥动力量，大量迷雾从身躯逸散，形成丝线阻挡着巨刃下坠。
　　刺啦刺啦声响中，巨刃终究还是落下，在她身前爆开。
　　大量光粒爆射而出，割裂出密密麻麻的伤痕！
　　“你在干什么……”
　　话没说完，就见这一片苍白空间开始摇颤，产生极为不稳定的剧烈波动！
　　她来不及去搜寻江游踪迹，下一秒，苍白领域彻底引爆，将她完全笼罩其中！
　　“啊！！！！”
　　升腾火光中，她声音与身形被扭曲拉长，产生歪歪斜斜的畸变。
　　如此持续时间不知多久，她神色狰狞，终于挥散苍白色泽。
　　结果视线刚刚恢复正常，抬起目光，一道道金色光粒爆射而来！
　　有完没完！？
　　灰头土脸的抗下攻击，她身形已然虚幻了数倍，看起来随时都有可能消散。
　　等到将这一切解决，她勉强松了口气，抬起头，远远与江游进行对视。
　　江游目光冰冷，没有多余动作，只是将手抵在脖间，做了个割喉动作。
　　紧接着，被“陆遥遥”轰碎的苍焰粒子重新进行组合，形成无数细小尖刺，调转方向，朝她激射而来！
　　“人类！？”
　　她声音尖锐无比，娇小身躯在狂风暴雨轰击下摇摇晃晃。
　　江游冷然注视着这一切。
　　麻辣个巴子。
　　他心头怒火不比体表苍焰弱到哪里去。
　　自打苏醒之后，他就发现双生位格正式断开连接。
　　再也没有那种似有似无的联系感。
　　但他心中始终存在一抹希冀，一抹遥遥还存活的希冀，尽管知道这不切实际。
　　怎料这抹期待成了烧鸡神明利用的点，埋伏好圈套，引他上钩！
　　至于朝“陆遥遥”外形动手会不会有心理负担……
　　这又不是真的陆遥遥。
　　江游怎可能因为对方套了个外壳，然后就于心不忍，最后再上演一番“我知道你不是她，但因为你长得和她一样，绝对不会朝你动手”的苦情悲戏。
　　这不是深情。
　　这纯尼玛弱智。
　　既然知道对方是假的，那就爆发出全部力量，狠狠弄死对方！
　　江游一边向后爆退，一边操控苍焰延缓住对方身形。
　　大量迷雾勾连成丝线缠绕身躯，他进入到炎帝形态，利用苍焰破坏力大量清除丝线。
　　“梦魇之主……我***”
　　江游口中国粹不断。
　　看着形似遥遥的外形不断在苍焰中挣扎，他心中杀意一秒盖过一秒。
　　“你果然还会前来！”
　　正当江游不断挣扎之时，一道声音在不远处响起。
　　三尊神明从旋涡中苏醒，大量迷雾涌现，构筑成其神躯模样。
　　为了降低江游警惕心，祂们竟是完全遮掩分解神躯，没有显露出丝毫异常。
　　若是没有手册提醒，江游没有意识到“陆遥遥”存在问题，等到进一步被旋涡缠住，眼下怕是已经处于三尊神明的围攻中！
　　好在正是江游提前清醒，局势并没有往最糟糕方向发展。
　　“拦住他！”
　　“陆遥遥”狰狞咆哮，再难维系人类外形，扭曲之中呈现出破碎神躯。
　　“幽雾！”
　　其中两尊神明力量联结，双方协同之下，大量迷雾在身前凝聚，形成一柄长枪。
　　经过短暂蓄力，轰然射向江游！
　　长枪速度极快，隐匿在无数粒子之下，任凭江游如何闪躲都无济于事，最后笔直的穿透身躯！
　　“咳……”
　　他双目睁大，重咳声中试图将长枪掰断。
　　幽神种自然不可能给他这个机会，用力一拽，江游被拉扯着飞向神明。
　　“死！”
　　没想到这么容易就得手了，它们连忙进行下一步围攻。
　　也就在这时，一脸惊慌的江游神色缓缓平复，在飞行半空中身体变得虚幻。
　　大量苍焰不断闪动，积蓄着极为夸张的能量。
　　“不对！”
　　三尊神种意识到异常，散发出大量迷雾阻挡江游动作，当即朝三个方向奔逃。
　　“不是让我过来么，别走啊。”
　　江游狞笑着张开双臂。
　　轰隆——！！！
　　在祂们注视下，江游完全爆开，体表爆射出无数苍焰粒子，狂暴温度与光热绽放，中间伴随着破坏力惊人的【死亡】，给祂们实实在在吃上一壶。
　　等到爆炸结束，祂们再看去，只能看到一个逐渐远去的小点。
　　这下双方距离拉的太远，根本不存在追击可能性。
　　江游身后裁决者虚影持刀而立，瞳孔中火焰轻轻跳动，隔空与三尊神明进行对视。
　　神明停止追击，双方就这么保持着视线交汇，直到江游彻底远去，消失在祂们视线当中。


第1205 安排与丢失的旋涡
　　“早晚一天掀了你老巢！”
　　空间通道内，江游暗骂几句。
　　可惜言语无法伤人。
　　迄今为止骂了梦魇之主不知道几百几千句，也没见梦魇之主有什么损伤。
　　先前击杀的几尊幽神种，积攒下来了一笔【处刑值】，其实如果他打定主意留在原地，未必不能和对方分出个胜负。
　　但这样多少有点太不理智。
　　烧鸡神明既然设下埋伏，保不齐后续还有什么手段，就等着江游莽上来呢。
　　江游对付任何同阶，都可以莽撞，都可以直接A上去。
　　因为大家都在这个阶位，知道彼此权柄范围，你就是再厉害，也会有个度。
　　而现在情况是至高出手，但凡他轻视半秒，都是对这个阶位的不尊重。
　　“好手册，好大哥，你就是我的好大哥。”
　　“今天若非是你提醒，兴许我又一次重伤。”
　　“这份恩情我记下了，水银先生想找母镜子，我回头给您找个母册子，哦不，找十个八个母册子。”
　　江游喃喃自语。
　　经过此事，虚空对他再无任何可留恋之物。
　　接下来，是时候专心致志的提高实力，不顾一切的冲击阶位了。
　　江游揉了揉身上伤口。
　　迷雾缠绕，得益于他没有半点恋战心思，伤势不算严重。
　　空间通道内，他闭上眼回忆起方才细节。
　　当时只觉得一切正常，此刻回想才发现有许多细节之处并非那般真实。
　　迷雾构筑出来的场景，只是模拟了大战后的废墟模样，并不具备真正的各种【规则】粒子。
　　也不具备至高交战后留下的真实余波。
　　所以……那些散落的【死亡】，都被梦魇之主收走了？
　　江游心中微沉。
　　别看他每次用【死亡】效果很好。
　　实际上，江游体内【死亡】规则含量并不算多。
　　相比于原先手册封存的全部存量，他兴许吸收了……三分之一？
　　四分之一也说不定，总之真不够。
　　若是能全部吸收，江游兴许已经真正迈入八阶了。
　　再一个……
　　遥遥完全崩碎的魂灵散落在战场中心，如今情况如何。
　　是已经被梦魇之主处理完毕？
　　还是与那些【规则】粒子混合在一起，赐予手下天赋足够高的神种？
　　这些江游都不得而知。
　　江游深深吸气，苦闷之余惆怅压抑。
　　他这一趟行程原计划先看看大周遗迹，打扫战场痕迹，最后打算回蚀骨血域看看。
　　自他出事，奥卡斯等一众统领接连阵亡，蚀骨血域再无领袖，早就分崩离析。
　　要么被神种入侵，要么被其他异种盯上，反正是没剩下什么东西。
　　既然发生这档子事，还回去看个屁。
　　完全没那个想法。
　　思索之际，身形跟随空间通道向前移动，经过长久时间穿行，他重新回到新苍焰域。
　　降临领地，没等多长时间，炎萧迎接上来。
　　“大人，您受伤了？！”炎萧紧张起来。
　　“小问题，最近领地内情况如何？”江游问道。
　　“我军基本已经平定动乱，完全掌控苍焰域内所有资源。域内已无炎种余孽，不过不排除有一些抵抗派正在深渊重新谋划造反之事。”炎萧回道。
　　“这种不确定的事先排在后面，我等接下来要小心其他异种种族入侵，还有……注意幽神种。”
　　“幽神种？”炎萧没理解他的意思。
　　“嗯，可能会有高阶幽神种朝我们入侵而来……我是指八阶以上。如果真发生这种情况，到时候大家就各自飞吧，我不怪你们。”江游开口道。
　　“江王大人！我等愿意为您死守苍焰域！”炎萧以为他在考验忠心，连忙开口。
　　“没跟你开玩笑，真遇上这种情况还死拼啥啊，跑路才是最重要的。”
　　反正烧鸡神明记住了他的苍焰。
　　苍焰纯种数量不少，暴露风险不低。
　　换做自己是梦魇之主或者其下幽神种，绝对会想办法把这苍白异种给灭掉，免得节外生枝。
　　接下来面临的挑战非常多啊。
　　摆在他面前的处理方式也有很多种。
　　江游头疼不已。
　　本以为暂时没有危机了，现在仔细合计一番，才知道“危”这个字从没有真正远离过自己。
　　“之前炎种在战场中和谁作战来着？”江游询问道。
　　“我们加入一处中型战场，诸多七阶深渊种族与神种进行混战，炎种的主要敌人是雾神种，星神种。”
　　好家伙，没听过。
　　“接下来两个方向，你去进行安排。”
　　“好的，江王大人请讲。”炎萧竖起耳朵。
　　“一，继续发展苍焰种，多去看看些异种种族，先小规模入侵转化，最后把它们全部转变为自己人，记得优先挑好转化的种族。”
　　“二，重回战场杀敌，杀神种，能杀低阶就杀低阶，能杀一群就杀一群。不要跟实力强大的神明死缠烂打，干不过直接撤，先杀祂小弟，回过头你就发现原本认为的强敌其实也就那么回事。”
　　炎萧若有所思。
　　暂时不能完全领会为什么，不过眷属最大好处就是听话，执行力强。
　　“苍焰域内矿产资源充沛是吧，把以往使用条件废除。今后大量开采资源，所有苍焰种行动起来，我要看到成果。”江游沉声说道。
　　“好的江王大人，我这就去安排。”
　　炎萧连连点头，确定之后，它向远处离去。
　　没离开太远，动作稍稍停顿，忍不住回望一眼。
　　火光中，江游身形却透出几分昏暗与飘忽不定。
　　如此激进策略，就像是灭亡前的最后狂欢一般，终将走向崩坏。
　　可它脑海中又忍不住浮现一段，深渊中大名鼎鼎的种族：影种。
　　在江王大人带领下……或许真能复刻那一段传奇历史？
　　它不知道，但很期待。
　　——
　　虚空某处。
　　八尊高阶位幽神种结成队列，速度极快的朝某个方向前进。
　　祂们彼此之间站位非常分散，而在祂们队列中间被包围起来的，是一团团黑紫色雾气。
　　祂们彼此间没有任何交流，就是在沉默中护送着这团雾气场域。
　　一直过去不知多久，远处一座庞大界域缓缓出现在眼前。
　　几尊幽雾缠绕的庞大神种等候多时。
　　引领着八尊幽神种进入神域，来到指定地点。
　　双方人进行简单交流。
　　“东西都在这里面？”
　　“嗯，一路严加看管，没有任何意外发生。”
　　“打开吧，放置在这里。”
　　得到准许，这八尊开始撤去迷雾。
　　当无尽迷雾不断撤去，一颗颗散落粒子逐渐出现。
　　“等等……这个数量是不是……”
　　八尊神明忽然发现不太对，于是提高输出，加快迷雾的散去。
　　半晌，当所有迷雾撤去，残存的力场牵引着一颗颗粒子环绕，稀稀拉拉，好似一碗米粥中只有几粒米，剩下的全是清汤……
　　准确说，这哪里能称得上“粥”，就是一碗热水里放了几粒米！
　　“我们明明把整个场域都进行了封存，不可能有丝毫遗漏！！”
　　负责护送的八尊幽神种慌了神，互相对视，交流。
　　祂们很确信自己每个环节都没有出现问题。
　　可现在事实摆在眼前，祂们不得不浮现出疑问——
　　辣么大个旋涡，里面东西呢？？？


第1206 吸收圣焰！
　　蹲坐在圣焰海旁边，江游凝视下方。
　　要说现在最值得庆幸的事，大概便是他还有一整个新苍焰域的手下帮自己排忧解难。
　　阶位上去后想要晋升，动辄以年为单位。
　　若他孤身一人，确实无牵无挂，可一旦“闭关”之类，就做不了其他事情。
　　而现在把任务吩咐下去，炎萧会完美执行。
　　别的不说，这帮子苍焰纯种上战场烧敌人，是真能给江游积累【寿命】和【处刑值】的。
　　哪怕存在层层削减，比不上他亲自杀敌。
　　但日积月累下去，同样是庞大无比的数量。
　　【处刑值】越叠加越困难。
　　江游不指望这群手下对某个种族叠到【300%】【500%】，反正能有多少是多少。
　　到时候他再对上神明，不用辛辛苦苦的从头开始叠加，上来就是爆杀！
　　一切安排完毕，接下来，他应当正式准备突破八阶之事。
　　蹲坐在圣焰海旁，江游没有本体贸然深入其中。
　　他伸出双手，发动吸力，尝试吸收起这些圣焰逸散出的能量。
　　很快火焰顺着双手没入身体，然后被圣焰分解。
　　嗯……
　　说实话，没什么太大感觉。
　　这些火焰都是圣焰非常边缘的力量了，若这都能令江游起反应，圣焰保底也得是个强八阶之物。
　　他不再犹豫，开始进行下潜。
　　随着身躯没入圣焰海，很快整个海域意识到了外来者入侵。
　　大量高温粒子席卷而来，温度急剧升高。
　　江游并未抗拒，身体在这些粒子攻击下，一步步熟悉所谓圣焰特性。
　　下潜深度不断加大，每一寸肌肤所承受的压力也越来越大。
　　本体进入和分身进入有很大差别，这种感觉很难形容。
　　时间缓缓推移，良久，他终于来到薄膜之前。
　　到这里为止，圣焰攻击性已经非常强烈，不断试图从他身上撕扯下火焰。
　　强烈同化侵袭，攻击着身体每一寸角落，试图让江游完全融化在这火焰包裹中。
　　江游神色如常，以裁决者战甲附着体表，隔绝侵袭。
　　很快，他来到那薄膜之前。
　　稍稍用力，身躯没入其中。
　　四周场景一变，汹涌温度转瞬提高数十倍！
　　这圣焰绝对是接近八阶之物，其中蕴含的力量十分庞大。
　　江游隐隐感受到对方与自己裁决者战甲之间的呼唤，准确说，是融合到战甲中的炎主核心产生异动。
　　江游体表燃起薄薄一层火焰，瞳孔中光泽流转，他谨慎观察着头顶大火球。
　　繁密而复杂的粒子快速闪过，一个又一个特性浮现后消失不见。
　　“这玩意儿看着随时会爆啊……”
　　江游不禁陷入迟疑。
　　作为炎域种族至宝，圣焰已经处于七阶顶点，无限接近八阶。
　　但特性不是规则，它无法真正帮人突破至八阶。
　　贸然吸收的话，哪怕是江游都有可能被其庞大的能量所撑爆。
　　“先吸收规则，尝试突破八阶，再以这圣焰作为柴薪，弥补突破时产生的不足。”
　　嗯，这番理论似乎还不错。
　　希望一切能够按照计划中进行吧。
　　江游向前走去，来到大火球之前。
　　战甲携带的炎主气息散发，火球非常配合的裂开一条通道。
　　他进入其中，缓慢向前摸索。
　　澄黄色火焰中时不时闪过狰狞魂灵，大量污染与火焰混合在一起。
　　进入其中才能发现，它远没有表面看起来那般稳定。
　　江游步伐缓慢，尽量不引起火球异动。
　　“规则，规则……”
　　按照记忆中路线前进，千篇一律的火焰空间中，一抹淡淡亮光出现在眼中。
　　看到了。
　　江游脚步稍稍站定。
　　集中注意力，眼中世界开始一点点发生解构，重组。
　　万千信息在眼中划过，丝絮状【规则】表面浮现出能够理解的信息。
　　“禁锢……”
　　“牢笼……”
　　“束缚……”
　　还真是一个纯粹控制类的【规则】。
　　江游眉头皱起。
　　【死亡】都和他不算非常适配，这纯粹控制类型的规则，很难说啊。
　　不论如何，总归是要试试的。
　　他试探性招了招手，【规则】受到牵引，非常配合的朝他飘来。
　　还挺听话。
　　江游朝远处走去，顺带拉着它跟自己一块飘荡。
　　等到了圣焰边缘，他前脚迈出去，结果【规则】滋溜一下又钻回圣焰当中。
　　这玩意儿不肯离开圣焰？？
　　江游傻眼。
　　在圣焰内部吸收，多少太危险了点，稍微拉开些距离万一有情况也方便他跑路。
　　连续尝试多次，每次【规则】都会在到达圣焰边缘后脱离他掌控。
　　江游若是尝试强行把东西拽出来，那么整个圣焰都会“轰隆隆”作响，似是在发出警告。
　　既然如此，那就只能进入到其中吸收。
　　无奈之下，江游重新钻入火球之内。
　　从一开始，【直感】传回的感觉就颇为固定，渴望与危机共存。
　　这也是为什么他始终小心翼翼。
　　来到【规则】面前，江游探出手指。
　　大量丝絮径直缠绕而来，刹那间，无数信息涌入脑海！
　　“嘶……”
　　江游微微吸气，瞪大双眼。
　　骤然间触感仿若触电，全身上下都被【规则】粒子冲击至酥酥麻麻。
　　您不是控制类型吗，这么有劲？
　　江游仔细感悟着闯入体内的力量，顿时有种不知如何形容之感。
　　这【规则】……出乎意料的和他契合。
　　在最开始有刺痛与不适，然后在短短几秒钟时间，迅速与身体产生适配！
　　这种丝滑程度，远远超过【死亡】与【时间】！
　　怎么着，我【裁决者】适合打控制，不适合打输出？
　　凭啥啊。
　　他哪有半点当辅助的心思。
　　如此念头刚刚升起，【规则】融合程度几乎立刻产生下降。
　　嗯？
　　江游一愣。
　　他似乎理解有误？
　　控制类，并非就代表着辅助，也并非没有杀伤力。
　　正确而言，【规则】不应该以“杀伤性”来判断优劣。
　　规则是为概念，比如重力，引力，时间，空间，光明，黑暗……
　　难道要以单纯的“杀伤力”来形容它们？
　　规则就是规则。
　　规则仅是规则。
　　江游心头生出几分明悟。
　　越来越多的丝絮进入体内，他对此【规则】感悟也越发深厚。
　　就在这时，怎料四周圣焰突然毫无征兆的开启了一场汹涌暴动！


第1207 炎主的后手！
　　什么情况？！
　　江游有些发懵，连忙从吸收【规则】中停下。
　　这圣焰就跟个不稳定恒星似的，真爆炸开来，他不死也得脱层皮。
　　悲观点来说的话，江游觉着“不死”都是小概率事件。
　　圣焰翻滚，浓烈至极的污染令火光产生色泽上变化。
　　灼烧，刺痛，窒息……
　　种种感触自周身传来。
　　是吸收【规则】导致发生的异变？
　　江游想要暂停吸收，可这【规则】就像认定他了一般，死缠着不肯松手。
　　“不对。”
　　“很不对。”
　　江游感受着心口疼痛，意识在某种力量作用下开始沉沦。
　　眼前发黑，声音与光源逐渐远去，疼痛感却在每分每秒不断加剧。
　　“到底是什么……”
　　大脑仅存的意识高速旋转，江游不断排查着每一个可能出现问题的环节。
　　倏地，他感知到了体表战甲传来的流动之意。
　　每一枚炎主核心散发出惊人热量，九枚核心彼此联结，形成一股难以言明的强烈冲击！
　　他意识到这一点的瞬间便鼓动能力进行抵挡。
　　然而没有用！
　　这九枚核心已经融入裁决者炎，不是立刻就能剥离出去的……
　　“我不是全部炼化了吗，到底是什么情况！？”
　　江游紧咬牙关。
　　规则以及圣焰的双重袭击，哪怕是他接近八阶之躯都感受到了些许吃力。
　　“你确实炼化了它们，不过，我们炎主之间只要有一人存活，彼此之间联系就不会完全消失。”
　　一道声音从前方传来，江游猛然抬头。
　　视线中，红色一闪而逝。
　　他已经在意识到不对的第一时间便撑开力场，但没有起到任何效果。
　　视线中依旧有一抹深红存在，萦绕不散。
　　头疼……
　　不是形容词，是真真实实的大脑剧痛！
　　江游连续进行深呼吸，想要进一步调动力量，发觉已经很难做到。
　　到底是什么鬼东西！
　　大脑晕晕沉沉，不知不觉间，思维活跃程度降低无数倍，变得无比迟钝，缓慢。
　　“怎么样，是不是感觉到自己无法动弹，好似被完全锁死，内心非常绝望？”
　　“这便是规则的力量。”
　　“多么强壮的身躯啊……奇特的苍焰火焰，真是令人垂涎，不过没关系，这般强大力量很快就属于我了。”
　　低声耳语在脑边环绕，嗡嗡作响，仿若一千只苍蝇扇动翅膀，吵的人烦闷至极。
　　江游嘴巴微微张大，他现在就仿佛是那被套上金箍的猴子。
　　还是个透明款的金箍。
　　完全不知道疼痛点在哪，反正就是全身哪哪都不舒服。
　　有一层无形物质越勒越紧，能力越发受到束缚，几乎动弹不得！
　　“啊……”
　　江游宛如一个行将就木的老者，喉咙中发出嘶哑难明的吼叫。
　　当然，实际情况没有这么惨。
　　他现在最大问题就是动不了，然后不断挣扎尝试突破封锁，导致看起来跟被蹂躏到无法自理一样。
　　其实目前还没有遭受什么严重的实质性伤害。
　　“入侵者，我闻到了你的恐惧。”
　　“放轻松吧，不要挣扎，你的身魂将归我所有！”
　　狞笑声中带着抑制不住的得意与猖狂。
　　随后，束缚感稍稍减弱，刺痛感迅速席卷而来，直奔江游脑海！
　　嗡——！
　　大脑一痛，那个发声者正在尝试钻入他的脑海空间！
　　“你是炎主。”
　　江游突然开口。
　　“什么？”
　　对方声音顿住一瞬，似是没想到他会说出这个方面。
　　“九尊炎主，每死一尊，剩下一尊实力都会更强。”
　　“但即便如此，第九尊炎主正面依旧不是我对手。”
　　“所以正面硬拼，绝不是正确做法，若想报仇雪恨，必须另寻道路。”
　　“比如说，趁着我吸收规则，难以动弹之时，趁虚而入。”
　　“所以说那么多废话是什么？分散我注意力，方便你动手？”
　　“我说的对么……就连绝大多数炎种都不清楚的……第十尊炎主？”
　　是的，第九尊根本不是最后一位炎主，而是倒数第二位！
　　这最后一尊集结了前九尊的全部力量，对他进行埋伏，试图改写炎种结局！
　　“有一点你说的不对，并非绝大多数炎种不清楚，事实上，没有一只炎种清楚我的存在。”
　　它的话语中带着几分嘲弄与得意，“可是，即便猜到这些又能怎样呢，你的苍白火焰，归我所有了！”
　　话音落。
　　江游身体束缚转瞬减弱，与之相对应的，是大脑完全一片漆黑。
　　——
　　炎零。
　　名字比较草率，按照排序，它们从圣焰中诞生的炎主依次从炎零排到炎九。
　　然而炎域只知道有炎一到炎九，九尊炎主大人。
　　它则一直停留在这片圣焰空间沉睡，数十年前收获【规则】后，便从沉睡中苏醒，与其他炎主一同感悟【规则】。
　　始终隐匿幕后，其实意图很简单。
　　就是为了炎域保留底牌，真遭遇毁灭性打击时，能够有反制手段。
　　集结九尊炎主之力于一身，只要敌人别太夸张，都能应对……
　　很显然，江游展现出来的实力就属于格外夸张。
　　尼玛的，同时对上六尊炎主还显得游刃有余。
　　一刀一个，哪怕第九尊炎主实力强大，照样不是对手。
　　炎零一看这情况，好家伙我还出去干锤子啊。
　　它若被弄死，炎域可就真的是再无翻盘希望了。
　　综合之下，它便开启最后方案——藏匿在圣焰中，等待江游前来探索【规则】。
　　它非常确信，临近八阶的江游，一定不会放过眼下唾手可得的【规则】！
　　可炎零实在没有想到，这哥们能小心谨慎到这个地步。
　　派出一个又一个苍焰种，套着炎主核心打造成的战甲一点点探索。
　　最后更是派出个分身前来探查。
　　当时它差点就忍不住率先发难了。
　　但凡江游那分身吸收【规则】，炎零绝对看不出来异常，会选择主动出击。
　　也正是此事，给它惊出一身冷汗，说什么都得等到江游本体前来，确保他真正处于吸收过程中，自己再出手袭击！
　　事实证明这个策略非常有效。
　　任你实力再强，被【规则】控住，又是圣焰主场，你拿什么跟我斗？
　　这令人垂涎万分的苍焰之力，马上就是属于我的了！
　　炎零难掩兴奋。
　　入侵魂灵层面，这是它在圣焰中沉睡数百年时一直在钻研的能力！
　　今天，就要派上用场！
　　经过不懈努力，从漆黑变得光明一片。
　　炎零睁大双眼，看着那静静悬浮在半空的，燃烧中的晶体。
　　苍白空间内只有它璀璨夺目。
　　像是永恒燃烧的火焰，永远都不会熄灭。
　　这是啥……
　　它愣了愣。
　　“我说大兄弟，但凡你找个别的法子弄我，我可能都会头疼些。”
　　幽幽声音在身侧响起，炎零大脑陷入空白！


第1208 炎零之死
　　什么？
　　炎零心头一惊，来不及多想，瞬间拉开距离！
　　“你竟然挣脱了一部分封锁。”
　　它神色阴沉，仔细打量起江游。
　　只见体表燃烧着淡淡苍焰的江游体型颇为虚幻，像是一阵风吹来就能将他吹散。
　　看来自己动作还是有用的。
　　他并没有剩下多少力量。
　　那你在这跟我装什么大尾巴狼呢？
　　怎料在它注视下，身体稀薄的江游以肉眼可见的速度浮现越来越多黑色雾气，缠绕身躯散发出难以言喻的气势。
　　炎零腰板微微躬下，随后又在握拳中挺直腰板。
　　依旧没事。
　　不过一点点稀薄的【规则】缠绕
　　优势在我。
　　情况稍微有些超出预料，不过没有非常超出预料。
　　炎零在心中盘算着自己胜算，很快得出结论：虚张声势的江游，不过尔尔！
　　只是下一秒，它就再没有半点类似想法……
　　只见江游伸出手掌，掌心摊开向前，然后翻转，攥拳！
　　哗——！
　　骤然间天翻地覆！
　　原本只存在苍焰光泽的空间，仿若翻滚的多米诺骨牌。
　　层层波涛向远处扩散，露出湛蓝色光泽！
　　那些坚实魂灵壁垒尽管晶莹剔透，可偏偏给人种不可摧毁之感！
　　“你说哪里不能去呢，非要挑我的灵魂下手？”
　　江游语气幽幽。
　　他不知该如何评价对方这种行为，只能说……是正常情况下应该做出的选择。
　　不管暗影还是处刑者，在灵魂方面的抗性确实算不上突出。
　　哪怕二者结合，灵魂层面也只能说是还可以。
　　但他有遥遥啊。
　　陆遥遥成天就担心江游魂灵方面遭到敌人偷袭，凡是和江游在一起时，总是千方百计增强他魂灵韧性。
　　若是不在一起，便通过双生位格，慢慢滋养。
　　总之主打一个绝对不能让江游存有缺陷。
　　江游魂灵强度或许比不上一些特别擅长此方面的物种，比如说纯正魂魔种……但相比于绝大多数种族，他魂灵强度都可以用“碾压”二字来形容。
　　随着江游念头浮动，四周蓝色空间壁垒光芒越发明亮！
　　“虚张声势！”
　　炎零顿感不妙，暗骂一声，索性不再继续积蓄力量，立刻扑击上来！
　　江游刚有所动作，忽而一道无形波动降临周身。
　　强烈束缚感瞬间袭来，封锁四肢，封锁动作。
　　于是江游抬手显得非常迟缓。
　　紧接着死亡在体表流转一圈，规则对撞，他迅速挣脱束缚。
　　大量蓝色魂力流转，照耀在身上，带来暖意同时，不断为江游提供强大力量！
　　炎零速度极快，手臂凝结成一条火焰长鞭，飕飕啸鸣空气，啪的一声脆响。
　　落在江游体表那层湛蓝色战甲，勉强弹出个坑洞，没能对他本体造成任何伤势。
　　“这不可能！！”
　　炎零忍不住发出惊呼。
　　江游反手拽住长鞭，可惜炎零见势不妙挥散力量，没能让他趁势追击。
　　江游只好大手一挥。
　　正准备逃跑的炎零身躯顿时停住。
　　密密麻麻的浅蓝色丝线犹如藤蔓升腾而起，将它身躯牢牢固定住。
　　念头再起，远处静静悬浮燃烧的裁决者炎猛地高涨。
　　无尽火焰形成火海朝二人席卷而来。
　　“为什么你还能动用位格能力？！”
　　炎零彻底绷不住表情了，从一开始的胜券在握，到现在声音尖锐拉长，也就是短短数分钟。
　　“你问我？”
　　“我也不晓得啊。”
　　江游还从未试过在位格空间全力出手。
　　先前担心江老头没剩下多少力量，俩人最多是简单比划比划。
　　没想到现在真正动起手来，短短数秒便格外适应。
　　“朝阳。”
　　许久未见的招式被江游使用了出来，巨大陀螺滋滋滋作响。
　　火焰高速旋转，在炎零身上切割出无数细小碎片。
　　忽略掉炎零口中发出的惨叫，江游甚至可以无视一些不算猛烈的攻击。
　　魂灵之力与裁决者炎相叠加，气势再度膨胀！
　　“坠阳。”
　　江游再度轰出第二拳，整个位格空间随之剧烈摇晃，仿佛随着他这一拳产生倾塌。
　　一拳接连一拳。
　　一招接连一招。
　　炎零生命力极其顽强，毕竟叠加了前九尊炎主，哪怕是魂灵层面，它血条也厚的离谱。
　　可惜，没什么用。
　　但凡炎零没有选择入侵魂灵，而是借助着圣焰力量以及【规则】辅助，对他肉身展开攻击，估摸着都不会像现在这般挨打。
　　“兄弟，怎么不叫了。”
　　“继续，我还是比较喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　“给我点反馈啊，别像一条死鱼，我会没有动力的。”
　　江游获得垃圾话输出权利，不断 对炎零进行着精神攻击。
　　一次次交锋碰撞，炎零状态极速下降。
　　最后在江游一声“十割-新建文件夹”呐喊中。
　　炎零身躯裂开一条条裂缝，发出无尽暴怒咆哮，在他面前崩碎成无数细小火苗。
　　“真是怪啊，十割又没施展成功，纯粹是一拳拳把它给生生锤死。”
　　“阿江到底是怎么把十拳威能留到最后一拳引爆，甚至说威能不是相加，而是相乘。”
　　“离谱。”
　　漫天崩碎的炎零身体碎片，一闪一闪亮晶晶，洒落在位格空间内，被裁决者炎迅速吸收炼化。
　　江游仍然站在原地思索着自己那十拳问题出在哪里。
　　思索半天没能想出个所以然，他只好感受起位格接收到的信息。
　　随着炎零在这片空间死亡，大量记忆碎片也涌入江游脑海。
　　进行简单的消化吸收，江游心头了然。
　　这炎零真是最后一尊炎主，不会再有什么套娃行为。
　　它们这十尊炎主的奇妙特性来源于所谓圣焰，而这圣焰据说是来自某个神明种分离而出的力量。
　　至少炎零是这么认为的，至于是真是假，无从考证。
　　十尊炎主一旦死亡，圣焰便会重新开始酝酿新“炎主”，仿若一个“母巢”。
　　此外，炎零还提供了部分火焰操控能力。
　　江游在脑海中预演一番，怎么说呢……
　　炎零这哥们输的真不冤啊。
　　你这真就是占个圣焰主场加【规则】偷袭，稍微占了个上风。
　　往死里打起来，就江游现在这个【处刑值】加成，外加完全解放状态。
　　炎零情况好不到哪里去。
　　“哥们一路走好，接下来就让我继承你的火之意志吧。”
　　江游意识渐渐回归本体。
　　目光锁定前方丝絮团状物体。
　　那么接下来，终于能够正式接触【规则】！
　　——
　　临近过年……带着对象回家见了趟亲戚，最近几天更新可能有点不稳，俺会尽力稳住……真的。


第1209 【锁】
　　双手触摸上去，丝絮团迅速缠绕而来，环住他手臂。
　　清凉而又令人捉摸不透的触感浮现，江游佯装沉醉其中，实则抑制住迫切吸收【规则】的冲动。
　　如此状态，持续长达十日。
　　江游眼睛眯觑开一条缝隙。
　　嗯，很好，看来九尊炎主真的只有十尊……
　　可能是有点杞人忧天吧，但江游是真担心炎零在框自己。
　　后边再冒出来个什么炎0.9，炎0.8……
　　幸好这种扯淡事情没有发生。
　　江游稍微沉静心神。
　　话说回来，他真挺烦躁的。
　　自己上次好端端感悟着【规则】，突然冒出来个炎零打断，这种半上不下的感觉，令江游憋了一肚子火。
　　现在终于能够安安稳稳的吸收【规则】。
　　眼见再无干扰，江游不再犹豫，放开心神接受【规则】洗礼。
　　伴随着神秘莫名气息涌入体内，江游眼前一花。
　　视线开始产生奇妙变化，大量信息粒子在周身环绕，那些是构成【规则】的基本要素！
　　被十尊炎主视若珍宝的【规则】，此刻正向江游逐渐掀开神秘的面纱。
　　他静静感受着脑海中多出来的某种信息，越来越多的感悟在心头涌现。
　　“禁锢……囚牢……”
　　“停滞……禁止……”
　　【规则】蕴含的【权柄】大量浮现，这是组成此项规则的基本能力。
　　而将这些【权柄】集结在一起，便可揭露【规则】真名！
　　所以……
　　“束缚……封锁……”
　　“锁？！”
　　江游眉头微挑。
　　随着他认知清晰，下一秒，整个丝絮团状物质发生巨大变化！
　　气息完全包裹住全身，形成一个光茧。
　　“嘶……”
　　些微刺痛传来，【规则】真名知晓，那么下一步，就是完全融合！
　　江游双拳握紧，短暂的思忖过后，敞开身心，迎接【规则】。
　　目标明确：完成生命跃迁，彻底步入八阶！
　　——
　　“不应该啊，我明明留下了信息之痕，为什么总是模模糊糊，找不到源头？”
　　“难道说有谁把这些痕迹遮掩住了？？”
　　仔细想想的话，其实并非没有可能。
　　大周坠落深渊都足足三年多了，即便神明的手不一定能够在深渊中伸得太长，但以大周人性子，肯定会想出办法尽快遮蔽全体大周人气息。
　　大周啊大周。
　　多灾多难的大周。
　　水银先生感慨着，收敛气息的同时，不断探查这片空间内蕴藏着的各种信息。
　　得亏是让它来搜寻大周痕迹，若是换成江游，更加毫无头绪。
　　深渊信息深度非常深，并且绝非大周人认为的那么简单。
　　毕竟之前连个六阶文明都不是，关于对深渊的记录中，有许多地方存在错误。
　　最简单来说，中低阶文明坐标是无法记录的。
　　在深渊乱流冲击下，经常会发生信息，空间，时间，多个层面上的混乱。
　　哪怕是七阶种族，都很难拥有完全不受影响的领地。
　　原本的深红炎种凭借圣焰连同十尊炎主，才勉强拥有一块固定领地。
　　以及更早之前的蚀骨血域，是血种们跑到深渊边边角，开辟出个贫瘠村沟沟。
　　换成江游来搜寻，怕是晕头转向，到时候迷了路，连炎域都不知该怎么返回。
　　“想我水银大爷，当初也算英明神武，怎么现在就成了跑腿工呢。”
　　“该死的神明，该死的异种。”
　　“……”
　　水银先生嘀嘀咕咕，念念叨叨。
　　这枯燥无味的旅行，它还要时不时停下来分辨信息，可以说无聊至极。
　　之前还能偶尔跟江游唠唠嗑，前阵子随着江游闭关，它正式没了交流对象，每天只好闷头赶路。
　　这三年时间，断断续续感知到大周模糊位置，坐标无法确定。
　　水银先生疑虑万分。
　　怎么着，它也不该毫无所获。
　　在浅层深渊中飘荡，每分每秒都有大量念头在水银先生脑海中浮现。
　　时间缓缓推移着，不知过去多久，它仍然在照例感受着四周无处不在的信息，突然，一则隐藏在信息海中的某条“信息游鱼”快速掠过。
　　水银先生下意识忽略，紧接着意识到那是什么，它瞬间精神一震！
　　“哎呀我去！！水银大爷在上，总算保佑我发现情况。”
　　“找到你了！让水银大爷好好看看到底是怎么个事。”
　　“信息信息……”
　　水银先生连忙停下移动，开始在海量信息素中筛选自己需要的片段。
　　不是这个……也不是那个……
　　面对眼花缭乱的信息流动，它并不急躁，一点点抽丝剥茧，分理出不相干的信息。
　　在经过足足十余日分辨后，终于得到了自己想要的一条信息：多年前，某只异种袭击了大周子民，因此沾染到人类血液气息。
　　而后时间过了好久，某天该异种搜寻食物，与另一群异种爆发冲突后重伤。
　　慌不择路之下，经过此地！
　　也就是水银先生此刻所在位置。
　　这便是【信息】的来龙去脉。
　　整体算下来，何其隐蔽。
　　这里不是什么角落，就是非常普通常见的深渊地表。
　　经常会有各类异种从中经过。
　　只要留存痕迹，便会存在“信息”，从中分辨出关于“大周人类”的留存，足以体会到水银先生能力之变态！
　　“总算知道接下来的方向了。”
　　水银先生压下心头喜悦，冷静下来，继续查看信息来源。
　　现在只是稍微知道了大周的一点消息，距离确定大周位置还早着呢。
　　它要追本溯源，顺着几年前那只异种留下的痕迹，往源头处探查。
　　异种既然能够沾染大周人类血液，总不可能是单独偷袭一人吧。
　　大概率是某支大周小队被异种盯上。
　　总之水银先生能够根据这一点痕迹，顺藤摸瓜，真的摸到大周如今位置！
　　说干就干，水银先生飘荡着，时而下降时而上升，时而左转时而右拐。
　　“不对劲，信息非常的不对劲。”
　　“这真是大周吗？”
　　“是不是某个与大周有些类似的人族文明。”
　　“阿江你还在沉睡吗，赶紧起床了，帮我分辨分辨……算了，指望你是指望不上。”
　　“我要仔细探查探查……如果真是大周的话，似乎情况不容乐观啊……”


第1210 吸收圣焰！
　　“痛……”
　　也不完全是痛。
　　“烧！”
　　准确说，是火焰烧的疼！
　　江游确实没有想过，自己都这个年龄了，还会被火焰烫到。
　　此刻，浓郁圣焰包裹住全身，无尽火焰从身体表层钻入他体内，而后被苍焰炼化，成为江游力量。
　　吸收【锁】到一半，他身体产生异动，一种难以形容的悸动在心头酝酿。
　　这是常规生灵向八阶转变过程中，非常正常的一环。
　　江游自忖积累算是雄厚，不管身体素质还是其他方面，都算是同阶中很优秀的存在。
　　身躯被【规则】炼化，会消耗大量能量，按照江游估计，自己可能后半程会有些短缺，届时找圣焰薅点能源补给补给自身。
　　可他怎么都没有想到，【规则】刚刚融合身体不久，体内仿佛打开了某个枷锁，一瞬间产生的消耗险些把人榨干！
　　江游不知道自己是忽略了“双强位格”突破的代价，还是忽略了什么其他东西。
　　总之事情到了这一步，不能强行停下！
　　江游开始着手吞噬圣焰。
　　这个东西已经酝酿有简单灵智意识，按照属性划分，怎么着也是个强大至宝。
　　若是有足够启源石给它炼化，保不齐将来能够成为水银先生那样的开智至宝，价值提高数百数千倍不止。
　　很可惜，它没这个机会了。
　　江游仿佛听到了圣焰的哀嚎悲鸣，然后被自己汹涌吞噬。
　　每分每秒都有源源不断的圣焰被炼化，经过一段时间的悲鸣，它开始尝试反击。
　　结果……
　　“定！”
　　江游一声呐喊，还没有完全掌握的【规则】顺势使出。
　　别说，高适配度就是爽，尽管不算熟练，一声令下，庞大圣焰还真就定在原地动弹不得。
　　江游抓紧时间吸收火焰充当能源，勉强填补身体窟窿。
　　待“定”持续效果结束，圣焰继续展开反击，间歇性猛地涌上来一股灼热难当的热流，狠狠灌入江游体内。
　　他身体抽搐几下，被迫从吸收中脱离。
　　奈何对圣焰真没什么好法子，江游最多是再度施展个“定”，要不了多久圣焰就能恢复，然后它继续狠狠灌江游。
　　双方就这么持续角力，谁也不肯退让。
　　随着时间推移，江游吸收了越来越多圣焰，它的攻击性急剧下降，没有最开始那般令人遭受不住。
　　与之相对的，则是江游身体变化越来越明显。
　　先前完全进入到【裁决者】状态，世界在眼中会产生莫名变化。
　　这种状态需要他深度共鸣位格才有可能做到，不管寿命损耗，还是精神层次损耗都非常巨大，时间长了很累人。
　　而现在，江游不用耗费多少力气即可进入这种状态。
　　并且他能够隐隐感受到，若是再度进入完全体的【裁决者】形态，还会感受到更加奇异变化。
　　【规则】……【规则】……
　　江游心脏震动，看向自己沐浴火焰的双手。
　　这种感觉太奇妙了，和先前每一次升阶都完全不同！
　　生命跃迁，是一场质变！
　　“一个圣焰应该足够，好歹是无限接近八阶之物，供得起整个炎域，没道理供不起我一个小小游子。”
　　江游不断吞噬着圣焰力量。
　　还保留有一定意识，不过不多。
　　他想要挣脱束缚，给炎萧等人发去些消息，结果根本做不到。
　　【锁】规则……很好，先把自己锁住。
　　“不管了，吉人自有天相，圣焰，我吸！”
　　——
　　“炎萧大人，这是我军目前战线图，在前线终于算是站稳脚跟。”
　　“目前我军主要与三支神种文明进行缠斗，对四支低阶神种进行了初步屠杀。”
　　“深渊方面进展十分顺利，我族已经发展了十二支附属文明，不过它们中仅有八支较为适配苍焰，这八支中，仅有一支完全适配苍焰，能够无障碍转变为苍焰纯种。”
　　听着手下们汇报，炎萧以及炎动时不时点头，或者询问几句。
　　炎萧原本就是个挖矿人，天赋全在挖矿方面。
　　结果接触苍焰之后，也不知道是因为命好，能够直接接触到江游，还是因为它很适配苍焰，总之它实力蹭蹭暴涨，如今已经是令人心服口服的苍焰域大统领。
　　江游是万岁爷的话，它高低是个九千岁。
　　炎萧神情肃然的看向作战图，静静聆听完手下人的汇报。
　　随后它看向炎动，这位二把手，“你觉得怎样？”
　　“什么怎样？你说局势吗。”
　　炎动同样注视着一幅幅作战图，“你心里不是有数吗。乍一看打了祂们一个措手不及，可当调整过来后，我族就很吃力了。”
　　炎萧愁眉不展，“多线作战还是太过于冒险，而且这……已经不能算是普通的多线作战……”
　　江王大人不是一般人，炎萧千方百计打听了一番关于江游的信息。
　　收获不多，最后勉强从另一处虚空战场获得些零散传闻：说是有个什么奇特苍白火焰种族，耗尽家底的破产流打法，硬生生锤废了一个庞大神种。
　　最后再一打听，所谓“庞大神种”，不就是被昔日炎种列为重要潜在敌人的“阳神种”吗！
　　赞叹不赞叹江游的实力先放到一边，瞅这架势，江游是打算复刻先前操作，再玩一次“一波流”？？
　　这些时日炎萧是真愁个半死。
　　既要贯彻落实江游指令，又要担心苍焰域会不会被玩崩。
　　属实是进退两难。
　　“杀呗，担心什么，你没发现我们越杀越强，越杀越简单吗。”
　　炎动开口道，“而且还有一个问题。”
　　“什么？”炎萧问道。
　　“我等寿命消耗速度非常快，必须要不停战斗，不停的侵略，一旦停下来，寿命消耗会更加快。”
　　“这样子说来，我们确实只能不停的杀戮，一条路走到黑吧。”炎萧叹息一声。
　　嗡——！！！
　　就在此时，一道剧烈波动忽然席卷过整个苍焰域，正在交谈中的二人神色一变！
　　“大人不好了，圣焰海这边火焰急速下降！不知发生了什么！”
　　看守在江游附近的守卫立刻给炎萧发来消息。
　　“江王大人出事了！？”
　　二人来不及多想，当即冲出交谈地，飞速向江游方向冲去。
　　整个苍焰域都随着这股波动而乱作一团，好在高阶苍焰种镇压，暂时没有出现乱子。
　　心头弥漫着淡淡不安与激动，炎萧二人无暇顾及下方。
　　很快，二人来到圣焰海外围！
　　一眼望去，原本无尽海洋近乎干枯，露出下方那一层薄膜！
　　“去拿资源，大量的资源投来！”
　　紧接着，薄膜屏障另一侧，传来了江游带着几分焦急的声音。
　　“擦，这圣焰供得起一个炎域，供不起我！”


第1211 晋升，八阶！
　　“这都几个月时间了，照这个劲头下去，我们就算不被前线拖垮，也要被这圣焰海给拖垮。”
　　“江王大人这是晋升八阶吗，我从没听说过八阶能有这么离谱的。”
　　“是啊，如此多资源砸下去总该有点声响，到现在我们都不知道江王大人状态如何……”
　　“还有，最近越来越多异种投来窥伺目光，它们怕是都在等待一个明确消息，若江王大人迟迟不现身……”
　　炎萧和身旁炎动有一搭没一搭的聊着。
　　从最开始的焦急等待，到现在二人心态已经颇为平和，没那么焦急。
　　刚吸收圣焰那会，江游会弄出点动静，后面基本上就没什么声了。
　　炎萧等人把资源直接投下去，能看到资源快速被火焰溶解，消化。
　　原本的圣焰海随着时间推移，出现一抹苍白，没过多长时间，苍白色泽越发浓郁，到最后覆盖整个海域，形成了眼前这璀璨夺目的苍白火海。
　　说它是苍白又不太对。
　　仿佛光与暗一同融合在其中，第一眼看到的是“白”，紧接着，视线又会被无尽黑暗所笼罩，简直诡异非凡。
　　“你有没有一种冲动。”炎萧望着海面，强忍悸动问道。
　　“比如说，想要直接跳下去？”炎动回道。
　　“对对对。”炎萧缩了缩脖子，“你说会不会最后整个炎域资源都不够江王大人吸收，到时候……”
　　需要我们跳进去当资源。
　　炎萧把后半句话吞回肚子里，没有说出口。
　　它没说出口，炎动却懂它想法。
　　斜了它一眼后，炎动开口道，“没事，到时候如果江王大人真缺少能量，我会先把你踹下去供大人吸收。”
　　“为大人赴汤蹈火，是我的荣幸！”炎萧挺了挺胸膛。
　　炎动懒得理它，翻个白眼道，“反正苍焰来者不拒，我们何不尝试将其他异种扔下去，哪里用得到你亲自上场。”
　　“是这么个道理。”炎萧思忖，半晌摇了摇头，“不行，这帮异种太杂了，没有我亲自上场用的放心。”
　　“……”炎动一时间是真没话可说。
　　“行了你该忙忙去吧，这里我盯着，你去把前线安排好，至少震慑住那群狗东西。”
　　二人结束闲聊，炎萧开口说道。
　　“好，有任何异动记得通知我。”炎动点头。
　　它正准备离开，怎料就在这时，苍焰海爆发出一阵决裂波动，整个海面掀起滔天巨浪。
　　波涛起伏之际，带来轰隆隆作响的怒涛声。
　　“什么情况？！”
　　二人面色微变，纷纷驻足苍焰海旁。
　　一股莫名气势开始升腾，朝四周辐射。
　　它们已经是处于苍焰域顶尖的人物，在此威压面前依旧无法自控的生起畏惧情绪！
　　“江王大人……是江王大人！”
　　下一秒，嘭的一声炸响！
　　这一声炸响过后，像是打开了某个开关，就听见嘭嘭嘭接连不断，堪比机关枪一样的炎柱从海面上冲天而起！
　　爆发炎柱这还不算完，每一个爆开的柱子中，都存留有不知是规则还是什么的物质，各种粒子向四周爆射，而后引发新一轮爆响！
　　“后撤，后撤！”
　　炎萧神色再度变化，一股难以形容的致命感袭来，它们二人不敢丝毫怠慢，迅速向远处撤离。
　　多亏它这般判断，就在它撤离没几分钟时间，苍焰海陡然扩大。
　　火焰开始吞没原本“岸边”，苍焰朝四周蔓延开来。
　　各种粒子在空中沸腾，欢呼雀跃。
　　炎萧目不转睛，死死盯着海面。
　　经历了最开始危机过后，现在它最直观感觉就是兴奋！
　　一种难以言喻的兴奋感在胸腔中蔓延。
　　通过位格之间的联系，它如今能够清晰感觉到江游的生命强度正在飞速拔高！
　　“资源！快，别傻看着了，赶紧去准备大量资源！”
　　炎动反应迅速，立刻将准备好的物资一股脑投入苍焰海中。
　　大量资源没入火焰，真就如同没入海水，稍微溅起些浪花，转瞬被火焰海所吞噬，转变成为最精纯能量。
　　炎萧连忙吩咐下去，命手下大量搜集资源往苍焰海中投去。
　　越来越多的资源投下，苍焰海暴动勉强停歇。
　　而海的最下方，江游所在位置，气势依旧不断拔高。
　　“地面……地面怎么又开始晃动了！？”
　　炎萧惊骇万分。
　　它们不是没见过八阶。
　　参加战场，偶尔能够见到八阶出手，也没感觉到有这么夸张啊。
　　突破八阶？
　　您别是奔着九阶去的吧……
　　二人心惊胆颤，一时间没有心思开口，皆呆呆注视着海面。
　　直到过去不知多久，众多苍焰种目瞪口呆的看着整个苍焰海。
　　海域上空忽明忽暗，光线在此地产生扭曲，无法逃逸。
　　散漫光线或是形成圆弧，或是扭曲成不连续线段。
　　又或者所有光源瞬间消失，而后慢慢浮现。
　　如此奇特景观看在眼中，换做谁都得看傻眼。
　　“别傻愣着了，继续投入资源！”
　　炎萧催促道。
　　众人动作迅速，无数资源倾倒而下。
　　眼下顾不上什么心疼不心疼，江王大人一旦突破，整个苍焰域地位都将水涨船高，成为八阶文明！
　　七阶八阶一线之隔，宛如天堑！
　　越来越多的苍焰种从各域带着资源赶来，按理江游处于突破关键阶段了，资源投下去后，就应该把它们赶走。
　　江游稍微散发出指令，炎萧没有继续干涉，任由大家共同见证这历史性的一幕。
　　在场全部是高阶苍焰纯种，对苍焰共鸣非常强烈。
　　望着不断爆发剧烈波动的海面，众人心绪激荡，体表火苗也跟着鼓动，回缩。
　　一小时。
　　五小时。
　　二十小时。
　　终于，在长达七日巨大异动中，海面有了新的变化！
　　沸腾苍焰海发出类似“呜”的鸣啸，而后慢慢转动，转速越来越快，形成一个超巨旋涡！
　　先是恐怖气息从旋涡中心爆发，随即一颗颗苍焰粒子在高空汇聚，重组！
　　一双蕴藏着恒星之力的瞳孔率先凝聚成功，淡漠俯瞰过整个海域！
　　发丝飞舞，衣角飘扬。
　　沐浴在火焰中的王者，身后有白日与黑夜闪动！
　　一道鸣响在所有苍焰纯种脑中炸开！
　　八阶，成了！


第1212 砸，瓦鲁多
　　该怎么形容呢……
　　你看这风，你看这水，你看这蓝天白云和苍焰种小妞壮硕的腿。
　　你看这日，你看这月，你看这山川河流以及苍焰种们张开的嘴。
　　身居高空，闭上眼，视线自然而然的拉大，仿佛整个苍焰域都能被容纳进视线。
　　再往外看，能够看到各种混乱深渊乱流。
　　空气中不止有污染，还有构成污染的各种元素粒子，距离自己非常之近，似乎念头一动就能将这些粒子挥散，磨灭。
　　万千思绪在脑海中酝酿，随时都可以蜕变成一场风暴。
　　这种强大之感，不止局限于单纯的“破坏力”。
　　掌控【规则】，完全是另外一种层面！
　　“奇妙，太奇妙了。”
　　江游伸出手，看着手心手背的肌肤纹理，视线穿透皮肤，看到了下方的骨骼与血肉经络，以及充斥在细胞之间的【规则】粒子。
　　“法则之躯？”
　　江游抬起手，在火焰流淌下，整只手掌轮廓显出几分模糊。
　　“不……称呼自己为法则之躯，多少是有点往脸上贴金。”
　　“只是法则融入体内，每分每秒都在进行改造而已。”
　　“小小变化，不值一提。”
　　自吹自擂一番，江游视线落向下方。
　　念头微动，身影瞬间闪现到炎萧几人身前。
　　“拜见江王大人！！！”
　　炎萧难掩心中激动，情不自禁的俯首跪拜。
　　“江王大人！”
　　它这一带头，其余苍焰纯种纷纷一同跪拜，迎接江游。
　　“起来吧。”
　　江游稍稍点头，“如今圣焰海已经蜕变成为了苍焰海，其中有我突破时散落的力量碎片，你等皆为优秀战士，足以承受苍焰海洗礼，去吧，迎接你们的蜕变。”
　　“谢江王大人！！！”
　　一群苍焰崽子欢呼雀跃，呐喊声不断。
　　紧接着这种兴奋之音转为“噗通噗通”，下饺子一样。
　　它们再不用抑制心中渴望，大口大口吞噬起这茫茫苍焰海。
　　“不用着急，关于你们这些大统领我另有安排，放心，留给你们的好处不会少。”
　　江游视线落在炎萧等人身上。
　　“多谢江王大人。”炎萧露出几分喜色。
　　“我突破这段时间有发生什么大事件么？”江游询问道。
　　“有一些。”炎萧长话短说，省略掉微小事件，尽量挑重要的讲。
　　“我域剧变已经被各族知晓，现在不少异种种族都盯着我族，不过因为我军强大战力，它们暂时没有真正出手。”
　　“其中最猖狂的是绿炎种和雷骨种这两族，它们多次在我域边界试探，看起来非常有进攻欲望，极有可能发动进攻。”
　　江游点点头，表示清楚。
　　“此外，我族前线略有吃力，诸多神种现在非常防备我族，隐隐有联合起来共同诛杀我军战士的趋势，前线情况不容乐观。”
　　炎萧露出一抹惭愧，“所以最近这段时间，我暂时收缩兵力，尽量多寻找资源供大人您突破。”
　　“不错，有心了。”
　　江游点头，而后打开【裁决者录】扫上一眼。
　　【『幽神种』处刑值：165%】
　　【『星神种』处刑值：120%】
　　【『雾神种』处刑值：110%】
　　【『海神种』处刑值：76%】
　　【……】
　　好家伙。
　　如此豪华战绩列表呈现在眼前，他忍不住挺起腰板。
　　看出来炎萧是真下狠功夫了。
　　榜上有名的各类神种，足足有接近十种。
　　尤其前三，全部突破100%大关。
　　虽然【幽神种】江游亲手宰了不少，有一定基础，但这群手下硬是把各项数据推到了这个程度。
　　只能说是真的猛。
　　“我这次突破又耗费了几年？应该不算长吧，感觉就是一小会的事，一个月，两个月？”
　　江游问道。
　　“呃……两年。”炎萧回答。
　　好家伙。
　　江游紧赶慢赶的，没想到时间还是过得这么快。
　　难怪【处刑值】叠这么多，若真只过去了两个月时间，除非神种站着不动，否则他手下们累死都叠不到这种程度。
　　“阶位越高，对时间概念就越模糊。”
　　江游心头微叹。
　　不只是对时间概念，对生命，对物质……各方面观念都在发生巨大变化。
　　江游刚刚结束突破，还没有完全适应八阶带来的改变。
　　尽管如此，他依旧非常有信心，一念之间能够轻松碾压无数七阶上位。
　　生命阶层带来的天堑沟壑，这种感觉太难诉说。
　　“江王大人……有几名手下传来紧急情报。”
　　正当他思索之际，炎萧突然开口，它神色阴沉，“绿炎种连同雷骨种对我族边境发起了冲击！它们大概是察觉到了我域异常，于是选择大举进攻！”
　　“这群蠢货。”
　　江游轻笑，接着敛起笑容，“哦对了，它们是八阶文明吗？”
　　“不是，实力大概略逊色于原炎域，不过它们两个属于抱团非常紧密，整体还是强过炎域。”
　　“噢，我以为多强呢，没到八阶就行，随便杀。”
　　他敛起的笑容重新绽放。
　　若是到达八阶……先摸摸底，一样随便杀。
　　江游使了个眼色，示意它跟上自己动作。
　　炎萧与炎动紧跟上来。
　　三人身形拔高，在离开苍焰海一段距离后，突然感受到一层轻微阻隔。
　　什么东西？！
　　炎萧表情一怔，随后与同样发现异样的炎动进行对视。
　　双方皆看到彼此眼中的悚然情绪。
　　穿过这一层薄膜，天地间仿佛换了种模样。
　　有一股特殊能量，将江游突破时造成的声响完全封锁，没有透出丝毫异样！
　　炎萧了然。
　　突破八阶带来的波动会席卷整个场域，但凡那俩种族有点脑子都不会进攻。
　　估摸着它们光看见大量苍焰种扛着资源急匆匆跑，误以为苍焰种发生大事。
　　可话说回来……江王大人如何做到的？？？
　　二人想不明白，只好跟着江游步伐，一路经过多个界域，来到边界，交战声震天而起。
　　“一个，两个，三个……”
　　江游粗略扫视，大概有二十五尊七阶上位，数量不少。
　　不过都是普通级别，没有领主级别人物现身。
　　“江王大人，我们……”炎萧紧紧盯着下方。
　　“你们看着就好。”
　　在它们不解目光中，江游伸出右手，沉寂数秒。
　　“让我想想，我现在应该说些什么呢……”
　　“那就——砸·瓦鲁多？”
　　嗡——！！！
　　话音落，在炎萧震骇目光中，偌大战场一切陷入静止。
　　上一秒还在身边的江游不知何时已经来到了战场中心。
　　他不急不缓的走过，似散步一般，轻轻挥手，于是摘走了一尊七阶上位的性命。
　　接着，是第二尊，第三尊……


第1213 强大的【锁】！
　　半空中交汇，产生碰撞的能量；
　　狰狞的交战双方，抵住身形近身肉搏；
　　飞溅的粒子，骨骼，以及身为七阶生物的“血液”；
　　爆散的星云团，还有空中扬起的各种杂质……
　　这偌大战场中一切，都随着江游掌心翻动而顷刻间静止。
　　由动转静，一切仅在瞬息之间。
　　场中可行动之人，仅剩下江游。
　　然而炎萧发现即便只有江游一个人在动，它依旧看不清楚他是如何做到的。
　　不过是把手抬起，某种物质浮现而过，悄无声息间就抹除掉一尊强大异种战士的生命……
　　视线移动，看向那些被定住的战士们。
　　苍焰种暂且不提，就说绿炎种以及雷骨种。
　　它们僵在原地，就连眼球都不能转动，却能让人清晰感受到它们所散发出的惊恐情绪。
　　本以为是一场非常盛大的入侵。
　　谁能想到局势反转的如此之快！
　　也没听说你们苍焰域有这么强大的领袖啊？！
　　整个战场，如今成为了江游独秀！
　　在他碾死第十尊七阶上位之后，场中一切终于开始恢复缓慢流动。
　　按照原有轨迹开始行动，鲜活的感官重新浮现。
　　从零点一倍速，到零点三倍速，零点五倍速……一直到杀死十五尊异种后，完全恢复正常。
　　“和【规则】的磨合程度还是太差了，只能定住这么短时间吗。”
　　江游略有惋惜，“消耗比想象中要大，短时间内也无法再度使用，感觉强度还是弱了点啊。”
　　他在这喃喃自语，一众入侵者早已吓的肝胆俱裂。
　　玛德好端端入侵着，突然蹦出来个这么BUG级存在？？
　　即便现在众人恢复正常，也再没有恋战心思，纷纷拉开距离，恐惧且愤怒的逃离。
　　“这就是那尊入侵了深红炎域的异种？！”
　　“等等，你们不觉得他长得很像被至高通缉，名为江的人类吗！？”
　　“又是苍白色火焰，又是这么多眷族，你看他这个模样，哪有半点和人类沾边！”
　　“别废话了，赶紧跑，赶紧跑！”
　　仅存的十名七阶上位聚在一起，目光死死聚焦在江游身上。
　　它们一边看着江游，一边极速逃窜。
　　见识到双方存在的巨大差距，它们没有半点与之交战的念头！
　　“这种大面积强行锁定的用法，实在过于浪费，没有必要。”
　　江游没有理会它们，还在回味刚才自己使用规则时的感触，思索着哪里能够做的更好。
　　眼见这群入侵者即将退离，他终于有了下一步动作——
　　只见一枚枚光粒自掌心凝聚。
　　苍焰与浓郁死亡环绕，从散漫的烟雾，渐渐凝聚成十支箭矢。
　　死亡与裁决者炎凝结成的箭头低调内敛，这种不稳定结构让它看起来随时都有可能溃散。
　　“锁，固。”
　　一道指令下达，而后正在颤动的箭矢立刻稳住形态。
　　江游抬头看向那十尊入侵者。
　　“跑！！！”
　　这不对视还好，一眼对视下来，吓得所有入侵者亡魂皆冒！
　　说不上来是什么感觉，就知道自己仿佛距离生死仅有一线之隔！
　　江游放开手掌，箭矢向前爆射而出！
　　可是仅仅以这种速度的话，还远远不够。
　　“所以，再添加一点微不足道的……时间加速度。”
　　响指轻弹，不可见的能量落在十枚箭矢之上。
　　它们的“时间”被改变，进一步影响到了速度，眼看着要飞射出去。
　　“再稍微锁定一下。”
　　刚刚前冲的箭矢又立刻定在空中。
　　“加速度”并没有消失，仍然在保持着应有效果。
　　随后，撤销锁定。
　　嗖——！！！
　　一闪而逝的光泽令双目刺痛。
　　在场之异种除了江游，再无一人看清轨迹。
　　只看到十朵烟花在高空炸开，等到光泽消散，十尊异种已经没有了丝毫痕迹……
　　这算什么。
　　类似“闪电侠”的力量展开？
　　江游感觉效果没有想象中那么理想。
　　可能是用法不对，也可能对【时间】的领悟不够。
　　“全军出击，灭杀入侵者。”
　　江游声音传到每一位苍焰种耳中。
　　“杀杀杀！”
　　“杀光它们！！”
　　一帮苍焰种嗷嗷嚎叫着，扛起大刀冲上去。
　　江游则再度回味刚才感受。
　　三种规则，其中【锁】与【时间】能够玩出多种花样，【时间】与【死亡】也能产生搭配。
　　欺负欺负这些七阶上位，反正随便他进行搭配，都能轻而易举造成击杀。
　　可如果遇上同样强大的八阶，那么就不能再这般随意，【规则】的应用需要更加熟练。
　　苍焰种们开始追杀撤退的异种大军，江游没去管，转身来到一脸敬畏的炎萧身侧。
　　“江王大人。”炎萧礼敬道。
　　“这绿炎种看着不错，发展一下吧，应该能够成为我们的新领地，这个雷骨种……和我们貌似不太搭，灭掉算了。”
　　听闻此言，炎萧跃跃欲试，“那我跟着一起去追杀入侵者吗？”
　　“先不用。”江游摇头，“以你们现在能力，把这两族完全收拾完需要时间太久，我打算把你们强化一遍。”
　　炎萧目光一亮。
　　别的苍焰纯种眼馋苍焰海，它何尝不是。
　　本以为江游口中强化还需要等待些时日，没想到来的这么快。
　　“你以及炎动，再去挑选八名最优秀的苍焰战士，我将统一赐予你们更为强大的力量。”
　　“是！”
　　炎域立刻前去搜寻人选。
　　江游趁此机会继续感受【规则】，没有等待太久，炎萧准备完毕。
　　等到再次见面时，十尊火焰巨人依次排开。
　　气势冲天而起，皆具大统领级别战力，实战经验格外丰富。
　　它们带着希冀目光看向江游，等待着他发话。
　　“在正式改造之前，我交代一些事项。”
　　江游摊开掌心，十枚核心静静悬浮，散发着灼热温度。
　　“怎么样，看这东西眼熟吗？”
　　他问道。
　　众统领神色微变。
　　“这是……炎主的气息？”
　　有统领试探性问道。
　　“是的，我将它们杀死后，获得了它们的核心，在融合圣焰过程中，得知了关于它们的许多特性，权柄。”
　　“若我是七阶，这核心对我还有些帮助，但我现在已经八阶……用处实在太小。”
　　“实际上，炎主并不是只有你们认为的九尊，而是一共有十尊。”
　　“每一尊炎主死亡，剩余炎主都会得到强化，我将赐予你们此核心，你等也将继承这种特性。”
　　“我欲打造十尊最为强大的苍焰战士，为苍焰域征战，为我开疆扩土。”
　　“不若就叫做……十苍侍。”


第1214 水银的消息！
　　“十苍侍”，十尊苍焰种最为强大的侍卫。
　　多么响亮的名号，听起来就带感。
　　炎萧等人非常满意，并且正在争夺谁是老大谁是老二。
　　好吧，江游就是开个玩笑。
　　十苍侍，十常侍。
　　给人取个太监名号多少有点过分。
　　江游想了多个名号，比如“苍焰卫”“苍焰大统领”……
　　最后这群原本憨厚老实的炎种们都觉得太老土，听着不够响亮，一致要求就用“十苍侍”。
　　那能咋办，江游只好听从他们想法。
　　十枚炎主核心，将赐予它们更多关于火焰的【权柄】，并且附带了些许【规则】力量。
　　此外，视角共享，伤害分摊等等非常强大实用的能力一应俱全。
　　江游没有拖延太久，做好准备工作后，将十枚炎主核心依次分发下去。
　　其实经过他炼化，这些珠子已经和“炎主”没太大关系了，应该称其为苍焰核心。
　　得此至宝相助，今后十苍侍与苍焰的亲和度将会无限拔高，阶位与战力同样如此。
　　说不定每一尊侍卫，都有希望具备启神层次战力！
　　或者继续展望：一旦触发九死一生，剩余那尊能否达到伪八阶层次，与八阶强者过过招？
　　算了，想这些都太早，先顾好眼前再说。
　　见一众统领正在接受核心洗礼，他暂且离开，接收起水银先生的消息。
　　七阶时，能够模糊察觉到信息存在，然后接收。
　　放在现在，江游能够清晰看到信息的构成团，环绕在自己身旁，轻而易举便可点开。
　　“阿江啊，这大周啥情况，我怎么找不到它位置呢。”
　　“一天又一天，一月又一月，天哪，这日子什么时候到头。”
　　“还好是我，这要换做你，估计别说找大周了，在深渊中能不迷路都算是好的。”
　　“……”
　　“我察觉到了些异样，与大周人类有关，但不能完全确定。让水银大爷跟上去瞧瞧怎么个事……”
　　基本都是些发牢骚，看得出水银先生一个人在深渊探查很没劲，时不时给他发来消息。
　　这些信息能够存留很久，没什么实质性内容。
　　本以为水银先生没有发现。
　　怎料江游仔细检查时，才发现在这一堆信息中，夹杂了一段非常不起眼的特殊信息段。
　　气息内敛，极其隐蔽，若非他仔细查看，可能都会忽略。
　　“阿江，为防止暴露，此消息我进行了一定加密处理，飘到你那可能会有很长时间，当你收到后一定不要急着开启！！！”
　　“我要提醒你，我不确定这则信息是否已经被某种存在捕捉到痕迹，所以一旦你完全开启这则消息，便有可能被其发现的风险。”
　　“保险起见，这些消息在完全展开后会自动销毁，抹除痕迹。”
　　“我这边暂时安全，你自行决断要不要接收吧。”
　　正是因为水银先生煞有其事的警告，江游才没有醒来后第一时间把这消息“点”开。
　　现在炎萧们事情安排妥当，苍焰域暂时没有需要他处理的事情，江游进行留言后，飞身而起，飞离苍焰域。
　　辗转几个空间通道，来到深渊里层某处。
　　水银先生都这么谨慎了，他自然认真对待。
　　待到做好准备，江游点开信息。
　　下一秒，看似普普通通的信息团立刻炸开，水银先生的留言映入眼中。
　　“阿江，当你收到这则消息的时候，我想我已经……”
　　什么？？
　　江游心头一紧。
　　“我想我已经藏起来了。”
　　说话大喘气是吧。
　　这副语气，江游差点以为水银先生没了。
　　继续往下看，水银先生稍微正经了些：
　　“跟你开个玩笑，缓解下氛围。”
　　“我先从源头讲起吧，数十日前，我从深渊某处发现了关于大周人类的踪迹，于是顺着这抹踪迹开始探查。”
　　“因为痕迹相隔年限较久，加上深渊气息干扰，探查起来非常困难。”
　　“我也不知道怎么，查着查着，不知不觉间，似乎闯入了某个特殊领地。”
　　“重新推测一番的话，大概是：曾经有一伙大周人类，它们在深渊中前行，无意中走到了这里，并深陷其中。”
　　“而我也被此地庞大信息素直接冲昏了大脑，等反应过来时，已经被封锁在这里，难以逃离。”
　　“可恶啊，我真没想到会发生这种事，这处领地似乎存在着某种不可言说之物，我现在尽量收敛着气息，停止探查，避免自己陷落信息旋涡。”
　　“我的到来可能已经引起了祂注意，我现在不敢动，完全不敢动。”
　　“这个被封印的家伙我没敢探查，不晓得祂到底是什么水平，不过我估计你如果有个八阶阶位，带我逃跑应该没问题，毕竟这家伙被封印着。”
　　“我简单描述一下这里坐标…（省略）…总之这里是一处很奇特的雪原，噢，和你提过的荒芜雪山没什么关系。”
　　“总之情况就是这么个情况，我保持收敛状态，祂没那么容易发现我，你若能尽快提高实力把我捞出去最好，要是不能……那我也没办法。”
　　“人生啊，早知道我就该先找个母镜子的，水银大爷现在很忧伤。”
　　“就说这些吧，信息会自动销毁，你盯着点周围，看有没有什么不干净的东西跟上来。”
　　信息真就到这为止，水银先生没有交待更多事情。
　　不过就透露出来的内容，信息量蛮大。
　　江游眉头紧锁，陷入沉思。
　　谁能想到水银先生前去探查大周，给自己探进去了……
　　特殊的领地，雪原……这是个什么东西？
　　另外，江游不得不思考这则消息到底是水银先生发出，还是说有人借“水银先生”的名义，给自己发来一封信息，目的是引自己上钩？
　　想了想，江游觉得这方面不太可能。
　　水银先生是信息类至宝，又吸收了大量启源石气息完成蜕变。
　　玩弄信息这方面，它非常擅长。
　　应当不至于被人操控着，还给自己发来消息。
　　信息重新解构成粒子，一枚枚飞舞飘散。
　　短短数秒，在江游面前化作飞灰彻底消失。
　　望着纷飞的粒子，念头千思百转，他深深吸气。
　　“水银大爷啊水银大爷，我这才刚刚开启乱杀之旅，你可别又让我去挨揍了啊。”


第1215 破损的殿堂！
　　姓名：江游
　　【阶位】：八阶
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：……
　　【规则】：『锁-残』『时间-残』『死亡-残』
　　【剩余寿命】：1200年（当前消耗比例：1:2）
　　【未知】：经历『血脉唤醒』，你的体质发生了某种变化，缺失的血脉片段已经得到复苏觉醒。
　　——你能够更加清晰看到各种物质的『基本构成』，尤其以『污染』类物质为主。
　　——绝大多数『污染』对你无效。
　　——你能够更加轻松融合各种『规则』
　　……
　　这是如今手册给出的面板。
　　其他暂且不提，就那个【未知】，江游到现在还是有些摸不着头脑。
　　哪怕是神秘手册，都没有给出具体解释。
　　若是江先驱还在就好了，他兴许还能问问情况，虽说江先驱也不一定清楚。
　　“能够更轻松融合【规则】？”
　　江游思忖一番。
　　短短两年吸收了一整份【锁】，这个进度似乎确实非常快。
　　要知道，那十尊炎主连愈合伤势外加融合【规则】，总共耗费了几十年，吸收程度还非常一般。
　　这对比下来，他的进度确实可以用“飞速”来形容。
　　“变化挺多，实力增进非常明显，不过好像还是不够强。”
　　“寿命损耗比例……这方面上涨速度也真够快的。”
　　江游稍加思忖。
　　别看秒掉那二十五尊七阶上位这么简单，那是因为这群入侵者都不是什么顶尖七阶上位。
　　它们距离启神这种领主级强者，还有一段不小距离。
　　假如换成启神的话，江游目前“锁定”时间怕是要打个对折。
　　三拳五拳大概率是秒不掉启壁灯，兴许得奔着十拳或者更多些去。
　　“【锁】，是功能性非常强的【规则】，若是能研究出更实用技巧，应该有希望达到‘三拳攮死启壁灯’的程度。”
　　从开始把李叔当做计量单位，到现在启神成为计量单位。
　　这一路也算是混的够可以的。
　　水银先生已经隐匿起来，不算很着急。
　　江游正好在苍焰域内调整好状态。
　　耗费不了几天时间。
　　等到一切安排妥当后，他正打算启程踏上拯救水银老登的旅程，就在这时，脑海中传来一阵似有似无的呼唤。
　　“什么……”
　　江游一时间没有反应过来。
　　待站定原地，细细感知，他神色微微变化，“是殿堂？”
　　拯救水银老登被迫暂停，江游连忙找了处安静地界，放松心神，迎接呼唤。
　　意识开始抽离，顺着这层牵引，他能够感觉到自己现在已经有了抗拒之力，似乎动用些力量就能挣脱牵引。
　　不知道是实力提高，还是殿堂所剩力量不多。
　　江游心头凛然，顺着牵引意识不断上移，经过无数虚空之景，一座破碎殿堂在云雾遮掩下，映入眼中。
　　他神情越发严肃，直至自己脚踏在殿堂之外……
　　原本高大圣洁的殿堂入口，此刻遍布斑驳痕迹。
　　立柱破损，白玉台阶坑坑洼洼。
　　不见血迹，却皆是大大小小的坑洞。
　　有立柱残缺至摇摇欲坠，还有的只剩下半截。
　　就连殿堂的洁白墙壁也都产生大面积破损。
　　距离江游上一次进入殿堂，才过去几年时间，变化竟然如此之大！
　　要知道这可不是什么寻常领地，这是代表人族的至高力量！
　　“还在门口傻站着干什么呢，进来吧。”
　　莫老声音传入耳中，江游停止杂念，怀揣着复杂心情迈步进入殿堂。
　　步入其中，殿堂内部景观没比外面好到哪里去。
　　到处是战争痕迹，断裂的台柱，剩下一半的雕塑，还有破开大洞的墙壁……
　　活脱脱叙利牙式装修风格。
　　江游心情略微发沉，一步步走到殿堂尽头。
　　“莫老？”
　　左右环顾四周，而后他一个转身，看到手掌正准备落下的老登。
　　“诶，这次被你预判到了。”莫老乐呵呵笑道。
　　随即他目光打量着江游，轻轻点头，“不错，阶位提升很快，吃了不少苦吧。”
　　“差不多。”江游面带苦笑。
　　“我一直在忙着和神明至高进行交涉，近些日才抽出时间和你聊聊，最近怎么样？”莫老沉声问道。
　　“还好，最近打下了一座七阶领域，算是有了个地盘，不过……”江游迟疑。
　　“不过什么？”莫老反问。
　　“不过我好像被烈阳之主还有梦魇之主盯上了……”
　　“噢，我略有耳闻。”
　　莫老也不知道哪得到的消息，反正看起来颇为淡定，开口道，“烈阳你不用担心，祂封印略有松动，即便挣脱而出，残存力量在一众至高里也算是较低的。”
　　“梦魇之主有些麻烦，但前些阵子本源受了不小损伤，是你体内那位‘江先驱’做的吧？”
　　闻言，江游傻眼，“这您是怎么知道的？”
　　“梦魇之主好端端状态下滑，稍微打听一下，大致就能推测出来。祂也是够疯，本身从沉睡中苏醒不久，这都要冒着风险强行出手。”
　　莫老感慨，发出几声意味不明的轻叹。
　　“莫老，那江先驱……真是我前世么，我感觉不太对，我上辈子能有这么强？”江游心中疑惑在此刻达到顶点。
　　“处刑者从不止是一代人的积累。”莫老没说是或不是，只是笑而不语。
　　这个可恶的谜语人老登！
　　江游咧了咧嘴。
　　“对了，你那裁决者，现在怎样？”莫老转口问道。
　　“您是指哪方面？”
　　“双位格融合，有没有出现不适，异动或者什么其他情况？尤其八阶之后开始涉猎规则，可能与位格产生冲突，引发一系列异常。”
　　“那倒没有，各方面都很流畅。”江游如实说道。
　　“如此便好，我这次喊你上来就是看看你有没有出问题，毕竟近些年晋升八阶的人类除了你，可再没几个了。”
　　他这话又是让江游心里一个突突。
　　“这……这么艰难了么。”江游喉咙有些干涩。
　　莫老无奈道，“纵观虚空历史，几次规则降格，几次至高沉睡，都与人族有关，祂们自然会格外针对人族。”
　　稍加迟疑，江游询问道，“莫老，有什么我能帮上忙的吗？”
　　这次莫老没像往常那般直接拒绝，而是望向殿堂远处，陷入沉默。
　　一时间江游都不知道他到底是什么意思。


第1216 莫老的馈赠
　　“仔细想了想，暂时没有。”
　　半晌，莫老说出这么一句。
　　江游嘴角抽动，他寻思老头这般沉默，下一句就要说什么“拯救世界的任务就交给你了”。
　　您也像是水银先生一样大喘气是吧。
　　“要说有的话，大概便是希望能有更多人族活下来。不过至高亲自颁布辑杀令，这很难了。”
　　“那您意思是说，今后人族真的会……”江游语塞。
　　“谁知道呢，到底是完全覆灭，还是留有一线生机，都是未来的事情，难以预测。”
　　说到难以预测……
　　江游眼皮一跳，开口道，“莫老，我之前在大周时，有个叫黎明的组织。它们中有人以五阶阶位，准确预言到了我七阶时发生的事情……未来真的无法预测么。”
　　“那并非预测，而是命运给出的指引。自从源初崩解后，至今无人能够将其掌控，仅能得到些许指引，窥到命运一角。”莫老回答。
　　江游似懂非懂。
　　总感觉莫老登这话说了跟没说差不多。
　　“至高层面战争，我们会尽力去解决，不过说句丧气点的话，距离上一次全面战争太近，人族元气大伤的程度，比起神明而言是要更多的。”
　　莫老拍了拍江游肩膀，带上些歉意，“很抱歉，没能给你们这新一代良好的环境。”
　　“准确说，好像每一代人族都没有非常好的成长环境，只要阶位提升到一定等级，就会面临各种各样的灾难。”
　　看着老者略显疲惫的面容，江游欲言又止。
　　话到嘴边不知该说些什么。
　　他只能说，现在感觉很不对劲。
　　“就聊到这里吧，待时间太久，沾染殿堂气息，说不定会引得你被那些至高关注。”
　　莫老开口说道，“哦，瞧我这记性，你都八阶了，一些事情也有知晓的权限，所以有什么疑问吗，我挑能回答的进行讲解。”
　　“诶，那我就问了？”江游没想到还有这么个机会。
　　“问吧。”
　　“我父母是至高吗？”
　　“下一个问题。”
　　“……”江游嘴角抽动，换了个方向，“这手册说我身上有什么【未知】血脉在复苏觉醒，您知道是什么情况吗。”
　　“再下一个问题。”
　　“……”
　　好好好。
　　让我随便问，然后一个都不回答是吧。
　　江游哭笑不得，寻思老头是不是拿自己找乐呢，小心我一会给你【裁决】了嗷。
　　“换几个方向问问。”莫老看了他一眼后说道。
　　“呃……”江游寻稍加思索，在脑海构思一圈，而后问道，“那我这手册能说吗？讲讲它使用方法总可以吧，我感觉这东西来历不一般。”
　　“来历确实不一般，和殿堂一个时期的产物。”莫老注意到他开始发亮的目光，下一句话就令江游眼中光芒熄灭，“现在基本没剩下什么功能，【权柄】早就被剥离完了。”
　　“……”江游心中五味杂陈。
　　“现在就是比较皮实，不会轻易损坏，加上能够记录一些信息，没什么大用。”
　　莫老想了想，道，“也不完全，比如帮你遮掩大部分气息，隐没了许多命运轨迹，哪怕是寻常至高都无法锁定你，再就是【收录】权柄应该还在吧？”
　　“还在，能够收录规则。”江游点头。
　　“那就对了，当它是个特殊类型至宝就可以。”顿了顿，莫老笑道，“只是相比于至宝，手册阶位更高，说不定将来能在某一天派上用场，帮助到你。”
　　希望会有这么一天吧。
　　江游心中疑惑也算是得到了小小小部分解答。
　　再度问了几个无关痛痒的问题后，他犹豫着，询问道，“莫老，至高方面战场情况如何？”
　　莫老又一次陷入长久沉默。
　　偌大殿堂一时间变得寂静。
　　“很难说啊。”
　　莫老最终也没有回答这一问题，而是摊开掌心。
　　一枚透明圆球悬浮在掌心之上。
　　淡淡薄膜之内，封锁着绚烂而神秘的色彩能量。
　　只一眼，江游就移不开视线。
　　他很难形容薄膜其中到底蕴藏了什么，反正肯定是好东西！
　　“还记得我们上次见面时，我说要送你一点小礼物吗？”莫老笑道。
　　“嗯嗯，记着呢。”江游喉结浮动。
　　“呐，这就是给你准备的。”莫老将圆球递到江游面前，“只是现在你可能无法掌握，等八阶最上位，或者九阶再吸收吧。”
　　“好的，好的。”
　　江游伸出双手，做成手捧状。
　　眼看莫老准备将圆球倒在他手中，怎料下一秒，莫老突然抬掌，贴合着圆球向他心脏拍来！
　　嘭——！
　　掌心贴合而来，江游眼睛瞪大，这一刻只感觉神魂肉体产生某种震荡。
　　“这东西还是比较宝贵的，简单藏在身上，保不齐会被至高留意到。”
　　“我帮你加一层保险，等阶位足够时，手册会将它释放，到那时你就能够正式拥有。”
　　“如果在此之前你遭遇意外……那好吧，我只能说命里有劫，躲不过去。”
　　“那么，交谈就到此为止。”
　　“第一任裁决者，我很期待你的未来。”
　　——
　　声音渐渐远去，意识一点点模糊。
　　临着闭眼前，江游似乎看到莫老嘴巴张张合合，只是这时已经听不见具体声音了。
　　随后眼前一黑，他彻底失去意识。
　　不知过去多长时间，江游猛地睁开双眼。
　　入目苍焰熊熊燃烧，山脉起伏轮廓映入眼中。
　　宁静祥和，且令人心安。
　　“莫老还真是一如既往，简单粗暴的将人强制退出啊。”
　　江游揉揉心口，脑海中逐渐回忆起方才发生的事情。
　　“圆球，九阶？”
　　他看向心口，熟悉书本图案映入眼中，正是手册的模样。
　　莫老把东西塞进手册里了？？
　　江游揉了揉面颊，唤出手册。
　　个人信息那一页没看到，连续翻了翻，而后在某一页看到了相关介绍：
　　【未知规则】：来自于『至高殿堂』莫老的馈赠，当你满足使用条件时，可以将此『规则』取出。
　　……
　　果然是【规则】。
　　九阶才建议使用的东西，江游寻思也就这个比较珍贵了。
　　但是……会是什么规则呢？？？


第1217 出发，深渊里层
　　“父母，以及我体内某种正在复苏的力量……”
　　在莫老眼中，都是不可以回答的问题。
　　具体什么原因，那真没有一个猜的方向。
　　真实答案又会是怎样呢。
　　江游摸不着头脑。
　　要说他是至高之子吧，许多地方不符合。
　　最直观而言，哪家至高后代也不用从零阶开始变强，更不用像他这样一路被揍，险象环生杀上来。
　　要说他不是吧……平白无故免疫一堆代价，吸收【规则】非常顺利，这也不像是普通生物能有的。
　　可恶莫老登。
　　有话藏着掖着，属实是可恶的谜语人。
　　江游摇摇头，将杂念甩出脑海。
　　目光眺望前方，深渊景象映入眼中。
　　凛冽污染仿若带有实质呼啸着拍打在脸上。
　　千丝万缕的污染粒子形成薄薄一层纱雾，或是纠缠在一起形成黯淡无光的旋涡，或是相互撞击而后消散。
　　放眼望去，奇特天体结构比比皆是。
　　破碎而残缺的文明残骸中，恶灵游荡。
　　黑、红、紫……等等深沉色调堆积在一起，光是粗略看上去，就让人有种头晕目眩的恶心之感。
　　当然，这些是对普通生灵来说。
　　对江游而言，还是那句话——好似回家了一样。
　　没有任何不适，也没有任何难受，只要沐浴在此环境下来，他就心情愉悦，战力飙升。
　　距离离开新苍焰域，已经过去了数天时间。
　　他还在深渊里层晃荡着，寻找最近的界域裂缝，好让自己进入常规深渊。
　　深渊里层风景的确和表层存在较大差别，更进一步的污染环境，以及各种诡谲恶灵。
　　随处可见的异种放在低阶文明，都足以形成毁灭性打击。
　　不过别说，味道很好。
　　江游这一路上闲的没事就抓几个异种塞嘴里。
　　八阶虽然还没触及世间最顶点的力量，但绝对算得上是强者一档了。
　　被薅走的异种只得自认倒霉。
　　望着广阔无垠的深渊，江游忍不住将水银先生留言再翻出来查看。
　　关于雪原相关信息，在第一次阅读后自动分解，他主要看先前水银先生的各种发牢骚。
　　一边看着，一边脑海中忍不住回想当时留言内容。
　　江游真觉着自己这霉运是能分给身边人一部分的。
　　大周倒霉，水银先生也倒霉。
　　又是雪原，又是某种高位生物封印之地……
　　他不禁生出几分忧虑。
　　这一路上多次鼓动【直感】，江游没有察觉到危险气息，感官传来的反馈非常正常。
　　可能是真的没有危险，也可能是因为距离目标太远，【直感】又不是预言家，没办法什么都预测。
　　“我们哥俩怎么都这么倒霉呢。”
　　江游心头感叹，在深渊中快速穿行。
　　一连多日，他终于顺利赶到较近的一处界面裂缝。
　　进入其中，跨越深渊里层，来到表层空间。
　　整体流程比预计中要顺利多得多。
　　“重回深渊表层。”
　　这里光线明媚许多，散落空气的各种污染强度也是肉眼可见的下降。
　　就是这么个地方，放在现在对他几乎没有任何威胁程度，却令大周挣扎了百年。
　　江游视线移动，按照水银先生留下的模糊指引，他进入到空间裂缝，迅速朝目标方向飞去。
　　“嗯？！”
　　他念头微动。
　　重新掏出水银先生传递而来的信息。
　　只见这些信息似是感知到了什么，迅速组合在一起，而后散发出一股奇特波动。
　　信息构成发生变化，传递出一段被隐藏着的内容：
　　“阿江，当你看到这条内容，我想我……”
　　咋的，你又要说什么。
　　继续往下看，果然又是水银先生一次的恶趣味。
　　“我想我可以安心了，你竟然真的会来救我。”
　　“这是我特意进行的加密信息，当你来到深渊表层后自动触发。”
　　“同时，如果此消息能触发，就代表我目前暂时无事，可以顺着信息指引前来我所在地。”
　　“……”
　　这水银先生……是真谨慎。
　　还整上加密信息了。
　　江游通篇查看下来，总算是有了一个更加明确的方向。
　　——
　　“水银大爷在上，求您保佑保佑我。”
　　“这到底是个什么鬼地方。”
　　龟缩在角落当中，水银先生瑟瑟发抖。
　　漆黑，闭塞。
　　它现在就缩成一团，完全不敢展露一丝一毫的气息。
　　可怕。
　　太可怕了！
　　水银先生本以为自己已经很高估这个破地方封印之物，可随着一场深渊潮汐席卷而过，它发现自己还是过于保守！
　　深渊潮汐是不定时随机触发的深渊乱流，冲击力极大。
　　蔓延过此地后，被封印之物稍稍挪动身形，像是“睡梦中”被戳了戳屁股，然后发出几声哼哼唧唧。
　　就是这么简单的动作，整个封印之地爆发的信息素顷刻间暴动！
　　那些水银先生原本以为的“安全之处”，猛地窜出来一堆“信息”，啪啪啪就糊在脸上，连个反应时间都没有。
　　如果说信息量大，数量多，这其实还好。
　　对水银先生而言都是小意思。
　　关键在于信息深度。
　　小学生写十篇日记，和从SCI论文上节选两千字。
　　二者含金量和理解难度绝对不在一个水平线上。
　　大概就相当这种情况。
　　水银先生根本来不及作出其他准备，当场深深沉入信息海中。
　　一直过去许久它才回过神。
　　此刻，它瑟瑟发抖缩着身形，生怕引起这尊存在的注意。
　　“祂到底是什么……没道理这种存在出现在深渊表层吧……”
　　“而且怎么会和大周人类扯上关系？”
　　水银先生现在满脑子问号，可惜没人能够解答它的疑问。
　　“江游这小子不知道有没有来，还好我很机灵，提前给他留了加密信息，他若是机灵一点，短时间不会过来冒险。”
　　“再等等……这封印之物应该会陷入沉睡，到时候水银大爷就能自行离开。”
　　水银先生心中碎碎念着，它顺带着回想起自己的留言信息：
　　“这是我特意进行的加密信息，当你来到深渊表层后自动触发。”
　　“如果此消息触发，代表情况异常，你不用犹豫，立刻撤离，等候我进一步消息。”


第1218 抵达，凋零雪原
　　“距离目的地大概还剩下最后一段路程。”
　　“多亏这路标指引，否则耗费时间怕不是要翻个十几倍。”
　　“破深渊怎么这么大呢。”
　　多半是水银先生整日碎碎念，导致江游现在成天也神神叨叨的。
　　尤其一个人时，碎碎念跟空气说话。
　　江游也不想这样，奈何深渊中赶路实在太过无聊。
　　虚空面积很大，充斥着各种奇妙绚烂的文明。
　　深渊则不同，死气沉沉，刚开始看可能会被某些深沉且深邃的景观震撼，时间长了，江游只感觉够腻歪的。
　　风格大差不差，自然会审美疲劳。
　　也难怪很多低阶文明即便没被入侵，在深渊中待上一段时间，自己就疯了。
　　一路走来，江游看到不少文明废墟，斑驳痕迹，难以辨认，大周坠入深渊时间不算久，但愿一切安好。
　　回到现在。
　　江游越发靠近水银先生给出的目标地点。
　　三番五次催动【直感】，给出的反馈依旧是还可以，没有察觉到什么太大危险。
　　如此看来。
　　那什么封印还挺牢固，应该不会出现问题。
　　随着江游前行，四周环境逐渐产生变化。
　　茫茫黑暗中，出现了一抹苍苍银白。
　　快到了！
　　江游心头凛然。
　　随着他穿行，这抹银白不断放大，并伴随有一股不易察觉的波动阻隔。
　　他打起万分精神，速度开始放缓。
　　按照水银先生所说，当看到雪原，就意味着距离封印地不远了。
　　顺着雪原往里走，一直到最深处，便是封印所在地。
　　到时候不用他亲自踏足其中，只需要在边上站着嚎一嗓子，水银先生就会直接冲出来，俩人什么都别说，直接开跑就是。
　　可以，一切计划的非常完美。
　　一路飞驰，直到飞至雪原上空。
　　“凋零雪原……”
　　明悟浮上心头，此地是威胁性颇大的禁地区域。
　　远处俯瞰，苍茫雪原中藏匿着白色毛茸茸身形，肉眼看还真不容易发现，但只要开启【血条】模式，看起来就清晰多了。
　　“直感还是没有反应……总不可能是水银先生小题大做吧。”
　　江游说不上来哪里不对，就是感觉不对。
　　第一次尝试吸收圣焰时他就有类似感觉，而后炎零突然出现，证明了感觉没有错。
　　那现在呢，哪里出现问题？
　　江游缓慢飞着，连同身上气息都减弱许多，尽量不引起注意。
　　凋零雪原并非是常规认知中的“连绵雪山”，体积之庞大，绝不逊色于苍焰域。
　　飞行数日，江游还真有些晕头转向。
　　这里面弯弯绕绕，不管如何集中精神，都很容易产生迷失。
　　凭借阶位提供的感知，江游勉强保留有“上下左右”的基本判断。
　　周围景色也从一开始纯白，变成了黑白夹杂的特殊颜色雪花。
　　厚厚积雪堆积，可以看到姿态歪歪斜斜，如同生灵一样扭曲的树木。
　　再向前，直到这些带点恐怖的现象逐渐消失，转变为薄薄雪层，以及似开未开的一片美好山林。
　　江游微微恍惚，紧接着体表猛地燃起一抹苍焰。
　　眼前景象瞬间消失不见，依旧是黑白大雪，扭曲树木，和大地裂开的庞大沟壑。
　　一片死寂，择人而噬。
　　“非常强烈的精神侵袭，以至于产生幻觉。”
　　江游揉了揉太阳穴，心绪微微发沉。
　　无声无息间影响神智，这不是禁地能力。
　　而是那所谓“被封印者”，逸散力量所造成的影响！
　　水银先生的判断很对，这种存在，即便是被封印着，也不可力敌！
　　他速度降到最低，仔细感受着面前传来的波动，然后一点点前进。
　　波动具体边界线很难确定在哪，不过眼下肯定还没到，从这个位置喊水银，保不齐水银老登能不能跑出来。
　　一点点蹭着往前走，循环往复，【直感】渐渐散发出针刺一样的提醒。
　　不知过去多久。
　　江游站定身形。
　　“到这里差不多。”
　　面前雪原，一片雪白大地像是某种蠕动的活物，邪异非常。
　　他不再犹豫，深深吸上一口气。
　　气沉丹田，力从心起。
　　“水银！！！赶紧出来了！！！”
　　一声长嚎，只见下方白雪层层翻滚，卷起波涛般的起伏。
　　刹那间，整个雪原禁地气势一变！
　　“我曹。”
　　一同变化的还有江游神情。
　　八阶……不，绝对的九阶气息！
　　仅有微弱一丝，但其中蕴含的能量却极为惊人！
　　水银呢。
　　赶紧出来啊！
　　江游情不自禁生出几分焦急。
　　一分钟，五分钟……
　　以雪原这么庞大面积，水银先生似乎确实没那么容易赶过来。
　　时间继续推移，仍然不见水银先生踪迹。
　　江游左看右看，目不转睛。
　　自打这一嗓子吼完，整个雪原传来的凝视感每分每秒都在加剧上升。
　　幸好被镇压在雪原下的物体仅仅逸散一丝气息，并未能真正出手。
　　倏地。
　　江游看到一抹银灰色光泽正在朝自己飞速奔来！
　　“水银！”
　　“我来了！！！等我！”它喊道。
　　“加速！”
　　江游隔空一指，落在它身上。
　　水银先生自身时间流速更改，原本一般般的移速顷刻间加快。
　　若是能够找到【速度】，二者搭配，怕是真能够发挥出闪电侠的效果。
　　“诶？”
　　水银发出一声惊疑，速度丝毫不减，二者间距离不断拉近。
　　“走！”
　　在到达一定距离后，江游看准时机，一把将其抓住，拉扯着到自己身边，然后撒丫子狂奔！
　　“咳咳咳，疼，疼，轻点……”
　　水银先生上气不接下气。
　　“都这时候了还管什么疼不疼，赶紧跑！”
　　“我跟你说，这地方封印的东西是真勾八恐怖啊！”
　　“这该不会跟那姓烈的老狗一样，封印了一尊至高吧我去！”
　　“气息我还有点熟悉，就感觉像是从哪里见过一样。”
　　“……”
　　话音未落，被他攥在手心的水银幽幽开口，“哦是吗，我可不记得见过你。”
　　“？？？？”
　　江游身形骤停！
　　下一秒，周围的一切宛如幽雾散尽，漆黑苍凉的凋零雪原重新呈现在眼前！
　　“唔唔！”
　　远处。
　　被迷雾死死攥住的水银先生很想说些什么，可是无法做到。
　　江游胸膛起伏，神色平静。
　　连续几次深呼吸，拳头渐渐攥紧。
　　“很好，又中套了。”
　　顿了顿，这番言语似乎不足以表达他的心情，于是：
　　“尼玛的神明阴魂不散，草。”


第1219 老熟人了！
　　我真傻。
　　真的。
　　我单知道水银先生出不来，没想到它这是完全栽敌人手里了。
　　我单知道水银先生能发消息，没料到这地方藏着的生物同样能发消息。
　　江游大致能够猜出来发生了什么事情。
　　无非就是水银先生的信息被眼前这尊封印着的未知强者捕捉到了，任你什么加密手段，其实都是无用。
　　不过祂做法很好，没有急着让江游靠近，生怕引起他警觉。
　　又或者……会不会是自己那嗷的一嗓子，把这哥们喊醒了？
　　如此念头在脑海中一闪而逝，江游觉着自己早就被盯上的可能性更大些。
　　算了，现在想这些有的没的作甚。
　　江游与身前这尊白色迷雾构成的身形进行对视，全身紧绷，不敢逃跑，也不敢出手。
　　“你是什么异种？”就这么沉默着半天，祂开口问道。
　　“我不是异种。”江游神色发黑。
　　“这不可能。”祂摆明不信。
　　“行，那你就听好了，我乃当今克皇麾下大将，第一军团统领，克苏鲁是也，尔等还不速速放下我族军师银魔先生！”
　　江游气势摇身一变，身后恐怖魔神虚影若隐若现。
　　似成形未成形的裁决者虚影以暗影为主，没怎么催动裁决者炎，导致整体看上去更加深沉，以及怪异，扭曲。
　　别说，就他这身造型，换谁来都都会被唬住。
　　这尊迷雾构成的存在一时间陷入沉默，估摸着正在仔细观察江游。
　　祂阶位很高不假，却因为大部分力量被封印，实力绝对没有想象中那般夸张，否则江游也不敢这么硬气。
　　祂观察着江游，他同样观察着对方。
　　“凋零雪原，迷雾，带有神明气息……”
　　种种因素叠加在一起，江游总感觉有点眼熟。
　　梦魇与迷雾之主？
　　不可能。
　　祂若真是，就不可能心平气和与自己说话。
　　所以……
　　江游目光微颤，猛然想起时隔六百来章前所发生的事情。
　　那时候自己初入深渊，从海妖公主地界离开后，意外撞见了落入深渊的探索队。
　　他们陷落一个特殊村落当中，而这村落便藏匿了一尊神明！
　　据祂自述，祂算是梦魇之主眷族，用了某些特殊方法，摆脱眷族桎梏，希望江游能够帮助祂解除封印，共同对抗梦魇之主……
　　足足十多年前的事，随着江游回忆，记忆中片段一点一滴浮现。
　　他不动声色观察着周围环境。
　　封印地点在雪原、掌握着迷雾力量、神秘而又强大……
　　貌似全都可以对得上啊。
　　江游心头凛然。
　　“你认识我？”
　　祂没有纠结江游到底是什么异种，团团迷雾聚集，在半空凝聚出一张难以形容的面孔，用淡漠目光注视着江游。
　　“梦魇与迷雾……”
　　“住嘴！”
　　江游话没说完，被祂匆匆打断。
　　行，这既视感更加强烈了。
　　“你到底是谁？”祂目光冰冷。
　　“我都说了，在下克苏鲁，乃是当今克皇殿下第一军团大统领，尔等神明还不速速……”
　　看着翻滚速度越发加快的小烧鸡神明，江游明智更换了个话题，“你不记得我了么，十多年前荒村，你希望能与我合作，解除身上封印。”
　　“合作？”
　　祂再度陷入沉寂。
　　这般回应反而令江游越发疑惑。
　　他这狗脑子都还没忘记事呢，按理说神明自然也不可能忘记。
　　“这样么，我说为何你给我的感官不太一般。”
　　祂冷笑一声，“那你有没有答应那个‘我’？”
　　“答应了。这十年来我夜以继日增强自身，就为了能够帮到您。所以尊敬的神明大人，我这不就来救您了吗。”
　　江游侃侃而谈，“帮助您离开这些封印之地，是我的毕生梦想。届时我等共同谋划，一同对抗梦魇与迷雾之主。”
　　“住嘴……”
　　祂这次的阻拦终究是慢了些。
　　“大人抱歉，抱歉抱歉，对您不会有什么影响吧？”
　　江游惶恐拱手。
　　“异种！”
　　冰冷的迷雾中涌现浓烈至极的杀意。
　　“大人，您若是识相，最好不要对我显露出这种气势，保不齐我这个嘴啊，就说些您不乐意听的。”
　　江游轻笑一声，一改方才神态，“还有我纠正一下，我是人类，不是异种。”
　　“很好，很好。”看得出祂现在情绪十分不稳。
　　江游三言两语攻击性实在强大，弄得祂火气蹭蹭上涨。
　　“人类，你很大胆。在我漫长生命当中，很少见到如你这般大胆的种族。”
　　“您过奖了。”江游谦虚开口，“您看，您封印着呢，这地方危险性极高，没什么情况的话，应该是不会有人轻易踏足，而我身为八阶，您懂我意思吧……”
　　“人类，你认为我只能仰求于你？”祂冷然注视着江游。
　　“不不不您误会了，我是说，我们之间不存在冲突，何必对我那么敌视呢，对吧？”
　　江游两手一摊，逐渐适应对话节奏。
　　很好，对方就是看起来牛逼，实际上就是被封印的老狗。
　　放出气势吓唬谁呢。
　　咱连你主子烧鸡神明的投影都干碎，还怕你？
　　他如此想着。
　　怎料下一秒，面前迷雾陡然一变！
　　原本气势磅礴的迷雾瞬间膨胀数十倍数百倍，浓烈到宛如实质的白色雾气中，大量魂灵咆哮，那是无数梦魇在其中挣扎，哀嚎！
　　与之相对的，整个雪原产生嘭的一声巨响，随后在咔嚓咔嚓声响中，蔓延开密密麻麻的裂纹！
　　“卧槽。”
　　江游面容僵住，心中掀起惊涛骇浪！
　　特娘的。
　　这种展开不对劲啊！！！
　　你丫到底是什么玩意儿。
　　“人类，你觉得，我真需要你的帮助吗？”祂似笑非笑问道。
　　“看来不用，所以，在下就先告退了。”
　　“慢着。”
　　凌厉视线隔空落在身上，这一刻江游仿佛全身上下都被看透。
　　从外到里，从里到外。
　　哪怕强如八阶，依旧有种无法阻隔的被窥视感！
　　关键时刻，心口处传来微微暖意。
　　这是他第一次直观感受到手册出手！
　　“看起来没什么特殊的人类小子，你倒是好胆量。”
　　看来手册还是靠得住的。
　　光这个遮蔽信息痕迹的能力，至少比水银先生还猛。
　　“我现在给你几个选择。一，现在被我碾死。”祂说道。
　　“我选择二。”江游当即开口。
　　——
　　今天除夕，祝大家新年快乐啊！！！
　　新的一年平平安安，发大财发大财！


第1220 签订契约？
　　祂稍稍停顿，继续开口道，“第二，帮助我彻底解封。”
　　“好好，您说我该怎么做？”
　　“先不急。”祂迷雾翻滚，开口问道，“向我描述一下你遇到的另一个我。”
　　这话怎么听怎么别扭。
　　江游心中吐槽一句，开口道，“您想了解哪些方面？”
　　“把你遇到祂的经过，从头到尾讲述一遍。”祂平静说道，“你可以试试说谎，然后看我能不能分辨出来。”
　　“好的神明大人，我是诚实的人类，从不撒谎。”
　　江游大脑运转，酝酿好的故事也只能就此作罢，按照实话进行讲解。
　　他倒是有心满嘴跑火车，不过对方这气势摆在这……算了，没必要。
　　江游从荒村初遇开始讲起，然后讲到聊了些什么，最后离开。
　　能模棱两可的地方就尽量不说清楚，能糊弄的地方绝不细究。
　　主打一个敷衍了事。
　　他没有讲太长时间，毕竟满打满算，荒村经历也不算复杂。
　　很快江游将事情经过从头到尾给祂捋了一遍。
　　听完他的话，小烧鸡久久沉默，似乎是在深度思索。
　　江游也趁此机会思索情况。
　　从祂透露出来的信息已经很显而易见了。
　　自己面前这个小烧鸡，和十年前遇上的小烧鸡不算是同一只烧鸡。
　　或者说……祂们各自拥有自己的意识？
　　关键这差距也太大了吧。
　　江游心头发沉。
　　如果换做荒村那只小烧鸡，毫不夸张的说，现在的江王大人，能直接把封印撕烂，然后把那家伙拖出来按在地上爆锤，祂绝对没有丁点反抗之力。
　　很可惜，事情发展总是和预计中存在巨大差距。
　　为什么会这么倒霉呢。
　　到底为什么这么倒霉呢。
　　也许我上辈子丧尽天良吧。
　　江游心中不止一次发出深沉叹息。
　　如果有的选，他真不想经历这一切。
　　现在好了，让人家逮个正着，就跟听从发落似的。
　　等待良久，神明终于有了新动静。
　　“人类，你应该能够猜到我身上发生了什么情况。”
　　眼见江游沉默不应答，祂也没有逼迫他回答的意思，继续道，“自一场重大战役后，我的躯体被切割成无数片段。”
　　“在漫长封印岁月中，这些被分割的躯体渐渐有了自我意识，祂表面上向你寻求合作，其实也是想派你前来探路。”
　　祂声音带上几分玩味，“我猜祂一定想不到，我恢复的如此之快。”
　　何止是祂想不到，我也想不到啊。
　　八阶生物，别说深渊表层了，深渊里层都极为稀少。
　　高阶异种都在自己领地里待着，很少有乱晃悠的。
　　江游完全属于能横着走。
　　没想到他在里层没出事，在表层反而翻车了。
　　你丫到底是什么神明？？？
　　梦魇之主的神嗣？或者是亲卫兵？
　　江游忍不住猜测。
　　“本以为我还需要等待几万年，或是几十万年，没想到能够等到你的到来。”
　　祂目光微微变化，以至于江游肌肤都产生不适感。
　　“人类，帮我做几件事，我可赐予你无上力量。”
　　祂带着几分诱惑说道。
　　“比如说，无尽优秀后代，发展出更为强大且优秀的人族子嗣。”
　　迷雾翻滚之际，身姿影影绰绰浮现。
　　曼妙身形，细嫩如雪的肌肤，以及诱惑至极的双眸。
　　那不是人类，而是某种极为稀少的神系物种。
　　若是与其进行交配，自身血脉将得到蜕变，产下的子嗣都将慢慢衍变为上等生物；
　　“再比如，增强自身体质，补足低阶位时的各种缺陷，增强潜力。”祂说道。
　　接着迷雾变化，翻滚出一枚枚剔透晶体，以及千奇百怪形状的果实。
　　质地细腻，色泽诱人。
　　每服下一种，便可永久性改造体质，增强对虚空粒子的适配程度，以及对深渊污染的各种抗性。
　　嗯，这个吸引力对虚空各大种族都会很强烈。
　　但对疑似为“至高之子”的江游来说，感觉一般般。
　　他向来都是荤素不忌，心情不好就生啃几个异种玩玩。
　　“又或者，你更渴望这些？”
　　话音落，下一秒，迷雾中出现了一个又一个庞大虚影！
　　这些虚影体积与形状不断变化，色彩与气息也皆不相同。
　　它们，是残缺或者完整的规则！
　　这下江游眼神是真的产生了变化。
　　对八阶生物而言，再有吸引力的宝物，也比不上【规则】来的强烈！
　　江先驱那句话说的没错：没有真正掌握【规则】的人，永远无法体会其中感觉。
　　哪怕只是稍作接触，都会沉迷其中。
　　摸不着看不见，无法更改的【规则】，随着自己操纵而产生各种效果。
　　犹如上帝般玩弄世间权柄。
　　这种感觉令人上瘾。
　　“您到底要我做什么？”江游喉结浮动，开口问道。
　　“很简单，我给你几处坐标，皆是我躯体封印地，我不要求你解除封印，只需你前去查看情况，看看我那几句躯体如今怎样，汇报给我即可。”
　　迷雾翻滚着进行收敛，很快恢复成最初模样。
　　“怎样，人类，给出你的答案。”祂开口说道。
　　“容我思考思考。”
　　江游大脑飞速运转。
　　沉默良久，他开口道，“我可以拒绝吗？”
　　“你觉得呢？”神明反问。
　　“那我接下来该怎么做，我们签订一个契约？”
　　“是的，这份契约我已经准备了上万年，只等待一个合适目标出现。”
　　说着，迷雾挥动，光粒构成的契约推到江游脸前。
　　【迷雾契约】
　　【发起者：迷乱】
　　【签订者：？】
　　【1.签订者人类需按照发起者的要求，前往以下深渊坐标查看封印情况，并将信息汇报给发起者。】
　　『深渊坐标：XXX，XXX，XXX，签订后可获得指引』
　　【2.……】
　　他仔细查看起来。
　　一切和祂说的没有区别。
　　契约规定江游去各种坐标查看情况，祂承诺这些坐标绝不可能存在威胁八阶的生物，探路而已，非常安全。
　　契约上面规定的内容不多，相反报酬非常丰富。
　　只要江游按照约定谈查完封印地，将会给出一枚非常残缺的元素类【规则】。
　　奖励如此丰厚，很难让人不动心。
　　“人类，如何？”
　　江游一遍又一遍的翻看，以至于神明都有些不耐烦。
　　“我觉得不错。”
　　江游点点头。
　　“既然如此，那你……”
　　祂话没说完，江游视线上移，与祂进行对视，“但是，我不签。”


第1221 与虎谋皮！
　　“？”
　　祂声音停顿。
　　紧接着，气势冲天而起，直奔江游面门！
　　“人类，你耍我？”
　　凛冽风压宛如一柄柄钢刀刺来，刺的人遍体生寒
　　【直感】带来的反馈汹涌上扬，江游瞳孔急剧收缩。
　　身前狂风暴雨扑面而来，冲刷着他的精神意志。
　　不，已经不只是精神层面那么简单了！
　　呼啦啦声响爆发，这整个雪原都在疯狂摇颤，仿佛下一秒就会有什么东西破土而出！
　　迷雾翻腾，迅速组合，唰的朝江游刺来！
　　骤然在他身前停下！
　　带起的风浪吹动发丝，将一头碎发吹的快要从脑袋顶飞出去。
　　“人类，如果你认为我只能依仗你，那我劝你放弃这种幻想。”
　　祂寒声道，“我并非完全没有后手，你的出现只是意外之喜，即便没有你，再过几万年我一样能够脱离，无非早晚。”
　　大量迷雾开始朝周围扩散， 凝聚出蓄势待发的状态。
　　看起来随时都有可能朝江游动手。
　　“胆大的人类，我现在最后给你一个机会，告诉我你的选择。”
　　“唔唔……阿江，你别管我，快跑！！！我就算是死，也唔唔……”水银先生话说一半，被祂重新掐住脖子。
　　“这样吗。”江游右手轻展，大量裁决者炎在他掌心凝聚，转瞬凝结成一柄巨刃！
　　【规则】的气息开始缓慢浮现，恐怖气势同样不逊色。
　　“人类。”迷乱的声音更加低沉冷冽。
　　“合同上遍布陷阱，我若签下姓名，只怕是中了你的圈套。”江游微微眯眼，“神明大人，您这心思也不纯啊，毕竟是梦魇之主力量，玩弄文字游戏，制造幻觉，比我擅长的多。”
　　他并不是随口乱言。
　　合同上各种条条框框初看起来还算正常。
　　可当江游视线移动，聚焦在“签订”位置上时，【直感】爆发出强烈威胁！
　　似乎只要他签下自己名字，就会发生某些意料之外，非常糟糕的事情！
　　见此情况江游哪里还敢随意签名。
　　他那不算很聪明的小脑袋瓜，立刻开始高速运转——
　　对方被分割了这么多片段，封印如此之久，还能拥有这般强大气势，绝非寻常生物。
　　放在一众九阶当中，怕是都不弱。
　　可如果真个非常强……祂直接挣脱封印不就完事了吗？
　　等等……
　　江游意识到一个问题。
　　梦魇与迷雾之主……祂所擅长的就是欺诈与伪装。
　　伪造气势，营造幻境！
　　祂完全可以利用能力，令自身看起来异常强大。
　　毕竟江游完全聚精会神，都被祂用了某些方法，强行骗到这雪原中心。
　　哪怕遥遥帮忙做的精神壁垒都没起到太大作用！
　　可见对方能力之诡谲。
　　一人一神，就这么对视良久。
　　最终迷乱率先开口，“人类，你的胆量再度超出我的想象。说实话，如果我没有被封印，哪怕你我身处海角天涯，我也会想办法将你击杀。”
　　迷雾缓缓消散，那凛冽无比的气场终于收敛许多。
　　“您过奖了，所以，我们不如彼此留一线，日后好相见？”江游出声询问道。
　　祂没有立刻回答。
　　双方其实都知道答案——怎么可能！
　　姑且把祂叫做迷乱，这哥们在深渊被肢解封印不知道多少万年。
　　到底有没有所谓“后手”暂且不提，现在好不最容易抓到个八阶的江游，肯定会想尽一切办法让江游发挥点作用。
　　而江游想法也很简单。
　　对方或许没有想象中那么强，但怕是也不算弱。
　　他刚掌控规则，何必跟这等存在过意不去。
　　完全没有硬拼的理由啊。
　　在不知晓对方真实战力情况下，双方一旦打出真火，结局走向真的不好说。
　　互相的猜疑，导致他们对彼此都深深忌惮。
　　“人类，我认为我们可以坦诚一些。”
　　祂重新开口，翻滚迷雾中显露出一枚枚破碎晶体，“还是同原先一样，若你肯带回相应的信息，我愿以【规则】作为报酬，你意下如何？”
　　“又要签订什么不知是真是假的契约？”江游轻笑反问。
　　“不，这次不会有任何契约。”祂开口说道，“你带回消息，我赐予你【规则】，就这么简单。不必怀疑是否真假，你一小小八阶，想要寻找【规则】，可没有那么容易。”
　　“那你不怕我不管你，一会直接跑掉？”江游冷笑反问。
　　“你随意。”
　　说着，迷雾翻滚速度越来越快，闪烁的一枚枚光点散发出无比诱人的气息。
　　最后，一枚仅有小轿车大小的墨绿色晶体，出现在他身前。
　　凹凸不平的外表放在其他任何物体上，都会让人觉得丑陋无比。
　　偏偏放在它的身上，只会令人觉得奇妙瑰丽。
　　“【生命-气息】，【生命】规则的极度残缺碎片。融合此【规则】后，你对于生命体气息会格外敏感，使用它，然后去其他几座封印地，观察那些‘我’。”
　　祂声音再没有开始那般杀意凛然，不急不缓的介绍道，“你应该知道，【规则】这种事物谁也无法动手脚，你若不信，自己想办法去验证，总之我将一部分报酬赐予给你，你自行决定是否吸收。”
　　“另外方面……我在你身上感受到了那尊梦魇遗留的气息。我想我们拥有共同的敌人，你若能够帮到我，同样是帮到你自己。”
　　可以，蛊惑人心玩弄神智，烧鸡神明这一脉是很有点水平的。
　　看着近在咫尺的【规则】，江游是真心动了。
　　当然，一点点而已。
　　与虎谋皮的风险，没有人不清楚。
　　他绝不会因为一时利益而丧失理智。
　　人神不两立，祂现在看着是好说话，但凡实力恢复，能够碾死江游，绝对不会多BB一句。
　　“把我朋友放了，我可以考虑。”
　　江游指了指水银先生。
　　“可以。”
　　出乎意料，对方没有犹豫，直接将水银先生放开，任由其来到江游身旁。
　　这小烧鸡葫芦里卖的什么药？
　　“你的火焰，让我想到了一些不太美好的回忆。”
　　“如果你的所作所为足够令我满意，我允许你从我这里挑选【权柄】或者【规则】。”
　　“让我想想，好像……我这里有关于什么【处刑者】【阳】【炎】【火】【光】之类的碎片。”
　　“如果你对这些不感兴趣的话，那么，就尽管忽略我们之间的合作吧。”
　　“对了，补充一下，这些关于火焰的【规则】实在令我碍眼，如果你的来的实在太晚，或许我会将它们丢到深渊的某个角落，又或者想想办法，令它们无限降格……谁说得准呢。”


第1222 重新出发
　　“我去，阿江你说祂真假的，祂上哪能有这么多【规则】？？？”
　　“祂是批发【规则】不成，我感觉这事有诈，蹊跷，太蹊跷了！”
　　“哎，这次真是吓死水银大爷了，我本来藏得好好的，不知道祂怎么发现的我！”
　　“这家伙本体绝对非常强，这还是被肢解封印的状态，若处于全盛时期，怕不是九阶中都属于很强大的！”
　　“我说信息深度为什么会这么可怕，九阶阶位，不可怕才怪！”
　　水银先生大概是真有点害怕了。
　　被人家迷乱攥在掌心中，跟拎小鸡仔似的随便拿捏。
　　它是至宝，又不是什么防御力强的至宝，七阶战斗都没办法靠近，人家想捏死它肯定轻而易举。
　　水银先生算是吓出了应激反应，出来后一直喋喋不休到现在。
　　仔细想想，水银先生是真可怜啊。
　　落在这片区域许久，恰逢江游正在闭关，发消息也没有回应，所以只能孤零零搜寻踪迹。
　　中了小烧鸡力量后，它还不敢有丝毫松懈，稍有不注意，可能精神就会沉溺进四周庞大的信息海中。
　　整日提心吊胆，生怕自己被此地封印之物发现。
　　“你说你，直接跑路不就好了吗，在那跟个傻鹌鹑似的动也不敢动，最后还不是被发现了？”
　　江游笑道。
　　“你好意思说我？”
　　水银先生急眼，“我藏得好好的，你那一嗓子嚎下去，我镜都傻了！都说了这里有危险，来的时候悄咪咪，小心点给我传递信息，咱们打个配合然后一起冲出去。”
　　“要不是你那一嗓子，我再待个十几年，几十年，等祂注意力不在我身上，我一样能够溜出来。妈呀，到人家家门口扯嗓子吼一声，我真没见过这种操作。”
　　咳。
　　江游轻咳一声，无力辩解开口，“我寻思你是玩信息的自然没多想，再者说，那神明是真阴险，说的条条是道，我瞅着挺合理。”
　　好吧，这方面他可能是有那么一点点虎。
　　但能怪他吗，显然得怪那小烧鸡迷乱。
　　“算了，不说这些，接下来怎么办，你真打算按照说的那样，替祂去封印地查看？”
　　水银先生问道。
　　“那不然呢。”江游思忖，“你没听祂说的吗，我如果不去做，到时候就把【规则】毁了扔了。”
　　“我是说祂有可能是骗你的。”水银先生说道。
　　“我当然也知道。”江游无奈。
　　反手掏出小烧鸡赐予的【生命-气息】，江游细细感知起来。
　　鲜活生命气息从中传来，不论他如何去看，这都是确确实实的【规则】残片。
　　虽说残缺程度非常严重，但再残缺，那也是【规则】。
　　反正江游是舍不得白送人。
　　“那迷乱口中肯定有不少假话，我确实不太信祂真有那么多【规则】。”
　　江游思索道，“我估计祂是看出些什么，列举出的【规则】基本都是我所需要之物。”
　　他回忆起离开时，迷乱散开部分云雾，若隐若现的雾气中，一项项破碎【规则】环绕。
　　无比诱人的气息扑面而来。
　　江游眼睛都快看直了。
　　只是相比于这些，更重要的问题是……他完全没办法分辨对方是真是假。
　　梦魇与迷雾迷惑性太强，又隔着一层屏障，鬼知道那些真的是【规则】，还是说祂施展力量模拟出来的。
　　江游现在对火系【规则】需求量倒不是很迫切，【裁决者】已经有些阴阳失衡，再多吸收些暗影类权柄才是关键。
　　总之不管当前是否需要，哪怕是先拿在手里，也总好过对方直接给丢掉。
　　“呼……”
　　江游深深吸气，一个大胆而又感觉不切实际的想法从刚才便酝酿到了现在——砍爆那只烧鸡！
　　你宝贝很多是吧。
　　把你爆掉，全都是我的！
　　如此想法在他脑海中不断环绕。
　　所以，抓紧时间提升阶位，到时候把这小烧鸡爆掉，可不可行？
　　问题又回到最开始，【规则】从哪来呢？？
　　这玩意儿稀缺无比，残缺的难找，完整的更加难找。
　　八阶想要提升实力，难度不是一般大。
　　与小烧鸡合作，获取【规则】，还真是当前最佳选择。
　　“再说吧，走一步看一步。”
　　江游微微叹气。
　　他只能说，生活是真艰难。
　　但凡自己上辈子留下来遗产多一些，尤其【规则】之类，现在的路应该会好走许多。
　　孤家寡人在外闯荡，就是这么无依无靠。
　　“所以银魔先生，现在跟我讲讲，你到底是怎么被抓起来的吧。”
　　“是水银！！！”它反驳道，而后声音迅速萎靡下来，“我帮你去搜寻大周踪迹，查着查着，疑似发现了大周痕迹，我就顺藤摸瓜找啊找，没曾想摸到了人家神明老家，困在里面出不去了。”
　　“什么叫疑似大周痕迹？”江游眉头微皱。
　　“我也说不清楚，我怀疑几年前便有大周的人来到了这片雪原，否则我也不可能顺着痕迹找到这里。”水银先生说道。
　　江游心头瞬间一凛。
　　这可不是什么好消息。
　　他都只能勉强抵挡迷乱的手段，以大周人来说，绝对无法在对方蛊惑下幸存。
　　嗯……
　　不对。
　　如果是以大周人实力的话，可能都走不到雪原深处。
　　那一堆七阶生物，以及禁地本身所携带的规则，大周怕是走到外围就得凉凉。
　　“你还能顺着他们来时的路找回去吗？”江游问道。
　　“能是能，或许会耗费些时间，苍焰域安排怎样了？要不你先回去。”
　　“我还回去？”江游险些没忍住笑出声，“任由你自行寻找，到时候再撞进谁的领地？”
　　“什么话！水银大爷只是一时失误……只要我认真一些，绝不会再犯同样错误。”
　　水银如果是人类，现在怕是已经脸红脖子粗，额上青筋条条绽出。
　　争辩道，“被神明力量降维打击，不算是失误”“怪不得自己，只能怪那神明阴险狡诈。”
　　接着便是难懂的话，什么“我只是个至宝”，什么“我不服”之类的。
　　引得江游哄笑起来，路上充满了快活的空气。


第1223 紧急情况！
　　“A-10区情况已经稳定下来，清除下污染吧，损坏的房屋和道路也尽快修缮一下，派遣第五，第六小队进行深度巡查，确保没有遗漏的异种。”
　　“A-8区正在连夜修复设施，让第7小队进行轮班值守，防止出意外。”
　　“对了，这些文件我都批注完了，记得发下去。”
　　办公桌后，国字脸男子有些疲惫的揉了揉眉心。
　　“好的，刘战将。”
　　助手点点头，上前将文件全部抱起，“会议还有一个小时开启，战将您先别处理这些文件了，会议厅那边催得紧。”
　　“好好，这就准备去了。”被唤作刘战将的男子无奈苦笑，“一个个的，成天催我。”
　　“您这两个月会议一共迟到了五次，议会那边可是很不满呢。”助手莞尔，抿嘴轻笑道。
　　“这能怪我吗，我每次准备前往会议时，不是这个区出现异种袭击，就是那个区紧急爆发战斗，身为战将，我自然应当身先士卒。”
　　“这些交给巡使们去就好了呀。”助手眨巴眨巴眼睛说道。
　　刘战将神色不变，正儿八经道，“那怎么行，你忘记两年前发生的重大事件了吗，就是因为一开始发现不及时，导致事态无法挽回，巡使们做事，我怕有缺漏。”
　　那您也没必要，每次就挑开会前去处理什么异种吧。
　　然后开完会跟我悄咪咪说：会议太无聊了，下次还是得找个法子躲一躲。
　　助手哭笑不得，抱着文件向外走去，“那就辛苦战将大人您了，这次各大区都很安稳，会议可别再迟到咯。”
　　“知道了知道了。”
　　刘战将摆摆手。
　　随着咔哒一声房门关闭，他向后靠在椅背上，打了个长长哈欠同时伸着懒腰。
　　筋骨拉伸之后，他挺直身子向前，拉开抽屉，翻出一本相册。
　　棕色封皮摸起来略显粗糙，正中心用正楷写着一行大字：大周北都巡夜人集体合照。
　　翻开第一页，全大周历代司主及战将合影映入眼中。
　　江游与方向阳站在最中间，二人笑容灿烂，其余司主战将则环绕四周。
　　司主们已经是年龄很大，历任司主更显苍老，而且基本凑不齐同一批的老司主。
　　比如说前任司主到两人，前前任司主到场一人，前前前任司主到场零人。
　　总之零零散散的老头老大叔们，中间却出现了江游以及方向阳二人。
　　他们只需往那一站，自然而然吸引无数视线。
　　“真怀念以前啊。”刘战将微微叹气。
　　“我说老刘，你又开始怀念往昔呢？”正当他定神观看照片时，办公室门口传来了略带调侃的声音，“都十几年了，那时候你也就是个小屁孩，有什么怀念的。”
　　刘战将抬起头，一个头发半数花白，胡茬没刮干净的大叔半倚靠在门框边，朝他看来。
　　“小屁孩怎么了，那阵子我可是把江战将当做信仰，做梦都想成为江战将这般人物。”
　　刘战将嘴角扬起一抹笑容，“前辈您别打趣我，您不也经常偷偷翻看相册，怀念过去的事情吗，我可是还记得上次您喝完酒，一把鼻涕一把泪……”
　　“你小子。”
　　大叔恼怒的走进屋子，“别磨叽了，赶紧去会议厅，我过来就是为了盯着你，省得你会前又找什么借口溜走。”
　　“您都卸职了还管这些。”刘战将无奈，“会议开的太勤了，有这功夫，我们多巡视几番领地。再不济，去周边杀杀异种也好。”
　　“话不能这么说，还不是因为这些年政策转变，联合会议经常商讨接下来应该如何做。”男子从怀中掏出一根香烟，甩出一根到刘战将身前。
　　二人一同点燃，升起的烟雾中，两张面容尽显愁容。
　　“现在联合会议，我们声音基本可有可无，我们的人也被同化的很严重……没办法，谁让他们那一伙人抱上了神明大腿。”
　　刘战将眼中闪过一丝阴鸷，“我一直非常确信，神明这玩意儿不是什么好东西，你没看见么，前些年被派去寻找雪原的队伍，几年过去了，连个回信都没能传来，鬼知道是生是死。”
　　“那能怎么办，形势比人强。”男子惆怅道，“谁让我们运气不好，撞见祂了呢。有利有弊吧，因为祂的庇护，我们这些年勉强还算安稳。”
　　“我现在越发怀念江战将，若是有他在，我们一定不会走到今天这般结局……”刘战将轻轻摇头。
　　“你怎么不说若是大周一百多年前没被深渊侵袭，现在日子更加安稳呢。”
　　男子此话一出，二人皆没忍住笑出声。
　　“行了，不说这些了。开会，准备开会。”
　　刘战将熄灭香烟，站起身准备离开。
　　怎料就在这时，一阵刺耳警报忽然响起，带有浓重警告意味的红色灯光不断旋转，一切发生的如此突然。
　　“这回是真发生事情了！”
　　刘战将面色一变，与男子对视一眼，来不及多想，匆匆来到走廊外。
　　“全体巡夜人注意！东南方向三万公里外检测到神系生物力量波动，对方目标似乎非常明确，正朝我城袭来！”
　　“紧急集合，全体巡夜人紧急集合，准备迎敌！”
　　“目标等阶未知，疑似为七阶神眷，数量在三尊以上，紧急启动流亡计划！”
　　一项项通知从广播中被传达出来，整个办公大楼忙碌程度瞬间上升了数倍。
　　不过这些年都是在危机中度过，并没有人显露出慌乱情绪。
　　“三尊七阶神明……我滴乖乖。”
　　刘战将连吸几口凉气。
　　脚步越发加快，片刻后，他离开办公楼，飞至高空与同僚汇合。
　　“情况危急，三尊神明很可能发现了我们位置，大家做好迎敌准备！”
　　“还有，我们只是探测出了庞大的能级反应，至少三尊神明，不排除还有更多尊神明的可能性！”
　　“来了！对方真是冲我们来的，准备迎敌！”
　　对于六阶而言，三万公里稍微需要点时间，对于七阶而言，简直是触手可及的距离！
　　“诸位，随我迎敌。”
　　清冷声音传来，众人望去。
　　身着轻纱的女子忽然出现，她黑发披散过肩，露出白皙手腕与脖颈，整个人沐浴在淡淡乳白色光晕中，圣洁无比。
　　“尤利娅殿下您突破成功了？！”
　　众人又惊又喜。
　　——
　　再单更一天，过年太忙了……


第1224 神明侵袭！濒临崩溃的战局！
　　“来了！！！”
　　在众人惊呼声中，一道道光束率先映入眼中！
　　那是来自于神明的攻势！
　　“雾。”
　　尤利娅并未惊慌，目光沉静。
　　掌中幽幽雾气缠绕，下一秒，挥拳向天！
　　而后无尽半灰半白的幽雾从她身后升起，朝天空席卷而去！
　　幽雾与光束碰撞，没有产生丝毫爆响，无声之中，互相消融，进而迸发出剧烈能量余波。
　　风浪与崩碎的粒子朝四周溅射，将地面轰碎出密密麻麻的沟壑。
　　好强！
　　众人神色微变。
　　仅仅是余波袭来，他们便感受到了前所未见的压力！
　　得益于这些年神明助力，他们阶位提升的很快。
　　然而被强行拔高上来的阶位，犹如空中楼阁，无萍之根，飘忽不稳。
　　眼下尤利娅出手，众人才深刻意识到差距有多大！
　　“祂们来了，诸位立刻随我进行围杀！”
　　尤利娅清冷声音落入众人耳中。
　　不待余波完全散尽，在一声声呐喊之中，所有人朝天空飞去！
　　刘战将跟随队伍一同进发。
　　穿过大量幽雾，他感受到了前方几尊强横至极的生命体波动！
　　那是伟岸无比的光环在周身环绕，模糊轮廓仅仅是看上一眼，就让人眼眸刺痛！
　　神明者，不可直视！
　　短短一瞬而已，他便感受到了恐怖至极的灼热与刺痛感！
　　他不得不封闭视觉，减少感知。
　　势压混合着并不太纯粹的神息在拳尖缠绕，风浪积蓄，随着接下来一拳轰出，全然倾泻向前方！
　　然后……滋滋几声。
　　他这一拳不仅没能伤及神明，甚至连那神息屏障都只是轰出来一个小口子。
　　破伤风都比这严重……
　　相反，被他选中的这尊神明看都没有看他，只是挥动漫天飞羽。
　　星河倒灌般的攻势由此落下！
　　亿万神息粒子构成的羽翼，单枚便具备恐怖的破坏力，何况是如此程度的的海洋！
　　刘战将神色巨变，他根本来不及进行闪避。
　　神息与势压混合，在周身形成一圈厚重屏障，双臂交叉挡在头顶！
　　随后，钻心痛楚疯狂涌现！
　　七阶神明……哦不，目前还不能确定对方是神明还是神眷。
　　总之这一击下来，刘战将除了刚开始那几秒稍作抵挡，很快被羽翼海洋所吞没。
　　他身形不断下降，身体表面被划开一道道沟壑，鲜血被神息蒸发，根本涌不出来。
　　神息粒子疯狂朝血肉中钻去，他咬紧牙关，不受控的向下坠去。
　　直到大地颤动，整个人撞击在地面，凿出无数细密裂纹。
　　“咳咳咳。”
　　刘战将喘着粗气，眼睛稍微眯开一条缝隙。
　　只见光束纷飞，一名名超凡者四面八方的扑击上去，对神明进行围攻。
　　一、二、三……
　　是三尊，情况还没有那么糟糕。
　　就是这三尊神明貌似强的有点过分。
　　刘战将晃了晃晕眩的大脑，强撑着从地上爬起。
　　轰隆——！！
　　剧烈爆响从头顶传来，他下意识缩了缩脖子。
　　是尤利娅殿下？
　　隐约间，他看到无尽迷雾组成的攻势淹没神明，力量对轰，总算有了几分动静。
　　尤利娅殿下真强啊。
　　“人类，清除。”
　　不知道哪尊神明开口，僵持局势很快被打破！
　　万千羽翼在高空汇聚，汇聚成庞大而又锐利的锁链。
　　刺啦啦声响爆发，迷雾被尽数切割开来！
　　尤利娅脚踏虚空，同样被神明攻击吞没！
　　“殿下！”
　　众人惊呼。
　　“所有人，继续围攻！”
　　尤利娅副将，一名金发碧眼的高大男子怒声开口。
　　刘战将也不再犹豫，飞身而起，重新凝聚神息朝神明发起进攻。
　　出战者人数众多，足足三百余人，其中数十位七阶。
　　基本都是吃了神明资源，堆上来的。
　　尽管刘战将很不想承认，可事实摆在这里，他确实不算是很优异的七阶。
　　一拳拳向前轰出，有没有对神明造成伤害，刘战将是真不知道。
　　拳拳势压缠绕，砸的神息粒子纷飞。
　　被拍倒，爬起再继续，重新挥拳。
　　如此循环往复长达数百拳。
　　右臂被神息磨蚀，大片血肉消失不见，露出森森白骨，并且骨头也在一次次挥击中磨损严重。
　　嘭！
　　又一次碰撞结束，刘战将身体软绵绵朝地面坠落而去。
　　无尽废墟中，多出来一个深坑废墟。
　　他瞳孔涣散，口中鲜血跟喷泉似的疯狂涌出。
　　不，已经不能叫做鲜血了，那是色泽暗沉又明亮，和谐又突兀的瑰丽液体。
　　好歹是七阶生物，血液总归和普通人有点不同。
　　刘战将大脑一片空白，意识都差点被打散。
　　“咳咳咳。”
　　一直过去不知多长时间，他终于恢复了些。
　　神明与寻常生物之间的战力差距大的夸张，从前如此，现在亦是如此。
　　相比于异种，能够靠人海战术，堆积污染把神明给耗死。
　　人类在群殴方面真没有什么优势。
　　“我们能赢吗？”
　　刘战将虚弱开口。
　　身旁头发半白的男子，正是先前与他在办公室唠嗑的前辈。
　　“我感觉有点悬啊，咳咳。”
　　男子面色灰白中夹杂着几分红润，俨然一副回光返照的模样。
　　“前辈，你是不是坚持不住了。”刘战将问道。
　　“可能吧……咳咳呕。”男子呼吸变得非常艰难。
　　“我们实力还是差距太大，最多换掉一尊神明，尤利娅殿下对上剩余的两尊……应该很难处理。”刘战将开口说道。
　　“这一关若能迈过去，应该会好很多，三尊七阶神明尸体丢给村里头那尊，我们能换很多资源。”男子就差掰着手指头
　　“我说前辈您别想这么好，这一战指不定要死多少人呢。”刘战将苦笑。
　　“这倒是。哎，你说若江战将在此，能否解决危机？”
　　就是二人交谈的这么几句，场中局势再度发生变化。
　　尤利娅已然从攻势中挣脱进行缠斗，眼看着难分上下，忽然远方亮起耀眼光芒！
　　恐怖气息扑面而来！
　　神明的援兵到了！
　　“为什么会这么快！？”
　　躺在深坑中的二人神色巨变。
　　不只是他们，空中正在交战的众人心头同样是咯噔一声。
　　只是下一秒，谁也没有想到的声音响彻全场。
　　“跟了你们半路，总算到地方了，别说，没白费功夫。”
　　这声音……为什么有点耳熟？
　　刘战将微微恍惚。


第1225 尤利娅公主
　　语气有点轻佻，又有点狂傲。
　　非常耳熟，又带点陌生。
　　名字已经到嘴边了，却说不出来。
　　到底是谁呢？
　　二人停下交谈，一同呆呆的抬起头仰望天空。
　　没有什么声音，也没有什么动静。
　　“不对，那神明援兵哪去了？”
　　刘战将还存留部分感知，在高空搜寻一圈后，发现方才还让人感觉头皮发麻的气势好似忽然间就消失不见。
　　引到别处了？
　　不应该吧。
　　不管你是强攻还是牵制，总该会有些力量逸散。
　　“沃日。”
　　原本无精打采的前辈不知从哪涌现出一股力气，从地上爬起，目瞪口呆的望向天空。
　　“什么？”
　　刘战将下意识望去。
　　只见仅存的两尊神明完全陷入停滞。
　　那些环绕在周身的厚重神息静止不动，就连抬起的肢体也一同定格。
　　这场面到底有多夸张呢……
　　上一秒还在叮咣乱响，光束横飞的战场中心，顷刻间按下静止键。
　　看不见摸不着的透明边框区域内，一切停止运动。
　　若有攻击继续朝这片区域轰去，会在触及场域时便无法前进。
　　刘战将还发现，原本刺目难挡的神息好似也失去了威能。
　　他先是眯着眼睛，然后睁大眼睛，放开感知，完全没有先前的灼烧刺痛。
　　这是完全把人家冻结了？？？
　　刘战将大脑空白之际，场中忽然出现一只苍白火焰组成的大手！
　　手掌中心缠绕着黑色雾气，在掌心旋转不停形成旋涡！
　　就这么轻轻抹过，没有任何声响，没有任何异象……
　　定格的两尊神明就像是黑板上的粉笔痕迹，随着手掌掠过，一如板擦覆盖，所有痕迹被轻而易举的抹除。
　　短短数秒后，空中还剩下些零零散散的神息粒子。
　　至于两尊身躯遗骸……已然无影无踪。
　　哪去了？
　　神明呢？！
　　七……七阶啊。
　　我们累死累活，可能要付出全部人性命的代价，短短几秒，轻描淡写的就解决了？？？
　　“诶，我定的是那几尊神明，又没定你们，怎么一个个都不动了？”
　　就在所有人傻眼之际，一道身影出现在面前。
　　英俊而坚毅的五官带着几分眼熟的懒散，身上穿着不知道什么材质制成的衣甲，修饰身形尽显挺拔英姿的同时，又衬托出难以言喻的华贵。
　　不……其实根本不是衣服问题，是他身上好像存在某种气场，只需要往那一站，就能自然而然在无数生灵中脱颖而出！
　　这种难以言喻的高阶位生命体气息，实在让人忍不住心悦诚服。
　　并且与神明那种压迫感不同，此人身上散发的气息异常温暖，在其光芒照耀下，心安许多。
　　等等。
　　这名青年看起来真的很眼熟！
　　刘战将一怔，短短数秒，脑海开始飞速运转。
　　眉眼，鼻梁，身形……
　　眼前之人逐渐和记忆中的某个形象开始重叠。
　　除了头发变成了苍白之色，其他地方似乎都能对得上。
　　“江战将？！”
　　有人激动的先他一步，喊出江游名字。
　　“什么，真是江战将吗？！”
　　“我去！我刚才看着就像是江战将，真的是您？！”
　　“我绝不会认错，江战将！！！”
　　众人越来越兴奋。
　　准确说，是以东方面孔为主的大周人越来越兴奋，至于那些金发碧眼的欧合人们，则是懵懵懂懂。
　　他们知道江游这个名字，也知晓对方在大周时的各种战绩。
　　只是听说归听说，完全没有大周人民亲身感受来的强烈。
　　本来还有不少欧合人怀疑，所谓史上最年轻的19岁战将，是不是大周人自己给自己脸上贴金。
　　现在看来……
　　哥们是人？？？
　　你之前十九，现在满打满算多大岁数。
　　生撕神明是吧？？
　　在一众人欢呼声中，江游缓缓降落下来。
　　——
　　“从陷落层，直接越过虚空，朝着深渊坠落，目的是躲避梦魇之主？”
　　“坠落不久后，意外发现了荒村神明，然后和祂产生了联系。”
　　“通过不断上供祭品，帮助对方恢复实力同时，在对方指点下，获得了不少好处，文明有序发展中。”
　　“欧合帝国与大周进行重组，创立联合会议，统筹各种事项……”
　　宽大房间内，尤利娅身着黑色轻纱，白皙天鹅颈上挂着一枚淡蓝色吊坠禁物，淡紫色长发像极了普罗旺斯的薰衣草花田，透露着典雅清新的气息。
　　那一双瞳孔既有湖水般的澄澈，又有星辰般的绚烂。
　　尤利娅
　　迷人而不妖媚，圣洁却无疏远。
　　只能说，不愧是开始被梦魇之主选中的大妹子，这气质，这脸蛋。
　　江游感觉自己若是神明的话，选圣女估摸着也得是这种标准。
　　“江战将您呢，因为凑巧路过这里吗？”
　　尤利娅轻声开口询问道。
　　大周话异常标准，完全没有西方人口音。
　　“我当然不是凑巧。”江游摆摆手，“本来正非常费劲的找大周痕迹，结果撞见这两头蠢驴神明，祂们刚刚灭掉人类，看样子正准备寻找新的人类聚集地。”
　　“我寻思跟着祂们走走指不定能有收获，没想到这一路就跟到了这里，别说，还真是阴差阳错。”
　　只能说世事难料。
　　水银先生搜寻大周痕迹的过程并不理想，深渊干扰太多，加上某些力量因素影响，分辨起来极为困难。
　　没曾想这时候江游遇见了那些神明。
　　顺势跟过来，大周没找到，找到了坠落深渊的欧合帝国……
　　怎么说呢，也算是省功夫了。
　　因为水银先生发现的踪迹其实就不是真正大周，而是之前从大周中分离出去的那一批巡夜人……
　　即便水银先生一点点顺藤摸瓜，最后同样只会找到尤利娅这里来。
　　“还有，不用喊我江战将，我已经不做战将很多年。尤利娅公主对吧，没想到我们第一次见面会是以这种方式，虽然知道希望比较小，但我还是想向你打听打听。”
　　江游开口问道，“坠落深渊这段时间，你有得到过关于大周的消息吗？”
　　“很抱歉，我们并未发现大周的丝毫踪迹。”尤利娅露出一抹歉意。
　　“这样吗，深渊太大，也属正常。”
　　江游微叹，“既然来都来了，再跟我讲讲关于你们接触到的那只烧鸡……那只迷雾神明的事情吧。”


第1226 前因后果
　　“祂说祂叫做惑。”
　　得，尤利娅第一句话就让江游绷不住了。
　　之前在雪原，神明说自己叫迷乱，然后荒村这边的叫“惑”？
　　其他封印地是不是又有新名字？
　　这是欺诈之神不成？
　　如果再深究的话。
　　这种不知道对方是真是假的名字，江游一旦与其签订契约，保不齐是不是上当呢。
　　“怎么？”尤利娅见他神色变化，于是出声问道。
　　“没事，你继续往下说。”江游开口。
　　“好的。”
　　尤利娅继续道，“我们于十年前在荒村发现祂踪迹，本来不想与其有任何牵连，奈何祂实力超出我们许多，能够制造真假难辨的迷雾，以当时小队实力根本分辨不出。”
　　“最后在其引诱之下，一步步落入圈套，我们被迫与其签订契约，帮助祂探查别的封印地，并且每隔一段时间需要进行上供，帮助其恢复力量。”
　　“同时祂也会提供帮助，比如晋升七阶的力量，以及动用某些手段，庇护我等聚集地。”
　　“只不过这一切基础，建立在需要走祂给出的神系超凡体系上。”
　　“我拒绝坠入虚空，为的就是避免国家之人成为神明统治下的狂热信徒，主动切断神系道路，没想到如今坠落深渊，反而依旧未能逃脱宿命。”
　　好家伙。
　　江游都不得不感慨命运这玩意儿真离谱。
　　欧合帝国不想走神系道路，即便坠落深渊也没能完全逃脱。
　　大周不想坠落深渊，结果好端端在虚空待着，因为一纸【辑杀令】，被迫向深渊转移。
　　只能说世事无常，大肠包小肠。
　　正好，尤利娅下一句也讲到【辑杀令】的事，“与那惑神进行结盟后，我们开始稳步发展，直到几年前，突然有【辑杀令】出现，原本深渊中很少有神明，自此后零零散散能够见到几尊。”
　　“祂们目的非常简单，就是搜寻人类踪迹，然后覆灭人类。得益于惑神庇佑，我们聚集地都有迷雾进行遮掩，并且还掌握部分手段，能够捕捉到远距离外的神息波动。”
　　“可今天不知道出现什么异常，这几尊神明发现了聚集地，幸好您来得及时，否则我怕是要燃烧本源，才有些许希望击退敌军。”
　　尤利娅声音中带上些许感激，面容线条也展露出几分柔和，并非看起来那般清冷无情。
　　“大家同为人族，能帮一把则帮一把，没什么的。”
　　江游摆摆手道，“不过你们这神系道路确实不该继续走了，这才短短几年，你应该能够感受到他们发生的变化，今后继续下去，只能愈演愈烈，直到彻底转变成神系生物。”
　　“我这还有些力量体系可供选择，极情超凡路还有苍焰眷族，你看看要不要推广下去，反正肯定比神系更适配人类。”
　　“真是多谢您了。”尤利娅长舒一口气，眼中浮现几丝笑意，“他们所说的没错，江战将确实是救世主般的人物。”
　　明亮双眸闪动着水润色泽，尤利娅并未遮掩自己的敬仰情绪。
　　这种放在别的女子身上，可能会沾染些爱慕，倾慕等色彩。
　　但由尤利娅说出就完全没有这些因素，只有纯粹的敬仰。
　　别说，她这一身圣女形象，是真养眼。
　　“再仔细讲讲那尊荒村神明吧，我和祂还真有点渊源。”迎着尤利娅视线，江游沉吟道，“我多年前第一次见祂时，祂还没有多强，估摸着五六阶，有没有六阶都不好说。”
　　“祂……”尤利娅思索数秒后开口道，“我们第一次遇见祂时，祂应该是六阶多，具体小阶位无法确认，迷雾迷幻性太强，才导致队员中招。”
　　“后来被惑神蛊惑，加之奉献贡品，祂现在应该实打实的拥有强大七阶实力。”
　　噢，实锤了，这边小烧鸡是真垃圾。
　　雪原那只小烧鸡是真有实力。
　　江游神色稍稍放松。
　　十多年前，他第一次遇见荒村中的小烧鸡，当时对方但凡有个六阶实力，江游绝对吃不了兜着走。
　　如今十多年过去，对方恢复到七阶还算合理，真正不合理的是江游进阶速度。
　　从五阶蹦到八阶，换谁也想不到。
　　所以……
　　要不要锤一下试试看？
　　——
　　惑神感觉日子是越来越有盼头了。
　　十多年前祂遇到了一个很帅气，看起来呆头呆脑实际非常鸡贼的小伙子。
　　本想把他骗上贼船，任由自己摆布，没想到关键时刻小伙没有上当。
　　此次机会缺失，惑神以为又要等待不知道几百几千年，没想到一眨眼功夫，又来了一批人类！
　　相比于那些污染缠绕的异种，人类尽显香甜可口。
　　在祂努力下，这群人类自然而然的落入了祂的陷阱，并且正式签订契约。
　　被封锁此地不知多少年头，就连记忆都缺失了许多，惑神心头的恨若是能化作实质，怕是堪比烈日光辉一般刺目。
　　祂无时无刻不想着脱离封印，重新掌握自由。
　　现在欧合帝国的人让祂看到了这个希望！
　　十年时间，惑神实力不断飞涨。
　　有欧合帝国提供的资源，祂想慢下来都难。
　　直至重回七阶，祂总算稍微恢复了些安全感。
　　毕竟客观上而言，七阶绝对不是弱者阶位，而祂身为正统神明，比常规七阶更是要强得多。
　　至于八阶，这涉及【规则】方面，短时间不用急。
　　祂会在接下来慢慢恢复。
　　只不过惑神没想到的是，数年前至高联合虚空发布【辑杀令】，这玩意儿都传到深渊来了。
　　人族干什么事了，这么遭神恨？
　　管他呢，祂现在就是一个被囚禁着的家伙，吃饱了撑的追杀人族。
　　但不妨碍祂生出些特别想法，比如：敲打敲打尤利娅。
　　身为神明，尤其近距离接触，尤利娅伪装再好，祂也能发现她的反骨。
　　既然如此，那就让这群人类长长记性。
　　惑神在遮掩气息时动了点小手脚，原本遮蔽气息，变成了隐晦的散播信息。
　　这样一来，必定会有神明注意到。
　　至于尤利娅会不会死……
　　无所谓，欧合帝国不止一座聚集地，脑后有反骨的尤利娅死了还能方便祂掌控这批人类。
　　一切都很完美。
　　惑神心满意足的进入到半沉睡当中。
　　直到这一天，村口屏障处传来了敲击声。
　　咚咚咚。
　　“在吗？”


第1227 神明？拽出来打！
　　什么玩意儿说话？
　　我怎么一点感知都没有。
　　惑神疑惑睁眼。
　　封闭有限的空间内，祂舒展身形，穿透层层迷雾来到封印边缘。
　　四周场景一点点发生变化，一道身形逐渐映入祂的眼中。
　　“人类，放肆！”
　　“神明不可辱，你……”
　　祂声音停顿住，感受着越来越熟悉的气息，祂思绪也跟着开始翻腾。
　　这张面孔，这张欠揍的表情……
　　对上了，和记忆中那个该死的小子对上了！
　　“是你？！”
　　祂发出难以置信的声音，接着便是下意识问道，“你加入了欧合帝国？”
　　“这些都不重要，我是来拯救您的。”
　　江游面带微笑，全然没有十年前那副令人恼火的模样。
　　他在搞什么？
　　惑神狐疑。
　　“十年前一别，我深感后悔，这些年一直在思索，若是能把您救出来，不知道今日会是怎样一番景象，又会获得多少资源。”
　　这小子和记忆中差别太大了。
　　惑神仔细打量着江游……嗯，六阶中上位气息，勉勉强强，没什么威胁。
　　如果他是自己一路拼到的这个阶位，那天赋还挺不错的。
　　“人类，你现在才后悔吗。”
　　念头在脑海中盘旋，惑神冷笑道，“十年前我便给过你机会了，是你自己没有把握住，而今那尤利娅等人皆拥有七阶之阶位，是你只可仰望的存在！”
　　“先不说这些方面了。”江游乐呵道，“惑神大人，我最近得到了些机遇，或许能够帮助您破除封印，要不咱试试？”
　　“你？”惑神嗤笑，“你一个六阶能获得什么方法？”
　　“总之是一些小手段罢了，如果将您救出来……”
　　“人类，尽管经过岁月冲刷，此地封印依旧牢固无比，强行破坏封印，至少是八阶才可做到之事。”
　　“这样子吗。”江游面上笑容更盛，“那将您解救出来后，会不会引起什么异常？”
　　“将我解救出去能有什么异常？”
　　惑神没听懂他想表达的意思，“怎么，人类你难道担心我残暴至极，出去后会将你击杀？不，你救我有功，即便十年前你对我不敬，我亦可不予计较。”
　　大概是最近心情好，加上江游天赋看起来还行，祂难得给对方解释这么多。
　　“惑神您误会了，我是指，您既然被封印在此，我们若想办法解除封印，是否会引来当初将您封印在这里的莫名存在？又或者引起什么其他异变？”江游问道。
　　他视线不断在整个荒村游走，似是观察着封印。
　　“原来你是担心这方面。”惑神再度嗤笑道，“那你大可放心，封印我之人早就死了，这些年我也不是吃素的，绝无可能引起异样。”
　　惑神隐约带上几分不耐烦，“在那里，存有一处我制造出的薄弱点，攻击那里，将封印打开一个角落我便能脱困。”
　　原来如此吗。
　　江游顺着祂指的方向大致看去，视线变化，隐约能够看到粒子区域的稀薄程度。
　　“那最后一个问题。”他咧嘴而笑。
　　“人类！你还是和十年前一样废话连篇，有什么问题去问尤利娅吧，等你下次成为了幽雾眷属时，再来向我提问！”
　　眼见着祂准备离开，江游连忙拦住，“哎等等，我这个问题非常简单，和您分身有关，您就不好奇吗？”
　　“你说什么？”
　　惑神立刻警觉。
　　“我因为意外，途径您的某个封印地……”
　　“哪座封印地？”祂神情再度变化，目光灼灼的看向江游。
　　“这个不重要，重要的是，如果您死了，其他分身会有什么反应吗？”
　　“人类，你什么意思？！”
　　祂怒火猛地高高燃起！
　　只是下一秒，神情连同神躯一同僵住！
　　咚！！！
　　重拳落下，轰击在祂所指薄弱之处！
　　偌大荒村狠狠摇颤，某种存在于另一个位面的气息开始浮现，试图阻挡江游的攻击。
　　这些厚重而神秘的粒子防御力惊人，并且朝江游进行着反攻。
　　寻常八阶生物来或许都得暂避锋芒。
　　“是污染组成的粒子。”
　　那不用管！
　　江游本来就没打算躲，这下更加不必。
　　轰！
　　轰！
　　轰！！！
　　地动山摇之间，一道道裂纹迸现！
　　不是，你这家伙到底是什么情况！？
　　惑神整个神都傻了。
　　“等等！”祂高声呼喊着，却只能令江游更加兴奋。
　　他双眸中闪烁起苍白焰火，一拳拳落下，整个荒村像是经历起十八级大地震。
　　地面宛如波涛一样上上下下不断摇颤，即便这种幅度的震动，那些看似脆弱的房屋硬是屹立不倒，看起来多少有点滑稽。
　　“住手啊！！！你到底是什么人！？”惑神这下是真慌了。
　　“别急，你不是很想出来吗，我这就把你弄出来，放心，马上了哦。”
　　江游神色狰狞，就差“桀桀桀”的放声狂笑。
　　“我们可以好好商量，你现在立刻停下！”
　　惑神从未想到会有一天封印自己的屏障，反而成了自己的保护伞。
　　咔擦……
　　一道晶体破碎的声音如此清晰。
　　伴随着漫天纷飞的粒子碎片，江游动作渐渐放缓。
　　完了。
　　惑神心头拔凉。
　　祂本不应该畏惧，可就江游这疯批模样，换谁来都得心头发怵。
　　“你……”
　　惑神没来及说出下一句话。
　　一只大手突然袭来，掐住祂身躯，硬生生从被凿出缺口的封印中拽了出来。
　　“你不是很拽吗？”
　　嘭！！
　　重拳直接照着脑门落下！
　　“再用假名骗我签契约试试？”
　　嘭！！！
　　第二拳缠绕苍焰！
　　“下次还给我发假信息骗我么？”
　　轰隆——！！
　　第三拳附带【规则】！
　　“你到底在说什么！！！”
　　身躯破碎无比，看起来很唬人的幽雾基本上被锤烂。
　　仅仅三拳。
　　也仅需三拳。
　　江游不敢再多出了，再多来两下，真就把人家当场捶爆了。
　　掐着对方脖子从地上拔起，曾经认为神秘非凡的惑神现在像是条死狗在他手掌中濒临死亡。
　　“让我猜猜，你们互相打探分身封印地是为了什么：恢复实力，恢复记忆，还是其他用处？”
　　“若我把你击杀，是否就代表。其他分身再无可能吸收你这一部分？”
　　“我不知道，我只是胡乱猜测，但现在，我也给你两个选择。”
　　“一，被我捏死。”
　　“二……”江游话没说完，惑神神躯颤抖，屈辱的开口，“我选二……”


第1228 惑神口中的版本
　　“二，被我苍焰烧死。”
　　“？”惑神表情僵住。
　　“三，被我【规则】完全磨碎，彻底消散。”
　　“？”
　　总之我就不能拥有一条活路是吧？
　　不带这样玩的。
　　惑神感觉面前的江游就是个疯子。
　　不仅行为上疯，更是没头没脑说了一堆乱七八糟的话，神经病！
　　他这孙子该不会真打算弄死自己吧……
　　感受着江游越来越凌厉的杀意，惑神终归是怂了，高声呼喊，“你到底要做什么？”
　　江游没有回答，只是手中一点点加大力度。
　　如此僵持数秒，直到气氛降至冰点。
　　他忽而散去全部杀意，同时也松开手掌，还给惑神自由，“跟你开个小玩笑而已，不要紧张嘛。”
　　“开玩笑。”惑神咬牙切齿。
　　“蒸馍，你不服气？”江游拳头捏的嘎吱作响，一把捏住祂脖子。
　　从迷乱那丢掉的场子，在惑神这算是重新找了回来。
　　惑神终于学乖，不再开口。
　　看得出来这两尊分身之间性格也是存在差异的，至少那尊迷乱就显得比较高冷。
　　不知道若是被江游以相同方式捶爆狗头，会不会变得同样低声下气。
　　“来，我们接下来好好交谈，但凡让我察觉到你说谎，你将彻底失去生还机会。瞧见这【规则】和苍焰了没，来用你能力感受一下，看我能不能把你捏死。”
　　江游先是重重警告一番，接着开始正式询问，“你和分身是什么情况，为什么互相打探彼此封印地，给我往详细的讲。”
　　惑神实在不想开口，迫于淫威，只得缓缓道，“我掌握的【规则】特殊，没那么容易死亡，所以当初我敌人选择了将我肢解并封印。”
　　“简言之，‘我’相当于被强行降格，若是想要升格，最简单直接的办法就是找回自己，重新融合。”
　　“然而升格远比降格要难得多，我们成为单独个体后，都渴望吞噬彼此，让‘自己’意识占据主导，而非被对方吞没。”
　　果然是这样子么。
　　江游若有所思。
　　这也是他认为可能性比较大的一个点。
　　拿昔日秩序及混乱之神举例。
　　祂神躯崩溃，源初规则崩散成无数低格规则，这些【规则】是客观存在的，但属于祂的“意识”已然彻底消散。
　　而后经历漫长岁月，这些崩散【规则】诞生出各自神种。
　　假如说，其中存在一尊特别强大的神王，祂横扫其余神明，重新整合【规则】，那么祂将成为新的“秩序及混乱”之神。
　　现在小烧鸡情况大概类似于此。
　　不管迷乱还是惑神，又或者其他被肢解的神躯。
　　祂们都想吞噬对方，以自己作为主导，重回巅峰。
　　说到这……
　　江游神色越发狐疑，“你生前到底是什么玩意儿，被分割成这么多片段还能活下来？”
　　“呵，人类，我生前……”
　　啪！
　　祂话没说完被江游一个大逼斗给扇回现实。
　　“别给我摆谱，麻烦这位惑神先生请你认清楚现在局势。”江游微笑道。
　　“我不记得了，我只记得我生前应该非常强大。”
　　惑神憋屈开口。
　　“那你知道其他神躯实力如何吗，相比于你怎样？”
　　“我……”惑神几乎是咬着后槽牙，“我应该算是中等存在，不过这种事情很难说，如果谁提前苏醒，或者是走了狗屎运获得些好处，保不齐实力会突飞猛进。”
　　“比如你依靠尤利娅她们等人提供的资源，短时间内快速恢复力量？”江游思索道。
　　“这明明是相互的，我从未亏待这些人族，不信你问问……”
　　看着江游再度扬起的手掌，祂明智的闭上嘴巴。
　　这个狗屎人类！！！
　　如果再给惑神一次重来的机会，祂十年前绝对不可能再招惹眼前这个小臂崽子。
　　呃……
　　不过即便没招惹江游，十年后祂也会遇见尤利娅等人，最后还是会遇见江游。
　　貌似就躲不开啊。
　　惑神心头悲愤交加。
　　“这么说吧，我遇见了你的一个分身，祂说让我探查其他封印地，然后会以各种规则与我交换，你呢，你能拿出来什么东西？”
　　江游狞笑着把祂拎起来，仿佛祂说一句“没有”拳头就会彻底落下，“要不，我把你送过去，怎么着也得值一两个【规则】吧？”
　　“不！”
　　听闻此言，惑神打了个激灵，连忙开口道，“绝不可能！！！”
　　“什么不可能？”江游问道。
　　“你可别信了祂的话，祂绝对是骗你的！”惑神连忙开口道，“你想想，我生前被肢解封印，自身【规则】都产生降格了，上哪弄那么多其他【规则】。再说，即便是有，封印者也不傻，肯定都抢走了，怎可能给祂留下。”
　　“我们原本就很擅长伪造与迷惑，祂用迷雾伪造出来的规则骗你，很合理。”
　　听起来确实有道理啊。
　　直到江游反手把那【生命-气息】掏出来，放到惑神面前。
　　“来，讲两句。”江游说道。
　　“……”惑神沉默良久，“哪来的？”
　　“你那具分身啊，讲讲看，这是什么情况？”
　　惑神再度陷入沉默。
　　“怎么，看不出来是真是假？”江游问道。
　　“你把东西拿近一些，我仔细看看，我感觉我如果能吸收一下，大概能够确认有没有动手脚。”
　　“你看我像傻子吗？”江游乐了。
　　“我现在确实看不出来异常，不过不排除它有问题，假如你说的那个‘我’阶位很高的话，祂完全可能隐匿力量与【规则】融合在一起，不被察觉。”
　　“以我对自己的了解，‘我’必定是要留有后手的，除非那个‘我’实力远远不如你，否则绝不可能白白送给你个【规则】，当‘我’做慈善的啊？”
　　惑神小嘴叭叭叭，滔滔不绝倒是讲的头头是道。
　　江游不动声色，心中想法倒是和祂一样。
　　正是因为见识到那只小烧鸡强度，他自然不相信对方会白白把东西送给自己，一直留到现在都没有吸收【规则】。
　　“话虽如此，就没有其他可能么？”
　　江游平静开口道，“那边的‘你’，说不定是真想与我合作呢？毕竟只有真正让我看到诚意，我才会帮祂做事。”
　　“你要是这么想，就落入祂圈套了！”
　　惑神生怕江游想不开，拿自己去邀功。
　　“行，不就是 【规则】么，祂能拿出来的，我一样能！”
　　祂咬牙开口。


第1229 商议对策
　　你也有？
　　江游神色古怪的看向祂。
　　“怎么，人类你……您怀疑我的能力？”
　　祂及时改口道，“别看我现在落魄了，曾经身为顶尖神明时，我掌控着诸多稀缺资源，我曾预感到危机将至，将部分资源提前藏了起来。”
　　噢？
　　这样子就合理多了。
　　江游面上笑容更盛，“那么这尊强大神秘的惑神大人，你这些资源都藏在何处呢？”
　　“这个……这个……我得好好想想。”
　　“你不会想告诉我，想不起来了吧？”江游似笑非笑问道。
　　“想还是能想起来的，就是记得可能没那么清楚了，你找到地方后，也不一定能进去。”祂多少有点支支吾吾。
　　你猜我信还是不信？
　　江游没有说话，只是冷笑着看着祂。
　　在他这锐利似剑的目光注视下，惑神没坚持几秒，“好吧，其实知道一些，我可以告知于你，那你可否助我一同对抗我的那些残躯？”
　　“怎么你废话变得这么多了？我耐心有限，赶紧直接说。”
　　“为了防止被发现，我没有选用神纹或者是异种，而是选用魂灵力量进行深度封存，再以虚空禁区进行遮掩。”祂连忙开口。
　　这玩意儿新鲜。
　　江游眉头一挑。
　　“以魂灵为基础封锁遮掩，他人别说窃取了，就连发现都绝无可能。”
　　“藏匿地点位于虚空，魂灵种难以触及，虚空中擅长魂灵的神种同样会因为禁区缘故，不会多投来注意，即便这些年过去，应当还保存完好。”
　　惑神还挺自豪。
　　“你被封印了多久？”
　　江游问道。
　　“额……不知道，从我收集信息来看，保守得有个几万年吧。”
　　“几万年你还没死？”江游惊诧，“你到底什么来头？”
　　“几万年很长吗？愚蠢的……人类哥们，你去打听打听，哪尊神明会几万年就死掉？即便我被肢解，也不会那么快走向终结。”
　　惑神开口道，“只要不遭遇意外，九阶神明理论上能够一直活下去。但很可惜，深渊，人类，各种敌人……即便高阶神明更新换代都很快。”
　　说着，不知道祂哪根神经不对劲，突然一个抽抽。
　　“啊！人类，天赋多么强大的传说种族，多么富有创造力的种族，在虚空万千种族中也能排进前列，神明的头号敌对种族！”
　　“……”
　　这一番话语给江游属实整无语了。
　　合着您到现在才反应过来，然后拍马屁是吧？
　　他没有立刻发问，而是思索着惑神话语真实性。
　　神明寿命悠久，这点是可以肯定的。
　　一颗恒星动辄都有数百万，数千万年寿命，掌控【规则】的神明自然不会比祂们寿命短。
　　但惑神……被肢解成无数片段，不仅没死，实力还在近些年突飞猛进……
　　祂生前到底是什么东西？
　　又是谁把祂封印在此？
　　神明不死指的是不会断绝。
　　掐死一个，还会从【规则】中诞生新神明。
　　既然拥有能将祂肢解的实力，何必费功夫“封印”，当场把惑神本体捏死不是更好的选择？
　　他隐约感觉自己抓住了些什么，只是猜测归猜测，无法肯定。
　　江游余光瞥了眼正老老实实的惑神，心头疑惑不断拔高。
　　“那你一共有多少封印地？”他重新问道。
　　“不知道……我这具躯体知道的内容就这么些，很多关键信息都不记得了。”
　　“留你实在没什么用，扔到雪原那边算了。”
　　“诶别别！我还没将【规则】存放地告知您呢！那么多强大【规则】，您要是能吸收了，九阶在望啊！”
　　“把这些地方坐标给我，我回去进行排查。”
　　“我建议您带上我，由我探查肯定更加安全。您也不用担心我使什么阴招，我胆敢有异动，您直接掐死我。”惑神开口道。
　　“少废话，把坐标交出来。”
　　一番交涉过后，江游终于从祂那拿到了所谓的【规则】封印地坐标。
　　散布在虚空各处，最近的一处地界，以大周遗址为起点的话，需要江游开启空间通道，全速前进情况下，穿行两年半时间……
　　虚空很大，比天体宇宙大得多。
　　还有各种世界分层，界域国度……
　　空间通道其实就相当于在另一层位面穿行，常规情况下不会遭遇任何阻拦。
　　即便如此，依旧需要两年半，可见距离之远。
　　至于其他坐标，只能说没有最远，只有更远。
　　或许九阶之后，完全蜕变掌控【规则】，那时候江游效率会更高。
　　——
　　“你信祂吗？”
　　水银先生问道。
　　“你给点意见？”江游问道。
　　“这家伙话里疑点也不少，你说祂有没有可能，故意把那几个坐标报远，或者说报的坐标里并没有【规则】，而是祂生前留下的陷阱。”
　　“和这群神明老狗打交道是真费劲啊。”
　　江游颇为头疼。
　　他需要【规则】晋升阶位，尤其需要适合的【规则】。
　　按照原本计划，他大开杀戒，挑各种神明或异种下手。
　　好处就是流程粗暴，不需要弯弯绕绕，总结下来就一个字：砍就完事。
　　实际上没那么简单。
　　上一个一路爆砍的游子，如今已经转世重修了。
　　他其实很纠结这一条道路。
　　苍焰种若展露出过于强大的潜力，很难说会不会引来灭顶之灾。
　　影种就是前车之鉴。
　　怕倒是不怕，只是一个有没有必要的问题。
　　纵观江游坠入虚空以来的历程，现在应该算是他难得的“悠闲”时光。
　　最大威胁来自于梦魇之主，但这家伙暂时处于至高战场，腾不出手对付江游。
　　除此之外，似乎没什么威胁存在。
　　眼下除了更为激进的“砍砍砍”，出现了第二条道路：与这来历不明的迷乱神，惑神合作，从祂们身上榨取【规则】。
　　见江游陷入沉思，水银先生没有再出声打搅。
　　半晌，他大致有了些决断，“那就，看一看？”
　　“看什么？”水银问道。
　　“去这家伙所说坐标地看看，若真有【规则】……就赚大了。”
　　“你疯了，祂要是故意报个陷阱怎么办，到时候弄死你。”
　　水银先生一愣，突然道，“我有个好主意。”
　　“怎么说？”
　　“咱要不……把消息卖给雪原那位？”
　　——
　　兄弟们抱歉，这几天更新实在不稳，这是过年期间最后一天单更，明天亲戚们就撤了，更新恢复正常！！


第1230 抓狂的老惑
　　“你看啊，既然惑神给出这么多地点，短时间内我们又无法验证真假，那不如挑几个信息‘卖’给雪原那位，你觉得怎样？”
　　“这有点亏了吧？”
　　江游摩挲着下巴。
　　“亏什么，你别想着好东西自己全占了，你占的完吗。你如果不觉得麻烦，光赶路就愿意花个二十年三十年，那也行。”
　　水银这话说的倒没错。
　　两年半路程那个是最近的封印地点。
　　除了这个，最近的地点直接就是十五年路程。
　　别人在深渊虚空热火朝天的干仗，他花几十年上百年满地方找封印地？
　　更关键的是，没到实地，真没办法验证惑神说的是真是假。
　　“规则啊规则，为什么想进阶就要涉及规则呢。”
　　江游连连叹息。
　　“稳妥起见，要不咱就一个接一个验证过去，你其实根本不用着急。都八阶了，拿几百年出来寻找【规则】，确实不算啥大问题。”
　　“很多神明都会困在八阶数千年无法进步，太正常了。”
　　水银先生仔细思索一番，觉着二人多少有点太过着急。
　　它这些年也是受到江游影响太多，都八阶生物了，着哪门子急啊。
　　几十，几百年又如何。
　　“不对，这行不通。”
　　江游总算意识到问题出在哪里了。
　　打开手册一看，那1:2的寿命流逝速度明晃晃摆在眼前！
　　这才过去了没几年，寿命从1:1.01，暴增到1:2！
　　别人是寿命是正常每秒钟流逝，他相当于1秒时间内，会损失两秒的寿命！
　　随着时间推移，或者遭遇其他事件，这个数据还会蹭蹭暴涨。
　　1:2都来了，1:100还会远吗？
　　目前比例对能力暂时没有影响，但当比例扩大到一定程度后，他使用能力也将消耗更多寿命。
　　总之【处刑者】一旦进入完全解放状态，实力确实得到了大幅度提升，却也陷入了无法逃避的死亡螺旋。
　　历代【处刑者】都没能解决的问题，到江游这一代同样如此。
　　【裁决者】只是强度更上一层楼，尚且无法填补寿命流逝的缺陷，他甚至连一个合适思路都没有想出来。
　　【锁】、【时间】，这俩残缺规则看起来挺适配吧，貌似能够填补【裁决者】。
　　实际上没什么卵用。
　　他给自己身体上锁，命令寿命不要继续流逝，【裁决者】表示你丫哪位，少指手画脚。
　　现在都如此，再花上百年时间赶路，最后还不知道能不能发现合适的【规则】？
　　江游表示再考虑考虑。
　　“惑神一共给了七处地点，祂自己都不记得每处封印地到底封存了什么【规则】，其中两处实在太远，不行就放了吧。”
　　念头在脑海中闪过，江游终归是赞同了水银先生的决策。
　　“先将两处我们肯定无法到达的地点给迷乱，祂若是真能拿出来好东西……那也行，若祂根本没想合作……”
　　“那就老老实实的回战场杀敌？”水银先生问道。
　　“那就先回来把惑神狠狠揍一顿。”江游说道。
　　远处正悄咪咪观察他的惑神不知为何，神躯一凉。
　　祂连忙看向江游，恰好与他视线对视。
　　而后就见江游起身朝自己走来。
　　“人类你……兄弟，你有什么事情吗？”
　　惑神不动声色的稍稍后退。
　　“好兄弟，你给出的地点我都记下了，不过具体是真是假，还需要进行验证。”
　　“你就放一百个心吧。”惑神连忙道，“我还指望着你实力提升，帮我解决其他分身。届时我实力恢复，我们一同对抗那位存在。”
　　“好，那你就先留在这，等我探查完回来接你。”
　　江游开口道。
　　“哦？”
　　惑神先是一愣，接着问道，“不需要我带路，以及解开封印吗，万一你找不到地方呢，到时候不要怪到我头上。”
　　“这方面你不用管。”江游摆手。
　　“好好，那我就等着你的好消息了。”惑神做出恭喜状，强行压下心头激动心情。
　　“行了，钻回去吧。”
　　什么钻回去？
　　惑神一愣，顺着江游所指方向看去，只见破碎一角的封印地映入眼中。
　　“？”
　　祂表情僵住，“兄弟，你的意思是说，让我重新回到封印中等你？”
　　“那不然呢？”江游反问，“这个世界太危险了，万一你脱困的消息被那尊存在得知了怎么办，安全起见，你还是继续待着吧。”
　　你在说什么屁话？
　　惑神视线在封印与江游身上来回移动。
　　“怎么，好兄弟是不信任我吗？”江游微笑着捏了捏拳头，指骨发出嘎嘣嘎嘣的声响。
　　“不，我觉得你说的很有道理。”
　　惑神操控着烟雾，身躯很快重新钻入进去。
　　二人隔着屏障进行对视。
　　惑神心头火气疯狂上涨。
　　你****的人类。
　　狂吧，就狂吧，你等你走的……
　　不会以为，破碎到这种程度的封印还能够困住本神……
　　如此念头刚刚生出来半秒，惑神就完全傻眼。
　　“锁。”
　　祂呆呆看着江游点出一指，庞大规则倾泻而出。
　　时间开始产生一定的逆流回溯，那些被崩碎的部分封印开始进行颤动，一枚枚粒子被重新找回。
　　当然，江游还没有牛逼到完全逆流时间恢复如初，最多是找回一小部分没被崩太碎的粒子。
　　随后以规则，强行将此处空缺的部分【锁】住！
　　本来缺口就不算大，如今硬是塞满东西，虽说细节方面和先前不太相同，但功能方面没什么差别——反正都是为了封印。
　　被重新锁起来的惑神脸都快气绿了。
　　“好兄弟，还出的来吗？”
　　江游敲了敲半透明的封印外壳，发出梆梆梆声音。
　　“应该是出不来了。”祂咬着牙说道。
　　“我知道，我实力跟当初封印你的大能没法比，不过没关系，至少能保护你几十年，等我查探完毕后，就过来找你。”
　　好一个保护。
　　好一个保护啊！
　　“好的。”惑神强打起微笑道。
　　“那么，告辞。”
　　江游挥挥手，一个闪身，而后带着水银先生离开了现场。
　　惑神庞大身躯在封印后若隐若现。
　　缭绕的烟雾中闪烁过一张张狰狞面孔。
　　一直过去数日。
　　“啊啊啊！！！！”
　　惑神再忍不住心中愤怒，发出震耳咆哮，身躯砰砰砰的撞向屏障，试图以此宣泄心中怒火。
　　“好兄弟很有精神啊，怎么，这是心头苦闷？”
　　“还是说，对我不满？”
　　怎料就在这时，江游不知道从哪里钻了出来。
　　你特么的为什么还没走啊？！
　　惑神目眦欲裂。


第1231 收了尤利娅
　　江游最后还是真的离开了。
　　多留几天不为别事，主要是观察观察封印强度。
　　他准备去迷乱那边交换信息，可不能前脚刚离开，惑神直接跑掉。
　　现在看来还是很坚固。
　　【规则】这种东西基本就是万金油。
　　除非是本质上非常对立的【规则】，大部分情况下都不会产生冲突。
　　【锁】本身非常平和，与封印地融合起来基本上没什么困难。
　　再加上【时间】进行辅助，效果出奇的好。
　　惑神不是装的撞不开，祂是真撞不开！
　　噢还得加上一点——恢复到强七阶实力的惑神，在江游那收着力的三拳面前，差点身形都被彻底打到崩散。
　　十年积累顷刻间消散成空。
　　具体阶位估计就剩下个五阶最上位，到六阶最下位之间。
　　这个水平别说冲破封印了，就算祂真能冲出来，尤利娅阵营也能随手把祂按死。
　　后顾之忧算是全部解决。
　　江游返回到正在重新建设的欧合聚集地。
　　距离前些阵子的神明袭击刚过去不久，基地正在如火如荼的重新建设。
　　有江游提供部分帮助，整体上进度非常快。
　　“江先生，您来了。”
　　尤利娅刚刚处理完各种事务。
　　穿着一席纯白与金黄相衬的衣物款步朝他走来。
　　在这片黯淡的深渊中，她身旁好似自然而然的环绕着各种光线，引人注目。
　　不论见了多少次，江游还是会感叹她这番造型是真犯规。
　　简直是天生眷属圣体。
　　“惑神那边已经基本处理完毕了，接下来我应该会离开几年去查探情况，祂留着还有些用，不知公主殿下可否增派些兵力进行看守？”
　　“好的，这方面由江先生安排吧，您上次不是说可以提供些眷族名额，或许由他们负责会更加可靠。”
　　尤利娅无奈道，“我们欧合实力还是太弱了，加上力量体系缺失，发展上限基本已经能够一眼看到头。”
　　这一刻她身上圣女光环总算是消退了许多。
　　说到底，现如今欧合帝国就是几座零散聚集地，凭着惑神，好歹发展出了几十尊七阶。
　　实际上各种畸形体系以及资源，说他们是六阶文明都一点不夸张。
　　想想吧，当初幻炎族卡死在六阶与七阶分水岭，版图之下一个个庞大星域文明。
　　把现在欧合文明打包起来塞过去，差不多撑死也就占满一个星域文明……
　　足以见得这畸形程度。
　　“行，那我就不客气了，接下来我会挑选些资质足够者转化为我之眷属。”
　　江游点点头，“公主殿下接下来有什么打算么？”
　　“江先生您真不必这么客气，喊我尤利娅就行。”
　　她苦笑道，“说实话，我现在也非常迷茫，深渊异化影响比我预想中还要严重许多，不管扩大文明还是停步不前，都会面临重重危机。”
　　这里是异种的天堂，一切生灵的地狱。
　　“那就低调些吧……我们人族如今处境不好，青黄不接就不说了，现在【辑杀令】存在，能少出风头肯定是好的。”
　　“我明白了。”尤利娅回道。
　　“那就这样，我去挑几个人，做好准备后，再想办法对这版图进行遮掩抹去痕迹，防止被外人窥探到。”
　　“等等……”尤利娅喊住江游。
　　“怎么了？”他疑惑问道。
　　沉寂数秒，尤利娅难以启齿，却终究忍不住开口，“江先生……您认为我资质如何？”
　　“？”江游愣住，数秒后，开口道，“你的意思是……”
　　“我本是圣德帝国的公主，因为资质尚可，被那尊存在所看重，赏赐了诸多力量，这才得以成为圣德顶尖强者。”
　　“这些年我深刻意识到自身不足，离开了神明，我们什么也不是。对于权利我其实并不看重，我只想要为我之子民做更多事情，至少要在危机来临之时，有能力庇佑更多人。”
　　“譬如数日前那场危机。若非您到场，只怕危机结束后欧合文明也已名存实亡。”
　　“这些天我一直在思索，眷属一途本是我等抛弃，且再不愿沾染的道路，可若是江先生的话，那便值得相信。”
　　尤利娅稍稍垂首，话语中带着恳求。
　　这位圣洁圣女，现在看起来，终于完全褪去了光环。
　　然而这并不会令江游产生什么看不起之类的想法。
　　寄人篱下？委曲求全？
　　说这些太过了。
　　一切，不过为了文明的延续。
　　“那你可想好了。”江游开口说道。
　　“当然。”尤利娅露出微笑，抬起头与他对视着，“今后就不再有公主殿下了，只有您的眷属尤利娅。我的任务，就是庇佑这片人类，让属于我们的文明安稳延续。”
　　尤利娅声音温润如玉，又清脆动人。
　　温和笑容全然没有半点凌厉之感，她将身份以及双方立场看的非常清晰。
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　——
　　苍白火焰包裹住尤利娅全身。
　　洗涤着身躯的每一寸角落，而后肌体在苍焰粒子改造下，一点点发生莫名变化。
　　体内杂乱神息以及污染尽数被吞噬或者清除，虚浮的境界开始一点点稳固。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　尤利娅身体状况比江游想象中要差得多。
　　梦魇之主残留神息、惑神神息、污染、各类禁物杂糅气息、还有些至宝存留痕迹……
　　总之这圣女体内情况很复杂啊。
　　为了保持阶位，她这些年看来是手段尽出。
　　惑神没那么好心思帮她清理体内遗留问题，纯粹是将尤利娅拔高到七阶阶位后就不管了。
　　她硬是靠着个人能力，将如此多杂乱力量进行平衡，并爆发出了强大威能。
　　但若继续下去，迟早会有一天她体内力量失衡，进而引发一系列后果，并且这一天不会太晚。
　　身为欧合帝国的领袖。
　　她确实无愧于万千子民。
　　江游微叹息，输出苍焰替她清理着体内情况。
　　若他是七阶，整个过程会稍显困难。
　　还好对于八阶而言，基本上没什么难度。
　　随着时间推移，转化飞速进行。
　　直到苍焰组成的圆球一点点消散，露出下方身着白色轻纱的曼妙身躯。
　　一头苍白长发如瀑布般垂下，白皙肌肤仿若吹弹可破，体表燃烧着未有完全消散的火焰。
　　眉眼间藏匿的疲惫全然消失不见，就连面容都倒退许多，仿佛去掉了诸多岁月痕迹。
　　圣洁不减，却多了属于更多属于人的情绪。
　　“尤利娅……拜见主人。”
　　赤裸着双足，落于地面，她轻声开口说道。
　　眷属-尤利娅


第1232 【规则】到手
　　尤利娅是真的润。
　　尤其转化为眷属，她仿佛也随之卸下了某种重担，去掉那一层包袱后，她不再是高高在上，需要统筹大局的公主殿下。
　　今后仅仅是作为高端力量，守护子民的裁决者-尤利娅。
　　她做好了迎接新生活的准备。
　　将尤利娅转化完成，二人又聊了不少，随后江游开始逛起欧合帝国来。
　　很可惜，为数不多的老熟人多尔，在前些年便因危机丧生，并没能见上一面。
　　火种的两名祸害将星倒是还存在，一名无面，一名夏青。
　　江游和他们不熟，简单聊了聊便离开。
　　当初那一批巡夜人基本死没了，都是新生代顶上来的。
　　即便生育技术得到发展，人口快速膨胀，大周人数依旧占比不多。
　　江游没有敷衍了事，认真挑选着人数，转化了数百苍焰纯种，并将他们提升到七阶程度。
　　有炎域资源在此，加上他们原本各自阶位，做到这一点并不困难。
　　有了这部分力量，欧合帝国基本上不会再那么容易出事了。
　　数百苍焰纯种，又有江游【处刑值】加成，能把上次入侵的几尊七阶神明按在地上摩擦。
　　回想告别前的景象，江游又忍不住有些疑惑。
　　经过几天休整，尤利娅渐渐适应了苍焰种力量。
　　但当送别之时，江游清楚看到了她身上存在的模糊光点——那是即将形成的信仰雏形。
　　这东西直接将他思绪拉回到了十多年前，初入虚空之时。
　　当时他在星国发展眷族，纯粹的影种。
　　这群从人类转变为眷族的家伙们，为他提供了全新力量：信仰。
　　【信仰】功效非常多，最直观而言，能够直接强化某一能力，提高强度。
　　但这种强化存在时间限制，江游开始还没察觉，经过一段时间后，被【信仰】强化的能力渐渐退回成原先档次。
　　后来随着各种事件发生，这部分眷族流落虚空，他再也没遇见能为自己提供【信仰】的眷族。
　　对此江游倒不怎么在意。
　　这玩意儿是神明途径所需要的东西，一旦长时间接触，很可能动摇自身根基。
　　不过若是加以引导，可以朝着【种群】方向进行发展，集结种群信仰，成为君主级别领袖。
　　之后的事情之后再说吧。
　　反正尤利娅是真适合做圣女……
　　江游看向身前空间通道，偌大通道内，仅有他一人孤独前行。
　　为了不被掳走当人质，江游并没有喊上水银一起。
　　在知晓坐标的情况，他耗费不了太长时间便能抵达凋零雪原。
　　随着时间推移，四周污染渐渐发生改变，江游打起几分精神，提前选择降落。
　　离开空间通道，江游抬眼望向那一片苍茫雪原。
　　念头浮现之际，缓步朝对方走去。
　　——
　　“人类，这么快就折返回来了？”
　　感受着熟悉的气息接近，迷乱从沉睡中苏醒。
　　“尊敬的神明大人，我带来了几个好消息，不知您感不感兴趣？”
　　江游面上扬起笑容。
　　“说来听听。”
　　“我前往了您说的某处封印地，您是不知道啊，您这尊分身实力同样强大，至少有个强八阶水平，若非有封印牵制，祂怕是要弄死我了。”
　　江游擦了擦冷汗，一副心有余悸的模样，“还好，幸不辱命，我成功从祂嘴里了解到了一些特殊的地点。”
　　“按祂所说，这些地点是生前存放【规则】之处，我特意赶来，就是为了把这则消息告知于您。”
　　“哦？”
　　迷乱轻咦一声，倒没去追问江游话语中漏洞百出的地方，“存放【规则】之处？”
　　“这个……”江游憨笑几声，搓了搓手指，“这消息非常珍贵，所以您……”
　　“你总得先告诉我消息由我判断真假吧？放心，若消息为真，奖励不会少。”
　　“行。”江游缓缓开口，“按照祂描述，祂将其一【规则】放在了一片燃星区域，虚空坐标为……巴拉巴拉。”
　　“这里么……”迷乱陷入沉思，看祂这模样，惑神可能还真没瞎说。
　　“我似乎有一些印象。”祂喃喃开口。
　　“对嘛，我怎么可能欺骗您呢，您若是将这一处地带封印物收复，实力怕是能突飞猛进呐！”
　　“还有吗？”迷乱问道。
　　“什么还有吗？”
　　“其他的信息。”
　　“这个……大人您已经验证了一个，您看是不是……”
　　“我虽然不记得你说的这处地点封印了什么，不过应该不是什么高价值物品，且距离极远位于虚空一角，这则消息还不足以换取奖励。”迷乱沉声开口。
　　你大爷。
　　是真的不足以换，还是根本就没打算给？
　　江游心头一沉。
　　迷乱并不着急，二人就这么僵持着。
　　良久，他再度开口道，“既然如此，那么我就再提供一个地点。位于耀墟区域……巴拉巴拉。”
　　迷乱没有反应，静静听着江游讲完。
　　“您觉得怎样？”见祂半天一句话不说，江游开口追问道。
　　“不错，你能够带来两个有价值的信息，的确超出了我的预料。”
　　随后，大量迷雾在高空汇聚，层层翻滚之际，露出各种强大气息。
　　“让我想想，什么比较合适呢。”
　　闪烁过一个又一个规则之后，一团湛蓝色光球从迷雾中浮现。
　　柔和光亮从其上传来，照耀着江游瞳孔。
　　他心脏怦怦直跳，颇有几分意外。
　　这老登真打算把东西给自己？
　　很快，湛蓝色光球朝着江游靠近。
　　庞大如山脉的光源，经过一段时间移动，体积不断缩小，到他面前时，已经收缩成为几个足球场大小的晶体。
　　“还有其他消息么，如果有，我可以赐予你更多【规则】。”祂平静说道。
　　“没了没了，一滴都没有了。”
　　江游连忙道。
　　“好。”迷乱散去自己力量，沉声道，“不管你是如何想的，但我可以保证，在我一众分身中，我应当是最为强大的那尊，与我合作，你能够获得的资源远胜祂们任何一尊。”
　　“倘若你能够亲自将我的其余分身押送至此，赠与你完整【规则】又何妨？”
　　“人类，至少有一点我们是非常统一的——我们都有一位共同的敌人。”


第1233 真·小烧鸡
　　【亲水】
　　“？”
　　这特么是个什么东西。
　　看着手中【规则】，江游算傻了眼。
　　它其实不叫这个名字，而是由众多特性集合所成，拿到手上后，自然而然浮现出了相关信息。
　　光看颜色，当时江游没猜出来是什么东西，光顾着感受【规则】气息了。
　　现在得知具体内容后，他一时间不知道该如何形容。
　　裁决者炎主打一个刚猛，焚烧，爆裂。
　　不管哪方面，貌似都和【亲水】搭不上关系。
　　尤其当他仔细感知起来后，更加确信自己的想法：融合此规则，会更加亲近“水”一类元素，掌控诸多相关权柄，与火焰类的规则存在冲突。
　　这还是感受到的信息。
　　当江游尝试融合后，身体带来的反馈更加令他沉默：远比当初【死亡】还要强烈的抗拒感传来，融合进程异常困难。
　　他没有再进行下一步尝试。
　　好你个迷乱，纯纯故意的是吧。
　　给个不能用的【规则】。
　　江游牙根痒痒。
　　“一个【亲水】，一个【生命-气息】，前者不用想了，不适合我，后者倒是还算合适。”
　　离开雪原很远，江游找了处空旷地界。
　　确保不会有人打搅后，拿出【规则】仔细查看。
　　他现在非常犹豫，到底要不要吸收。
　　【生命-气息】这属于比较万金油，没有感受到明显抗拒，按理说是能吃下去。
　　但考虑到这玩意儿是迷乱赐予，他又不禁十分犹豫。
　　即便从头到尾看起来没什么异常，可毕竟是出于一尊未知神明之手。
　　惑神都坦言不确定【规则】是否安全。
　　所以……吸不吸？
　　江游格外纠结。
　　八阶者，不就是为了【规则】，现在东西到手，只要成功吸收，就能实打实提升实力。
　　把绿色光球抓在手心，几次犹豫，眼看着五指都嵌进去，抓着如此丰满之物揉捏，澄澈光晕从指缝中溢出，触感温润细腻，身心酥酥麻麻。
　　硬是要克制住本能，不进行下一步。
　　江游都不得不佩服自己的定力。
　　在诱惑面前，始终坚持底线。
　　正如先前，江游成功阻止一位圣女免于邪恶主人的魔爪，这一切都源于他强大的自控力。
　　深吸一口气，江游将规则重新收录进手册当中。
　　看了眼手册对它们的评价，仍然是没有异常。
　　江游决定再观察一阵子，若实在找不到确定安全性的方法，他索性服用试试。
　　“欧合帝国会慢慢发育，水银前辈继续在深渊搜寻大周痕迹，惑神这边半死不活的，又有尤利娅等人照看着，不会有事。”
　　“所以接下来，我是返回炎域呢，还是继续寻找其他封印地，换取【规则】？”
　　稍加犹豫，江游很快确定下来。
　　既然这哥们真给【规则】，那就没理由不要。
　　接下来咱直接吃两头！
　　一、找被封印的神躯，若是实力弱，直接爆锤，逼问宝物；若是实力强，就把迷乱信息说出来，换取资源。
　　二、打探完其他封印地信息后，再从迷乱这换资源。
　　主打一个我全都要。
　　——
　　“第三处封印之地，深渊海，联通深渊表层与深渊里层之奇特地界，充斥着神秘而强大的海种。”
　　“第四处封印地，位于深渊表层，扭曲之森，那是一片无尽扭曲森林，藏匿着各种异化污染。”
　　“第五处封印地，时空裂海，是为深渊与虚空的空间夹缝之间。”
　　“这都什么奇怪地方。”
　　江游刚刚结束对第三处封印地的查看。
　　说实话，很失望，他还指望着对方能有些实力，多知道些事情。
　　结果这是目前见到过最辣鸡的一尊。
　　仅有五阶实力，别说是冲出封印了，江游赶到时，哥们还在那睡大觉呢。
　　他想了想，给人吓醒后一顿恐吓，再三逼问，确定问不出来什么有用信息后，这才犹豫离开。
　　不到万不得已，他绝不会把一尊烧鸡带回去给其他烧鸡吸收，那纯粹是资敌。
　　大家保持不见面，才是最良好的关系。
　　眼下接触过三尊神明，江游愈发疑惑。
　　从迷乱以及惑神现有的能力推测，祂生前绝对算不上弱。
　　既然祂是神明，需要封印的话……怎么想都是封印在深渊里层会更好。
　　哪像现在这般，封印在表层，一个个还生龙活虎，几乎都在尝试冲破封印。
　　这事从头到尾都疑点重重。
　　空间通道内，江游苦思冥想。
　　就这么想啊想，中间再睡一会，终于到达下一处目的地附近。
　　扭曲之森，名不虚传。
　　密密麻麻的树木高低错落，横向生长，向下延伸，或者是树枝扭曲成密密麻麻的模样。
　　这种禁地规模不是“一片区域”，“一片山脉”这么点。
　　将其完全展开的话，面积完全相当于数个行星大小。
　　“哦？有点危险的感觉了。”
　　感受着【直感】带来的反馈，江游打起精神。
　　他小心翼翼向前飞着，威胁感并不算强烈，比起迷乱带来的简直小太多。
　　准确说，可能不算是“威胁”，这种反馈大概处于“如果不小心，可能会比较狼狈”的程度。
　　有过上次被迷乱遮蔽心神的先例，江游这次格外小心。
　　时间缓缓流逝着，他逐渐深入扭曲之森。
　　“啦啦啦♪~”
　　什么声音！？
　　本就打起十二分注意力的江游瞬间警觉，然而当他聚精会神去聆听时，却又发现一切消失不见。
　　“没动静了？”
　　江游心头微沉，停在空中良久。
　　他如今年纪是大了些，却也还没到出幻听的程度。
　　沉下心神，继续前进一段距离，似有似无的吟唱声再度传入耳中。
　　“啦啦啦啦♪~”
　　“呜呜♪~”
　　什么死动静？
　　在那！
　　江游目光一凝，视线穿透层峦叠嶂，越过交错纵横的枝干，锁定在一道曼妙身姿之上。
　　白皙至极的双腿随意斜搭，身体倚靠在弧度奇特的树干之上。
　　翠绿的枝叶作为点缀，衔成的草环落于头顶，慵懒姿态中又显露出几分魅意。
　　十枚圆润脚趾如同玉石玛瑙，在光泽照耀下愈加剔透晶莹。
　　曼妙身姿曲线玲珑有致，看上一眼直让人头晕目眩。
　　分身之一
　　她微微歪着头，口中吟唱着某种奇特韵律的曲调。
　　“咦？”
　　她眯着眼笑起来，注视之下，江游已然被无数藤蔓捆了个结结实实。
　　“嘻嘻……诶？？？”
　　谁知下一秒，江游身形骤然消失！
　　一旁阴影当中忽然出现一道身影，手中燃烧着苍白火焰，在她尚未反应过来之际，按住脖颈！
　　轰隆！
　　剧烈响声中，被重重轰入地面！
　　“大胆妖孽！老衲一眼就看出你不是人！”


第1234 魅神
　　那些姿态万千的树木根本起不到任何阻拦作用，摧枯拉朽的被崩解磨碎。
　　江游化作推土机，掐住对方脖子，硬生生犁出去上百公里，将扭曲树林犁出来一条甚是恐怖的庞大通道。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　又是农夫三拳落下，给对方打的面部开裂。
　　祂那张原本娇媚可人的面孔，现在看起来只剩下无尽骇然。
　　“够了……”
　　“这才哪到哪，不够！”
　　江游嘴角噙着狞笑，拳如雨幕，连绵不绝。
　　“咳咳……”
　　在他狂暴的攻势下，这道绿色身形疯狂摇晃，连一句完整话语都无法说出。
　　肢体崩碎程度不断加大，直到某一刻，重拳骤然停止，停留在祂面庞前。
　　庞大风压落下，将祂那一头绿色长发吹的向后扬起。
　　“为什么唱歌勾引我……错了，为什么用能力迷惑我？”
　　江游问道。
　　“我……只是哼唱而已。”
　　“那你为什么要幻化成这副烧鸡模样，特意扮成人类是吧？大胆妖孽！”
　　“你……我没有固定形态，你所见即为心中所想。”祂大概要气疯了。
　　自己在这好端端的哼着歌，非常友善的对他笑了笑，结果这人类二话不说冲上来就是一顿胖揍。
　　有病啊你！
　　“什么所见即所想，我不信。”江游神色不变，视线仔细打量着手中之物。
　　尽管对方神躯破碎，可这细腻而又温润的触感，简直逆天。
　　不愧是小烧鸡，就这副本领，怕是比魅魔种都有过之而无不及。
　　“人类，你到底是谁……”祂艰难开口。
　　绿意涌动之际，身体伤势缓慢愈合着，“我想我们可以好好谈谈，你想要的我都可以给你。”
　　“比如你？”
　　“我？”祂愣了愣，短短数秒恢复如初的娇媚面孔，闪过几分媚意，“自然可以，你我若诞下子嗣，想必天赋极佳。”
　　说着，祂身上树叶开始移动，分解。
　　藤蔓织成的衣服仿若砂砾一般缓缓消融。
　　江游神色未变，下意识后仰以示尊敬。
　　“你觉得如何？”祂娇笑着问道。
　　“我觉得，不行。”
　　江游抬起重拳，再度落下！
　　然而这一拳扑了个空，挥击下去时，仅仅掀起一阵绿叶纷飞！
　　下一秒，他只觉得喉咙一紧。
　　不知何时密密麻麻的藤蔓缠绕住脖子，越勒越紧！
　　藤蔓上锐利的倒刺嵌入肌肤，这足以粉碎大陆的力量加持在他身躯表面。
　　每一寸肌肤都传来极致的撕裂痛楚。
　　“人类，若你乖乖臣服，兴许我会留手哦。”
　　抬眼望去，远处树枝之上，坐着一道曼妙身姿。
　　她体表整洁无损，没有分毫破损痕迹。
　　两条修长洁白的小腿在空中晃啊晃，优哉游哉的模样，既魅惑又带有些清纯。
　　魅
　　“哪里来的人类，实力还不弱呢。看样子你是已经从我其他躯体那里得知了此地坐标？”
　　祂笑眯眯问道。
　　而后藤蔓用力，瞬间将江游悬吊起来。
　　“这般标致的人类，哪怕是我都没有见过几次。”
　　单独分出来一根更为狰狞，充满锋利倒刺的藤蔓，挥动着寻找刺击部位。
　　“与我融为一体，如何？”
　　话音落，众多藤蔓猛然收紧，那单独一根笔直刺向江游喉咙！
　　噗呲一声，没入其中。
　　“不对。”
　　直至此刻祂神色巨变。
　　这下轮到被钉死的江游化作漫天光粒消散。
　　祂左等右等，没等来江游攻击。
　　反而远处亮起一抹苍白之焰！
　　这抹苍白迅速席卷，呈现燎原之势，将整片空间点燃！
　　大量扭曲树木被瞬间粉碎，空中翻飞的枝叶也随着光粒升腾而逐渐消散。
　　大量虚幻场景被一把火焚烧殆尽，包括祂的身形……
　　等到一切尘埃落定，大面积森林被毁，江游脚踏虚空，身上燃烧着澎湃的裁决者炎，目光淡漠的看向身前。
　　同样的诱人无比，同样的翠绿身躯大长腿。
　　只是不同的是，此刻祂面上再无丝毫魅惑，仅有一片寒霜。
　　“你是怎么发现的？”
　　声音一如既往地好听，只是听起来仿若有一万柄钢刀刮骨，刺痛身躯。
　　“就那么发现的呗，说实话，你这虚幻能力可比不上你的其他躯体。”
　　江游轻笑，“怎么说，还要打？虽然你有八阶实力，但受制于封印，可没办法发挥完全吧，两败俱伤是理想情况，更大可能，是你真的会被我打到神躯彻底崩散。”
　　听闻此言，祂神色愈加阴沉。
　　“狂妄的人类，你未免太看得起自己了。”
　　“是么。”听闻祂的话语，江游面上笑意更盛，“那你不妨试试。积蓄了不知多少年，这如今都能从封印地中探出力量，若是这般被消耗，你会甘心？”
　　看着祂越发深沉的气势，江游双手一摊，“不要那么严肃嘛，我们并不一定是敌人。”
　　顿了顿，他学着迷乱的语气开口道，“神明，至少有一点我们是非常统一的——我们都有多位共同敌人。”
　　哪来的多位？
　　你在那放什么屁呢。
　　祂冷眼注视着江游。
　　“你的其他神躯，以及你们头顶那位，你看，你是不是敌人很多，需要与我合作？”
　　好好好，还真有道理。
　　祂一时间无法反驳。
　　“所以美丽的小烧鸡，自我介绍一下，我叫做惑，你呢？”
　　“你叫惑？呵呵。”祂冷哼一声，“我名魅。”
　　“魅神你好，你应该知道我为什么会来到这里吧，所以，你的意思是？”江游不急不缓问道。
　　“这要看你了。”祂冷眼注视，“人类，你是否已经投靠了我的其他躯体？”
　　“当然没有，否则我们也不会在这好好交流了不是么。”
　　江游轻咳一声，“不过嘛，你其他躯体确实开价很高，【规则】侬晓得伐，你能开出什么价来，万一价格合适，我觉得投靠你其实没什么不好。”
　　“【规则】？”祂沉思片刻，最后摇了摇头，“我这数量不多，但相比于其他躯体，你更能相信我。”
　　“什么意思？”江游反问。
　　“字面意思。”她声音中带上几分玩味，“你同我其他躯体进行过接触，你应当了解祂们有多么会进行欺诈与伪装，而我不相同。”
　　“你也没差到哪去。”江游没忍住笑出声。


第1235 魅神的赏赐
　　“没事，你继续说，我不插嘴。”
　　江游做出请的动作。
　　魅神拿江游没什么办法，估摸着这会气恨的心头痒痒。
　　“我们本体被分裂成无数份，每尊分身之间不管能力，性格，都有所区别。”
　　祂缓缓解释道，“而我所继承的力量与欲望有关，没有像祂们那般掌控欺诈，迷惑一类的权柄。”
　　看出来了，你是最烧的那个。
　　江游眉头一挑“所以呢？”
　　“所以，你大可放心我不会用能力伪装，更不会一步步诱导你走入圈套。”
　　“你的意思是我会走入祂们圈套？”江游微微眯眼。
　　“很明显，已经在其中了。”祂面上挂起笑容，“人类，你不妨简单跟我讲述发生了什么事情，由我来替你分析如何？”
　　“我这些消息可不是白讲的，你准备支付什么报酬？”江游反问。
　　“帮你分析利与弊，这便是报酬。”
　　那就是什么都没有呗。
　　“哦，或者，我可以让你体会到无数生物永远都没有机会体会到的——极致快乐。”
　　祂舔舔嘴唇，不难猜出祂口中这极致快乐到底是个什么东西。
　　江游眼角跳动，“算了。”
　　他忽略掉对方这明晃晃的挑逗，将迷乱以及惑神的情况简单讲了讲。
　　没有透露祂们俩阶位，对话也省略许多，只概括大概。
　　“迷乱，惑神……有趣，有趣。”
　　祂静静听着江游讲完，中途没有打断，也没有对不合理的地方进行质疑。
　　等到全部讲完，思索良久，祂缓缓问道，“所以迷乱给你的【规则】，你吸收了没有？”
　　“当然吸收了，怎么，难道有什么问题？”江游面容严肃。
　　“这问题说大可大，说小可小。”
　　魅神开口道，“【规则】本身应当没问题，那个‘我’若想与你合作，至少不会在这方面动手脚，何况【规则】这东西，以我们现在状态，想动手脚基本做不到。”
　　“不过暂时没问题，不代表永远没问题。你付出【信息】，祂付出【规则】，你们这就产生了‘合作’，持续下去，这种看似公平的‘合作’将会不知不觉间天平倾斜。”
　　“从‘少量信息’换取‘资源’；到‘大量信息’换取‘资源’；再到心甘情愿奉献‘信息’而不索要‘资源’；最后甚至你会将自身一切奉献给祂，只为换取祂的一声赞扬。”
　　“这不成眷族之类的关系了么？”江游愕然，心底泛起一阵恶寒。
　　“不，和眷族不相同。”魅神嘴角扬起一抹笑容，“你们之间不存在眷族纽带，这只是祂权柄能力罢了。”
　　“正常情况下，你意识到不对时，必然为时已晚，通常已经无法逃离祂掌控，所以我建议你交易几次后，就尽量减少与祂接触。”
　　“这也是为什么祂愿意付出【规则】，仅仅从你那里换取那么点低价值信息。换做是我，怎么说至少也得把‘我’躯体亲自带来，再谈条件。”
　　祂哼哼几声，搭配上这副模样，别说，还真是诱惑力拉满。
　　“这也只是你的一面之词，信与不信，我需要再考量。”江游嘴上这般说着，心头尚且算是满意，“所以你们生前到底是什么？”
　　“等你能给我带来好处再跟你细聊吧。”魅神舔舔嘴唇，本想探出藤蔓勾住江游下巴，在他燃起的火焰面前只得悻悻收回。
　　“总之，听完我的讲解，你应该知晓我的重要性。我为你分析祂们各项能力，而你在其中赚取资源，顺便，助我恢复实力，如何？”
　　祂笑着说道。
　　“别说【规则】了，我都可以给你。”魅神抛出个媚眼，而后道，“只要你可以将我其他躯体带来，不管阶位高低。”
　　“你们互相吞噬就这么重要？？”江游问道。
　　“那是当然。【规则】再多，不适合自己也没用，而我们吞噬彼此，恢复力量，是恢复最为适合自己的权柄。”
　　瞥了眼正在思索中的江游，祂瞬间警觉。
　　“你可不要想着轰散我躯体这种事情，我等生命体特殊，每一尊分身死亡，都可能导致部分本源随机回归到其他躯体身上。”
　　“比如我，若是得到几份本源，距离彻底脱困此地怕是也不会太久，并且能够模糊感知到这份本源来自何处，谁是我的敌人。”
　　好家伙。
　　江游寻思这小烧鸡脑瓜子确实转挺快，真猜出来自己在想什么了。
　　这来历不明的小烧鸡分身实在是太可怕。
　　一个阶位极高，能力特殊的迷乱，一个随时随地扰人心智的魅神。
　　如今不知道其他封印地有没有更为强大的存在。
　　不管祂们来头如何，自己多按死几尊分身，岂不是削弱了祂们上限？
　　现在倒好，上限确实是会削弱。
　　不过其他躯体立刻就会得到加强，顺带把江游标记一番。
　　万一是迷乱获得的“本源”，保不齐先给江游宰了。
　　“至于说什么，击杀分身阶位不高，死后也不会有多少能量……我再强调一遍，我们吸收的不是阶位，是属于自己的‘本源’，这点与阶位无关。”
　　魅神补充道。
　　江游隐约能够理解。
　　这些躯体出自同源，阶位低不要紧，生命本源位格很高。
　　说实话，要是没这么多弯弯绕绕，江游真有心思去攮死几尊分身试试。
　　现在看来，强行击杀分身，就是在给自己上难度。
　　迷乱和惑祂们在封印地睡大觉呢，突然一股暖流浇身上，实力凭空拔高……
　　江游这不纯纯送福利吗。
　　“人类，不逗你了。我应当是最为真诚的一尊躯体，与我合作，你能获得很多好处，仔细考虑考虑吧。”
　　魅神操控着藤蔓，做出各种引人遐想的形状，“把我随便一尊分身带过来，你可从我这里自行挑选【规则】。”
　　又来了。
　　这一要求属实是令江游进退两难。
　　“或者。”魅神拉长语调。
　　“或者什么？”
　　“你令我怀上子嗣，我可免费赠予你一份【规则】。”
　　真特娘神经病！
　　江游暗骂一声。


第1236 深渊海晶种
　　江游走了，带着复杂心情走的。
　　倒不是因为对方调戏自己而心情复杂。
　　对魅神口中的“生子嗣”也丝毫不感兴趣。
　　他堂堂江王大人，为了【规则】，沦为种猪一般存在，岂有此理！
　　传出去怕不是会被历代处刑者笑掉大牙。
　　他实是被魅神口中【规则】所吸引。
　　按照祂的话说，只要江游肯带过来一具躯体，他们之间的首次交易，魅神愿意展现诚意，拿出一枚相对完整的【规则】作为交换。
　　这个“相对完整”听起来不是什么好东西，但从祂展示的那几枚【规则】来看，完整度大大超出了江游预料。
　　若是能够成功融合，实力不说飞跃一个大台阶，也必然是能够得到很大加强。
　　更关键的是，江游在其中看到了一份颇为适合自己的规则——【恐惧】。
　　认真的说，它绝非【锁】【时间】这种可以吸收，可以不吸收的程度。
　　这是直感都会传来反馈，让他抓紧搞到手的程度！
　　其实可以理解。
　　暗影蜕变到高阶，已经不单单是字面意义上的“黑暗”了。
　　更多了一层精神层面的定义。
　　比如绝望，恐惧，愤怒等等负面情绪，都被纳入其中，这便是生物心中的“阴暗面”。
　　这些年江游吸收的能量，通常以火焰，光明为主。
　　裁决者已经处于失衡边缘。
　　若能把这【恐惧】搞到手……江游可以肯定对自己影响颇为深远。
　　“这该死的小烧鸡，还说自己不会说谎，我看你也没差到哪去。”
　　江游骂骂咧咧。
　　魅神说祂那没几个规则，能拿出来的不多，可就是这么点【规则】，还真有自己想要的。
　　迷乱那好东西多，从另一方面来讲，江游同样更加忌惮对方。
　　不管魅神口中关于迷乱的能力是真是假，至少迷乱阶位是做不了假的。
　　强八阶，接近九阶水准。
　　能力又神秘非凡，每当和祂相处时，江游都颇为不自在，【直感】带来的威胁反馈，也是这几尊躯体中最为强烈的一尊。
　　祂展示出【规则】数量很多，江游却根本分辨不了是真是假。
　　都是与虎谋皮，相比之下，同一个实力没那么强大的小烧鸡合作，多少让人更加心安。
　　“不行就先把深渊海那尊先给捞出来，五阶水平，生命本源看着也就那样，魅神就算吞噬，应该也没办法获得大突破吧？”
　　江游迟疑。
　　祂们这群小烧鸡对于吞噬彼此，格外迫切，他不知道自己这番无间道行为到底是对是错。
　　不过有一点可以肯定。
　　寻常生物，谁也不可能遇见这等机会。
　　不到一年时间来回奔波，收获多枚【规则】。
　　但凡江游浪荡点，当场答应与魅神造个娃娃，他现在已经揣着一个【规则】踏上了返程之旅。
　　现在回想，这个选项乍看起来很诱人，实际思考确实很诱人……咳，实际思考起来，充满危险。
　　魅神听名字就不是什么正经玩意儿。
　　身为一个总寿命不知道几十几百万年的老妖怪，惦记起他这人类身躯，能是什么好事？
　　说不定就跟志怪小说里一样，把江游阳气全部吸没。
　　就算没当场吸死，保不齐也是把根基什么的吸成半废。
　　“迷乱不是好东西，魅神更是如此。”
　　“还是呆呆傻傻的惑神好啊，哥们挨了三拳就老实了。如今我离开这么长时间，祂也没有尝试冲破封印，若世上神明都像祂这么乖就好了。”
　　在空间通道内长久穿梭，江游时不时回忆着这段时间与神明们的接触。
　　而后掏出【生命-气息】。
　　按照魅神所说，如果真是能力伪造出的【规则】，放在江游手中这么长时间，有问题早就能发现。
　　以迷乱实力，绝不可能这么长时间伪造一份【规则】，而不被八阶强者察觉。
　　所以规则本身大概率是没问题的？
　　最多是容易“上瘾”，之后还想和迷乱进行交易。
　　“暂且先当他没问题，我总不能忙活这么久，手里落一堆【规则】，完事不敢吸收。”
　　“嗯，自己不吸收，不代表不能让别人替我吸收。”
　　江游眼球一转，从空间通道内钻出。
　　面前，深渊海深邃至极，一眼望去满是漆黑幽暗的光泽。
　　“那么，开找！”
　　——
　　奥辛。
　　海晶种一族的王，亦是这附近十几个海域最大的王。
　　此刻，海晶种最大的海域广场。
　　中央尸体堆积如山，边缘处海种将士们面上带着狂热，甚至于癫狂神情。
　　庞大而扭曲的身形在海水中若隐若现，联结在一起散发出的气势搅动四方海域，引动一道道水流龙卷。
　　“儿郎们！”
　　奥辛从王位上站起，振臂高挥，神情狂热，“我们成功扫荡了周围海域，实现了海晶种的复兴！”
　　“而距离踏入八阶文明，仅差最后一脚！”
　　“我已发动血脉之力，询问先祖，它们给出了肯定答复，我族有突破八阶之望啊！！！”
　　随着它这一声震吼，整个海域广场都在随之震动。
　　“奥辛王！奥辛王！！！”
　　手下将士们更加卖力的挥动肢体。
　　咆哮声震耳欲聋，这极致的兴奋之意，看起来像是随时可能脑溢血。
　　“不多说了，这顿大餐，赏赐给我的将士们，开始狂欢吧！！”
　　奥辛王一声令下，众海种轰然奔向广场中心开始大快朵颐。
　　“赞美王上！”
　　“赞美海种！！”
　　听着儿郎们的声音，奥辛王心情大悦。
　　耗费了数十年，它成功横扫周边异种，令海晶种成为此间霸主。
　　若只有此事还不至于令它如此开心，只因前段时间它利用禁物朝先祖呼唤，隐约之间，竟然真感受到了八阶在望！
　　难道说，它们海晶种有希望迈入真正的顶级种族？！
　　一旦成为八阶，就有了入深渊十二皇眼的资格，和先前全然不同！
　　光是想想这个可能性它就激动到浑身战栗。
　　“真希望这一天快点到来啊……”
　　“我族已经等待了数万年，我不想再等待数万年，最好只有千年，百年……哦不，若是能在今年，能在今天便看到这个机会，该是多么美好的事情！”
　　等等……
　　远处那白光是什么东西？
　　火……是火？


第1237 送福报的江游
　　“拿下了这么多地盘，我们已经是顶级七阶强族了！”
　　“也不知道王上大人说的八阶种族什么时候能实现，我要成为八阶种族，杀神明！”
　　“神明神明！我吃吃吃吃吃！”
　　“八阶，八阶！吃吃吃吃！”
　　兴奋的嘶吼中，夹杂着一些脑瓜子不太灵光的弱智海晶种。
　　整个广场一片狂欢景象。
　　更有异种兴奋上头，当场开始嘿咻嘿咻。
　　属实没眼看。
　　不过对于异种而言，这不算什么不能接受的事情。
　　它们甚至想要邀请王上大人一同加入。
　　万一自己或者妻子运气好，能怀上王种，那可就是更大的喜事！
　　“王上呢，王上为何还没来……王上！？”
　　一道尖锐急促的呐喊将众人情绪稍稍打断。
　　“喊什么喊……王上大人！？”
　　“有刺客！有敌人！！”
　　“保护王上，保护王上！”
　　“安静！”奥辛王一声怒吼，嘈杂场面渐渐镇定下来。
　　只见体态庞大的奥辛王身前，静静站立着一道燃烧着苍白火焰的身形。
　　明明是在深渊海，可他身上火焰依旧飘摇不灭，仿佛存在于另一个图层。
　　没有散发出任何气势，豆丁大小的身躯看起来也不怎么起眼。
　　不知为何，众异种看向他的背影时，只感觉到无尽威压。
　　场中那么快安静下来，多少也跟他这一身冰冷气场有关。
　　来者……是一尊极为恐怖的异种！
　　“我为海晶种领袖奥辛王，拜见强者，您来我们海晶域，是有什么事吗？”
　　奥辛王略显拘谨的说道。
　　身为领袖，以及江游首当其冲的目标，它感受到的压力前所未见！
　　面前这人，强的离谱！
　　自己已经接近七阶顶点了，比自己强的能是什么……八阶啊！
　　“不要紧张，我是来给你送福报的。”
　　江游面带微笑。
　　“大人……不……不用了吧。”奥辛王头皮一麻，尽管他也说不上来为什么。
　　反正就是感觉不太对劲。
　　“听说你们想要晋升八阶种族？”
　　江游微笑着，反手掏出【亲水】规则。
　　那清晰至极的湛蓝色光泽悬停在他掌心，奥辛王瞬间眼睛瞪大，呼吸都停滞了几分！
　　“是……是规则！？”
　　“是契合我们的规则吗！？”
　　围观海种顿时炸开锅！
　　梦寐以求的东西，这就呈现在了自己面前？？
　　霎时间，奥辛王几乎控制不住自己扑上去。
　　还好身为王上，它自制力还是要强过底下这群小弟。
　　“大人，您的意思是……”奥辛王强行控制住贪念，视线依旧牢牢锁定其上。
　　“这【规则】给你吸收，过段时间我过来看效果，如果足够令我满意的话，我允许你成为我的附属种族。”
　　江游平静说道。
　　“敢问大人名讳？”奥辛王身躯微微俯下。
　　“江。”
　　“拜见江大人。”奥辛王在脑海中搜寻一圈，貌似没听过这么个名字。
　　没关系，没听过的强者多了去，大不了它事后查一查。
　　但肯赐予合适【规则】的强者，今后不一定能再遇到了！
　　“敢问大人，什么程度算是令您满意？若您不满意呢……”奥辛王小心翼翼问道。
　　“我自有判断，东西你要不要吧？”江游问道。
　　“我……”
　　奥辛王明知这里头很大不对劲，可“不”字死死卡在嘴边，怎么都说不出口。
　　换谁来说得出口啊！
　　七阶文明数量相比六阶已经是骤减。
　　八阶文明数量更是少之又少！
　　族内只需要有一名堂堂正正的八阶，就属于八阶文明。
　　可见这一等阶到底是多么特殊。
　　它做梦都想突破八阶！
　　万众瞩目之下，奥辛王脑海中天人交战。
　　良久，它声音中都带上几分颤动，“若江大人您愿意将此规则赐予我族，我海晶种今后以您为尊！”
　　“好，记住你今天的话，我给你两年半时间，之后我便要来查看情况，可行？”
　　两年半？？
　　太少了吧。
　　奥辛王心头一跳。
　　“怎么，嫌少？”江游似笑非笑。
　　“不不……不少了。”奥辛王连忙低头。
　　“那就行，给你吧，我等待你的好消息，不过在此之前嘛，我会做一些小标记。”
　　江游目光一凝。
　　无形气场席卷而过，众多异种只觉体表一凉！
　　仿佛被某种极上位存在锁定，这种被完全封锁的感觉令它们浑身不自在！
　　“大人！？”
　　奥辛王发出惊呼。
　　“没事，小问题，毕竟东西给你了，万一拿着跑了我血亏啊对吧。”
　　江游露出微笑。
　　“是是，我肯定不能拿着东西跑了，这等机会我势必会牢牢抓住。”奥辛王连忙开口。
　　“行，那你不介意我再弄点人盯着你吧？”
　　“啊？”
　　奥辛王寻思您老是不是太谨慎了些。
　　这一套套的动作到底是干啥啊。
　　“不介意。”它只能如此说道。
　　“好。”
　　江游视线扫过在场的一只只海种。
　　“你，你，你还有你出列。”
　　他挑选起场边海晶种。
　　光束粒子极速插入对方体内，在它们挣扎咆哮声中进行转化。
　　震耳欲聋的痛呼以及不断缩水的体型，还有那熊熊燃烧的火焰，无不令其他海晶种心惊肉跳！
　　时间一点点推移，奥辛王骇的肝都在颤。
　　当着自己面，把自己将领强行转化？？
　　没过多长时间，燃烧的火焰开始缓缓消散。
　　“转化率百分之十四左右……可真够低的啊。”
　　江游略有遗憾。
　　同时挑选了五十名七阶上位，仅有七只海晶种转化成功。
　　转化失败的……自然是被当场蒸发。
　　一个是火，一个是水，不太相融也能理解。
　　转化成功者，体表特殊晶体变成半燃烧半固态的特殊晶体，体积严重缩水。
　　刚刚结束整体流程，气息也显得不太稳定。
　　其中近半眷族陷入昏死状态，白而浓郁的苍焰粒子从身体表面溢出，看起来十分凄惨。
　　苍焰与海种血脉进行融合，成为了一种特殊存在，算是另一种形态的次种。
　　苍焰海晶种，听名字还挺炫酷的。
　　战力方面应该算不上弱。
　　“七只太少了，我再转化些你不介意吧？”江游微笑问道。
　　“江大人，这些都是我族优秀将领啊……”奥辛颤抖着开口。
　　“嗯？”
　　“还请您多多转化，有它们存在，想必我族实力能够大增。”奥辛王连忙低头说道。
　　“你还算是有点眼力劲。”
　　江游转过身，重新调整人选。
　　最终转化出一百只中上位苍焰次种，江游满意收手。
　　“就这样吧，给你留点兵力。总之，好好吸收【规则】，能不能抓住机会，看你了。”
　　“是！”
　　奥辛王咬牙应下。


第1238 惑神好兄弟
　　“不是……你怎么这么快又回来了？”
　　惑神唉声叹气，声音苦涩。
　　“怎么了好兄弟，难道见到我不开心吗？”江游问道。
　　我开心个屁！
　　惑神没有理他。
　　自己凭着尤利娅那群眷族，原本发育的非常开心。
　　照这个进度稳步继续下去，不出意外的话，五十年内有希望重回八阶。
　　这还是保守估计，如果中间冒点风险，兴许还能缩短个十几年。
　　被囚禁在这鸟不拉屎的破荒村，祂满肚子怨气都快凝成实质，好不容易看见点希望，被江游三拳破灭。
　　惑神寻思逃不逃跑的事情放到一边，自己应该能休息一阵了吧？
　　结果门口又是梆梆梆几声给自己敲醒。
　　随后一只大手从缺口处将自己拽出。
　　惑神就这么跟随江游踏上了空间通道。
　　“我说……我们到底是去哪？”
　　望着看不见尽头的空间通道，惑神心头七上八下，总感觉非常不安稳。
　　“把你送给迷乱。”
　　“？！”
　　惑神呼吸一滞，“等等，人类，你开玩笑的吧？你知道迷乱吞噬我会发生什么吗？”
　　“会发生什么，祂说祂愿意给我一枚完整【规则】。”江游挑眉道。
　　“祂放屁！！！”惑神像是被踩到尾巴的猫，顷刻间炸了毛。
　　“怎么呢，人家迷乱实力强大，拥有的【规则】也很多，我把你送给祂有什么问题？”
　　江游反问道，“这么些年了你都拿不出什么宝贝，你是不是该反思反思自己，有没有努力挣【规则】，有没有认真工作。”
　　“？”惑神咬牙切齿。
　　迷雾团身躯被江游牢牢锁住，祂视线不断扫向身侧空间通道。
　　估摸着这会在寻思应该怎么逃跑呢。
　　“跟你开玩笑的。”江游斜了祂一眼。
　　“哈。哈哈。”惑神干笑两声，“我就说嘛，你应该知道轻重缓急，把我送给迷乱，祂到时候本源修复，你跑都没办法跑，祂绝对第一个杀的就是你。”
　　“这是为什么？”江游诧异，“我和迷乱可是好兄弟，祂怎可能对我动手，你的意思是，你们只要实力超过我，就会杀了我咯？”
　　“不是。”惑神脑瓜子一嗡，刚愈合没多久的身体再度隐隐作痛。
　　“你……我……”
　　兴许是真担心江游会不会把自己拿过去交换规则。
　　惑神一咬牙，“我们之间出自同源，彼此本源非常重要，得到本源，能够唤回以往的记忆以及权柄，不是加法，而是指数级暴增！”
　　“那迷乱我听祂名字就不像是什么好东西，祂现在和你好好交谈，纯粹是忌惮你实力，祂若确信能碾压你，必然会动手！”
　　惑神叭叭叭，总之就是劝诫江游不要想不开，把自己送出去，和找死有什么区别。
　　或许因为祂求生本能，话语有所夸大，但看这情况，江游真得仔细斟酌一下，到底要不要拿躯体去换【规则】。
　　不过即便是换，他也不可能找迷乱，最多是找那魅神。
　　这小烧鸡实力在他之下，江游纯粹是担心对方有什么底牌，才没有公然动手。
　　要不下次学着处理惑神一样……把人家捶个半废看看情况？
　　还是那句话，换做以前那种危机情况他保不齐铤而走险了。
　　夹缝中搏一搏，搏到就是赚到，没搏到怎么办，我直接不活了！
　　现在面对的不是什么常规种族，是实打实的未知强者，一个比一个老银币，保不齐就等他动手入套。
　　“你在那想什么呢，脸色一变一变的。”
　　惑神说了半天，嗓子都快说冒烟了，半晌也没等来江游回答。
　　“你给我安静会，吵一路了。”江游瞥祂一眼，抬手就准备挥动【锁】拍祂身上。
　　“等等！”惑神连忙开口，再三确认道，“我们到底去哪，你给我个准信。”
　　“不去找迷乱。”
　　“那就好。”惑神松了口气。
　　“去找魅神，这烧娘们实力弱点，吃了你我也镇得住。”
　　“人类你太狂妄了！！！”
　　惑神属实被逗急眼了。
　　可惜没说几句话，被江游一巴掌封锁住，浑身就跟五花大绑，口里塞上绒布球一样，连个呜咽声都发不出来。
　　最后江游挥动暗影，彻底屏蔽了祂感知。
　　惑神看似凄惨，实际上这十年没少坑杀尤利娅等人类。
　　接下来路程一直处于提心吊胆之中，该他受罪。
　　“喂，阿江，你真打算把祂交给那什么魅神？”
　　水银先生终于开口。
　　“怎么可能，至少我得等到有完全把握才会这么做，纯粹是吓唬这哥们的。”
　　江游冷笑着拍了拍被完全封锁起来的惑神，估计就这么个动作，祂都感知不到。
　　彻底是被关小黑屋了。
　　“对了，你平时不是挺话痨嘛，为什么这一路都不怎么说话？”他问道。
　　“……”
　　水银一时间有些羞于启齿，在江游追问下，它才不好意思道，“刚才有些……醉信息了。”
　　好嘛，江游寻思怎么回事呢。
　　惑神被他捶到阶位崩散，不过生命本源还是很强的，密密麻麻的信息流，又给水银先生撑到了。
　　“你要是感觉不对，及时停下来啊。”他如是说道。
　　“我这不是练练嘛，以后若是再遇上这种情况，又醉进去，误了大事就麻烦了。”水银先生理直气壮道。
　　“好好，那你加油，要不要我给祂稍微解开点封锁，多释放些信息出来。”江游好笑道。
　　别人是练酒量，水银先生是练信息量。
　　“先等下。”
　　它没有立刻答应，在惑神身侧打了几个转后，似乎越发严肃。
　　“你和祂分身打了那么多交道，你有没有什么想法？”水银先生肃然问道。
　　见它这般正式，江游也收起玩笑心思，“比如呢？真要为了【规则】而和魅神诞下子嗣吗？”
　　“我没说这些！”水银先生差点因为他一句话破功，“我说你对祂们这神明身份有没有什么疑惑？”
　　“那肯定啊。”江游瞥了眼身侧大黑球，“光我现在看到的躯体就有四尊，气息全然不相同，能力方面也有很大差别，什么存在被肢解成这样还能活个几十万年？”
　　“所以，我现在非常怀疑。”水银先生严肃道。
　　“怎么？”江游追问。
　　“我怀疑祂们先前是九阶。”
　　“……”
　　没等江游无语，水银补充到后半句，“而且可能是至高。”


第1239 惑神的凄厉咆哮！
　　“……”
　　空间通道内沉寂了一瞬。
　　江游吸了吸鼻子，“能肯定吗。”
　　“我上哪肯定去，我又没有真正见过至高，你见过吗？我看你那阵子在大周附近和祂对战时，信息深度挺像至高的，我还想问问你呢。”水银先生说道。
　　问我。
　　我也不道啊。
　　江游沉默。
　　要说这些个小烧鸡到底是什么来头……他现在非常拿捏不准。
　　该不会自己真这么“撞大运”吧。
　　大周被灭了，江先驱和大烧鸡硬干一场不说，自己扭头又在虚空遇见疑似被肢解的至高。
　　他之前就有过这方面猜测，经过水银先生这么一说，感觉“至高”可能性确实不小。
　　“不对，同一神系至高具有唯一性。”江游忽而感觉有些悚然，“祂和那尊梦魇之主有某种联系，按照祂之前描述，祂是对方小弟……”
　　“啊。”水银先生转悠的速度慢下来了几分。
　　二人对视，表情有些僵硬。
　　“所以现在我觉得有几个猜测。”水银先生哆哆嗦嗦开口道。
　　“一、祂先前是梦魇之主的小弟，最强大的几尊眷族之一。接近至高阶位，因为不满掌控，试图成为新至高，或者是犯下了某种重罪，所以被肢解封印在深渊。”
　　“二、祂就是梦魇之主。”
　　“？”江游严肃表情没绷住。
　　额头青筋显现，“你逗我玩呢，这第二个猜测是啥啊。”
　　“很合理啊，祂就是掌控梦魇与迷雾的神系至高，被肢解封印在深渊各处，虚空那尊是冒牌货。”水银先生说道。
　　“你不觉得祂有可能是前任梦魇之主吗。”江游问道。
　　水银先生缓缓停止飘动。
　　“这是不是有点……不太可能啊。”它声音发紧。
　　“怎么不可能……就是感觉哪里又有点说不通。”
　　江游大脑乱糟糟的。
　　能够确定的是，江先驱是认识前任梦魇之主的，并且从他们之前对话来看，前任梦魇没少在他这吃瘪。
　　不确定前任梦魇之主的死亡和江先驱有没有关系，反正老江头很可能知道对方具体死因。
　　这帮子大佬有一个问题非常烦人：说话不说清楚，总是留一部分让人猜。
　　他们要是肯把隐秘历史都仔细讲清楚，江游也不至于到现在遇到事情迷迷糊糊。
　　“你怎么又开始变脸了。”水银先生盯着他脸色一阵出奇。
　　“废话，这么个定时炸弹在手里，我没发慌就已经是心理素质可以了。”
　　“你之前就没觉着祂是定时炸弹吗？”水银轻咦。
　　“这不是和你聊完越来越感觉不对劲。”
　　“我建议是尽快跑路吧，别和祂们扯上什么关系，这群至高间的弯弯绕绕，你还年轻，把握不住。”水银先生劝慰道。
　　“那我上哪找【规则】，你能发现这东西痕迹？”
　　“【规则】又不长腿跑，这我怎么发现。再者，你说你弄了俩【规则】，到现在也没见你吸收啊，你是收集癖吗。”
　　“……”
　　——
　　惑神不知道外界俩人闲的没事又开始唠闲嗑。
　　祂现在整个神都要气疯了！
　　被胖揍一顿刚养好，然后又被强行从封印地拽出来上路送行。
　　江游这个混蛋东西竟然动用规则，将自己感知封闭。
　　以如今阶位，惑神根本没有半点反抗的能力。
　　畜生人类啊！！！
　　等到恢复光明时，会不会等待自己的已经是迷乱，或者其他躯体的血盆大口？
　　又或者，根本就没有“恢复光明”一说，祂保持着被完全封锁的姿态，然后被人家一口碾碎？
　　畜生人类啊！！！
　　惑神满心愤恨。
　　祂若是全盛，小小八阶怎敢在自己犬吠？
　　劳资三拳把你揍的亲妈不认！
　　畜生啊！！！
　　怀揣着愤怒无比的情绪，惑神在这阴暗逼仄的圆球里不断咆哮。
　　时间过去了不知道多久。
　　被如此封闭着，祂基本没有太过准确的时间观念。
　　中途偶尔沉睡片刻，清醒过来就开始对江游骂娘。
　　“放我出去！”
　　又是一轮从沉睡中苏醒。
　　惑神哀嚎开口，“天杀的你个混蛋人类，别被劳资找到机会！”
　　“我扒了你的皮，杀了所有人类，覆灭人族！！”
　　“该死的人类，死！死！”
　　“你等着的，畜生人类，你等我出去！”
　　“不，我就算出不去，与其他躯体融为一体，我也会留下强烈的意志！”
　　“祂们一定会——”
　　光线豁然明亮，声音戛然而止。
　　“一定会什么？”江游平静的声音传入耳中，祂整个神躯都僵持在原地。
　　“？”江游伸出手在祂面前挥了挥，“你卡了还是怎么，说句话。”
　　“我一定会想出来虚空中到底还有哪些地方有【规则】！”惑神声音铿锵有力。
　　“不错不错，孺子可教。”江游满意点头。
　　“我们这是在哪？”
　　惑神这才有功夫查看起身前景象。
　　和想象中不同，眼前并没有大量污染堆积，反而只有众多虚空粒子环绕。
　　这里？
　　祂一时间有些没反应过来。
　　“水银前辈，看看有异常吗。”江游开口。
　　“好。”
　　银灰色身躯猛地膨胀，像是块大抹布，横扫过眼前一大片区域。
　　“咦。”它轻咦一声，“这里信息应该有被过更改，让我仔细看看。”
　　它去仔细查看的功夫，惑神终于想起来这里是哪，“环冰禁区，你带我来这里了？？”
　　此地，正是它口中【规则】存放地之一。
　　“嗯，你如果有骗我，应该知道自己会是什么下场吧。”江游平静开口。
　　“人类！你这是质疑我的品格！”
　　祂当即进行反驳，就差拍着胸脯做保证了，“我惑神从不屑去行那欺诈之事！我说这里有规则，这里就一定有规则，虽然我都不记得到底存放的是什么！但它肯定有！”
　　“应该是有什么东西，我看到了很复杂的禁制痕迹。”水银先生在远处补充道。
　　“听见没！人类你听见没！”惑神得意洋洋，“放开，让我来，我把这里禁制解开，让你们见识见识什么叫做顶尖强者的遗产！”
　　江游稍稍放开限制，目送着祂缓慢飘向前方。
　　“不行了，我又有点醉信息，这里信息深度过了数万年，依旧存留甚多。”
　　水银先生飘忽着来到江游身边。
　　“你们就好好看着吧，人类，这下我证明自身价值，你总该没话说了。”
　　“我看啊，你该把其他躯体掳来，供我吸收才对！”
　　“我敢保证，我绝对是最值得合作的那一位！”
　　如此说着，周围庞大虚空开始出现星星点点的变化。
　　一枚枚粒子出现，褪色，然后像从拼图上被扣下来一样，消散到一旁。
　　与此同时，某种特殊界面开始在江游眼中浮现。
　　“来吧，人类，睁大你眼睛，好好看清楚！”
　　伴随着大量粒子消退，像是将画卷上的绸缎取走，下一秒，露出下方的惊世画卷——
　　空空荡荡的虚空，只剩下空空荡荡，以及一些属于【规则】的零散粒子。
　　“？”
　　场面陷入死一般的寂静。
　　如此持续一秒，十秒，一分钟……
　　“规则呢……规则呢……”
　　“我的规则呢啊啊！？！？”


第1240 东西呢？！
　　空空荡荡的虚空，真是地如其名。
　　就连一些星云团，光束粒子都不存在。
　　朝远处看，能够看到晶蓝色的，各式各样的冰晶形成环断区域。
　　周期性朝周围迸发出一圈波动。
　　除了这些动静，基本没有其他东西。
　　啊？！
　　惑神脑瓜子嗡嗡作响。
　　这下什么情绪都消失的荡然无存，仅剩下了一个念头：我真没骗人啊！
　　“说句话，嗯，东西呢？”
　　江游声音落入耳中，惑神下意识打了个哆嗦。
　　明明平静无比的语调，可听起来不知怎么有种令人不寒而栗的刺骨感。
　　捏麻麻！
　　谁来告诉我是什么情况！？
　　“我……我不知道啊。”惑神哆嗦着说道。
　　祂真怕江游怒气上头，一巴掌朝自己拍来。
　　如果没记错的话，这里虚空坐标比较隐蔽，也不是什么重要域，江游光赶路就要赶很久。
　　更关键的是，第一个合作的【规则】已经出问题了，很难不让人联想到后续【规则】是不是全都出问题。
　　祂这口黑锅背的，是真冤枉！
　　“我明明把东西放在这里的……”
　　惑神拼命放开感知，可就祂现在这阶位，感知力根本没多大。
　　更何况这一整片区域视线毫无遮挡，也不用仔细去感知，但凡有【规则】存在，肉眼都能直接看到。
　　没有就是没有，非常肯定。
　　“发表下临终遗言吧。”江游平静说道。
　　“……”
　　遗言个屁啊！
　　惑神满肚子憋屈无从发泄。
　　还好下一秒，水银先生发出声音，“这里好像真有【规则】存在过，只是前段时间消失不见了……奇怪，很奇怪。”
　　“消失不见？”江游眉头微挑，“什么情况？”
　　“不知道。”水银颇为疑惑，“这里信息流太奇怪了，乍一看我险些以为非常复杂，结果仔细看去时才发现，所谓‘复杂’仅是一个空壳，内里实际根本没剩下什么东西。”
　　“简而言之……这里痕迹都被清除，什么有用的信息都没能留下来。”
　　水银先生进行了最后的陈词总结。
　　“能判断出是什么时候没得吗？”江游再问。
　　“呃……不太好说，信息素很混乱。”水银先生否认。
　　“所以你，临终遗言有没有想好？”江游重新扭头看向惑神。
　　“不是，为什么又发表遗言啊？”
　　惑神咬牙开口，“人类，你没听见你那至宝所说，这里是有痕迹的，证明我没有欺骗你！”
　　“好吧，你可能没有欺骗，但是【规则】确实是没了，所以你对我而言，还有什么价值？”江游反问，“最大价值，似乎就是把你扔给那些分身们，至少祂们会实打实的给我【规则】。”
　　你个该死的人类！
　　“也许时间过去了太久……也许这里被其他人所察觉……”
　　惑神辩解道，“东西我确实留在这里，时隔十数万年，正如我封印一样，难免不会出现纰漏。相信我，下一处封印地可能就会正常了！”
　　“还下一处封印地？”
　　江游神色一黑，“最近一处你知道要多久吗？”
　　“以你八阶速度，也就十年左右，并不长吧。而且人类你掌握能力我看不一般，应该还能缩减两三年。”
　　惑神挺了挺胸膛，“相信我人类，那是身为强大存在留下的遗产，你只需要赶路就可获得，对于八阶漫长寿命而言，这根本就是个小事情。”
　　“闭嘴吧你。”江游面无表情说道。
　　看着赶了两年路，再度发生变化的寿命比例，他是真有些心疼了。
　　怎么办？
　　是真像祂所说赶往下一处，还是打道回府？
　　如果继续前进，不确定性可太大了。
　　一，时间太久，到地方加返程直接奔着二十年去。
　　种族的君王闭关几十年正常，在外边到处浪几十年，那纯属不正常。
　　二，不确定【规则】类型，惑神也说过，这玩意不能留太好的，否则绝对留不住，当然也不是太差的，不然留着没意义。
　　所以不到地方，没人知道【规则】是否与自身适配。
　　三，更简单了，费那时间赶路，兴许到那和现在情况一样——完全变成空地，啥也不剩。
　　看着他又开始原地变脸，惑神心头七上八下。
　　摊上这么个神经病人类，祂是有苦说不出。
　　“你看着这里，能回忆起当初存放的【规则】到底是什么吗？”江游结束沉思，转头问道。
　　“眼前场景太空了，能让我回忆的元素实在太少。”
　　惑神苦苦回忆道，“当初留在这的【规则】……可能和幽暗，深邃类的有关吧，我真记不清了。”
　　“……”
　　江游拳头硬了。
　　那照这么看的话，很可能对自己是有帮助的。
　　莫名其妙就没了！
　　哪个叼毛拿走的？！
　　“明明我这禁制也没被人破坏，没道理东西就没了啊。”
　　他难以接受，惑神同样如此，“难道是我其他躯体挣脱封印，提前把东西取走了？”
　　“嗯？！”
　　听到这般猜测江游心头猛然一紧。
　　这个可能性还真不低。
　　祂们被肢解成了很多份，惑神算是知道彼此位置最多的一尊。
　　封印地共有五处地点，至于有没有更多存在，祂也不得而知。
　　甚至这五处地点，江游也只去了四处，还剩下最后一个地方比较远，没来及查看。
　　保不齐有其他躯体挣脱封印，先去把【规则】重新收回再说。
　　“基本上查看完了，确实没能发现任何有用信息。”
　　水银先生结束查看，回到江游身边，“所以？”
　　“打道回府吧，若是找不到什么其他路子，我只好采取最暴力的手段了。”
　　什么手段？？
　　不待惑神询问，封锁熟悉感觉袭来。
　　“人类，你别……”
　　声音迅速减弱，可惜最后都没能说出一句完整的话。
　　“貌似以我现在力量，凭空弄一个封印出来都能关住祂很多很多年啊……算了把祂送回原地，毕竟是前辈留下的禁制，安全有保障。”
　　耗费两年时间，白来一趟。
　　又要耗费差不多时间返回。
　　江游寻思万一能吸收【规则】，自己实力提高，回去会速度快些。
　　现在看来……继续慢悠悠赶路吧。
　　路途过程中，感悟已有【规则】，勉强算是一种半闭关，总归是不算完全浪费时间。


第1241 游魂
　　黑暗。
　　死寂。
　　无尽冰冷包裹住全身。
　　仿若鸿蒙未开的奇特空间，空无一物。
　　沉重躯体如同被铁链五花大绑，然后沉到万米海底。
　　被封闭的意识全然感知不到周围一切，只能大致知晓“棺材”外有水在流动。
　　忽而嘭的一声。
　　什么东西撞击上来。
　　忽而听见“呜呜”如泣如诉的哀嚎声。
　　“好冷……”
　　难以言喻的冰冷从内而外散发。
　　转眼间，这种“海底”又发生了变化。
　　不再是一味的沉闷，转而变成“荒郊野岭”。
　　幽暗羊肠小道蜿蜒向上。
　　道路两侧荒山树木参差不齐，歪歪斜斜的生长。
　　向后看只有浓郁黑暗雾气，向前看，逼仄道路犹如择人而噬的深渊巨口，令人畏惧恐慌。
　　时不时从周身掠过的山风，呜呜咽咽，仿佛是亡魂的哀悼悲鸣，更是令环境多出来数倍难以形容的恐怖色彩。
　　恐惧感席卷全身，无法动弹。
　　如此场景持续良久，再度发生变换。
　　一个又一个景象变换不停，一个又一个身影从身前出现，然后一点点的向后掠去，直到完全被甩在身后。
　　“我……”
　　她想开口。
　　可刚张嘴，便感受到极度的吃力。
　　这里到底是哪。
　　她不知道。
　　她明明没有动，可周围的一切都在不停发生变化。
　　刚开始还比较迷糊，只是本能的感到畏惧。
　　到后来意识越发清醒，能够更清楚察觉到发生了什么，心头便有越来越多的恐惧生出。
　　丢脸吗？
　　她感觉自己有点丢脸，这么大人了，竟然还会害怕。
　　可这种对于未知的恐惧，以及孤身一人的孤单，让她喘不过气。
　　“我是谁……”
　　“我在哪？”
　　她向自己问道。
　　混乱思绪就如同混乱的场景，根本没有停止的时候。
　　她好像回忆起来了什么，仔细思索后，却又是无尽虚无。
　　喉咙干涩，肢体刺痛，刚刚清醒不久的意识重新开始下坠，不断下坠，然后陷入昏迷。
　　一直到过去不知多长时间。
　　她重新睁开眼睛。
　　四周环境稳定了许多，头脑算是最清醒的一次。
　　放眼望去，一片漆黑中，遍布着密密麻麻的光粒。
　　像是星空中的繁星点点，美不胜收。
　　“好美。”
　　声音沙哑无比，一开口，她自己都吓了大跳。
　　好难听！
　　不过我应该是个女的。
　　她同时想到。
　　声音这么难听，我应该很丑吧。
　　我这么丑，难怪被丢在这死寂地方。
　　她再次想到。
　　纷乱思绪的恢复，并不代表着身体状况的恢复，至少短时间内她仍然无法移动身躯。
　　哪怕勾动手指这种简单动作都做不到。
　　“所以，我到底是谁，为什么又会出现在这里？”
　　“我是谁？”
　　“这里是哪……”
　　重复的问题不断浮现，脑袋好痒，像是要长脑子了！
　　“唔……”
　　她发出一声闷哼，方才还正常的大脑，猛地袭来一阵剧烈痛楚。
　　像是用烧红铁钳放入水缸疯狂搅动，水流搅成旋涡还有大量水流被蒸发殆尽。
　　她身体一个抽搐，大脑放空，静止不动的待在原地。
　　又是过去很久时间，意识重新缓慢回归，少女大喘息几口气，终于算恢复了过来。
　　“暂时先不想身份的问题。”
　　她喘着粗气，结果这一动发现，不知不觉间手臂似乎有了几分力量。
　　“恢复速度比想象中还要快。”
　　既然如此，她开始尝试着站起。
　　其实也不能说“站”，因为这一整片区域上下左右全都是旋转的粒子和黑暗，哪有什么“上下”之分。
　　少女缓慢移动身躯，打量着周围环境。
　　目之所及，浓郁能量粒子在视线中流淌，而其中有一部分，竟朝自己身躯涌来。
　　这是什么！？
　　她本能感到些许抗拒，但在伸手挥了挥后，发现对自己没有坏处，只得暂时压下疑惑。
　　“不对……我腿呢？！”
　　少女傻眼。
　　能量连接胸膛的下方，本该是小腹以及两腿。
　　结果现在空空荡荡，只有模糊光粒构成更为模糊的轮廓。
　　她明明感觉到下半身还存在的！
　　一番慌张查看，少女稍微放下心来。
　　还好，不是真的消失了，只是暂时没有……
　　我被腰斩了？？
　　为什么这样子还能活？？
　　她生出各种猜测，最后强行把混乱思绪理清，暂时不去看双腿。
　　抬眼朝远处望去，绚烂景色映入瞳孔。
　　幽幽雾气连绵成团絮状，混合着浓墨色泽，二者不断交缠，融合。
　　中间时不时存在苍白色光粒，以及各种各种，描述不出来的物质。
　　“好饿！”
　　念头毫无征兆的升起，下一秒，少女便发现原本缓慢的光粒与物质像是发现了倾泻口，突然全部朝她涌来！
　　“等等……不要啊，太多了！”
　　嘶！
　　少女大脑一嗡，连点反应时间都没有，在汹涌冲刷下又一次失去意识。
　　不过这一次并没有失神太久，很快她回过神来。
　　体内开始生出微弱热量，在大量能量填充下，小腹之下的部位正在飞速构造，宛如3D打印般不可思议！
　　“呼……”
　　少女小口小口呼吸着。
　　前所未见的力量在体内酝酿，升腾。
　　她有些呆呆的抬起右手，念头微动，便有大量浓郁至极的黑色能量在掌心萦绕。
　　“这是什么……”
　　少女发出呢喃声音。
　　黑紫色长发随风飘动，瞳孔收缩之际，视线不断拉大！
　　她只看到这周遭数万公里的区域，形成了一个有些令人恍惚的庞大旋涡！
　　而她则身处这旋涡中心，吸收着如此令人骇然的力量！
　　从开始的无力承受，很快变成了勉强容纳，到现在已然是游刃有余。
　　少女惊叹于自己的变化，同时脑海中模糊概念也越发清晰。
　　到底是什么……
　　她这次没有放弃，而是钻牛角尖般试图弄清楚。
　　一秒……两秒……
　　可能是苦思冥想有用，也可能是吸收的能量有用。
　　终于，在到达某个界限后，仿佛戳破了一层薄膜，海量信息汇入脑海！
　　“死亡……遮蔽……亡魂……隐匿……破界……”
　　这些又是什么？
　　她越发迷茫。
　　不知过去多久，旋涡消失不见，仅剩下零散粒子四处游荡。
　　看向远处，一道极其庞大的界域屏障出现在眼中。
　　她想要离开这里，于是下意识抬腿。
　　很快。
　　到达界域屏障的边缘。
　　坚固无比的屏障并没有起到任何作用。
　　没有废功夫，少女成功穿透。
　　一抬眼，八尊发光体彼此间连接着一条无形丝线，拖着这个屏障正在快速穿行。
　　她下意识身躯绷紧，尽管不知道为什么要这样做。
　　然而她的紧张并没有人注意。
　　那些发光体，就像是完全没有察觉到她。
　　“喂……”
　　她有些茫然开口。
　　即便如此……依旧无人听见。
　　就好像，她不存在一样。


第1242 海王出关！
　　“这该死的人类！”
　　“该死的苍炎海晶种！”
　　“它们背叛了海晶种，背叛了海种的意志！”
　　透明晶体之内，一尊扭曲身影周围环绕着大量海水。
　　浪涌声一阵接连一阵，它宛如礁石岿然不动。
　　声声咒骂发自肺腑，怒气冲天，好似怨妇。
　　在奥辛王身前，是体积比它要庞大十数倍的水球。
　　大量玄妙气息围绕其上，然后分出部分进入奥辛王体内。
　　它身躯一阵鼓起，一阵收缩，像是不断吹气又放气的气球。
　　“啊啊啊！”
　　它怒声咆哮。
　　绝大多数生物吸收【规则】的过程都不算风平浪静。
　　大部分时间正常吸收，可偶尔涌现的剧烈痛楚，足以令它面目扭曲！
　　最主要原因是——谁家好人吸收【规则】这么赶啊！
　　哪个不是做好一切准备才开始吸收？
　　它海晶种可倒好，被魔神一样的江游盯上，就给了两年半时间。
　　啊？
　　两年半从七阶突破到八阶，你逗我呢哥。
　　别说是它还没做好这个准备，就是做好一切准备，那也是得十年起步！
　　更过分的是，江游这个人型异种还整了那么多苍焰海晶种盯着它！
　　要知道，这些都是海晶种的精锐战士！
　　你嘛的明抢？？
　　用我的人，死死盯着我？！
　　正是在它们24小时不间断监控下，奥辛王压力可是与日俱增。
　　若没有以上这些压力，它吸收起这【亲水】规则来，不知道多顺利，怎会像现在这样痛苦！
　　多亏了它和【亲水】相性不错，否则正常情况下，这种心态早就失败了。
　　奥辛王神色狰狞，一点点吸收着身前【规则】。
　　江游的存在就像是一根刺，扎在它心头。
　　每一次吸收规则引起疼痛，它就忍不住去注视这根“刺”。
　　如此情形已经持续了长达一年半。
　　但距离真正融合还有很长一段距离。
　　两年半谁能融合的完啊！
　　***人类异种！
　　奥辛王咒骂不停。
　　当然，如果江游此刻站在它面前，奥辛王估摸着自己还是连个屁都不敢放。
　　“你等着的，三十年海西，三十年海东，莫欺海种穷！”
　　“待我成功融合【规则】，彻底蜕变，届时要你好看！”
　　奥辛王哼哼唧唧，在盛大意淫中，勉强算平复下心情。
　　……
　　界域之外，几尊苍焰海晶种分散开来，目不转睛的盯着屏障。
　　它们站在外围，没有靠太近。
　　即便如此，依旧能够清晰感知到内里奥辛王与【规则】碰撞产生的气势。
　　一共二十名，各个方位站岗，完全杜绝奥辛王逃跑的可能。
　　“海晶种最近不太老实，我认为需要加大些镇压力度。”
　　“适当敲打敲打吧，我们若引起海晶种的全面反扑，届时就没有那么多人手来镇压奥辛王了。”
　　“按照这个趋势发展，海晶种有可能会率先对我等发难。”
　　“即日起，屠戮海晶种，减少反抗力量。”
　　几人面无表情，进行着冷酷交谈。
　　明明不久前还是同族，还一同在广场上进行着友好交流大会。
　　现在它们整日讨论的内容却和怎样制裁海晶种有关。
　　对于这水火不相容的种族，江游并没有留手，属实火力全开制造了一批下属，并给它们下达了死命令。
　　在眷属纽带强力支配下，它们只会严格贯彻指令。
　　时间就这么流逝着。
　　焦躁不安的海晶种经过连续数次敲打，稍微老实了些
　　只是直到四年过去，奥辛王没出关，江游也没有按时赴约。
　　这下它们苍焰海晶种都有些坐立难安。
　　江游迟迟不现身，奥辛王气势越发强横，双方间产生了一种微妙平衡。
　　海晶种们跃跃欲试，恨不得将这一百名背叛者当场撕碎，但心底多少还有点忌惮江游。
　　或者，只要这群燃烧着白色火焰的叛徒欺人太甚，它们集结起来给它平推了！
　　你江游是八阶又如何。
　　火焰异种在我们深渊海就不信你能掀起波澜！
　　一切等待着江游到场，亦或奥辛王出关。
　　……
　　“差不多了。”
　　“到这一步就差不多了。”
　　奥辛王身体仿佛由水流构成，柔顺海水在它身旁环绕，时而凝结成冰晶铠甲，时而分散成细密水珠。
　　原本庞大晶蓝色光球此刻体积缩小无数倍，已经剩下最后一个小团！
　　它紧紧盯着身前之物，在整日剧痛折磨下，此刻基本已经能够忽视身体异变产生的痛楚。
　　“吸收完最后的一部分，彻底迈向八阶！！”
　　“来吧，来！”
　　奥辛王捶打胸膛，面目狰狞，直接一口将规则吞下！
　　刹那间，玄妙力量涌入体内，它身形发生了自闭关以来最大的一次变化！
　　水流奔腾，将全身每一处细胞都席卷，进行着改造。
　　波涛浪涌声不断加大。
　　它的气势，生命等阶便在这一过程中无限拔高！
　　“水，海，一切液体之物……”
　　“聆听浪涌的声音，感受海浪的呼啸！”
　　“先祖们呐，请注视着我吧，海晶种的现任领袖，将带领海晶种，重回八阶种族！！”
　　它的声音越发高亢，激动到皮肤表面绽起一根根青蓝色血管，看起来狰狞无比。
　　四枚瞳孔更是遍布血丝，眼底酝酿着山呼海啸般的残影。
　　一天。
　　两天。
　　长达百天之久，只听一声波涛怒鸣！
　　汹涌波涛粒子朝四周迸射，转眼刺破原本设好的突破屏障。
　　水龙卷顷刻成型，在这片海底形成一道通天柱，将周遭一切吸引过来。
　　“嗡——！！！”
　　亘古长鸣自它胸腔回荡，以至于整个海晶种都能听到！
　　“是……是王上大人！？”
　　“我感受到了血脉的呼唤！”
　　“我听到了源源不断的……回响！”
　　“我看到了水水水的海浪激荡！”
　　“赞美王上大人！赞美海晶种！”
　　先是一只海晶种愣住，接着越来越多族人停下手中动作，呆立原地。
　　它们感受着体内发生的变化，再掩盖不住面上兴奋！
　　振臂高挥之际，脑海中只剩下无尽激动之情！
　　“苍焰！！！海洋的敌人！现在，开始清算！”
　　与此同时，奥辛王发出了第一声怒吼！


第1243 奥辛王：海中我无敌！
　　“大胆！”
　　看着被水流卷起的两名同僚，剩余苍焰眷族又惊又怒！
　　“这就是八阶么，原来这就是八阶！”
　　“何其强大的力量，这就是规则！”
　　奥辛王仰天大笑。
　　多年痛苦折磨在这一刻全部宣泄出来，它只觉得畅快无比！
　　“大胆海晶种！你知不知道此举带来的后果！？”
　　“你在找死！我主降临，定会惩戒尔等！”
　　苍焰眷族们纷纷怒声呵斥道。
　　“你主？”
　　提起这个，奥辛王刚好转的心情就像吃了苍蝇一样。
　　“我才是你主！”
　　它愤怒开口，“你主不过是仗着八阶【规则】，而且还是辅助类型的【规则】！”
　　“即便他阶位高于我又何妨？这深渊海内，万千海水可为我所用，我有何惧！”
　　奥辛王挺直腰板，既是说给它们，亦是说给自己。
　　没有到八阶时，只知道这一阶位有多么强大，多么多么不同。
　　现在真正晋升后它才发现，八阶对八阶以下的降维打击，比之前要夸张无数倍！
　　操纵【规则】的感觉，强大至极。
　　更何况【亲水】规则，光听名字就知道其属性。
　　它一个海晶种，身处深渊海，环境加持之下，实力暴涨到先前想都不敢想的地步！
　　我这么牛逼，能否不看你们脸色？
　　原本以为这只可能是自己幻想。
　　直到真正突破八阶，奥辛王才发现幻想貌似能够成真！
　　左右各掐着一名苍焰眷族，它神态狰狞，“告诉我，你们江王现在在哪里？”
　　被它掐住的苍焰眷族并未说话，只是用冰冷目光与它进行对视。
　　“说话啊！”奥辛王越发愤怒，身为君主，八阶后它的威压简直恐怖到极点。
　　光是感受着这股压力，这几只眷族就已经快要窒息。
　　“江王大人会赶来的，不要忘记是谁将【规则】赐予你的……”
　　被囚住的苍焰眷族艰难开口。
　　“你说什么？！”奥辛王像是听到什么很搞笑的事情一样。
　　那张像海鲶鱼一样的庞大面孔又是狰狞，又被气极反笑到扭曲，“谁将【规则】赐予我？那我问你们，谁赐予尔等海晶种血脉！？”
　　他麻的，要不要脸？
　　你是我的族人！我的！
　　盯了我数年之久，现在反倒质问上我了？
　　咱海晶种从未亏欠你们资源吧？
　　奥辛王胸中怒火熊熊燃烧。
　　不过它知道，这一切源头怪不上自己族人们，真正要怪的，是那个可恶至极的苍白色身影——江游！
　　“放开它们，现在立刻投降，念在多年交情上，我等可向江王大人求情，给海晶种一个体面的退场！”
　　什么叫体面的退场？
　　你给我翻译翻译，什么叫体面的退场！？
　　奥辛王本就心头有怒，这家伙听完它们刺激，险些高血压直顶脑门，气炸过去。
　　“冥顽不灵。”
　　它狞笑几声，念头闪动之际，捏死手边的眷族。
　　“杀了它！！”
　　一众苍焰眷族不再犹豫，四面八方扑击上来。
　　“杀了我？”
　　大量水流在身侧环绕，它冷然注视着这些叛徒，“那要看你们本事了。”
　　在一道巨大的震动过后，这场大战正式拉开序幕！
　　——
　　“杀！将这些叛徒都杀了！！”
　　“王上已成功突破八阶，杀了这群背叛者！”
　　“我等已收到命令，不惜一切代价，击杀苍焰孽种！”
　　除开奥辛王这边，整个海晶域都沸腾起来。
　　它在闭关之时，抽空给手下发去信息，隐蔽做好备战准备，时刻等待最新消息。
　　在它出关第一时间，消息便传达下去：清除叛徒！
　　于是一场内战在海晶种内爆发开来。
　　二十名苍焰海晶种照看着奥辛王，剩下的自然在海域内。
　　战争持续时间不算久，短短半月时间，七十名苍焰眷族被尽数斩杀。
　　毕竟这些眷族并非纯种，而且阶位越高，转化失败率越高。
　　零零散散凑了一百名七阶中上位。
　　相比于整个海晶种大军，以及奥辛王亲自出手，还是不够看。
　　此刻，海晶殿堂之内，奥辛王身上鲜血淋漓，伤口处燃烧着未熄灭的火焰。
　　它神色阴沉无比，高大身躯坐在王位之上。
　　经过这些天实战适应，它与【规则】融合程度越发加深。
　　此刻身上环绕着的气场之强大，它的直系族人们都有些不敢直视。
　　“百名苍焰眷族，为什么现在只有九十具尸体，还有十名，哪去了！”
　　它声音中压抑着怒火，瞳孔中流转的波涛呼之欲出。
　　“我有没有提前发送信息，让你们监视着它们。”
　　“一共就八十尊，为什么能给我漏掉十尊？！”
　　“说话！”
　　随着它一声声质问，整个海底都在剧烈摇晃。
　　“王上！我……我们真的非常认真盯着对方，可它们也像是收到了某种讯号，突然就有那么几尊消失不见……”
　　听着手下哆哆嗦嗦的解释，奥辛王阴沉面孔并未有缓解多少。
　　很显然，这群叛徒也不是什么都没准备。
　　它们预料到了自己出关后，可能率先发难。
　　仅有百余名战士，怎可能在八阶带领下镇压一族。
　　只是奥辛王没想到，海底的主场，能让一群杂种跑了。
　　“罢了，这并非超出我预料。”它阴沉着脸说道，“在我等动手的第一时间，那江王应当便知晓自身眷族被攻击，现在他无非是能够知晓些关于我的能力信息。”
　　“有胆他就来。”
　　奥辛王面容狰狞，“通过那些眷族，我已大致知晓了他力量层次。若我吸收的是其他【规则】，或许还有几分忌惮，但现在，我等着他来！”
　　听到自家王上这般自信，海晶种们稍稍松了口气。
　　“不过话虽说如此，保险起见，我等还需要寻求同盟帮助。”
　　奥辛王挺了挺腰板开口。
　　哈？？？
　　众下属面面相觑。
　　“现在你们立刻向四周海域发布通知，我族已为八阶种族，现如今强敌来袭，若肯出兵共同迎敌，待我将敌人斩杀，必有重赏！”
　　“而我，在突破成功时便给八阶海种发去消息，若我等可结为同盟，那江王实力再强，也定然会死于围攻！”
　　“哦，是吗，那看来你可能等不到援兵了。”
　　怎料就在这时，谁都没有注意到的阴影当中，突然缓缓浮现出一道身影！
　　那如同梦魇般的存在，再一次出现在所有海晶种身前！
　　“入侵者！？”
　　奥辛王声音震震，过于激动之下甚至显得有些扭曲。
　　看着它们震骇又悚然的表情，江游只是淡定的伸出手压了压。
　　“哥们，你说你何必呢，你不提那找八阶盟友的事，我也不至于才观察这么几天就现身。”
　　“要不你把消息先撤回，就当我不存在。然后你认真感受规则有没有问题，我让你几个回合咱再比划比划？”


第1244 海鲜盛宴
　　这B人什么时候过来的！？
　　奥辛王勃然起身。
　　怒火无法抑制的燃烧之余，又忍不住升起浓重忌惮。
　　它本以为江游还很远很远，至少短时间内无法抵达。
　　谁知道自己等人正在这开会呢，他一直在旁边听着！？
　　他到底是什么实力！？
　　奥辛王嘴上说着见到江游一定会把他杀的亲妈不认，结果发现人家站到自己脸前了，还是会生出紧张情绪。
　　它迅速调整心态，将一切杂念甩出。
　　“入侵者，孤身一人闯入我域，你好大的胆子！”
　　奥辛王怒声问道。
　　“我胆子大？我看是你的胆子大啊兄弟。”
　　江游轻轻摇头，“突破了，膨胀了，把我眷族全杀了。所以，我赐予你【规则】，你就这么报答我的么？”
　　你……
　　奥辛王身躯膨胀数圈，狂暴怒意令它气势疯狂堆积。
　　面对江游的平静质问，它一时间不知道如何反驳。
　　【规则】确实是你给的，但这完全是把自己当狗了！
　　相当于一族之主，被人拿枪顶脑门子上：乖，认真听话去做事，做好了没奖励，做不好弄死你。
　　奥，你几个手下挺不错的，很润，借我用用，我把它们变成我的绒布球，让它们盯着你干活。
　　奇耻大辱，奇耻大辱啊！
　　当然，如果这一切建立在实力差距极大的情况下，那不服也就只能受着。
　　但它晋升八阶之后，发觉并非如此！
　　深渊海是海种主场，更何况它融合【亲水】！
　　简直就是强上加强！
　　再回想那日江游展现出的实力，奥辛王不认为对方能够以一己之力对抗整个海晶种！
　　至少它们族内七阶中上位数量并不少，一拥而上，完全能够将江游力量消耗许多。
　　再者说，谁规定要单打独斗，它突破结束，直接联系老牌八阶海种。
　　看在同族份上，指定有愿意伸出援手的。
　　大家都在海底作战，怕你一个玩火的？？？
　　这如果是普通海水，那指定没用。
　　但深渊海，能容纳众多八阶异种的海洋，怎么可能是普通海水！
　　多方位考虑之下，奥辛王认为情况尽在掌控之中。
　　而现在发生之事，显然有些超出预料了。
　　不过没关系。
　　依旧有的打！
　　奥辛王从王位上站起。
　　身躯只能算是一般庞大，身后似有似无的隐匿虚影却仿佛整个殿堂都装不下。
　　高阶之后，这种“虚影”就有点像是标配存在。
　　“我真没想这么快就结束观察的。”
　　面对它显露出的恶意，江游神态依旧没有太多变化，“那咱们就都节省些时间，最后确认一下，你确定要动手是吧？”
　　呵。
　　奥辛王冷笑，四枚瞳孔中闪烁着的杀意越发浓郁。
　　“趁我还没有完全发怒，我给你离开的机会。”
　　“这片深渊海是我们海晶种领地，而看在你为我找到【规则】的前提下，我对你粗暴行为可以既往不咎！”
　　“现在滚出深渊海，或者在我族将士的围攻下，化作深渊的一缕亡魂！”
　　它声音震震，积蓄的气势宛如海啸喷涌，无形无质，在整个殿堂内不断回荡，最后又汹涌的灌向江游！
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　奥辛王带头，一呼百应。
　　一众统领振臂高挥，掀起的声浪朝远处扩散。
　　殿堂之外，整个海晶域肉眼可见的亮起无数光泽。
　　那些是严阵以待的大军，只要奥辛王一声令下，就会朝这边围来，一同猎杀江游。
　　“行吧。”
　　苍白光焰一点点浮现，好似和海水间隔了一个图层。
　　飘摇不定，模糊不清。
　　更为恐怖的，是他身后缓缓浮现，仿若魔神睁眼的铠甲虚影！
　　屹立天地之间，瞳孔燃烧【规则】之火。
　　光线在周身扭曲，无法逃逸。
　　浓郁的死亡气息朝四周逸散开来！
　　等等！
　　这是不是太夸张了！？
　　奥辛王眼睛瞪大，没等它进行提问，江游身形瞬间消失！
　　只见原本算是密集的殿堂中心，顷刻间被清理出来一条极为宽阔的道路！
　　轰隆隆爆响当中，偌大殿堂分崩离析。
　　苍白色的闪光从这头蔓延到视线尽头，一路上将海底分出一条悚然沟壑。
　　“王上！？”
　　还是手下人率先反应过来，一脸震骇的看向它。
　　“看我干什么，所有人一起上！”
　　“八阶怎么了，我就不信他的火焰能在深渊海中一直燃烧！”
　　那张呆滞的鲶鱼脸愤怒咆哮着。
　　给全体战士下达指令后，它率先冲出正在崩塌的殿堂。
　　朝远处望去，只见苍白身影连番闪现，每一次移动，庞大虚影都会收割无数生命！
　　“他在干什么？”
　　“不来与我正面作战，反而去对低阶战士下手？”
　　“难道是想先把我海晶种子民杀光，断子绝孙？”
　　“或者，他实力受损，需要吞噬低阶者恢复力量？”
　　奥辛王胡乱猜测。
　　不管怎样，它立刻调动兵力，朝江游围攻而去。
　　如此情形持续长达五日，江游来回乱窜，硬是没有被它们抓住。
　　“该死的江！屠杀低阶者算什么本事，有种正面对决啊！”
　　奥辛王从一开始的忌惮，很快转变为恼怒。
　　不知是否感受到了它念头，江游终于停止屠杀百姓，转而让消失的那十名眷族代替自己进行工作。
　　他则停下奔逃，静静等待大军到来。
　　“终于不逃了，该死的入侵者！”
　　第一名海晶种统领到达他身前时，只见江游站在原地，嘀咕着什么。
　　直到刀光闪过，身躯裂解。
　　它似乎听到了模糊的一句——“杀普通异种效率还是太低了些，接下来整点战士开开胃。”
　　随后视角变暗，意识模糊，隐隐约约听到同族们的惨叫声后，便彻底失去对外界的感知。
　　……
　　“这么硬的外壳，大王八？”
　　“滑不溜秋，你是泥鳅精吗？”
　　“哇，章鱼娘，这么多触手，红烧应该很好吃，算了，跟克苏鲁似的，恶心。”
　　“兄弟，你好香，把自己腿掰开让我尝尝……你这蟹黄味道不错，咯吱咯吱……”
　　一边乱杀，一边嚼碎几只异种尝尝咸淡。
　　别的不说，这海晶种，口感和口味真的绝了。
　　他最讨厌软趴趴滑溜溜的生物，吃起来像是在嚼肥肉，嚼鼻涕。
　　而海晶种带点脆壳，骨头也是脆晶晶，咀嚼起来又香又脆。
　　好一顿海鲜盛宴！


第1245 剥离【规则】
　　“恶魔！他是恶魔！！！”
　　“我们根本不是他对手，他刀枪不入，水火不侵，完全没有受到一丝伤害！”
　　“跑！快跑！”
　　“王上下达了死命令，逃跑者，杀无赦！”
　　“再不逃跑，想跑就没机会跑了！这魔鬼根本就不是一般异种！”
　　“快跑啊！救命啊！”
　　“王上大人呢？王上大人请求支援啊！您快动用【规则】力量，将此敌人诛杀！”
　　“王上？王上？！”
　　“王上大人跑了！！！”
　　海晶种大军不知道谁嚎了一嗓子，整个战场似乎都停顿了一瞬。
　　跑……跑了？！
　　你丫可是八阶海晶种的王啊！
　　“不要急，奥辛王我会处理，咱们先把眼前事情弄完……370%，该说不说，高密度杀起来就是爽啊，几天功夫，顶我几个月。”
　　“你们的数量，爷很满意，你们的送死态度，爷不满意。”
　　瞧瞧江游说的这乱七八糟的话。
　　不怪海晶种们心态崩溃。
　　摊上这么个魔神敌人，换谁都崩溃。
　　更要命的是，刚开始它们攻击还有点效果，至少能溅起一点涟漪。
　　七阶中上位那么多呢，大家相继爆发力量，加上奥辛王压阵，完全有希望把江游磨死。
　　结果打着打着发现非常不对劲。
　　江游防御力怎么莫名其妙的疯狂上涨。
　　方才还有点效果的攻击，结果变成了“微微微微小”的伤害。
　　反倒是他的重拳。
　　看似随随便便的火焰稍微落在身上，一下子就是秒杀情况。
　　再加上他原本的八阶压制，时不时全场锁定，简直没法打！
　　是的。
　　不仅常规能力会有【处刑值】加成。
　　就连【规则】同样会受到加持！
　　当然【规则】这东西加成没有那么夸张，绝不可能以残破状态发挥出完整的效果。
　　估摸着这也是为什么奥辛王打到后面直接跑路了。
　　有挂，怎么玩？
　　——
　　“这不可能！他到底是什么人！？”
　　“遥远的苍焰域曾经有过一个江王，他前些年还是七阶，晋升八阶时间并不长，再怎么往多了说，也没有十年！”
　　“为何会这么强？？？”
　　奥辛王并非什么工作都没做，它想办法打听了一下所谓江王，以及苍白色的火焰异种。
　　江游这一身标志性能力，加上显赫战绩，打探起来其实不算难。
　　要说打探到的信息中唯一一条比较引人注意的，大概是：江王此异种非同小可，不容小觑，展现出了匪夷所思的实力。
　　奥辛王寻思有多“非同小可”，有多“匪夷所思”，不过是夸大罢了。
　　咱什么风风雨雨没经历过，你还能吓唬到咱？
　　嗯。
　　事实证明，不仅吓到它了，还吓到肝颤。
　　越杀越强，越杀越变态。
　　规则混合在苍焰中，那宛如魔神一样的身影，奥辛王这辈子怕是不会忘记。
　　所以它跑了。
　　跑的彻彻底底，跑的风风火火。
　　身躯与水流完全融合，在海浪中穿行，只有近乎半透明的躯体若隐若现，寻常生物甚至都没有资格发现它的踪迹。
　　“种族领地暂时不要，待我重整旗鼓，深耕八阶，将来定要灭了你苍焰种群！”
　　奥辛王不止一次在心中发誓道。
　　美好的高阶生活已经向它敞开了门，只要继续努力，一定会有所回报的！
　　只可惜，下一秒这种幻想就被无情打断。
　　跨越万里的【锁定】落在身上，仿佛无形枷锁，猛然合拢。
　　它前进速度瞬间停顿，整个身躯都僵在半空。
　　“发现你了。”
　　“那么试一试这种用法吧。”
　　“我欲审判海晶种之王——奥辛王。”
　　“现在，进入审判时间。”
　　——
　　——
　　当一声清脆鸣响在整个深渊海回荡开来。
　　无形波动覆盖方圆数个界域。
　　无数异种匍匐在地，一头扎入土壤，或者干脆直接躺尸装死。
　　那魔神虚影仿佛真屹立在了整个海底，幽邃瞳孔扫过近海，再朝远海眺望。
　　那双平静瞳孔中没有丝毫属于生物的情感，但也和神明那种极致淡漠也不一样。
　　夸张。
　　太夸张了。
　　直到江游收回身后裁决者虚影，将力量完全收敛，异象才缓缓消失。
　　“【亲水】拿到手了，并且还是得到了部分补全，外加剔除了奥辛王的个人印记。”
　　江游掌心之上，托举着湛蓝色晶石。
　　周围海水流动，它散发出淡淡荧光。
　　那沁人心脾的海蓝，仿若梦幻之色，一眼便令人移不开眼。
　　江游总体上非常满意。
　　正常八阶而言，大家都是把敌人杀死，封锁四周防止环境干扰。
　　随后慢慢等待敌人尸体上的【规则】重新凝聚成型。
　　但这样就存在一些问题。
　　就拿江游举例，他体内现在残缺的【死亡】【时间】【锁】，外加零零散散一堆权柄。
　　他要是死了，力量失去控制，指不定会相互融合，拆分，爆出来的东西不一定会像生前这般规整。
　　并且这些权柄，会带有原主非常强烈的印记，贸然吸收影响甚多。
　　唯有慢慢去吸收，才能彻底化为己用。
　　通常这个时间都得按照数十年，数百年为单位。
　　而江游的【裁决】简直效果逆天。
　　事物的一切变成信息流形式在眼前呈现，包括【规则】。
　　在他操纵下，将奥辛王气息全部剔除干净，并且这哥们在突破时准备了众多超凡物，算是增加【规则】完整度，同样全部落入江游手中。
　　“也算是你还有点用。”
　　将规则塞进手册当中，江游视线从对方身躯上移开。
　　海晶种接下来应当是分崩离析了，这种与苍焰非常不适配的种族，没什么必要强行收下来。
　　转化成影种倒是可以，不过单纯影种强度，如今远远比不上苍焰种。
　　他这身为暗影主子，相关暗影权柄都不全呢，更何况是眷族。
　　加之苍焰种还能帮助他增加【处刑值】，掠夺寿命，再【裁决】鸣响，毁灭族群。
　　效率非常可观。
　　江游其实也挺纳闷的。
　　七阶八阶这一巨大分水岭，影种就算繁衍能力再强，当初白手起家，是怎么跨越这一道坎的呢？
　　影种似乎也涉及许多隐秘历史。
　　“算了，不想这些有的没的。”
　　“那奥辛王吸收起来确实没什么异常，所以……【生命-气息】，开吸！”


第1246 生命，气息
　　“生命。”
　　“生命的构成是什么，生命的本质是什么……我不知道。”
　　“这玩意儿太残缺了，它只是提出个问题，却不告诉我答案。”
　　“好吧，它只是在告诉我：生命的……气息。”
　　那么生命气息又是什么？
　　生出如此念头的瞬间，无数内容纷纷涌入脑海。
　　不同生物之间气息不同，相同生物之间的气息同样有所不同。
　　每个人的“气息”是它独有印记。
　　哪怕再相似的多胞胎，都绝不可能一模一样。
　　即便依靠能力伪造出来，各方面完全相同的“分身”，在气息方面都会有区别。
　　不同物种，不同阶位，不同形态……
　　无数“气息”，有无数种可能。
　　“生命-气息”
　　一个不算完整，看起来也没什么攻击性的【规则】，却向江游展现出了超出想象的信息量。
　　一个又一个物种在他眼前闪过，其中仅有少部分物种略微熟悉，剩下的都是听都没听过的玩意儿。
　　刚开始他还试图分辨，然后记住。
　　随着时间推移，他两眼无神，呆滞的看着身前。
　　怎么说呢，有点像是高中课堂，你坐在台下，老师站在台上。
　　开始讲的东西你都能听懂，后面叭叭叭叭，也不知道到底哪个环节出错，明明每个字都是中文，可组合在一起就像是恶魔的低语。
　　从耳朵里过，不在大脑里留。
　　江游现在大概就是这么个情况。
　　只能说……他尽力了。
　　本就玄妙无比的身躯，在这一【规则】加入下，一点点发生着不可言说的变化。
　　“生命？”
　　“或许我没必要执着那些根本就不熟的物种，而应该多从熟悉的生命体中寻找不同。”
　　“比如说，那些被我砍死成千上万族人的种群……”
　　“它们不仅提供了高额【处刑值】，还提供了浩如烟海般的生命气息样本。”
　　“同一个种族，有万千种生命气息，而此刻在我眼前尽数排列开来。”
　　“我可从气息中分析出目标实力，状态，以及各个方面。”
　　“或者，有没有掌控气息，调高或者调低，以此来操纵他人生死？”
　　“残缺的规则肯定做不到这一点，不过我有【死亡】，二者结合，并非没有希望……”
　　“世间万物皆有气息，世间万物皆会‘死亡’……倒是出奇的相配。”
　　江游喃喃自语，脑海中闪过诸多念头。
　　随着时间推移，身前绿色光球体积越发缩小。
　　他的气息也趋于平稳。
　　环绕在四周的禁制一点点消除，江游瞳孔中闪过五颜六色的光，乍看上去，跟龙傲天爽文男主一样。
　　不过仔细想想，开局战将叔叔，天降青梅，岳父高官，苏前辈引路。
　　这不妥妥的龙傲天模板吗。
　　江游深深吸气，意识缓缓回归。
　　“你醒了，手术很成功，你已经是个女孩子了。”
　　“？”
　　听着水银先生的声音，江游眼角微微抽动。
　　“变化不小啊，这个【规则】很适合你。”水银先生啧啧称奇。
　　“还可以，看来将来可以往【生命】这个方向去寻找，能再给【暗影】补齐一下的话就更好了。”
　　江游思忖着。
　　“我这次又闭关了多久？”他转头问道。
　　“三年，这次很慢。”水银先生说道。
　　“三年又三年，日子过的真快啊。”江游下意识摸了摸脸。
　　嘴上这么说，他其实完全没有“快”的概念。
　　三年一晃而过，对普通文明的个体还有些感触。
　　但对中阶段的超凡文明而言，真就一眨眼的事情。
　　他感觉自己仅仅沉浸式吸收，还算是加快进度，结果不声不响就过去了三年。
　　“怎么，愁？”水银先生问道。
　　“是啊，你说这三年过去，大周情况如今怎样了？”江游反问。
　　“他们进入的是深渊表层，又有你苍焰纯种坐镇，应该会比较安全吧……”
　　七阶……
　　六阶在深渊表层基本就能晃悠晃悠了。
　　只要运气别太差，一般不会有事，更何况大周七阶不止一尊。
　　基本上百年之内，大周应当无恙。
　　现在问题就在于完全找不到大周痕迹。
　　这点就离谱。
　　不管江游的眷族纽带还是水银先生信息搜寻，都没有找到。
　　“希望一切安好吧。”
　　江游微叹一声。
　　“那接下来我们去哪？”水银先生问道。
　　江游没有立刻回答。
　　他站在原地，和苍焰域那边联系一番，近些年它们自行稳步发展，一切欣欣向荣，暂时没有问题。
　　即便收敛政策，不再鲁莽杀敌。
　　可【处刑者录】上诸多种族的【处刑值】都突破了200%大关。
　　“实力提升不少，但距离突破九阶还遥遥无期，带点礼物，去会一会那只小烧鸡。”
　　又要跑啊。
　　水银先生嘀嘀咕咕。
　　自打江游从苍焰域苏醒后，真是可劲的满深渊乱逛。
　　多亏了现在正值战争，没什么异种管他。
　　否则……
　　否则江游一路上能多不少小零食。
　　——
　　“迷乱？”
　　魅神穿着一身翠绿叶子编成的衣服，晃荡着两条白嫩小腿，坐在树枝之上，表情一脸玩味，“看样子你恢复的情况不错嘛，都有力气来我这了。”
　　黑雾构成的身影露出两点深邃瞳孔，没有理会她那轻佻语气，开口道，“我已预感到了战争高潮的来临，我等需尽快脱离封印，重回巅峰，争夺【规则】。”
　　“哦？”魅神双腿交错，白晃晃的色泽令人移不开眼，她神情越发玩味，“所以呢，谁作为主体吸收其他躯体？你不会想说由自己来吧？”
　　“不然？”
　　迷乱平静反问道，“论实力我为最强，论本源我积蓄最多。包括形态，我也是最为适合的那尊。否则以你为主体，将来难不成诞生一尊以魅惑为主的至高？”
　　祂这话落入耳中，魅神算是变了脸色，“魅惑怎么不行？既然我等会被那尊肢解囚禁，就代表原来的路存在问题，以你为尊，不过是重蹈覆辙罢了，为何不可探寻新路？”
　　“那我觉得以‘惑’为主体都比你好。”迷乱讥讽道，“不必担心，我会保留尔等意识，重塑分身，届时是去是留你自行决定，如何？”
　　“滚蛋！”
　　魅神的回答干脆果决。
　　“看不清形式的愚蠢者。”
　　迷乱轻轻摇头。
　　谁知下一刻，祂当场暴起！
　　魅神表情悚然一变，仓促迎敌！


第1247 敲诈魅神
　　“好久不见，亲爱的魅神，瞧瞧，我给你带来了什么？”
　　江游开口问道。
　　“什么？”
　　坐在树枝上的魅神没再像以前一样摇晃双腿，时时刻刻散发的诱惑气息也仿佛减弱了许多。
　　“呦，美丽的魅神，您气息看着没那么稳定啊，怎么着，最近本源受损了？”
　　江游乐乐呵呵开口道。
　　“与你无关。”
　　魅神神色一沉，警惕的看着他。
　　“不要紧张嘛，放轻松。”江游面上笑容更盛，“不如讲讲最近发生了什么事情，说不定我能帮上忙呢？”
　　“与你无关。”魅神依旧回答那四个字。
　　“水银先生。”
　　“来咯。”
　　江游大臂一挥，凡是周围沾染魅神气息的事物，瞬间遭到压制。
　　银灰色躯体小心翼翼的在四周探查。
　　“放肆！”
　　魅神阴沉着脸怒声喝道。
　　手臂伸展，这无尽森林的树木顷刻间化作群魔乱舞，扭动着身躯，像是随时可能活过来一般。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　江游双手前压，示意她不要紧张。
　　考虑到她随时都在爆发边缘，江游没有尝试一个【锁】扔上去。
　　毕竟他来不是为了跟人家动手的。
　　“人类，你什么意思？”魅神声音扭曲，过量的“魅惑”散发，已然令人泛起不适感。
　　无形气势骤然爆发，规则对冲！
　　二人周身肉眼可见的泛起层层破碎痕迹。
　　那是空间在碎裂！
　　江游站在原地岿然不动，心中估量着对方力量层次。
　　“有人来过！”
　　水银先生终于有了回信，声音中颇为好奇，“看样子，很可能是那尊迷乱！”
　　“哦？”
　　江游眉头一挑，重新看向魅神。
　　他摩挲起下巴，若有所思，“兄弟，你被迷乱找上门了是吧？俩人有过一番争斗，你不是祂对手？”
　　“所以呢，你准备趁虚而入？”魅神讥讽一笑，“你大可以来试试。”
　　“诶，你别急，都说了别急。”
　　江游手一展开，气息缓缓退去，空间泛起一层层涟漪，一枚漆黑无比的大圆球出现在魅神眼中。
　　祂先是有些疑惑，待圆球消退一个小角，里面的物体显露出气息的瞬间，祂神魂巨震！
　　“是我的躯体！”魅神一改先前阴郁面孔，目光中骤然迸发的热切都快射出光泽，“这是哪具分身？”
　　“那您就别管了。”江游乐呵道，“现在能不能讲讲发生了什么事？”
　　魅神眸中闪烁光泽，思量许久，开口道，“如你所见，迷乱的确来我这里了一趟。”
　　“祂实力恢复速度比我想象中的还要快……”
　　说着，祂像是意识到了什么，神色突然又变得深沉，“你完成了与祂之间的交易，并且吸收了祂赠与你的【规则】？”
　　“对啊，你不是说祂赠予的【规则】没有被动手脚么？”江游不动声色，心头却是狠狠一跳。
　　怎么说，规则有问题？
　　“该死，我竟然忽略了这一点。”
　　魅神暗骂一声，黑着脸开口，“祂或许是掌握了【交易】【契约】类的规则，总之你们之间交易完成，祂得到反馈，实力获得巨大提升。”
　　江游愣了愣，“不可能吧，我们之间又没定契约，再说，你之前怎么不提这方面呢。”
　　“口头契约同样是契约，谁知道祂真正的能力是什么，反正祂实力确实产生了不正常增强。”
　　魅神咬牙道，“我等神躯破碎不全，记忆也破碎不全，自然有很多事情想不起来。”
　　“迷乱现在有多强？”江游问道。
　　“不知道，祂出动一具分身，便从我这里强行夺走一缕本源，本体如今实力想必更加强大。”
　　糟糕！
　　惑神。
　　不对。
　　其他几具分身的位置迷乱应该都晓得！
　　江游心头一惊。
　　当初为了换【规则】，他没少把从惑神那打听到的消息转述给迷乱！
　　即便没说具体坐标，可看迷乱这出动分身都能跟魅神干架的程度……迷乱完全可以继续派遣分身前往相关地点调查，迟早能够发现全部躯体位置！
　　“人类，你在想什么？”看着他怔住表情，魅神忽而有了些不好的预感。
　　“事情可能比想象中要严重。”江游嘴唇蠕动，大致讲述起事情经过。
　　“蠢货！！”
　　魅神仰天长叹，“你知不知道此等举动，将会造成怎样后果！”
　　“废话，我要是知道我还能告诉祂？”
　　江游嘴角抽动，“别嚎了，不管造成怎样后果，也是你先遭罪，就说有没有办法解决吧，祂万一冲破封印，大家怎么办。”
　　“封印地没你想得那么简单，至少迷乱那处封印地，绝不容易被破开。”
　　魅神沉声开口，“在没有充足把握前，挣脱封印只会引火烧身。祂定会想办法积蓄力量，当有万全把握之时再尝试彻底破封。依我看，祂近期会想尽一切办法，将遗失的本源找回。”
　　“难怪你急眼，合着还是自己情况更加危险。”江游回道。
　　“将这具分身给我，我吸收祂本源，由我来对抗迷乱。”
　　魅神指向江游身侧，寒声开口。
　　您这燕国地图够长的。
　　“呵呵。”他冷笑。
　　“你不相信我？”
　　“多新鲜，你们几个我谁都不信。”江游乐道，“一群活了几十万年的老妖怪，话里真真假假，遮遮掩掩，一人一个版本，你说我该信谁，我跟你们在这玩狼人杀呢？”
　　他大手挥动，黑球表面封印顿时解开，半露出下方神躯，“弯弯绕绕的我实在没兴趣跟你们浪费时间，咱就把话说明白了。”
　　“祂可以给你，你付出什么？我上次从你这看到的【恐惧】规则掏出来，再来两枚完整【规则】，再告诉我十段隐秘历史，我觉得差不多了。”
　　“？”
　　魅神死死凝视着他，“人类，你知道自己在说什么吗？”
　　“我当然知道，别跟我废话，现在是你有求于我。”
　　江游微微颔首，“美丽的魅神大人，您也不想自己实力太弱，被迷乱一顿爆锤，然后夺走本源，最后你衣不蔽体，哀嚎着在角落里哭泣吧。”
　　“我不管你们之间的互相谋划，这本源，可是个稀罕物呢，给迷乱我相信祂很乐意支付报酬。”
　　他咧嘴而笑。
　　祂沉默着没有说话，只是目光恨不得生吞活剥了江游。
　　“【恐惧】，一份残缺【规则】，一段隐秘历史。”
　　良久，祂几乎咬着牙说道。
　　看他意犹未尽，还准备敲诈的模样，祂再忍不住，带着几分嘲讽开口，“这已经是我能给出的最大诚意了，你知道隐秘历史是什么吗？”
　　不知道。
　　反正你讲就是咯。
　　江游耸耸肩，“成交。”


第1248 敲诈大成功！
　　魅神这逼是真富啊。
　　江游实在眼馋。
　　他脑海中天人交战，寻思要不要把对方爆了，然后拿规则跑路。
　　但转念一想，这种东西对方保不齐隐藏起来，自己真不一定能够轻松获取。
　　若是没找到，或者找到的东西没价值，简直血亏。
　　按照魅神所说，祂们若死了，部分本源会自动分给其他神躯。
　　若分到惑神或者其他神躯还好，若让迷乱拿到，江游后槽牙都得咬碎。
　　再者说，驱狼吞虎是为上策之选。
　　灭掉一尊尊神躯，很难灭掉全部神躯。
　　不如让祂们狗咬狗，自己趁机浑水摸鱼，既脱离事件中心，又有好处拿，属于是既要还要。
　　“【恐惧】已经算相对完整，这枚规则若流落出去，不知会引起多少八阶疯抢，就连九阶怕是都免不了动心。”
　　“拿我一具五阶躯体来换，对你而言，就相当于用一尊五阶强度的神明，换来一枚强大【规则】，好处算是让你拿完了。”
　　看得出魅神非常肉疼。
　　假如没有迷乱找上门这件事，魅神还真不一定能这般痛快的把东西拿出来。
　　“多谢您嘞，我会好好照看它的。”江游嘴角都快咧到耳根子去。
　　“小人得志。”
　　魅神暗骂一声，把一团被幽邃迷雾包裹的晶块朝江游投掷而来。
　　规则刚刚脱手，转瞬膨胀。
　　眨眼之间，膨胀数公里大小，若是不加以限制的任由其展开身形，实际体积怕是堪比小行星！
　　祂这番随意出手，估摸着也有想看江游出丑的意思。
　　他念头微动，只见空间开始封锁，刚开始膨胀的【恐惧】立刻进行收缩。
　　“好了美丽的魅神，让我们继续聊聊，接下来是什么来着，哦对，一枚相对完整的【规则】，不知魅神大人能够拿出什么好宝贝？”江游笑问道。
　　“【乏】。”魅神反手掏出第二枚【规则】，这是枚介于灰白之间的晶体。
　　晶体内流淌着不知是气是液的能量物质，光是看上去，就让人有种昏昏欲睡之意。
　　困乏，劳累之流。
　　这应该是江游目前见到和自己体系最不相干的【规则】了。
　　完整归完整，非常不适配的话，拿着也没用啊。
　　“怎么，不满意？”祂嗤笑一声，“反正我这【规则】少，你爱要不要。”
　　“那你这么说的话，我不如把躯体给迷乱，祂那【规则】多，应该能让我满意。”
　　“再完成几次交易，你或许就逃不出祂的掌控了。”魅神冷笑。
　　“所以咱们都实诚些，展现出诚意，别拿个我不用的【规则】交易。”江游两手一摊，如是说道。
　　“【规则】便是如此，哪有那么多适合自身的，我就能拿出来这个，你不要的话就算了。”
　　“还有没有其他的？”江游目光闪烁，开口问道。
　　“【眠】【幻】，这两份残缺规则，选两份残缺的，或者一份完整的，你自己决定吧。”
　　都不是很适合自己。
　　这也太“柔”了。
　　【锁】的用处比想象中要多得多，而且和【时间】搭配起来效果不错。
　　魅神现在拿出来的规则都偏向于状态类，至少乍看起来想不到有什么很适配的……
　　“行吧，虽然用处不是很大，但咱不嫌多，那我就都要了。”
　　“？”
　　魅神冷冰冰的看着他。
　　“要不，我也搭点添头，比如这是我苍焰域的特产，火果，如果弄一口大铁锅，这就是火锅，味道鲜美甘甜爽辣酸苦咸，那叫一个……”
　　“人类，【规则】可以给你，但你要额外答应我一件事。”魅神寒声开口。
　　“您说。”江游做出“请”的动作。
　　“与我诞下子嗣。”
　　“？”
　　这个就别提了嗷。
　　“怎么人类，不过是子嗣而已，相比于规则，这不算什么很大代价吧？”魅神似笑非笑，终于抓住了江游的“弱点”。
　　“我怕你拿孩子威胁我，我怕你吸我阳气。”江游不理会祂的调侃。
　　“既然这方面你不愿意，那除非你答应我肯一同对抗迷乱。”魅神说道。
　　“这么点【规则】，就让我对一尊来历不明的强大神明动手？我最多答应你不再接触迷乱。”
　　沉吟片刻，江游开口说道。
　　“可。”
　　魅神目光闪烁，深深看了他一眼，“希望你说到做到。”
　　说着，祂气息一阵骤降，将这几枚【规则】全部朝江游扔来。
　　他接到手中，呼吸都稍微沉重了几分。
　　东西或许和自己不搭，但可以不用，不能没有！
　　这玩意儿谁也不嫌多啊。
　　“你不会在这上面动手脚了吧？这些玩意儿你应该用得上啊。”江游忽而狐疑问道。
　　“人类，你以为它们从哪来的，这是我从自身剥离出去的【规则】。”提起这些，魅神脸色瞬间阴沉下来。
　　“噢，我说你怎么萎靡许多，看来你这存货是真不多。”
　　江游笑道，同时把被封锁住的躯体朝魅神掷去。
　　【恐惧】【乏】相对完整。
　　【眠】【幻】破碎程度严重，祂那应该还保留了一部分。
　　这躯体所蕴含的“本源”就这么重要？
　　江游有些狐疑的看向那具分身。
　　“于我等而言，【规则】只是次要之物，生命等阶才是重中之重，愚蠢人类，你是不会懂的。”
　　拿到分身，魅神心情总算好转些。
　　虽说割舍这么多【规则】很头疼，不过总归在另一个方面得到补齐。
　　“我确实不懂，美丽的魅神小姐给我讲讲呗，为什么这么执着生命本源？”江游问道。
　　“行啊，那你把这些【规则】还给我，并且我要十枚额外的完整【规则】。”
　　这下轮到魅神狮子大开口。
　　“……”
　　我去你大爷的。
　　到现在，我一枚完整的都还没有呢。
　　您是真敢要啊。
　　“人类，我没有胡乱开口，这则消息就是很珍贵，你难道不好奇九阶之上的路吗。”
　　祂带着些魅惑之意问道。
　　“十枚太多，一枚。”江游说道。
　　“不可能，九枚。”
　　“两枚。”
　　“八枚。”
　　“三枚！”
　　“六枚，这是我最后的底线。”魅神开口。
　　“行。”江游点头。
　　“那把【规则】拿出来吧，你真有？”魅神目光一亮。
　　“先赊着，待我将来成为江皇，我就把东西给你。”
　　“滚。”
　　——
　　明天去医院查一下身体，今日份早点休息，先一更了……兄弟们真的要保重尸体啊！！！


第1249 收获颇丰
　　“不跟你扯淡了，希望你能活到我攒齐【规则】的那一天吧。”
　　江游摆摆手，“现在还剩最后一项，你该给我讲讲隐秘历史了吧？”
　　“你族内长辈没有跟你讲这些东西吗？”魅神眯起眼睛问道。
　　“与你无关，我想了解更多隐秘历史，不行吗？”
　　“殿堂呢，以你资质，没被殿堂喊上去聊聊？”魅神再度问道。
　　“殿堂是什么我不知道，你别废话那么多，小心劳资揍你一顿把分身抢回来。”
　　江游面无表情的举起拳头。
　　相比之下，还是刚才被气到咬牙切齿的魅神可爱。
　　祂这属于是把东西拿到之后，就开始肆无忌惮了。
　　“让我想想……那就这段吧。”
　　魅神摊开手掌，一团浅白色云雾团在掌心环绕，其中蕴含的信息量何其庞大，云雾翻滚之际，隐隐有无数信息流露出来。
　　江游心头凛然。
　　“怎么，害怕我动手脚？”魅神轻笑一声，讥讽道，“选择权在你手上，你若没这个胆量接触历史，放弃便是。”
　　“这就不劳您费心了。”
　　目光微凝，魅神手中云雾团立刻被封锁起来，没有丝毫气息外泄。
　　然而下一秒，他就感受到了封锁之内传来的剧烈波动！
　　这所谓的【隐秘历史】蕴含的能量非常巨大！
　　不……并非是单纯的“能量”？
　　而是一种形容不上来的物质，总之冲击力远超想象。
　　“在我这吸收，我还能照看着你，去其他地方吸收，可别害怕到哭鼻子哦。”
　　魅神舔舔嘴唇，全无先前的各种提防姿态，属实又干回了自己的烧鸡本行。
　　“告辞。”江游摆摆手。
　　“人类，确定不和我诞下子嗣么，放心，对你实力只有好处没有坏处。”
　　魅神又开始狂抛媚眼。
　　祂似乎对江游的基因格外感兴趣。
　　你真是坤吗，神经病。
　　江游暗骂一声。
　　“希望你能在迷乱手中多撑一段时间吧，告辞。”
　　他闪身离开，没有丝毫留恋。
　　魅神唇角上扬没再回答。
　　祂提着露出惊恐情绪的分身，重新坐回到树枝上，一双凤眸盯着江游离去的背影，神态缓缓恢复正常。
　　没有魅意，也没有愤怒，只有一潭死水般的平静以及思索。
　　祂目不转睛的盯着，直到江游感到厌烦，施展能力隔绝视线，快速离开后，祂才收回目光。
　　“有趣，太有趣了。”
　　“江。”
　　“是祂？血脉不太像，可能是，旁系的一支？”
　　“真是可惜啊，若迷乱那个该死的东西将本源归还于我，或许我实力得到恢复，能强行将他留下诞生子嗣……”
　　魅神越说越是感到可惜。
　　祂挥动手臂，四周树叶迅速聚拢，而后形成江游模样。
　　“不对，眼睛再大些，棱角的弧度再进行一番调整，目光要带有更多的杀意。”
　　“冷峻，冷酷，杀意凛然……对了，就是这样。”
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　——
　　“那烧娘们挺不正常的，迷乱也挺不正常。”
　　“接下来绝对不要和这群老硬币混在一起了，终日打雁，迟早让雁啄了眼。”
　　“魅神不惜割舍【规则】也要把本源换回去，所以本源这玩意儿比规则还重要？”
　　“也不知道魅神这烧鸡获得好处后，能不能打得过迷乱，反正希望俩人能多抗争个几千年年，别来烦我。”
　　江游仔细合计了一下收获。
　　不管用不用的上，就这些年通过在惑神，迷乱，魅神之间转来转去，获得的【规则】已经多达6枚。
　　【生命-气息】【亲水】【恐惧】【乏】【眠】【幻】
　　还得是魅神大方啊，出手就是四个，虽说这后面四个加起来大概相当于迷乱给的俩。
　　但换个方向想，随便一个初入八阶的文明，能在百年内获得六个任意【规则】，都足以再令文明产生一次巨大跃迁了。
　　江游这番收获，绝对称得上异常丰厚。
　　“若答应诞下子嗣，岂不是能换一枚完整……呸呸呸！”
　　江游面色瞬间发寒，身躯一颤，眸光中迸射出点点寒芒。
　　苍焰毫无征兆的升起，将全身覆盖。
　　悬停高空足足长达数个小时。
　　最后火焰消散，露出那双有些阴沉的面孔。
　　“阿江？？”
　　水银先生吓了一大跳。
　　“没事。”江游深深吸气，“我就说哪里不太对劲，那个该死的魅果然在我身上动了手脚。”
　　“什么？！”水银先生连忙拉开距离，警惕的打量起他。
　　“现在我已经处理完了。”
　　江游掸掸衣角，“祂留下的动作不算明显，大概也是怕我发现。这烧娘们成天惦记我这血脉，我只要稍微想起这些时日发生的事，祂身影就会情不自禁在眼前浮现。”
　　“还好我警觉，给自己烤一烤，否则随着时间推移，祂怕是会真的完成入侵，届时我满脑子都会是祂身影。”
　　“轻则沦为奴仆，任由其差遣，重则被其蹂躏，变成生育工具。”
　　你确定自己真的很排斥吗。
　　水银先生对这些情情爱爱，涩涩的东西表示不理解。
　　“祂在你眼里很美？”它疑惑问道。
　　“凑合吧，主要是烧。”江游瞥了它一眼，“在你眼里魅神是什么样子的？”
　　“呃……我不敢看。”
　　水银先生卡壳道。
　　“行吧。”江游笑着摇摇头，“先找个安静地方瞅瞅隐秘历史到底是什么，你说这玩意儿有啥特殊的？”
　　“不知道。”
　　水银先生小心翼翼的看了眼被封存起来的信息球，“我隐约能够感觉到其中蕴藏着的庞大信息，以及一些说不清道不明的东西，这太复杂了，你确定要吸收吗？”
　　“不知道啊，我就试着敲诈祂一下，没想到祂真的把东西给我了。”
　　要不是莫老跟自己讲过这些，江游都不会有“隐秘历史”的概念。
　　老头每次说：“小游子啊，等你实力强些，我就跟你讲讲隐秘历史。”
　　江先驱说：“小游子啊，等你实力强些，莫老会和你讲隐秘历史。”
　　所以多强算强啊。
　　八阶够不够？
　　难道不够？
　　既然如此要不要吸收，魅神那个B该不会偷偷在这里面下药，等着他上钩吧？
　　这方面多少有些触及江游的知识盲区。
　　“算了，把东西先收起来，将来再说……”
　　正如此想着，江游忽然感觉心口一阵发热……


第1250 隐秘历史！
　　手册？！
　　江游心头一跳！
　　纵观这几十年来，手册大概只有面临【规则】【启源石】时稍微动了动。
　　前者波动不算大，后者给人的感官还算强烈。
　　但以上都是江游催促着它发挥作用。
　　所以严格来算，这应该是手册第一次主动产生异动。
　　“好兄弟，咱没白喂给你那么多启源石，总算是知道帮帮哥们。”
　　在江游注视下，他心口处绽放出一阵七彩光泽，完全笼罩住这大团信息。
　　一阵抽离感传来，心口处条纹图案渐渐勾勒出立体模样。
　　那封皮上印有圆环堆叠图案的书册，顿时呈现在江游眼前。
　　书页轻轻翻动，照耀出的光芒更加浓郁。
　　江游稍微退开些距离，将四周环境封锁，静静等待一切结束。
　　不知过去多久，手册光芒缓缓减弱，只见那团云雾信息开始一点点的朝手册内部涌去。
　　“什么声音？”
　　江游怔了怔，竖起耳朵，集中精神去感受声响。
　　书页翻动，那声音越来越明显。
　　并不是“翻书”声音。
　　哗啦啦中，隐隐约约闪过，而是……翻动历史的产生的鸣响！
　　一段近乎透明的气息朝四周瞬间扩散，江游大脑嗡鸣，眼前浮现出密密麻麻的文字，信息。
　　手册翻动速度越来越快，与之相对应的，是他眼前信息流宛如瀑布一样开始飞速滑动。
　　他嘴巴微微张大，略显呆滞的看向身前。
　　“别……太快了，慢点。”
　　江游喉咙有些干涩。
　　他视力肯定是比高速摄像机要强百倍千倍的，依旧在如此纷乱而海量的信息素面前险些迷失。
　　更主要的是，这玩意儿不允许闭眼！
　　江游想要合上眼稍微缓一缓精神，结果发现根本无法做到。
　　他瞪着俩大眼珠子，被强迫看着大量信息流动。
　　“虚……墟……剑……凡……灰……”
　　到底是个什么东西啊……
　　所谓隐秘历史。
　　难道就是一堆乱码飞到脸上，然后给人弄的七荤八素，两眼上翻。
　　难怪莫老不跟自己说。
　　可能这些东西，真不是小孩子该了解的。
　　就在江游咬牙坚持时。
　　那滚动的信息流骤然停止，全部定格。
　　“停……停下来了？”
　　江游喘着粗气，大脑尚未从晕眩中完全脱离，看东西都带着晃动的重影。
　　稍微缓了缓，他站定。
　　打开的手册停留在某一页上，烫金线条纹理隐隐透着华光流彩，几枚大字在他眼前缓缓浮现：
　　【隐秘历史——虚空】
　　江游瞳孔一点点放大，就连呼吸都再次急促了几分。
　　看见这一行字的瞬间，他便有种很难形容的奇妙感官。
　　“这里深渊表层不起眼，周围没有异种经过，算是比较清静。”
　　“先再堆几层封锁。”
　　“水银先生，劳烦清除一下信息痕迹！”
　　“好……”在一旁光是感受到余波就醉至七荤八素的水银虚弱应下。
　　被江游推了几下拉开距离，慢慢恢复着。
　　一切准备就绪。
　　所以……接受试试？
　　念头生出的下一秒，字样在江游眼前飞速放大，很快浸润脑海！
　　一段瑰丽而史诗的历史就这样在江游眼前拉开了帷幕。
　　——
　　【人族『未知1』于微末中崛起，清除神明信徒，为保证血脉纯净性，掀起界域大战】
　　【人族『未知1』蛊惑诸多种族，窃取灰界『规则』，将人族殿堂力量推至高峰】
　　【神怜世人，欲启世间万物之灵，缔造神国之地。】
　　【然『未知1』强行发动战争，行种族屠杀之事，幸有神族联合将其镇压】
　　【此战影响深远，世间万物生灵涂炭，人族因此背负种族诅咒，实为渎神种族，罪孽种族，不当存于世！】
　　一个又一个身形在江游眼前划过，一个又一个光怪陆离的场景逐渐隐没。
　　他好像看到了被满地的断臂残肢，看到了被钉在高空的一具具尸体，看到了万族愤怒的唾骂。
　　那是在极为遥远的“上古”，或者称其为前神明时代。
　　世间【规则】还与现在有极大区别。
　　万物种族澎湃生长，神明居于神国，会为优秀种族降下福祉，助其成长。
　　却有一异类人族，试图挑战神明的唯一性，掀起一场前所未见的巨大战役。
　　正是这场战役导致人族一落千丈，相当于套上层种族枷锁。
　　也是自此开始，虚空再无宁日。
　　【未知1】不仅仅是人族的罪人，更是无数种族的死敌！
　　若是没有他的存在，世间都不知道会有多么美好！
　　这段信息没有具体展开【未知1】的介绍，只是概括了那段虚空历史，人族犯下的孽，以及神明们为了拯救生灵所付出的努力。
　　具体交战细节，发生了什么，并没有展示。
　　随后，信息依旧在滚动，大量字符缓慢流淌。
　　【『灰』分三层，虚空诞生，人族与罪孽之种自成『现世』，超凡界域不得入】
　　【神域元气大伤，诸多神明进入『虚空』沉眠，混乱世界层产生诸多异变】
　　【神怜世人，赐予神力于世间，欲重构世界层】
　　【殿堂干扰，收效甚微，卑劣人族死而不僵】
　　【……】
　　【错误……『传说……』……】
　　【至高复苏，巡视世间】
　　【卑劣人族，诞生『禁忌』】
　　【万物之种族，必清除人族】
　　“我去你大爷的。”
　　什么“卑劣人族”“低贱人族”。
　　你这段隐秘历史的主观性可够强啊。
　　前半段介绍还算是比较详细，到后半段江游就有些读不懂了。
　　很多信息是混乱的乱码，以及信息不全，看起来云里雾里实在让人摸不着头脑。
　　【未知1】则简单许多了。
　　如果抛去神明的主观诋毁，江游估摸着真正版本概括下来就是：有个人类很牛逼，带着其他种族跟神明干了一架。
　　嗯，简略是简略了些，不过应当就是这些事。
　　“难怪莫老登不跟我讲这些……这都不算是真正的‘隐秘历史’吧，只能算是……简史？”
　　太简略了些。
　　也就在这时，江游注意到手册最上方的小行标注。
　　【隐秘历史——虚空】『此历史中蕴含诸多‘扭曲’‘非客观’‘虚无’，非隐秘历史正文』
　　好嘛。
　　手册认证：这玩意儿不正宗！
　　——
　　想写详细一些吧，又感觉会剧透，就先这样吧。
　　此段历史涉及接下来准备开的两个题材，还在摇摆中没有完全决定。
　　可以确定的是，时间线都在江游之前。
　　题材一，人族【未知1】，涉及元素：前神明时代，手册，年轻莫老，剑道，启源，群像
　　题材二，【？】，涉及元素：中神明时代，玄关超凡，雪山，群像，高甜
　　大纲进度比计划中慢点，不过应该能开出来，不会耽误本书进度。


第1251 暂时分离
　　大量文字从四周迅速隐没，那些虚幻的，惨烈的，华丽的，各种各样的场景一并远去。
　　就像是从历史中跳脱出来，而现在只是回归到原本轨迹上。
　　江游意识回归速度略逊一筹，等到异象完全消失良久，他才逐渐恢复感官。
　　“像是看了一场……遭到大幅度删减的电影。”
　　江游想了想，补充一句，“而且还是网友们瞎剪的。”
　　他揉了揉眉心，努力消化着面对大量信息冲击时产生的疲惫。
　　魅神给的这段历史夹带私货太过严重。
　　倒是能够理解。
　　毕竟祂是神明阵营，可不就是鼓吹神明如何如何，再把人类贬低到尘埃中去。
　　拍打拍打面庞，江游撑起精神。
　　此刻，手册上内容再次出现了新的变化。
　　【隐秘历史——虚空】
　　【此历史存有大量神明气息，非『公正』之历史正文，不具备客观性，只可作为参考，不可全信。】
　　行，咱不信那小烧鸡，咱信你。
　　即便手册不提示，江游也没那么傻，魅神说什么就信什么。
　　不过看这个样子，魅神提供的信息中也并非一点不能信。
　　至少，应该真有这样一段历史，记录着人族先辈们的辉煌。
　　神明是啥啊。
　　强大上位生物，生而六阶，是规则的宠儿。
　　被某位人族前辈打到心态爆炸，集体沉睡。
　　光是想想那个年代，就足以令人心驰神往。
　　“这次耗费的时间不长吧。”
　　江游收起杂念，解开四周封印。
　　“不算长，十几天而已。”
　　水银先生回道。
　　“噢，那还行，我还真怕一转眼又过去个三五年。”
　　江游松了口气，接着拳头握紧，“该死的魅神，我看祂把【规则】都拿出来了，还以为祂能老实些，结果真敢摆我一道。”
　　“这多合理，用【规则】降低你警惕心，然后往所谓隐秘历史里加一些料，你若当场吸收，那祂直接毫不费力的将你擒下。”
　　水银先生分析道，“即便没有立刻吸收，但只要把东西带着，迟早会有吸收的一天，届时还是会中招……所以要不要回去找场子？”
　　“反反复复我还嫌折腾呢，多大人了还找场子。”
　　江游摇了摇头，“没事，迷乱会替我报仇的。就让祂们狗咬狗，最好斗个两败俱伤，几年后我再一看，俩人封印地爆出来一堆【规则】就好玩了。”
　　您可真敢想啊。
　　水银表示江游少做梦。
　　“这趟旅行收获也差不多了，我先回去了。”
　　“什么叫你先回去，那我呢？”
　　“您的话，就拜托再在深渊探查一下大周的踪迹了。”江游不好意思的笑了笑。
　　“……”
　　水银先生着实无语。
　　“当然，不会白劳烦水银先生的，在探查过程中，如果水银先生遇见合适镜种族群……标记一下，我会派出手下人去将其征服，咳咳，到时候先生随便挑。”
　　江游轻咳几声。
　　“什么镜种随我挑，我对这些不感兴趣！”
　　水银先生声音有些激动，打转速度似乎慢下来几分，随后连忙恢复正常，“其实我在寻找大周的过程中已经发现了一些镜种，天哪，有一些镜子可真美……没素质！”
　　“它们侵略四周，朝其他异种发起屠杀，简直没有天理！阿江，我给你几个坐标，你回去后速速派遣手下将这群无法无天的异种收拾一顿！”
　　“好，我早就看不惯这群异种，必收拾了它们。”江游强忍笑意。
　　水银先生成天就惦记着这点镜子了。
　　“行吧，那你就先回去忙，我继续在深渊里转悠，希望能够发现大周踪迹。”
　　“如今我已八阶，并且掌握多种【规则】，我会锁定你的气息，如果发现不对，顺着我留下的力量反过来联系我，下次我会尽快赶来。”江游说道。
　　“还有没有点别的手段，远水救不了近火，别等我凉了你人还在路上呢。”
　　水银先生对之前的事多少有些后怕。
　　自己这是运气好，没被迷乱捏死。
　　再有相似情况，它兴许给江游发去的就是纯粹的遗言了。
　　“既然这样的话……”
　　江游稍作沉吟。
　　而后掌心倏地燃烧起汹汹火焰。
　　飘摇不定之际，随后气息以夸张速度疯狂膨胀，最后被江游一个眼神锁住。
　　“稍等，再给你来些。”
　　说着，他朝空中轰出一拳又一拳。
　　明亮裁决者炎明明蕴含着恐怖威能，他一拳拳轰出却没能造成任何异象。
　　都被【锁】了起来？
　　水银先生拉开些距离，仔细观察着。
　　江游就在这原地站着空放技能，再保存起来，如此重复数十次，裁决者的各种变化它也算是看了个遍。
　　“差不多了。”
　　江游长舒一口气，擦了擦额头汗水笑道，“给你封存了几十次攻击，还有非常猛烈的气势。正常情况下，把这气势释放出去一丝，就足以劝退九成九的敌人了。”
　　“实在遇上哪个头铁的，你就把封存的攻击扔出去，最低也是八阶力量，记得扔出去后就赶紧跑。”
　　“有这些封存力量在手，即便你遇上强八阶……”
　　“我也能跑？”水银先生抢答问道。
　　“你也能在死前给对方搓搓脚泥。”
　　“？”
　　银色身形在空中汇聚，形成一个大写的问号。
　　“你一个辅助类至宝，能给强八阶搓脚泥就不错了，就算拥有我的力量，打不中敌人也是白搭，你平时就小心点吧，欺负欺负七阶没问题，最好别招惹八阶。”
　　江游宽慰道，“放心，八阶放在深渊里层都不容易撞见，你这在表层很安全，正常情况下不会有问题。”
　　“比如说迷乱？”
　　水银先生语气幽幽。
　　“呃……”
　　江游卡壳，而后笑道，“行了，哪有那么多被封印的神明，你肯定没那么倒霉！”
　　“我应该是没那么倒霉，但跟在你身边这么久，玄学这东西很说不准。”
　　水银先生碎碎念道，“待在你身边积攒的坏气运，应该已经全部用在了撞见迷乱这件事上。”
　　“所以仔细想来，我似乎确实应该继续在深渊中待着，减少与你的接触。”
　　它晃晃悠悠的朝远处飘去。
　　“什么话，我都是开玩笑的好吧，我绝不可能有什么‘坏气运’！”
　　江游挥动拳头。


第1252 所谓【公正历史】
　　二人很快分开，各自朝着目的地前进。
　　准确说，水银先生是满深渊搜寻大周痕迹，江游则准备返回苍焰域，进行下一步动作。
　　不过在此之前，他重回了一趟欧合聚集地。
　　给他们也留下些“炸弹”，算是增添许多底牌，而后指挥着欧和众人朝其他区域撤离。
　　惑神这边不再需要看守，老惑这不男不女的哥们就随祂去吧。
　　祂想怎么折腾就怎么折腾，无所谓。
　　魅神拿到本源后，肯定会想办法再收获其他本源，迷乱同样如此。
　　这个过程不知道多久，短时间分不出胜负。
　　江游会尽量将自己从祂们视线中撤离出去，并且采取下一步行动。
　　“多少年了，事情发展总算是在按照计划中行事，没有再节外生枝，实属不易。”
　　空间通道内，江游回想着这段时间发生的事情。
　　耗费几年时间来回赶路，在以前确实是想都没有想过的事情。
　　好在收获异常丰富，等回到苍焰域，一切安稳下来就可以进行吸收。
　　短期内，他是不缺【规则】了，已有能力和新能力之间的搭配，融合，都需要时间慢慢挖掘。
　　一味寻求境界突破，只能是适得其反。
　　再说江游暂时也不知道九阶的路到底是什么情况，或许可以朝这个方向进行一定探索。
　　“本源，生命等阶……这些到底是什么东西？”
　　他心头疑惑。
　　莫非后面道路的关键，是所谓“本源”？
　　听描述其实不难理解，不过江游又遇见和当初相同的问题：七阶时候，也知道【规则】是啥玩意儿，却没办法真的拥有实际感受。
　　哪怕【死亡】摆在眼前，看起来也就是一坨黑黑的能量物质。
　　“听说过搞点【规则】，没听说过搞点【本源】。要不我转头回去把惑神宰了，没准祂能爆出来不少呢。”
　　江游正胡思乱想之际，忽然感觉一股奇特联系传来。
　　他微微发怔，接着停下移动。
　　从空间通道中退出后，迅速在周围找了处隐蔽地点，进行一定的遮蔽动作，他顺从牵引，意识开始迅速上升。
　　距离上一次进入殿堂……没过去多久吧？
　　思索之际，江游才发现这次速度似乎比之前都要慢，拉扯意识的通道也没有那般幽闭。
　　片刻，四周场景一花。
　　大团大团白色云雾围在四周。
　　“这是哪？”
　　江游有些茫然，而后抬起手，攥了攥拳。
　　轻飘飘的，有种不大真实的触感。
　　“小子。”
　　云雾向两侧分开，莫老身形突然出现。
　　纯粹由光影构成的身躯从虚幻一点点凝实，短短数秒后已和平时模样没有区别。
　　“莫老，又见面了。”江游打招呼道。
　　“精气神很不错。”
　　莫老微笑着点点头，“知道这次为什么联系你吗？”
　　还能因为什么，他这段日子接触了哪些人物显而易见。
　　他猜测道，“是隐秘历史吗？”
　　“嗯，你那个应该叫做神明历史、非公历史、隐秘野史。”莫老点头道。
　　江游直呼好家伙。
　　隐秘野史形容的倒是真贴切。
　　莫老视线在他心口处划过，“你看到的这段历史，往大了说，倒还是属于隐秘历史，只不过缺乏【公正】【客观】，因此也被称之为‘非公历史’。”
　　“真正的隐秘历史，是无法磨灭的，会永恒流传下去的信息。诞生之时便会引起界域共鸣，为万族敬仰。”
　　“接触到真正的隐秘历史，每个人都会有不同收获。”
　　“而令神明们无法接受的是，在目前已有隐秘历史中，至少有六七成由人族书写，身为规则的宠儿，祂们在公正史书中大多数时间扮演的是‘负面角色’。”
　　“当然祂们自己不这么认为，包括很多种族也不这么认为，于是它们通常会想办法创造‘非公历史’，也就是隐秘野史。”
　　“因为有公正历史的存在，这些野史创作时会受到规则影响，凡是太过偏离事实的，一律无法存留世间。”
　　江游闻言了然，“那就是说，只要没太过偏离事实，就可以保存下来？”
　　“是的，但一些神明很擅长玩弄信息，祂们会伪造虚假的隐秘历史，若是没有防护手段，很容易中招。”
　　莫老抬起手，接着江游感觉像是有根拐杖一样的东西敲了敲自己心口，“你胆子也够大，来历不明的历史都敢吸收。”
　　“阿这……我其实打算等九阶再接触的，结果手册不知道怎么回事，突然动起来了。”江游挠挠头道。
　　“哦，我说呢。”莫老恍然，“手册对这些气息比较敏感，的确有可能产生异动。”
　　说这些已经没什么用，他稍作凝神，肃然问道，“不管是公正还是非公，都不容易接触到，你是怎么获得的？”
　　江游正好把魅神迷乱的事情，从头到尾仔细讲述一遍。
　　“被肢解封印的神明、疑似至高、魅惑、迷乱……”
　　看不出莫老的表情，也听不出他语气。
　　江游静静等待着。
　　良久，莫老语气中多出些难以言明的深长意味，“知道了。”
　　“？”江游眼巴巴看着他，等待着下文。
　　结果就是一老一少大眼瞪小眼。
　　“干什么？”莫老问道。
　　“我等您继续说啊。”
　　“继续说什么，这事你不用管，让祂们狗咬狗很正确。”莫老回道。
　　“是吗，真的不会有事吗，那迷乱身份……”
　　“好了，看你状态不太对劲，过来查看一下。没什么事就行，之后注意些，尤其遇到神明，祂们看似无情，实则心眼多着呢。”莫老拍拍他的肩膀，作势便欲离开。
　　“诶诶，莫老您先别急。”江游将他喊住。
　　“还有什么事？”
　　“魅神给我的这段隐秘历史……我什么层次才能完全了解？”
　　莫老停顿住，似是在仔细思考。
　　半晌，他开口说道，“你如果想了解，我现在就可以告诉你。”
　　“真的吗？”江游目光一亮。
　　“曾经有位用剑的人族天骄，划分虚空，令神明沉睡，规则降格，这是前神明时代。”
　　“后来又有位用拳的人族天骄，创造禁忌，再度令神明沉睡，规则降格，这是中神明时代。”
　　莫老再度拍了拍他肩膀，身形渐渐减淡。
　　“不是，等等……”
　　江游脑袋有些发懵。
　　莫老这话……跟没说一样啊。


第1253 【规则】畅想
　　“王上！”
　　许久不见，炎萧依旧是那般热情。
　　“拜见江王大人！”炎动神情同样激动。
　　“小伙子不错，长个了吧。”江游颇为欣慰的看着身前大块头。
　　“呃……”
　　炎萧略显尴尬的挠了挠头，“其实……这些年体型在苍焰淬炼下缩减了十分之一左右。”
　　“咳咳，是这样吗，我就说还是有点变化的。”
　　江游看向远处，苍焰域正如火如荼建设当中，随处可见高大的火焰巨人，扛着各种不知是什么的材料走来走去。
　　数年不见，说变化大吧，确实是大，说不大吧……反正他也不怎么熟，感觉就那么回事。
　　“现在前线战场情况如何，有没有打出脑浆子？”
　　江游出声询问道。
　　“战况越来越激烈了，我们关注了三处战场，两处七阶，一处八阶，按照您叮嘱，我们这段时间远离八阶战场。”
　　炎萧汇报着情况，“哪怕在七阶战场中也没有太过出风头。目前战场，仅出现过两次正式八阶的交手，其余情况下最高也只有伪八阶或者七阶顶点。”
　　“按照这个趋势发展，很可能接下来八阶都会陆续登场，战争规模会进一步扩大，我们需要调整战略方向吗？”
　　炎萧眼巴巴问道。
　　“不用，依旧以稳为主，我此次深渊之行收获非常丰富，需要时间消化，这段时间内不要冒进。”
　　想了想，江游问道，“能联系上深渊皇者吗？”
　　“诶？”炎萧一愣，连忙开口道，“这些年陆陆续续倒是有皇者麾下文明前来询问，它们想要将我等拉拢进同一阵营。”
　　“哦，你之前跟我提过的古皇，炎皇是吧。”
　　江游了然。
　　在跟魅神厮混这段时间，他偶尔会收到苍焰域发来的消息。
　　其中就包括有外族势力前来拉拢。
　　“是的，这些使者大多都想亲自见您一面，被我等推脱了下去，江王大人您是想要联系皇者吗？”炎萧问道。
　　“嗯，最好能找个靠谱的皇者，我这有点信息说不定它们会感兴趣。”
　　江游顿了顿，“不，它们肯定会感兴趣……这样吧，接下来也别太保守，可以适当在战场中展露力量。而后与古皇势力联系，最好能派个话语权足够的人过来，就说我这有一个非常炸裂，皇者必然会心动的消息。”
　　“这……”炎萧迟疑。
　　“怎么，还担心我消息有假啊，放心吧，我既然这么说就是有把握的。”
　　“好的，那我这就去联系。”炎萧点点头，转身离去。
　　江游独自坐在中心域的中心。
　　当初在这里吸收圣焰以及规则，遗留的裁决者炎形成了新的圣焰雏形。
　　庞大火球像是一颗小型恒星，挂在半空，散发出惊人热量将四周空气都变得扭曲。
　　污染与神圣光辉混合，可以说对绝大多数异种都具备极强的杀伤力，对江游而言却只感到万分亲切。
　　“接下来，调整调整状态，把现有体系整合。”
　　“话说现在我在八阶里属于什么层次呢，比弱者强，比强者弱……嘶，我在说什么废话。”
　　“在无【处刑值】加持下，以一打五应该就算是多的，即便有处刑值加持，怕是也不太能像以前一样，以一敌百，同时面对几十尊同阶围攻应该就比较艰难了吧？”
　　但换个角度来说。
　　几十尊同等阶位的八阶，貌似也没那么容易遇见。
　　真出现这种情况，相当于江游一下子招惹了几十个种族。
　　八阶涉足【规则】，战斗方面和之前真的存在很大差别。
　　以往的人海战术，基本不会再碰见。
　　“继续努力，早日八阶无敌，搞个皇位玩玩。”
　　江游敲了敲心脏，书本迅速在眼前展开，而后几朵光晕从书本中挣脱，在身前静静悬浮，散发出不同的光泽。
　　【生命-气息】
　　【此规则较为破碎，蕴藏着万物生命之气，感悟后可精准捕捉『气息』】
　　—
　　【恐惧】
　　【此规则较为完整，蕴藏着世间大多数生物会拥有的阴暗面，『害怕』『畏惧』『战栗』】
　　—
　　【乏】
　　【此规则较为破碎……】
　　—
　　【眠】【幻】……
　　第一个已经被江游吞到了肚子里，后者还没有吸收。
　　“气息，世间万物的气息……这点可以与处刑者中原本血条能力进行结合，产生超出想象的效果，根据不同人气息，通过血条方面产生反馈。”
　　“攻击必定产生伤害……这不就是另外的一种‘锁定’？再结合‘气息’，每一次攻击，都从气息，生命层次进行重大损伤，再直观的反馈到血条方面，完成‘倍伤’？”
　　“有趣，太有趣了，【规则】玩法和常规能力完全不一样，拥有无限可能性！”
　　“等等，【锁定】结合【气息】，就能更加精准的捕捉一个目标，再配上我的苍焰，这不就是……天照么。”
　　“可惜【亲水】不太适配，否则是不是还能来点水遁水龙弹。”
　　“【气息】与【锁定】之间搭配似乎还能够更加多元，通过目前已有的气息样本，能否推出相同种族，其他生命体的‘气息’？”
　　比如他砍了那么多阳神种，搜集无数阳神种的生命特征，能否在没有见过“启神”的情况下，逆推出启神气息，隔空将对方锁定？
　　“【气息】与【死亡】似乎也能进行加结合：调整对方的气，增加‘死亡’，能否直接达到‘眼神杀敌’的程度？”
　　常规情况的眼神杀敌，是依靠“阶位”压制，从生理层面将敌人生生碾死。
　　能差距大到这种程度，双方阶位差自然也很大。
　　而江游这个想法则是依靠【规则】，强行让对方【死】。
　　听起来有些不可思议，但理论上貌似都行得通。
　　在不断探索中，江游对规则的感悟也在迅速提升。
　　“吸收【规则】真要慢慢来了，在精不在多，弄一堆碎片，不如把这些碎片合为整体，熟练运用。”
　　“是时候再定个小目标了：一拳攮死十二皇！”
　　江游慢慢感悟规则，随着时间推移，终于，炎萧再度传来消息：古皇麾下八阶大统领，前来拜访！


第1254 江游：我直接举报！
　　“苍焰域，江王？”
　　体型扭曲的身影打量着面前之人。
　　“是的，摩尔斯统领你好。”
　　江游微微点头。
　　此刻站在他身前的，是一个十分扭曲的怪物。
　　硬要去形容的话，大概像是生长着三颗头颅的奇特蜥蜴。
　　体型庞大，身上满是扭曲且令人作呕的孢子。
　　大量线条从其身上挥舞着，每根线条末端，都生长着锋利锯齿。
　　若是靠近些，还能听到它身上散发出的阵阵不明哀嚎。
　　摩尔斯，纯正古魔种统领。
　　尽管有所收敛，可江游依旧能够清晰感知到对方散发的八阶气息。
　　对方很强！
　　具体能抗自己几拳，不太好说。
　　江游现在需要足够多的数量样本，再根据“气息”判断实力。
　　反正至少从表面上来看的话，对方扛自己十几拳没问题。
　　“早听闻苍焰域更换了主人，苍焰王又突破至八阶。可惜我来了几次，一直没有机会见到江王，今天终于有这个机会。”
　　摩尔斯声音飘忽扭曲，又带着一阵阵嘶哑。
　　“先前我在深渊中搜寻事物，没在域内，劳烦统领大人了。”江游稍稍拱手。
　　“我听闻你统领所说，你有重要情报想上报？”摩尔斯没有客套，直奔主题道，“连皇者都可能感兴趣，你知道这是什么概念吗？”
　　“当然，我所言没有任何虚假，身为八阶，我不会在这种事情作假。”江游点头。
　　“先将事情简单与我讲述，我会进行判断。古皇大人事务繁忙，于前线战场对抗神明，没有那么多时间理会虚假情报。”
　　“好的，这件事啊，要从很久很久之前说起……”江游慢慢悠悠讲起故事来。
　　……
　　“情况就是这么个情况，摩尔斯统领您寻思寻思吧，我觉着这是个机会，兴许能够对古神大人起到什么帮助呢。”江游开口道。
　　摩尔斯没有立刻回答，而是站在原地思索。
　　身上脓疱咕噜咕噜响动，看起来像是沸腾的火锅，冒起一个个泡泡。
　　江游面带微笑，心里已经开始疯狂反胃。
　　不单单是生理上的恶心，还有精神方面的冲击。
　　古神，古魔种。
　　摩尔斯看起来就是正统的古魔种血脉。
　　这支异种族群最大的特征就两点：恶心，精神冲击。
　　或者直接叠加成一点：恶心到自带精神冲击。
　　要不是还需要和对方交谈，江游在深渊中遇上这种类型的早就一招神怒火莲砸上去了。
　　往那一站就是精神污染可还行。
　　深渊十二皇，目前仅有十一皇。
　　金、古、奥、克、虚、灵、空、血、骨、海、炎。
　　古皇算是距离苍焰域较近的一尊皇者。
　　听说这位性子还可以，实力强大，寿命悠久，算是皇者中较为年长的一尊。
　　江游思索之际，摩尔斯也将信息消化完毕。
　　“听起来确实非同寻常，我可以向上层汇报，若可获得古皇准许，你便可与大人见面。”
　　“应该的应该的，那我等你消息？”江游问道。
　　“是。”
　　摩尔斯没有拖泥带水，转身朝来时路飞去，估摸着是回去汇报情况了。
　　目送对方远离，江游没有客套的搞什么送别，反正异种不兴这套。
　　确定对方离开后，他缓缓收回视线。
　　“消息已经带回去了，毕竟关于九阶，至高，但凡古皇想要进步，都不可能忽视这消息，魅神是吧，你可有福咯！”
　　没错，江游直接选择一手举报！
　　他问莫老，莫老不肯跟自己多说，态度也比较模棱两可：知道了，你看着办吧。
　　他也不说管还是不管。
　　既然莫老登没有刻意强调，那江游觉着自己也不用特别保守。
　　管你原先是至高还是九阶，管你是有什么谋划，我直接找大哥举报！
　　深渊十二皇出马，小小烧鸡还能跑了？
　　倒也不是江游想管闲事。
　　而是他没办法完全抽身事外。
　　迷乱那个老硬币，跟他存有某种交易，江游能够隐约察觉到双方之间存在的一层的浅薄纽带。
　　这种关联并不严密，甚至说非常浅淡。
　　若非江游回到苍焰域仔仔细细的查看了一番，说不定都发现不了。
　　可能……这就是魅神口中所说的“交易”。
　　至于究竟是不是，谁知道呢。
　　再说魅神，这个烧鸡就光想着和自己造娃子了，垂涎欲滴的模样没有半点虚假。
　　不管祂们打到最后谁获胜，江游都挺寝食难安。
　　与其夜长梦多，不如趁早解决！
　　古皇若能收了祂们这群妖孽，简直再好不过。
　　如此想着，江游重新钻回中心域，继续鼓捣着自己能力。
　　中心苍焰在此过程中不断升温，力量向外逸散，凝结出新的苍焰海。
　　“锁定，死亡，气息……”
　　反反复复琢磨着【规则】的妙用，一直到时间不知过去多久，他终于收到摩尔斯的传讯。
　　“江王阁下，古皇大人答应与你会面，请立刻离开苍焰域，前往古尘禁区，我会在这里等待着你，古神大人返回时间有限，请你尽快前来。”
　　情况发展非常顺利。
　　江游颇为满意，没有犹豫，当即跟炎萧嘱咐几句后，他便离开苍焰域。
　　距离不算远也不算很近。
　　全速赶路之下，时间悄然流逝。
　　当江游踏出空间通道的那一刻，庞大禁区在他眼前拉开一角！
　　和常规深邃幽暗的色泽不同，放眼望去，只见大量奇特瑰丽的气泡膜缓缓飘动。
　　多彩渐变的颜色仿佛阳光穿过棱镜，映出斑斓色彩。
　　只不过这种多彩并没有产生任何美感，反而在不断变化中产生极为强烈的精神冲击！
　　“呕。”
　　江游这都八阶了，仍然有种呕吐之感。
　　“第一次来到古尘禁区不习惯么。”
　　摩尔斯早已等候多时，注意到江游的脸色。
　　“古皇大人的领地，名不虚传。”
　　“适应适应就好了，随我来。”
　　摩尔斯在前带路，再次强调，“古皇大人对你口中所说的神明分身比较感兴趣，不过这要建立在情报为真的情况下。你若是编了一段信息，只为欺骗大人，你应当知道后果。”
　　“放心吧，我对古皇大人的敬仰犹如黄河之水连绵不绝，此次特意奉上重要情报，怎可能欺骗大人呢，相信我，古皇大人必然收获丰厚！”
　　江游把胸脯拍的梆梆作响。


第1255 古皇的赏赐
　　古尘禁区，这是极为恐怖的禁区。
　　而这一切并没有什么特别原因，仅仅是因为——古皇存在。
　　是的，将时间线不断前移的话就会发现，这里很久之前就是一片普通深渊区域。
　　随着古皇带领种族不断扩张，这里作为祂的核心领地，逐渐在其力量浸染下形成了另外一番模样。
　　浓郁至极的古魔种污染充斥其中，沾染了九阶气息的物质是那些斑斓光彩的源头。
　　此刻察觉到江游靠近，竟如同生命体一样，给江游带来了十分强烈的窥视感。
　　这地方真邪性啊。
　　江游收敛视线，眼观鼻鼻观心，在摩尔斯带领下，绕开古尘禁区一个又一个危险区域，逐渐接近中心。
　　他的呼吸也在这一过程中被不断压缩。
　　“龟龟……”
　　江游感觉自己心脏跳动的速度都在不断减弱。
　　在外面时只感觉此地危险，真正进入其中他才发现何止是“危险”，简直就看不到任何“活”下来的可能！
　　毕竟是深渊皇者长久待的区域，和普通禁区相比起来真不是一个档次。
　　那规则与污染混合，仿佛随时都有可能产生暴动，却又保持住了一种诡异平衡。
　　“小心谨慎，再小心……”
　　江游心头疯狂碎碎念。
　　就这样封闭大部分感知，一直在摩尔斯带领下走了不知多久，庞大似恒星入口闪烁着时而隐没，时而迸发的光泽。
　　站立在这个位置，江游有种难以言喻的战栗，撕裂感。
　　不……战栗感是一回事，撕裂感是另外一回事。
　　有点像是身体战栗，精神没什么太大波动。
　　二者之间存在巨大差别，形成了撕裂感的来源。
　　简单来说就是：身体本能害怕，但俺精神上不怕你。
　　“古皇大人，江已带到。”
　　摩尔斯恭敬开口，而后自行向外退去，留下江游一个人站在透明栈桥之上。
　　不知是否错觉，江游发现面前的彩色恒星色彩似乎变得更加艳丽了许多。
　　这是古皇？
　　江游有些疑惑，不过不妨碍他当即双手抱拳，“在下江，乃是苍焰域之主，参见古皇大人。”
　　“听说，你有消息带给我？”
　　刹那间，江游汗毛耸立，仿若有钢刀刮骨，痛至灵魂深处！
　　他略显呆滞的看向身前。
　　只见这堪比恒星的物质之后，一道更为庞大的虚影展开身形！
　　空间扭曲，光线模糊。
　　恒星在其身前也不过是沧海一粟。
　　江游瞳孔收缩，嘴巴微微张大，在此气势冲击面前，他已经无法分辨对方是真的拥有如此庞大身躯，还是视觉扭曲产生了这种效果。
　　他只知道。
　　自己同蝼蚁无异。
　　明明已经拥有王级的八阶实力，依旧会被轻松碾死！
　　这是什么阶位森严的超凡等阶啊。
　　江游微微吸气。
　　每到一个新阶段，总是觉得实力膨胀，天下无敌，或许我亦可跨阶而战。
　　结果转过头才发现这什么幼稚的想法。
　　能做到同阶无敌便是极为难得，能做到群攻无敌，更是难上加难。
　　念头在脑海中一闪而逝，江游更显拘谨。
　　“说说吧，若你消息属实且足够令我满意，我会给你足够的奖励。”
　　它声音中听不出悲喜，也没有说如果消息不实会给出怎样惩罚，一切尽在不言中。
　　“古皇大人，是这样，多年前我于表层深渊营救我的朋友，意外遇见一尊拥有强八阶实力的神明躯体……”
　　江游如数家珍般，算是把迷乱和魅神惑神全都抖落了出来。
　　“那迷乱不见本体，只见团团云雾浮现，虚幻与真实无法分辨，气势甚是强大……”
　　中间附带上自己对于迷乱身份的一部分推测。
　　再加上把对方能力描绘的绘声绘色，好一个说书人江游。
　　古皇从开始的漫不经心，很快变得严肃起来。
　　尤其在江游讲到迷乱的能力特征，以及魅神口中提及到的‘本源’，古皇险些无法自控浑身气息。
　　江游呼吸一滞，讲述声音下意识慢了几拍。
　　“你继续说。”古神稍微收了收气息，开口道。
　　“好的。”江游重新组织起语言，“我担心那迷乱实力过强，打破这些分身之间平衡，祂若是得到充足本源恢复实力，第一个遭殃的怕就是我。”
　　“所以我把一尊躯体分身塞给了魅神，这样祂们两尊强神相争，想必短时间内顾不上我。”
　　“我回来后左思右想，总感觉这事不太对，这群九阶神明说不定在酝酿什么惊天阴谋，我久闻古皇大人慷慨大方，对有功之臣一向不吝啬赏赐，在诸位皇者中是生命最悠长的几尊之一。”
　　“想必您见多识广，以您智慧，一定能够想出合适的处理方法，说不定还能吸收这两尊神明的本源，从而实力大增，连带着我们异种阵营获得提升！”
　　好一个我们异种阵营。
　　这要让水银先生听到，估摸着又得惊叹于他的不要脸。
　　低阶面前我上嘴脸，高阶面前装孙子。
　　主打一个能屈能伸。
　　古皇没有立刻回答，沉默着足足良久时间，它沉闷开口问道，“你确定所言为真？”
　　“回大人，我以生命起誓，句句为真，绝无虚假。”江游肃然开口。
　　这方面他确实没撒谎。
　　他确实指望着古皇前去把迷乱和魅神处理干净，怎可能有所隐瞒。
　　“我以为是什么比较有趣的小情报，又或者是一些不痛不痒的事情，没想到你真带给了我一个巨大惊喜。”
　　古皇声音沉稳，依旧听不出悲喜。
　　江游直觉上能感受到对方颇为激动。
　　“但你确定祂们都被封锁在深渊表层？”古皇再次问道。
　　显然它对于这一结果也有些意外。
　　“是的，我也不清楚当初封印者为何会选在那些地点。”江游点头。
　　“行。”古皇应声下来，“将坐标告知于我，我会派遣手下统领前去查探情况。”
　　它想了想，下一秒，恒星般物质忽而展开，随后一份份【规则】闪动着诱人光泽，在江游眼前掀开了神秘的面纱，完全一丝不挂的呈现出来。
　　“挑一枚吧，来自苍焰域的异种王，若消息属实，我还将会给予你更多赏赐。”


第1256 古皇在行动
　　【禁-锁】
　　“古皇万岁万岁万万岁！”
　　看着如同星辰般闪耀的紫色结晶体，江游就差当场给它磕仨了。
　　一枚无限接近完整的【规则】，就这么送给了他！
　　古皇展开的规则库何其庞大，其中完整的，破碎的规则更是看得人眼花缭乱。
　　可惜其中大部分都与古魔种相关，剩余部分也不一定与江游适配。
　　在经过一段时间查看后，他在一片规则中直接看上这紫色晶体。
　　【禁-锁】，这是一份双规则结合形成的新规则。
　　没错，这里边也有【锁】的存在！
　　作为双规则结合体，江游看到它的瞬间，便涌现出难以抑制的渴望！
　　自己若是能把东西搞到手，实力还能再度暴涨数个台阶！
　　古皇并没有吝啬，东西可以先放江游手里，反正一旦他有所欺骗，有的是手段找江游算账。
　　不过在古皇得到验证之前，江游尚且无法离开古皇界域。
　　走出古尘禁区，他看到了等候多时的摩尔斯。
　　“江王。”
　　“摩尔斯统领，古皇大人说让我先在界域内待着，等到确认无误后我便可离开。”
　　算是变相监禁，不过也都是正常手段。
　　毕竟接近完整的【规则】，在没有验证消息的情况下，不能说给就给。
　　“江王阁下请跟我来。”
　　摩尔斯得到指令，在前带起路来，“看来江王阁下的消息，令古皇大人非常满意。”
　　“我就说我没有夸大吧，兴许等古皇妥善解决了事情后，摩尔斯统领也会收到赏赐呢。”江游笑道。
　　“那我就提前谢过江王阁下了。”摩尔斯瓮声瓮气开口，顿了顿，它疑惑问道，“江王阁下，多年前虚空似乎存在一处七阶神系文明，文明之领袖名为启，不知你是否了解？”
　　“启神？”
　　江游愣了一瞬，“我知道，祂们就是我灭的。”
　　“原来如此，我多年前便听闻蚀骨血域出现了一支强大苍白异种，当时便想进行拉拢。因战事耽误时间，后来听说苍白种被金皇招揽，实在可惜了许久。”
　　“这样子吗，后来我遭遇强敌，蚀骨血域分崩离析。我也流落深渊，前不久刚重组的新苍焰域。”江游笑道。
　　“江王阁下有实力，苍焰种非常具备潜力，此事过后，若可加入我们古皇麾下，今后定能获得更多资源。”
　　这个时候摩尔斯还不忘记拉拢他。
　　“会考虑的。”江游憨笑答应。
　　不过可能真是野心惯了。
　　刚开始接触古皇时，他心惊胆颤。
　　然而在见识到古皇那丰富规则库后，他眼睛都快红了。
　　这要是能成功给它爆掉，自己该肥成什么样子啊？
　　当然见识到双方差距后，他短期内是不抱这个幻想了。
　　但不妨碍江游设立一个远大目标——攮死十二皇以及九阶至高后，把它们【规则】全部抢过来！
　　至于是否真正加入古皇阵营，还有待商榷。
　　身上这一堆东西没消化，江游其实很不想卷入战场。
　　上战场就意味着有风险，能苟着发育谁喜欢玩极限？
　　“咱是后期发力，趁着没多少人注意的时候，把各族【处刑值】都攒上一攒，最好全部突破500%。届时出山，岂不是乱杀？”
　　胡思乱想之际，摩尔斯也将他带到相应地点。
　　“这颗星球属于无主状态，江王阁下暂且留在这里吧。”
　　摩尔斯开口说道。
　　“好的，劳烦统领。”
　　简单唠了几句后，江游身形开始下降。
　　面前是一颗土黄色的荒寂星球，散漫的污染形成厚重云层，在高空飘荡着。
　　江游看了看四周环境，远处依稀可见古魔种的界域。
　　摩尔斯倒是没限制他自由，如果愿意的话，完全能够过去看看情况。
　　想了想，江游觉着自己还是不浪费时间，去看那些令人作呕的古魔种了。
　　但凡换成魅魔种领地，他或许还有几分兴趣。
　　降落到地面，江游掏出【规则】。
　　他没有选择吸收，就是静静的感悟规则，顺带增强自己各项能力。
　　“小烧鸡是吧，迷乱是吧，还抢本源呢，接下来看你怎么办。”
　　“话又说回来，如此重要信息，才赏赐一枚【规则】，那所谓本源真这么珍贵的话，不得赏我三五枚【规则】啊？”
　　比如那魅神。
　　江游仅仅是想要了解关于本源的事情，对方就开出了六枚完整【规则】的代价。
　　而现在，古皇拥有一个捕捉至高残躯的机会，才付出一枚作为报酬。
　　真抠门！
　　现在希望古皇说话能算数吧，到时候还会给他一笔额外奖赏。
　　若是直接当无事发生，没有赏赐的打算……
　　那江游也没辙，只能咬牙切齿的先将对方记在小本本上……
　　——
　　“目标深渊表层，此行奉古皇之命，简单探查可能存在的至高躯体，我等务必小心。”
　　“探查结束后再根据情况行事，总之确保将情况汇报给古皇。”
　　“明白了吗？”
　　爪刃挥舞，仿佛海带精一样的恐怖魔神开口说道。
　　“知道。”
　　“速度行事，此行若收获丰富，古皇实力大增，我等亦可在战场中扭转局势。”
　　在它身旁，两尊扭曲的身形体积同样夸张。
　　从古皇界域中出来，三尊强大存在对视一眼，而后化作三道一闪而逝的光泽，瞬间消失不见！
　　在它们原先位置上，空间出现斑斓破碎痕迹，遗留的力量将周围物质大面积扭曲，甚是骇然。
　　毫无疑问，这三尊存在皆为九阶！
　　在谨慎这方面，古皇丝毫不差。
　　哪怕从前线调回战士，也要确保此行没有异常。
　　不管那所谓迷乱以及魅神如今是什么实力，面对三尊切切实实的九阶围攻，必然无可逃脱。
　　其实换个方面，它们任务并非一定要将迷乱拿下。
　　更多的是探查情况，确认江游信息真假，若是真的，古皇保不齐会亲自出手。
　　身为十二皇之一，古皇悠长的生命积攒下来的阅历非同小可。
　　以它眼界来看，能够发现很多匪夷所思之处。
　　所谓迷乱以及魅神的作用，比江游想象中还要大！
　　在古皇的期盼中，三尊九阶古魔种距离坐标点越来越近……


第1257 突发情况！
　　“此代梦魇之主存在权柄缺失之情况，前不久本源似乎还受到了损伤，即便如此，祂依旧是当今最顶尖神明之一。”
　　“迷乱身份不详，却很可能与当代梦魇之主有千丝万缕的关系，不管如何，其生前全盛时期，很大概率也是皇级存在。”
　　“会不会是前梦魇之主部将？听闻千万年前梦魇之主国度出现了巨大变故，上一任陨落，而后才诞生新梦魇之主。”
　　三尊九阶在赶路时并没有闲着。
　　叽叽喳喳彼此进行交流，看得出它们对于所谓迷乱魅神同样非常感兴趣。
　　被封印在深渊表层的神明之躯？
　　这么说吧，既然都有能耐把人家肢解了，为什么就不能稍微费点力气，到处封印着呢。
　　深渊表层丢几块，里层丢几块，再到虚空，虚空禁区丢几块。
　　这样七零八碎，岂不是更难脱困？
　　“就是那里了，荒村，封存着目前当中实力较弱的一尊。应当只有五阶实力，即便祂留有后手也绝无可能突破至八阶，若可将其捕获，我等便可获得更多信息。”
　　交谈之中，三尊已然看到荒村轮廓。
　　它们索性停下交谈，加快速度朝荒村赶去。
　　没过多时，齐齐在荒村高空停留下来。
　　“的确存在封印类规则痕迹，以及非常特殊的封印手段……存留世间极久的封印，随着时间推移逐渐产生磨损，奇怪很奇怪……”
　　“残留气息非常复杂，有许多梦魇与迷雾的踪迹，剩余较为杂乱，暂且忽略不计。”
　　“那边有战斗痕迹！这里发生过神明之间的战争……没有发现惑神踪影！这里封印遭到过隐蔽攻击，而后又以迷雾的力量重新修饰！”
　　随着探查，惑神身影的缺失瞬间引起三尊古魔种的警觉。
　　“分散，仔细搜寻！”
　　它们立刻朝四周分散开来，而后展开地毯式搜寻。
　　虽然没有水银先生那种直接检索信息的bug级能力，但毕竟九阶阶位在这里，对于大部分气息都非常敏感。
　　很快，结束搜寻动作，而它们连惑神一根毛都没有发现。
　　“来晚了，它很可能已经被其他躯体提前吸收了！”
　　三尊九阶心头一沉。
　　祂们非常清楚本源的重要性。
　　尤其这种未知的强横存在，每获得一丝本源，实力提升都会产生未知变化！
　　“先将此处信息传递回古皇大人，等待下一步指令！”
　　“等等……不对！”
　　“迷雾！！！”
　　在它们惊呼声中，四周迷雾渐起。
　　三尊异种疯狂膨胀身躯。
　　然而不管它们如何鼓动力量，超越行星的庞大身躯却始终赶不上迷雾扩张的速度！
　　原本矮小的“荒村”也在这一过程中无限放大，扭曲。
　　那些在它们看来模样可笑的房屋建筑，就在这种扭曲拉长的过程中，逐渐形成囚笼一般的模样。
　　“迅速向古皇大人求援！！！”
　　为首的九阶异种气息暴动，拼命想要撕裂迷雾。
　　在它接近燃烧生命的爆发下，成功做到了。
　　“嘻嘻，不是想要找我吗，为什么要跑？”
　　就在这时，一道娇笑声如魔音贯耳，在四周响起。
　　“古魔种？还算是比较合适的存在，别废话了，动手吧。”
　　另一道稍显沙哑的声音紧随其后。
　　“知道啦知道啦。”女声则是显得有些漫不经心，“还得是你啊，完全猜中了那小子会做什么。”
　　“你们到底是谁！？”
　　祂们这般轻描淡写的态度终究惹怒了三尊九阶。
　　少这么瞧不起异种了好么。
　　就算你们生前很强，但现在也只是被肢解封印在深渊的败狗而已！
　　皇者还是至高？
　　真把自己当回事了？
　　三尊九阶在此，弄死你！
　　——
　　“啊，真爽啊。”
　　江游发出一声长叹，意识从沉浸中缓缓清醒。
　　这段时间他哪也没去，就在这颗荒寂星球上感受【规则】。
　　虽然没有真正吸收，不过实力依旧每分每秒都在高速提高。
　　用数据来表明的话，大概就是原本一分力，发挥出一分【规则】的力量。
　　现在一分力，能够发挥出五分【规则】的力量。
　　对于已有体系熟练度越发提高，用与日俱增形容丝毫不为过。
　　从七阶开始，阶位提升就不再局限于单纯的能量积累。
　　转变成为一种追求“质的变化”。
　　八阶同样如此。
　　浅薄的吸收十数种残破【规则】，可能效果不如深刻感悟一枚相对完整的【规则】。
　　这一阶位最直观的强度变化，就在于【规则】的运用程度。
　　几乎顺水推舟一样，自然而然就知道接下来自己应该朝哪些方向努力。
　　这一切并非有人告知江游，全部都是他在感悟【规则】中自行领悟出来的。
　　难怪不管莫老还是江先驱，都没有仔细讲过这些方面。
　　生命阶层到达这一阶段，或许不再需要非常细致繁琐，每个生物都走在相似的大路上，却又因为个体差距，拥有一条属于自己的小路。
　　当然，别看低阶时体系复杂，就认为高阶的路好走。
　　正常种族一路拼杀上来，资源以及天赋卡死了无数代子民。
　　甚至更多情况下就如同幻炎族、赤红炎种一样，哪怕族内有资源，都会受限于天赋，无法完全将资源消化。
　　把影种位格摆在其他人类，或者异种面前，你看到底有多少生灵有资格触碰。
　　“我这未知血脉到底是什么玩意儿，多少年过去了，还卡在这界面上没有彻底复苏，总不能等到至高才告诉我是什么情况吧？”
　　江游结束猜想，伸了个懒腰，从荒寂星球中站起身。
　　原本死气沉沉的星球因为他这一阵闭关，多出来许多难以严明的韵味。
　　“所有逸散出的气息全部打包带走，回去给炎萧它们吃，不能白白送给这群异种浪费了。”
　　念头浮现之际，将此星球存留的气息全部封锁打包。
　　江游刚刚起身，便看到远处飞来的摩尔斯。
　　“嗯？”
　　对方气息有些捉摸不定，江游有些摸不着头脑。
　　“江！”
　　摩尔斯迅速靠近。
　　“怎么？”
　　“古皇大人要求重新召见你，速跟上我。”
　　发生啥事了要重新见我？
　　江游微微发愣，心头忽然有几分不妙的预感。


第1258 耻辱契约！
　　“古皇大人，我保证我说的句句为真，绝无虚假啊。”
　　江游一脸懵逼的进行着保证。
　　他不知道发生了什么，反正就是自己刚刚结束小闭关，然后摩尔斯火急火燎的把自己带到古皇面前。
　　古皇这个大圆球子就开始问自己：你确定之前说的信息没有遗漏？现在从头到尾，仔细讲述一遍。
　　这是发生啥了？
　　江游不明所以，古皇派出去的人员定然是发生了某些事情。
　　一尊古皇若是足够重视魅神迷乱，绝不可能草草派出人手，怎么想都会是九阶存在前去探查吧？
　　难道说，被派出去的九阶折在魅神手里了？！
　　江游胡乱猜测道。
　　他不知道，自己这随意乱猜的，已经无限接近于事实！
　　“魅神，迷乱，惑神……”
　　“分身……本源……”
　　“深渊海内那尊躯体实力仅为五六阶，被我亲手交给了魅神……这就是全部的故事。”
　　江游重新讲解完毕。
　　不能说和上次一模一样吧，基本上没什么差别。
　　不同的是，江游这次操纵暗影重现场景，尽量做到栩栩如生。
　　听完事情经过，古皇再度陷入良久沉默。
　　江游不确定缘由，老老实实退下到一旁站立。
　　古神不见悲喜，反正就是展开身影，沉默良久。
　　江游寻思这古老登是不是老年痴呆了，在那站着一句话不说干什么呢。
　　下一秒，就见厚重视线穿透空间，笔直落在他身上，刺的皮肤生疼！
　　“江，你可知我为何唤你？”古皇声音依旧平静。
　　“莫非是古皇派出的人员出事了？”江游懵懵问道。
　　古皇没有立刻回答，依旧以沉默应对。
　　就当气氛越发死寂时，江游心头狠狠一跳。
　　他敏锐发现古皇气息发生了些许变化，概括下来就是，原本深沉如海的气息多出来了几丝微不可察的杀意。
　　若非江游对【规则】的理解上了一个台阶，绝无可能捕捉到。
　　也正是因为捕捉到这缕杀机，他整个人都险些被冲击给冲傻了。
　　这是干啥啊，想弄死我？
　　我提供信息还有错了？
　　不过换个角度想的话。
　　假如自己给的信息真存在错误，也就代表着魅神和迷乱绝不是表面看起来的那么简单了，兴许自己就是所谓的“鱼饵”，被人刻意放出来钓鱼！
　　这种情况下，谁管你是不是故意的，总之你确实是带来了巨大损失！
　　古皇若是怒意上头，完全可以直接碾死自己。
　　江游当即脸色变化，不待古皇思索结束，他直接先发制人道，“古皇大人，那魅神迷乱当真无耻至极，想必是用了某种方法令您心情不悦！”
　　“祂身为神明，最为厌恶我等异种，祂们不就是仗着天生的神系生物，自诩为世间规则的掌控者，对一切超出控制的生物都抱有极大敌意。”
　　“祂恨不得我们异种从内部分崩离析，这样才好逐个击破。或许在祂看来，异种头脑发达，充斥着污染与疯狂，是最容易挑拨的种族，但在我看来并非如此。”
　　“我有一个梦想，这个梦想是深深扎根于异种的梦想中的。”
　　“我梦想有一天，全体异种能站起来，真正实现信条的真谛：异种神明生而平等。”
　　“我梦想有一天，在深渊的无尽大山上，昔日异种的子嗣能够和昔日神明的子嗣坐在一起，共叙兄弟情谊。”
　　“……”
　　“古皇大人，我虽不知道发生了什么，但这段时间我在您领地上感悟【规则】，收获良多，我想，我应该加入您的麾下，率领着苍白军团，向那群无耻神明发动进攻！”
　　好一个嘴皮子叭叭叭的异种。
　　思路清奇，语言流利，逻辑闭环。
　　在古皇悠长生命中，能如江游这般的倒也是少数。
　　经他这么一搅和，古神心头怒火得到些许消散。
　　“看来你猜出发生了什么，江。你口中迷乱以及魅神，实力比你描述的还要强大许多，为我带来了严重损失。”
　　古皇缓缓开口，江游则是心脏悬到嗓子眼。
　　不是担心古皇会对自己怎么样，这古老登杀意并不算多，愤怒之下，估摸着可能对自己有所惩戒，不至于当场杀掉。
　　他真正有些紧张的，还是迷乱以及魅神情况。
　　这俩哥们啥情况。
　　合着全在那跟自己装呢？
　　应当不至于吧……
　　“古皇大人，我是否不该把其中一尊躯体献给魅神……”江游谨慎问道。
　　“不，和你没关系，你的存在或许是意外之喜，却不会是决定性因素。能有这种手段的必定为皇级之上，早就谋划好了一切。”
　　古皇止口，不再继续交谈这些方面。
　　凌厉视线聚焦在江游身上，无声中进行审视。
　　良久，它缓慢开口道，“签订契约，成为我之附属种族，前线杀敌，掠夺资源，并派出苍焰种与我族进行配种，此后永世臣服我族，可，还是不可？”
　　话语并不算复杂，真正复杂的，是紧随其后在江游面前展开的契约……
　　他瞳孔收缩，一项项扫过。
　　【1.江王及其下苍焰种永世以古魔种古皇一脉为尊，不得背叛，此为『种族诅咒』】
　　【2.江王及其下苍焰种将无条件听从古皇号令，不得有违……】
　　【……】
　　【27.江王及其下苍焰种需提供血脉之种，供古魔种繁衍新种……】
　　正如江游所说，他根本不知道发生了什么。
　　对于江游以及苍焰种的情况，古皇心中有数。
　　不夸张的讲，这支异种种群非常有潜力，绝对能在战场中发挥不小作用。
　　它甚至看到了曾经影种的雏形！
　　那种疯狂到极点，不顾一切扩张的暗影，和现在苍白身影简直有异曲同工之处！
　　此等存在，要么灭掉，要么收为己用！
　　若是就这么弄死江游，再灭掉苍焰域，多少有些浪费。
　　这是最下等选项。
　　古皇不是傻子，即便江游没进行以上发言，它依旧不会将他处死，只是契约内容会更为严厉罢了，甚至动用【规则】之力，完全将江游镇压不是没可能……
　　是的，现在这看似离谱至极的【契约】，在任何异种看来，已经是极为恩典的举动……
　　三尊九阶虽是我派出，可它们之死，某种程度上与你脱不开干系。
　　没灭了你，仅仅是收为附属种族。
　　这不是恩典是什么？
　　江游一次又一次扫过条约内容。
　　正当他脑海中天人交战时，心脏处微微震动。
　　一行小字在眼前逐渐浮现。
　　【可签，无效】


第1259 从今天开始做小弟
　　随着最后一缕个人印记的落下，契约完成。
　　刹那间，无数光粒构成的庞大契约重新分解。
　　五颜六色的光粒充斥着【规则】气息。
　　而后朝四周飞射而去，犹如恒星坍缩，爆裂炸散。
　　漫天飞舞的颗粒其中有很大部分涌向江游。
　　他无可抵抗，眼睁睁看着自己被吞没。
　　其中代表了契约的束缚力，以及更为恐怖的，根植于血脉的【血脉诅咒】。
　　这种特殊诅咒具备【规则】效力，十代，百代，千秋万代都难以脱离。
　　哦不，千秋万代还是有些夸张，那都过去太长时间了，如果不重新巩固【血脉诅咒】的话，理论上诅咒都不剩下多少效果。
　　不过换个方面来讲，诅咒经过那么多代人传承，这个种族基本也就废掉了，正如先前的影种，彻底一蹶不振，沦为小族。
　　好在江游此刻被套上的【血脉诅咒】有前提条件，那就是忠于古魔种。
　　只要不违背，便不会触发。
　　江游睁大双眼，眼睁睁看着无数粒子刺入体内，渐渐连结，形成密密麻麻，丝网状的束缚器物。
　　一旦彻底落实，也就意味着自己再无法逃脱。
　　“手册大哥……您可千万支棱起来，别在这种事情上坑咱。”
　　“水银先生喜欢母镜子，您喜欢什么，母册子？还是母笔子？总不可能是公笔子吧，也没听说过有笔种啊。”
　　“总之求您帮帮忙，咱不能套上这层紧箍咒，咱还指望着将来登临至高，帮册子大哥重回巅峰呢。”
　　江游也不管对方是否真的能听到自己心里话，反正他是求爷爷告奶奶，各种大饼直接画上。
　　一尊皇级领袖，给自己设立契约，说实话江游听到古皇这么说的时候，心都凉了半截。
　　这特么不是人家小弟把契约拿过来让自己签。
　　这是与古皇面对面，人家亲自盯着你签。
　　但凡江游敢说一个不字，猜猜会是什么下场？
　　古皇总不可能说一句：不愿意签啊，行吧没事，你可以走了。
　　哪家领袖也没这么心慈手软。
　　在光粒牵引下，江游身体微微向前漂浮，高频冲刷中，肌体产生撕裂般痛楚。
　　而他体内纽带距离成型也只差了最后一步。
　　册子哥，给点反应啊。
　　令江游惊慌的是，手册除了刚开始给出了一行小字提示外，到现在就没有什么动静了。
　　这哥们不会是在坑自己吧？？
　　就在契约即将彻底成型之时，心口传来阵阵暖意，某种波动席卷全身！
　　手册大哥出手了！
　　江游心头大定。
　　虽说这种被束缚的感觉没有完全消退，不过已然没有先前那般惊慌。
　　良久，他缓缓落于地面。
　　体内多出来些异样感觉，有些不舒服，却没有很不舒服。
　　江游稍稍展露异色，表示自己的不适。
　　“很好，签订成功，接下来你等也算是我族之附属文明了，若在战场中有功，我定不吝赏赐。”
　　见他老老实实签订了契约，古皇心情总算是稍微好了些。
　　“古皇大人，既然契约已成，那在下就先行返回苍焰域，整合您带来的赏赐，调整苍焰兵力，等待您的呼唤，您看如何？”
　　江游问道。
　　“可。”
　　古皇这次终于肯放他离开。
　　江游松了口气，转身便欲离开。
　　结果就在这时，古皇再度开口，“等等。”
　　捏麻麻的，又有啥事啊。
　　再这么整我真急眼了嗷。
　　江游面带微笑转身，“古皇大人，不知何事？”
　　“这枚破碎的【阳威】拿去，尽快消化吸收，派遣战士增援前线。”古皇将一枚绽放金光的破碎晶体取出。
　　“羊萎？噢噢，阳威，多谢古皇大人！”
　　原来是给自己赏赐。
　　江游连连道谢，将【阳威】收起，总算是能够彻底离去。
　　……
　　【你正在遭受一尊『皇』阶位生物的凝视】
　　【你正在与一尊『皇』阶位生物进行契约事项】
　　【『本源文字』创建中，在此文字下，条约内容可承载『规则』之力】
　　【……】
　　【契约成立，『规则』入体，你即将承受契约所带来的『血脉诅咒』】
　　【你将受到契约限制，今后不得违背契约内容】
　　【你将受到契约限制……】
　　【你将受到契约限制……】
　　【……】
　　【『本源文字』及契约】【『完成部分收录』】
　　以上，是关于契约内容的收录。
　　再往下，还有一行行额外文字，记录着江游的具体情况。
　　【遭受『契约』之力，你试图挣脱这种束缚，然而阶位的巨大差距，令你感到绝望无措】
　　【你知道，自己若是完成『契约』，今后道路将完全受限】
　　【你知道，自己存有某种『血脉』以及诸多『未知』，即便签订『契约』，将来也有手段绕开限制】
　　【你知道，绘制『契约』的『本源文字』，可喂给『手册』，将产生未知变化】
　　【你知道，『手册』的阶位，在『契约』之上。】
　　好家伙。
　　一连四个“你知道”，江游表示看完之后俺现在才真的知道。
　　古皇契约没有想象中起到效果。
　　一方面手册直接把大部分【本源文字】给收录了，另一方面，按照它所描述的，江游本身可能也并不惧怕这种条约。
　　虽然他现在是一头雾水，不过没有真被契约绑死，总归是好事一件。
　　至于手册吸收文字后所谓的“变化”在哪里……他现在反正是没瞧出来。
　　“册子大哥，你才是真大哥，先前小弟的不敬还望不要介意。”
　　“今后若有笔种，册种，书种，必须给您老留着。”
　　“哦不……您对那什么【本源文字】感兴趣啊，我会努力探查这东西的，如果实在找不到，就给您找找字种。”
　　絮絮叨叨给手册保证了一堆东西，江游不知道对方到底听没听到。
　　反正他是打定主意，今后怎么着也不能放过手册这条大腿。
　　行走在空间通道中，望着远处的光怪陆离的通道，江游深深吸气，不由得暗骂一声曹丹。
　　日子好不容易好起来了，手里头一堆【规则】小妾等待吸收。
　　结果眼跟前闹出这事，算哪门子事啊！
　　他掂量着那枚【阳威】，怎么想怎么不是滋味。
　　你丫的古老登，迟早让你威了！


第1260 吸吸吸吸吸
　　“江王大人不好了！我等正在域内练兵，不知怎的，有种大难临头的不妙之感！”
　　炎萧惊慌失措，在苍焰域边界苦苦等待江游身影。
　　“不要慌，小事情。”江游摆摆手。
　　“小事情吗……”听闻此言，炎萧稍微放下心来。
　　“哦对了，有件事得说一下。”
　　“江王大人您讲。”炎萧竖起耳朵。
　　“我们接下来算是古皇大人的附属文明了，接下来一段时间必须要进入到前线战场，为古皇大人效力。”江游缓缓说道。
　　“古皇大人？”炎萧愣住，接着有些难以置信的问道，“是十二皇那位吗……”
　　“嗯，不然还有谁敢自称为皇，今后尔等以古皇为尊，不要冒犯了它，你们感受到的束缚感，便是古皇大人的契约之力。”江游点头。
　　本以为炎萧会有所抗拒，没想到下一秒它露出难以抑制的喜色。
　　“江王大人，这么说的话，我们岂不是有靠山了？？今后战场中杀敌也不用单打独斗了！”它兴冲冲说道。
　　“某方面来说，确实没错。”江游提醒道，“不过别高兴太早，人家要是让咱当炮灰，拒绝都没办法拒绝。”
　　“如今全面战争，有个靠山在后面，总归是利大于弊嘛。再说，以我们苍焰种实力，怎可能沦为炮灰。”
　　炎萧还算是比较乐观。
　　确实如此，对于普通种族而言，能成为古皇的直系附属，还是人家亲自下的契约，其中含金量不言而喻。
　　有靠山，也就意味着有资源。
　　有资源，就意味着有可能更进一步。
　　苍焰域目前说是八阶文明，可全部力量在江游身上压着，他到现在都没分【规则】给下面人。
　　彼此间苍焰血脉共鸣，倒是能让它们实力越来越强，有一定概率自行从七阶突破至伪八阶，或者真有天赋惊艳之辈，能从【权柄】升格为【规则】。
　　但这一切需要太长时间了。
　　有古皇作为靠山，想来只要在战场中表现良好，苍焰域便能够获得极大奖赏。
　　更关键的是，以后不担心惹到不能惹的敌人。
　　大不了双方互相摇人呗。
　　炎萧思维模式属于是非常正常的七八阶文明，无可厚非。
　　“下去吧，通知战士们，做好奔赴战场的准备。”
　　江游摆摆手，开口说道。
　　“是！”
　　炎萧应声退下。
　　江游微微叹气，身躯逐渐没入苍焰海下方。
　　“契约若是无效，短期对我而言确实是好事，能够借助古皇资源进一步成长。”
　　“该说不说，从古老登这弄的两枚【规则】都很有用，这老登手里边还不知道藏了多少好宝贝。”
　　“然而将来阶位提高，势必会有暴露的一天，届时面对整个古皇大军，该如何是好呢。”
　　“要不趁这几年时间，多杀点古魔种攒攒【处刑值】？这万一被发现的话，小命不保啊。”
　　哎哎哎哎。
　　“不想这些了，出来吧，【规则】！”
　　【恐惧】【禁-锁】【阳威】
　　一个暗影类、一个光明类、还有一个算是中立类，正好齐活。
　　“光明与暗影的比例即将失衡，先从黑的开始吧。”
　　念头浮现之际，余下【规则】渐渐隐没。
　　黑紫黑紫的【恐惧】在江游眼前快速放大，指尖触及，他整个人被其包裹。
　　转瞬之际，江游眼前一黑。
　　…
　　“有人吗？”
　　“喂？？”
　　完全漆黑的环境中，他大脑仿佛存在一层壁障，隔绝了过往记忆，此刻，他就是一个纯粹的普通人。
　　伸手不见五指，看不清路，看不清周围环境，声音扩散数米后，被黑暗吞噬。
　　每一步走出，踩踏在软似泥潭的道路上，好似有一只只手掌抓住脚掌，试图将他拖入深渊。
　　而周围的黑暗中隐藏着无数双幽邃瞳孔。
　　贪婪，渴望，杀意，怨毒……
　　千百道各异目光汇聚，直令人遍体生寒！
　　行走在这其中，对未知生物的恐惧如潮水袭来，无法抵挡！
　　下一秒，终于有生物按捺不住，化作黑影爆射而来，刺中江游！
　　他看到了对方生前的画面——
　　面对强敌追赶，拼命逃命，最后被强行拍在地面，从脚部开始一点点啃噬……
　　对生死的恐惧汹涌燃烧。
　　随后有第二道黑影射来，旋转着涌入身躯。
　　他眼前场景再度变化——
　　那是立于无数子民之上的统领，族群之内，翻手为云覆手为雨，依靠职权作威作福，好不威风。
　　可惜好景不长。
　　王上下令将其抓捕，念在其功劳显赫，仅仅收回荣华富贵，废除生命等阶。
　　即将行刑的前一刻，对“失去一切”的恐惧达到顶峰。
　　……
　　越来越多关于【恐惧】的事例涌入江游脑海。
　　可以说，只要是正常生物，都难免拥有【恐惧】。
　　对生与死的恐惧，是基础存在。
　　不过也有例外，那就是神系生物。
　　神明情感构成与常规生物很不相同，能引起祂们“恐惧”的事情，真没多少。
　　“生与死，貌似神明们才不怕这些，这群疯子都把牺牲视为重生……就连疯一些的异种都不会惧怕，更何况神明。”
　　【恐惧】听起来很牛逼，实际上有明确适用范围。
　　若在低阶时候江游能有此能力，想必效果非常好。
　　等等……
　　他好像真的有啊！
　　【标记】【追猎】！
　　远古记忆浮现心头，江游恍然。
　　随着实力不断增强，【标记】如今已经与【处刑者录】合为一体，他能够直接【锁定】一整个族群。
　　“还不错，偏向于生物内心阴暗面的规则，与现有能力进行搭配，适用范围很广。”
　　倘若再与【死亡】搭配，岂不就是【死亡恐惧】。
　　把人吓到死，真“瞪眼神功”！
　　好东西，非常的好东西。
　　继续鼓捣能力之间的搭配，时间在这一过程中快速流逝。
　　直到将【恐惧】基本上吸收完毕后，江游睁开眼睛。
　　“相对完整的规则，这次耗费时间怕是不短，还好我先前收获丰富，利用【时间】在周围形成一圈时间力场。”
　　“这段时间以来，水银先生应该也有新收获了吧。”
　　抻抻筋骨，江游率先接收起它的消息来，结果这看上去第一眼，心头猛地突突一下：
　　“我好像发现了关于大周的痕迹……阿江你最好做好准备。”


第1261 大周没了？
　　“这阵子我在深渊不断探查，总算稍微找到了些蛛丝马迹，这些痕迹实在太过浅淡，淡到绝不可能是自然形成。”
　　“大周一定发生了某种巨大变故。只是我又非常不解，从你坠入深渊到醒来，再到我出发探查，大周坠落深渊其实才刚刚几年的时间，按理说痕迹不至于浅薄到这种程度。”
　　“我顺着这些零碎信息继续探查，依旧没能发现确切的大周信息，只能从零星碎片中勉强还原事情经过——”
　　“大周坠落深渊的动静很大，引来了某尊强大存在，可能是异种，也可能是神明，总之对方席卷大周的同时，连‘信息’都没怎么留下。”
　　“你眷族是七阶实力，只要不遇上八阶，跑一部分应该没问题。”
　　“眼下呈现出这种情况，我猜测，敌人不仅实力很强，能力也非常特殊。其次，假如祂只是单纯为了毁灭，没必要额外抹除‘信息痕迹’。”
　　“我在想祂是否存在某些不可告人的秘密，否则绝不会多此一举。”
　　“这就是我最近的全部发现，我会顺着这些破碎痕迹分析，探寻。说实话，很艰难，也不确定接下来能否有新发现，如果不是前段时间我跟着你接触魅神，锻炼了搜集信息的能力，现在可能连这些痕迹都发现不了。”
　　“你情况如何，又在闭关吗，噢，还有一件事需要跟你说，从我发现的这些信息来看，虚空和深渊的交战强度越来越高了，也不知道真正前线现在情况怎样，注意些吧。”
　　“若有新发现，我会通知你。”
　　以上便是水银先生的全部传讯。
　　整体反反复复看了好几遍，江游沉默。
　　大周……真没了？
　　他其实做过相关心理建设。
　　毕竟那么大个文明，水银先生能力强度毋庸置疑，死活找不到，肯定是有问题的。
　　现在给出的答案倒也符合猜想。
　　“只是……这凭什么啊。”
　　江游面露茫然。
　　大周招谁惹谁了。
　　在有七阶苍焰纯种的情况下，仅仅是坠落深渊表层，即便有污染影响，按理来说都能安然无恙的度过数百年时光，后代才会慢慢开始显露出污染影响。
　　结果才几年，几年时间啊。
　　真没了？
　　江游从苍焰海中走出，来到散发热浪的海面之上。
　　苍焰域风景依旧，一如既往的以苍白为主。
　　这些火焰传递出“亲切”“臣服”等等感官，身处其中，心绪自然而然的会变宁静，舒适。
　　大周人心各异，对于他的尊敬源自于言传身教，事迹渲染。
　　而苍焰域则是彻彻底底的臣服，根源于血脉纽带的言听计从。
　　所以为什么还要搜寻大周？
　　很简单，关于身份的认同感。
　　不管力量再怎么强，其下掌控着多少文明。
　　江游始终认为自己是“人”，其次是江王。
　　大周便是他的念想，维系“人”之纽带的重要构成。
　　“草。”
　　江游心中情绪翻滚，一口郁气卡死在胸口，下不去吐不出来。
　　再然后便是深深无力感。
　　“神明……皇位。”
　　他深深吸气，脑海中闪过无数连自己都说不清楚的念头。
　　思绪太过纷乱，念头太过复杂。
　　于是只好强迫自己冷静下来。
　　反复深呼吸数次，江游睁开眼，眸中只剩下了平静与淡漠。
　　一秒，两秒……
　　仅仅三五秒过后，眸中猛地涌现升腾而起的怒火！
　　“草草草！”
　　“TMD凭什么！”
　　“炎萧！”
　　他发出一声怒吼。
　　苍焰海四周的守卫一直关注着这边情况，不知发生了什么，见江游出声，于是快速赶来。
　　感受着江游那山呼海啸般积攒的层层威压，它小心翼翼开口道，“古皇大人那边下达命令，炎萧统领已于一年半前赶往前线战场，苍焰域目前由炎动统领负责统筹。”
　　“前线战场？在哪，几阶，什么情况？”江游一连抛出多个问题。
　　“战场位于混乱尘域，七阶，八阶，以及零散九阶，算是一处超大战场。炎萧大人携带了一千七阶中上位，九千七阶中下位。”属下立刻回答道。
　　“我们都这么多七阶了吗。”江游一愣。
　　“是的，托江王大人，您实力提升，我们苍焰域集体受到了极大加强，加之在战场中不断磨炼实力，掠夺资源，这些年苍焰域涌现了许多强者。”
　　“噢，古皇大人那边给出的资源也至关重要，每年陆陆续续都会送来大批物资供我等吸收。”
　　这尊苍焰种眼眸中满是对江游的崇拜，“不过我们还是觉得是苍焰血脉更加重要。越战越勇，每次战斗都会有新感悟提升，这种畅快之感，闻所未闻！”
　　“百战？”江游心头有数。
　　又是一个前期很有用的小技能。
　　没想到放在眷族身上，成了“神技”。
　　“百战”，顾名思义，身经百战，百炼成钢。
　　苍焰纯种之间互相配合，收获互补。
　　放在集体之中，“百战”收益会无限放大！
　　除此之外，便是江游了。
　　身为血脉之主，他的实力直接能够辐射到苍焰域。
　　这还是有所收敛的情况，江游始终没有把自己完全当做“苍炎之主”，没有彻底放开。
　　一旦接受种群设定，就意味着他彻底与苍焰域，苍焰种绑定。
　　江游不排斥被它们拥为王上，可他不想放弃人类身份啊。
　　“古皇那边有催我支援战场吗？”江游再次问道。
　　“没有，古魔种统说江王大人您尽快吸收【规则】，提升实力。”属下开口道。
　　“政策看起来倒是还算宽松……”
　　几句交谈下来，本压在心头的情绪在这一刻不知为何又开始高涨。
　　“吸收个屁，静不下心来，把坐标给我。”他沉声说道。
　　“什么？”属下愣了愣。
　　“给我前线战场精确坐标。”
　　“好……好的。”
　　拿到坐标，记在脑海，而后冲天飞起！
　　气流与粒子在身侧划过，空间通道转瞬形成。
　　江游呼吸沉重，瞳孔中燃烧着肉眼可见的苍白火焰。
　　那些迷茫，那些压抑，全然成为怒火的助燃剂。
　　陆叔，李叔，苏先生，叶先生……
　　筱筱，小柔，虞言夕……
　　以及大周的破碎轮廓在眼前一一闪过。
　　杳无音讯的文明，放在偌大虚空，不过沧海一粟。
　　他闭上眼，不再去细想。
　　他现在只想让更多神明陪葬。


第1262 谋划与埋伏
　　混乱尘域。
　　听名字瞧不出来什么特殊之处。
　　实际上，这里是一处对绝大多数生物而言，都异常危险的生命禁区。
　　混乱乱流混合着强烈污染，中间又充斥大量神息乱流。
　　以上是主要能量构成，除此之外，各种千奇百怪的零散能量遍布整个禁区。
　　简直就是一锅无法形容的大杂烩，非常贴合“混乱”二字。
　　只不过对于低阶文明而言，这里是彻头彻尾的禁区。
　　对于高阶文明而言，这里就是充满着丰富资源的宝藏区域！
　　在全面战争之前，此地刚被古皇麾下某支族群占领，尚未开发几年，便迎来了战争爆发。
　　经过如今几十年酝酿，战争规模越发扩大，已经成为名副其实的七阶绞肉机，就连八阶都时不时会在其中殒命。
　　九阶倒是有过交手，不过没有完全爆发生死之战，更多的将注意力投放在其他战场上。
　　而在最近，随着一支苍白大军加入，混乱尘域内战况出现了新的变化。
　　“这支苍白火焰异种到底从哪冒出来的，为何先前从没有听说过？？”
　　“强大身躯迅猛的速度，如同附骨之疽的苍白火焰，以及那癫狂到反常的战斗意志……这种异种怎可能从未听闻！”
　　“苍白之火对于我等神息似乎具备额外的破坏力，面对苍白异种务必小心谨慎！”
　　“查到资料了！这支苍白异种最早出现在蚀骨血域，与启神一脉曾存在过正面冲突，其苍白之主当时还只是七阶。”
　　“……”
　　神明军队的统领们这阵子不断交流，说焦头烂额太夸张，但确实感到压力倍增。
　　炎萧本身实力就强，再加上率领着上万军队。
　　且不说其他，就单单苍焰纯种本身具备的能力，便是一支不容忽视的强大力量。
　　何况它们还能承受【处刑者录】的加成！
　　哪怕仅能享受到三分之一，四分之一，在高额加成面前，都足以对同阶敌人产生降维打击！
　　原本的七阶战场以神明稍占上风，在苍焰种加入后，局势肉眼可见的出现了巨大变化，狠狠缓解了异种方压力。
　　“进行围剿吧，这苍白之火给我等的感觉非常不对，随着时间推移，它们实力似乎还在提高，必须先将它们清除！”
　　“从这几个区域进行合围，尽快调集兵力，共同歼灭异种！”
　　“且慢，卢辛大人突然传讯于我等。”
　　商讨进行时，疑似神明将领的存在传来消息……
　　……
　　炎萧并不知道发生的一切，它正率领六百精兵，完成了一场优秀的突袭战。
　　七阶超凡，行星级别战力。
　　上千七阶混战结束，战斗废墟极为壮观。
　　大量破碎身躯以及板块颗粒悬浮在这片禁区内，苍焰大军们三五成群，清扫着战场。
　　“这群神明们最近明显在针对我军，祂们调整了神息屏障，针对苍焰形成了更为厚重的防御层。”
　　“此战我军共阵亡八十，轻重伤者三百余，收获资源……”
　　听着手下汇报，炎萧时不时点头。
　　直到听完，它神情颇为肃然，“这群神明们底牌真多，我军接下来需要调整调整了，再继续折损下去，是对苍焰域的削弱。”
　　“加快清扫战场，我等尽快返回营地再进行商讨。”
　　炎萧下达命令，众将士加快清扫动作。
　　“统领大人，新发现！”
　　忽然一声惊呼引起了它的注意。
　　炎萧立刻上前查看。
　　橙黄明亮的结晶体被神息包裹，气息完全被神息遮掩。
　　“这是……纯净棱晶？”
　　炎萧心头一喜，抬头看向破碎的神明残骸，“看样子我们这次收获非常丰富。”
　　“我说祂们实力怎么这么强呢……兄弟们，破除神息，把纯净棱晶带走……”
　　它乐呵呵剥开神息，露出下方澄澈结晶。
　　数十米高的结晶体快和它体型一般巨大。
　　结晶内蕴含的能量缓缓流动，引人注目。
　　纯净棱晶用处甚多，登临战场如此之久，炎萧也只带队缴获过两次，且先前都没有此次量大。
　　“好宝贝既可以自己用，又能够从古皇大人那里换取额外战功……诶这枚能量怎么有点黑？”
　　“遭受了部分污染吗？这样一来岂不是破坏结晶的纯净度，可惜，这块废了。”
　　它摇摇头，抛下这一枚，寻找到第二枚纯净棱晶。
　　苍焰烧尽神息，露出下方景象。
　　“品相真不错，这批货质量真高……等等，怎么这也有黑雾，也被污染了？？？”
　　它有些发懵。
　　纯净棱晶的珍贵之处在于其纯净性，只要沾染一点特异力量，整个结晶体就相当于废掉。
　　“不对。”
　　炎萧瞬间警觉，高声呼唤，“检查纯净棱晶，是否出现黑色异常能量！”
　　纯净棱晶先被神息包裹，又被神种们隐藏。
　　苍焰种们都是在大战结束后打扫战场才发现的物资，正常而言这批棱晶即便受到影响，也只是一小部分。
　　结果炎萧话音刚落，手下战士声音此起彼伏响起。
　　“我这块里面存在像是黑雾一样的物质！”
　　“我也发现了，这批资源似乎受到了侵袭！”
　　“是不是祂们发现即将战败，临着死亡前把这批资源污染了？”
　　“我怎么感觉不太对，这些黑色幽雾像是刚刚冒出来的！”
　　战士们你一言我一语，炎萧心头不安越发浓重。
　　“结束清扫战场，立刻返回！”
　　然而它的呼喊还是晚了！
　　下一秒，这些结晶内的黑雾迅速膨胀，转眼透体而出，在高空联结，组合成一具庞大无比的身躯！
　　身躯……
　　不。
　　是神躯！
　　两点幽瞳扫视全场，幽雾巨镰浮于掌心，剩下混沌迷雾像是残破的斗篷，千疮百孔却不显破败之感，只会让人觉得那是经历漫长岁月冲刷后形成的萧条。
　　“苍焰……”
　　祂声音嘶哑，目光中无悲无喜。
　　炎萧众人已然傻了眼。
　　八阶……一尊八阶极尽收拢力量，潜伏在极其珍贵的结晶体当中，此事结束，资源尽废。
　　就为了袭击它们一群七阶？！
　　不要脸啊！
　　“跑！”
　　脖间刺痛，仿佛随时头颅就会被对方割下。
　　炎萧硬是顶着沉重压力，发出怒吼。
　　“苍白之种，当诛！”
　　镰刀落下，八阶屠杀开始！


第1263 江王登场！
　　“侧后方，四百虚里外有神明大军痕迹！”
　　“右斜前方40度，三百虚里外传来了数尊强七阶波动！对方正在飞速靠近！”
　　“……”
　　中埋伏了！
　　听着手下人惊呼，炎萧心情越发沉重。
　　它有预感苍焰种加入战场的表现可能会引起神明打击，却没想到来的这么快！
　　更没想到来的如此猛烈！
　　就那批结晶而言，所蕴藏能量极为庞大，价值极为不菲。
　　虽说混乱尘域是混合战场，七阶八阶都有，可实际上七阶就是七阶，八阶们会在另一边进行战斗。
　　彼此八阶都没那么容易突破封锁，否则溜进七阶战场岂不形成一场屠杀。
　　而你这幽雾神，不惜浪费那么多珍贵结晶也要潜伏进来，就为了杀我们这几百只苍焰种？
　　费那功夫干啥。
　　您有这功夫，潜伏去主战场不好吗。
　　直接照着几千尊七阶随便杀，不是更爽？
　　滋啦滋啦能量爆散声响不绝于耳，炎萧后槽牙都快咬碎了。
　　它当然恨。
　　本来这是一场漂亮的突袭战，谁也没料到中间藏了一尊八阶！
　　随着这幽雾神明现身，场中局势顷刻间被打破。
　　说实话，如果只有一尊八阶，它们这还剩下数百苍白纯种真不一定没办法打。
　　但这狗东西上来一记幽雾锁链，绞死诸多苍焰纯种，而后抬手打开幽雾之门。
　　早就做好准备的队伍通过门扉降临。
　　粗略看去二三百七阶上位的神明。
　　这下苍焰纯种再无胜算。
　　除非它们拥有300%以上的【处刑值】加成，不然绝无可能面对一尊八阶带领的队伍还能取胜。
　　逃跑，可以说是唯一选项！
　　“神明，死！！！”
　　部分苍焰种燃烧一切，发出悲壮呐喊，阻拦八阶步伐。
　　剩余苍焰纯种朝后方大本营退去，并不断发送求救信息。
　　不过发不发信息其实没必要。
　　八阶在七阶战场现身，古皇这边人手会立刻进行反制，只是赶来还需要些时间。
　　正是这点时间，决定了它以及苍焰纯种们能否彻底逃离……
　　刺啦爆响，锁链束缚住躯体，收束拉紧，将火焰巨人绞碎成两半。
　　感受着兄弟们气息不断地减少，炎萧心都在滴血。
　　“该死的神明，该死！！”
　　咒骂声中，炎萧后心骤然一痛。
　　逃跑速度减弱许多，在巨力抽击下，它旋转着向前冲击，良久缓缓停下。
　　该死，被击中了！
　　身躯不停翻转，意识也跟着在翻滚。
　　炎萧耗费一番功夫，堪堪止住身形。
　　今天我怕是要交代在这了，不知道有多少兄弟能够逃出去……
　　只能说，万幸这次带的兵力不算多。
　　从损失来说，能接受……个屁啊！
　　苍焰种头牌统领阵亡，外加诸多经验丰富的顶级苍焰种……
　　应该能算得上苍焰域目前很惨烈的阵亡数字了。
　　炎萧晃了晃脑袋，全身苍焰熊熊燃烧。
　　“炎萧大人，我们被包围了！”
　　它这边刚调整好状态，便听到了更加沉重的消息。
　　抬眼望去，极远处虚空正闪烁着神息光泽。
　　连绵成线，飞速袭来。
　　“准备迎敌吧，这场围剿早有预谋，我们逃不掉的。”
　　炎萧微叹。
　　“杀。”
　　幽雾神明卢辛已然解决掉负责断后的诸多苍焰纯种，追赶上大部队。
　　别说，祂身上燃烧着点点苍焰，晃而不散，十分耀眼。
　　负责断后的苍焰种们对祂造成了一定伤害。
　　“可惜，若你们数量再翻几倍，或许还真能威胁到我。”
　　祂声音中带着几分玩味。
　　这话也就听听。
　　八阶若是玩起游击战，它们人数翻倍也只能被慢慢磨死。
　　“动手吧，留部分活口，承受幽雾之种……戒备！！！”卢辛声音突然拔高。
　　正在朝炎萧等人形成包围的神明们动作稍稍停顿。
　　您突然嚎一嗓子是什么情况？
　　紧接着，就看见极远处的虚空仿佛亮起一抹光泽。
　　刚刚看到这光泽的瞬间，所有神种突兀生出极端恐惧！
　　原本紧密阵型立刻分散，像是受到无形冲击一般无法凝聚。
　　“燃烧本源！！！”
　　卢辛震声呐喊，令部分神种恢复意识。
　　极度震骇之下，它体表蔓延出大量紫色迷雾，迅速在身前交织成为线条，密密麻麻的线条又在组合中形成层层丝网！
　　就是这么短短一瞬，远处光亮席卷而来！
　　仿佛跨越了空间限制，从一端，瞬间移动到这一端！
　　当白点与幽雾屏障触碰之时，移动轨迹才姗姗显露——路径中的一切陨石，光絮，粒子区域，通通被碾碎，形成一道耀眼的苍白大道。
　　“什么……”
　　感受着战栗的神息，神种们陷入死一般的寂静。
　　不对。
　　别在这感叹强不强了，卢辛大人呢？？
　　待众神抬眼望去时，便发现厚重的幽雾屏障破开了一个大洞。
　　一道身着铠甲的躯体无限延伸，手持苍白火焰构成的巨刃，连一句话都没有说，照面便砍下一刀！
　　幽雾升腾翻滚，寂静无声。
　　连续扛了三刀，其中有两刀没扛住，被唤作卢辛的神明神躯出现两道深刻的刀痕。
　　“支援卢辛大人！！！”
　　后知后觉的神种大军中有人呼喊一声，而后一窝蜂的涌了上来。
　　“都靠过来了。”
　　“正好，省得我一个接一个的杀。”
　　“都瞪大眼，竖起耳朵，好好感受吧。”
　　横剑在侧，竖直落下。
　　叮当鸣响过后……
　　空间泛起层层涟漪，犹如晃动的水面……不，这是即将沸腾的水面！
　　“呜——！！”
　　仿若某种极致的痛苦哀嚎骤然响起。
　　以江游为中心，虚空中密密麻麻的“暗”成为引线，被裁决者炎一瞬点燃！
　　辅以【死亡】【恐惧】【锁】……
　　规则之力均匀而平等的落在每一尊神明之上，哀嚎声越来越洪亮，甚至分不清到底是能量摩擦产生的异响，还是神明们发出的痛苦嚎叫。
　　话说……神明会这么“哀嚎”吗？
　　包括炎萧在内的苍焰纯种们怔怔凝望着那巨大苍白领域，沸腾的光柱影影绰绰，完全看不清其内情况。
　　江王大人应该对付的过来……吧？
　　三秒。
　　炎萧很确信自己数的时间，只有三秒……
　　光柱消散，江王大人身后虚影掌中擒着那幽雾神躯，重重砸向远处。


第1264 【十割-生命裁决】
　　“幽神种？”
　　铠甲之下，两点瞳孔流光若火。
　　卢辛本想回答，下意识与其对视，于是话语卡到嘴边，任凭祂如何挣扎，都无法说出一句话语！
　　祂只知道，自己本能的进行哀嚎，发出那种难以启齿，在祂过往看来只有低贱生命才会发出的痛呼！
　　就连意识都在规则的强力束缚下陷入沉寂，祂完全不清楚外界发生了什么，模糊感觉到自己神躯似乎被一刀一刀的砍着……
　　要不，就让意识完全封锁下去，不要感受那痛苦折磨，太吓神了……
　　不！
　　就在意识即将被彻底封锁的前一刻，祂猛然察觉异常，从昏睡中惊醒！
　　我是神明啊，我在和敌人交战啊，怎么还不战而降？
　　意识快速回归，与此同时，痛楚几乎将祂意志冲垮！
　　浓郁死亡恐惧围绕神躯，色泽与祂体表幽雾明明相似，可所有幽雾都像如避蛇蝎一般疯狂逃窜，生怕沾染到半点。
　　这也就导致祂几乎无法凝结神息……
　　一身力量都被吓完了，这还打个屁？
　　让祂上去和人家肉搏吗。
　　睁开眼睛，注视着面前魔神一样的江游，卢辛绝不认为自己肉身力量能够胜过对方……
　　哦不，这已经不是祂认不认为的事情了。
　　铠甲虚影拎鸡仔一样拎着祂身躯，上下捶打，力量上的差距同样令神绝望！！！
　　“雾……”
　　该说不说八阶生命力确实强悍，即便遭受如此强度攻击，硬是挤出力量，整合【规则】准备有所行动。
　　可惜根本没有用……
　　管祂是打算逃脱还是打算反击，江游目光微微抬起。
　　当场【锁】住！
　　“我建议你封闭感知，至少这样不会很痛。”
　　不知是随着体内某种【血脉】的复苏，还是因为吸收【规则】，导致阶位提高。
　　江游身后虚影越发顶天立地。
　　他几乎完全化作裁决者幻影，视线也被无限拉大。
　　数千米高神明在他看来也不过掌中之物。
　　这种绝对视角的俯瞰，江游从未体验过。
　　不只是物理层面，更多的是精神层面碾压。
　　这段时间一直在吸收【规则】，从未全力出手，江游还真不清楚自己已经拥有了这种强度。
　　好像你这八阶……比我想象中弱的多啊。
　　“该死。”
　　被死死攥住的卢辛不知从哪爆发一股巨力，原本散漫幽雾被祂强行凝聚，随后嘭的一声，江游手掌抓了个空，硬是被其逃了出去。
　　“请吾主降神！诛杀此苍白异种！”
　　幽雾翻滚，在江游都来不及做出制止之时，祂身躯气势疯狂高涨，身后庞大虚影若隐若现！
　　还好，不是梦魇之主那只烧鸡。
　　江游心脏下意识悬起，待感受到其确切气息后松了口气。
　　对方请神没请到梦魇之主，估摸着是请到了直系领导。
　　“那你这不是来送吗。”
　　江游掌心光与暗交织，汇合成璀璨旋涡。
　　体积看似庞大，动作却未有丝毫缓慢。
　　携带死亡恐惧的一拳重重落下，破开层层幽雾。
　　即便请神又如何。
　　请来的九阶不过是虚影，既然是虚影，就没什么可怕的……
　　咔嚓一声脆响，裁决者游稍稍低头，看到了胸膛被轰碎的铠甲。
　　光暗粒子飞舞，钻心疼痛浮现。
　　江游好似流星向远处坠落，一直将某颗微小行星撞的凹陷粉碎眼看着即将炸开才停下。
　　“你先消停会，别炸。”
　　一个【锁】下去，把其状态锁定。
　　而后裁决者附着其上，瞬间完成同化。
　　单手托举着破碎圆球，江游奋力向前掷出！
　　怎么说呢，这场面很抽象。
　　尽管这微小行星体积并不大，连月球都远远比不上。
　　可直接拿“星球”当炮弹投射出，江游没想到还真能成功，而且意料之外的轻松。
　　毫无疑问，这一击落了个空。
　　不过没关系，打不中八阶神明，那群七阶是跑不掉的。
　　即便祂们使出了吃奶的劲，仍然没能完全躲开。
　　有那么一部分倒霉催的，堪堪移动身形，随后小行星解除封印，轰然一声爆炸开来！
　　自星核内部产生探索，行星物质朝四周扩散，混合着裁决者炎，谁沾谁死。
　　绚烂爆炸景象，像是团超巨型烟花，盛放在这处战场。
　　趁着他投掷时间，卢辛飞扑上来。
　　幽雾锁链完全栓死江游躯体。
　　一柄若隐若现的大刀半空成型，眼看着就将落下！
　　随着叮当一声脆响。
　　这片本偏向于昏暗的空间轰然升腾起苍白火焰！
　　蔓延数千里，浓郁火环形成囚笼，将所有苍焰种，幽神种笼罩！
　　“这是什么？！”
　　幸存的幽神种们发出声声惊呼。
　　那些苍白火焰圆环封锁空间，祂们找不到任何脱离方法。
　　哗啦啦声响中，锁住江游的锁链本是幽雾构成，此刻脆弱不堪的碎裂一地。
　　“本来想纯靠个人力量的，但耗费的时间比我想象中还要久很多。”
　　“既然如此，索性拿你试一试新点子。”
　　指尖拂过刀身，江游目光沉静，大脑也在这一过程迅速降温。
　　周围一切声音渐渐远去，忽略远处晃动的幽神种。
　　【裁决时刻】
　　跳过【裁决】这一过程，直接进入到真男人阶段的“裁决时刻”。
　　身体素质全方位膨胀提高，领域之内，时间流速产生异变。
　　恐惧与死亡元素大幅提升。
　　自动锁定敌方【生命气息】，裁决者炎进行不间断性攻击。
　　这应当是江游有且仅有的，目前整合力量产生的超巨型超凡技。
　　话说回来，这还算超凡技吗，他也说不清楚。
　　总之身影闪烁之际，领域之内自由穿梭。
　　“一……你这请神后的速度依旧有些慢啊。”
　　“二……别用那种死鱼眼看着我，看起来跟二笔一样。”
　　第二刀落下，卢辛胸膛破开大洞。
　　第三刀，第四刀……
　　每一刀衔接之速度都算不上快，可祂偏偏就是无法反抗！
　　【锁】之束缚，加持了【处刑值】，哪怕请九阶神临，也只是勉强能够崩碎【锁】，却在【时间】的围剿下，动弹不得！
　　“七……八……”
　　“九……”
　　一刀刀落下，宛如死神倒计时。
　　直到第十刀挥下，深刻密集的裂纹自祂体表浮现，极速扩散……
　　当这些裂纹到达某个临界点后。
　　江游背身收刀，长长舒气。
　　“总算是稍微摸到了一点窍门。”
　　“一切从简，从能力本身出发，所以此为……”
　　“十割——生命裁决”
　　“来……让我听个响。”


第1265 【苍白身影之乱】
　　“叮——”
　　长鸣声像极了某种金属碰撞，短短数秒内音调急速拔高，以至于有些尖锐刺耳。
　　这尊幽神种看起来还有话要说，只可惜，说不出来了。
　　密密麻麻的裂纹串联在一起，像极了一触即碎的瓷器。
　　光华由内而外，最终彻底绽放……
　　在这空间之内变成一朵盛放的烟花。
　　——
　　“江王大人，多亏您赶到，否则今日我与将士们怕是都会折损在这里。”
　　炎萧强打起精神，露出几分苦笑。
　　“也算是赶巧了，我正准备前往战场看看，没曾想正好感知到你们生命波动出现异常，索性过来查探一番。”
　　江游扫过场中情况。
　　经过这群幽神种追杀，苍焰纯种们数量已然不足二百。
　　这二百苍焰种里也都基本身负各种伤势，没有一个完好的。
　　他若是再来晚一些，能剩下几十个部将都不好说。
　　“江王大人，您怎么来战场了呢。”
　　炎萧颇有些紧张，“您不是收获颇丰吗，而且古皇大人没有催促，您完全可以继续在域内感悟【规则】。”
　　“闭门造车效率太低，我出来散散心，等调整好状态再回去。”江游轻轻摇头。
　　好一个出来散心……
　　人家散心是遛弯看风景。
　　您散心是什么……
　　炎萧下意识打量过四周那一片狼藉场景。
　　大部分神躯都被一把火烧了个干净，但还有零零散散的残骸断臂四处飘荡。
　　就在不久前，那里还是数量不容忽视的七阶神明大军……
　　面对群攻，哪怕那八阶神明都得犹豫一下。
　　自家这江王大人却像是闻到肉腥味的野狼，嗷嗷叫着就扑上去。
　　拎起大刀如同玩割草游戏。
　　大刀起落之间，幽神种纸糊一样，根本产生不了任何有效防御。
　　高额【处刑值】摆在这里。
　　对同阶而言都是致命杀器，何况是低阶。
　　以江游现在这破坏力，他对上【处刑者录】记录在册的低阶者，基本闭着眼睛碾过去就行。
　　杀到一半，幽神种们也慌了。
　　顺带【恐惧】加深了祂们的恐惧，祂们头一次感受到所谓低贱生物，才会有所体验的那种无助之感。
　　于是兵败如山倒，七阶全面溃败的神明，整个场面看起来确实极为震撼。
　　“话说，这援兵是不是太划水了，都过去这么久了，还没到呢？”
　　正说着，下一秒就见远处亮起一个又一个光点。
　　好嘛，总算来了。
　　江游等人站在原地，光点越发靠近。
　　一尊八阶，身后跟着七阶大军。
　　它率先而至，打量过场中狼藉景象，大致推测出发生了什么事情，“我刚刚受到通知，这边检测到了八阶神明踪迹，祂呢，已经逃走了？不对……”
　　说着说着，感知起场中遗留痕迹，它眼皮狠狠一跳。
　　“那尊八阶，死了？”它问道。
　　“是啊，死在这里，那里，还有那边，碎的比较严重。”
　　江游回答道。
　　听到肯定回答，来者心中还存有大量疑惑，不过神态明显放松下来，“我乃努尔，琉金王麾下第五统领，你是这支苍白异种的王？”
　　“你好，我名江。”
　　琉金王。
　　江游还真听过，古皇统治下的八阶王种，实力强劲。
　　“原来是江王阁下。”努尔统领恍然，接着招呼起来，“目前八阶战场战力吃紧，江王阁下来的正是时候，不知可否随我前往八阶战场进行应援？”
　　“八阶主战场我就不去了，我会单独行动，对神种军队进行绞杀。”江游轻轻摇头。
　　“嗯……也可。”努尔没有多做劝阻，“那我就先行离开了，江王大人回见。”
　　目送对方急匆匆赶来，又火急火燎离去，江游目光微微波动。
　　“这群家伙真是有意思，来的匆忙，走的也匆忙。”
　　炎萧揉着腰子，注视那群七阶大军，“怎么感觉着急忙慌的呢。”
　　“接下来十年……不，五年，调整作战策略。”江游忽而开口。
　　“江王大人？”炎萧愣了一瞬，不明所以。
　　“这五年内多杀神明，多掠夺资源，并且有意识的伪造伤亡数据，最好能在两年半后制造一场表面上看起来，对我域损伤极为严重的事故，苍焰域损失惨重，不再适合参与战场。”
　　“啊？”炎萧听的一愣一愣，并且完全不晓得这么做的原因。
　　“我还没说完。”江游拍了拍它肩膀，继续道，“这场大事故结束，明明苍焰域看起来已经不适合参加战斗，可我坚持报答古皇大人恩情，毅然派你与为数不多的战士继续奔赴战场。”
　　“咬牙再坚持个两年半，最后大量苍焰种壮烈牺牲，苍焰域名存实亡。”
　　江游满意点头，“点评一下？”
　　“我……不知道。”炎萧语塞，“您这么做……是想让我们脱离战场吗？”
　　“主要是别卷入接下来的纷争。”江游抬眼望向远处，目光仿佛跨越空间，看到了无数正在交战的身影，“端倪已经显现，接下来的战场会格外惨烈。”
　　——
　　不知从何时起，神明们发现混乱尘域出现了一道格外强大的苍白身影。
　　他行动鬼魅，捉摸不定。
　　一人成军，实力强大至极。
　　哪怕数百上千七阶在其面前都会被轻易凿穿。
　　管你什么神种，只要敢正面抗争，就等着被一招轰散队伍。
　　而八阶遇上他就更为头疼。
　　同阶中若是想逃跑，其实没有那么困难。
　　可这苍白身影不仅攻击性拉满，控制技能也拉满了！
　　眼睛一瞪，身体就定死在空中动弹不得，左右拉扯，给神种们拉的集体红温。
　　只要你稍微请神，或者显露出难缠的表现——
　　那苍白身影直接溜走，不跟你打。
　　等请神结束，你要是还留在原地或者没跑远，苍白身影就会重新凑上来弄死你。
　　什么时候神明被这么疯狂拉扯过？
　　所以“请神”如今成了八阶神种们的“逃跑技能”！？
　　你说为什么不能想办法弄死这苍白身影？
　　神明们当然想办法了。
　　多尊神明提前埋伏着，完全隐匿，可就是逮不住他。
　　只要稍微感觉到局势不对劲，哪怕战斗中占据上风，苍白身影都会扭头就跑。
　　他到底掌控了哪些【规则】？
　　火焰，寒冷，隐匿，还是束缚？
　　为毛感觉什么类型都有？！
　　哪个异种能有这种强度？？
　　这一点也不超凡！
　　一向作威作福惯了的神明们何时承受过这般委屈。
　　进可攻退可守的疯批白色身影，现在只要看见这哥们，神明们也二话不说，四散奔逃。
　　至少在想出来确切的应对措施之前，绝不可能和他死磕。
　　然而仅仅半个月，某次三尊神明合围，终于将其重伤本源。
　　『虚空战场，苍白身影之乱』事件，终于告一段落。
　　——
　　刚到云南，有点高反，一更摸摸鱼，过几天爬爬雪山积累积累素材


第1266 送信
　　“三尊……算上救炎萧时攮死的一尊，等于说才弄死了四尊。”
　　“效率也太低了些，感觉可能还是我的行动过于保守了，再激进点，应该还能多弄死几尊？”
　　“八阶是真苟啊，能力也更加多样，关键的是血条真厚，一下两下不容易攮死，也没什么弱点部位，只能慢慢磨。”
　　“十割强归强，但这招根本不适合偷袭，蓄力阶段时间太长，适合把敌人束缚住再使用。”
　　“为什么我不能一下碾死祂们呢……一个个生命气息都差不多，却格外的血厚，真烦啊。”
　　瞧瞧这话多气人。
　　若是传入神明耳中，怕不是能气懵一众神种。
　　此刻，江游已经开启空间通道，踏上了返程之旅。
　　这一趟为期几个月的旅行，成功让他完成散心。
　　活动活动筋骨，该说不说，整个人都好像通透了许多。
　　如果八阶数量能再多点，少一些干扰埋伏，少一些阴谋诡计。
　　或者七阶集中一些，让他无双割草，砍砍砍砍！
　　江游感觉自己会更加满意。
　　不管如何，心头郁结消散些许消散，他是时候静下心来将剩下的【规则】完成整合了。
　　通过与这些神种交战，江游对自身实力有了一定了解。
　　这么多【规则】不是白吸收的。
　　零零散散加在一起，质量方面格外强大。
　　在【处刑值】加成下，说句自大些的话，除非顶级八阶，否则他都有一战之力。
　　“总感觉这八阶……比先前任何一个阶位都要顺啊，有种龙王归来的既视感。”
　　“我知道了，别人是艰难探索八阶规则，而我，是重回巅峰！”
　　空间通道内江游一阵思索，而后随着长时间的通道穿梭，他又回到索然无味的精神状态。
　　水银先生已经很久没有发回消息来了。
　　通过“气息”的锁定，江游确定它没有遭遇危机。
　　“希望能够发现更多大周的踪迹吧。”
　　带着满满收获，江游很快返回到苍焰域。
　　——
　　刚落地，早收到信息前来接机的炎动连忙凑上前。
　　“江王大人，您说您受了很严重的伤？”
　　炎动焦急的打量起江游。
　　只见他面色煞白，气若游丝，身躯踉踉跄跄。
　　跟瘦麻杆似的，仿佛一吹就会倒下。
　　呼吸越发沉重，俨然出气多进气少的模样。
　　“江王大人！！！”
　　炎动大惊失色。
　　它收到情报说江王大人在前线中受了严重伤势。
　　现在看来，您这何止是严重啊，八阶、伤成这样，这离驾崩也不远了吧！？
　　“咳，放心一时半会还死不了，接下来怕是要休息一段时间了。”江游强打起一抹笑容，而后掏出一团封存好的信息，递给炎动。
　　它下意识接来，面露疑惑。
　　“帮我转交给古皇，劳烦你走一趟了。”
　　江游开口说道，深吸一口气，深色悲怆，“臣本布衣，躬耕于苍焰，苟全性命于乱世，不求闻达于虚空……”
　　？？？
　　炎动满脑子问号。
　　它寻思您这受伤就受伤吧，怎么还一下子成大文豪了。
　　“总之，把消息带给古皇就是了，接下来不能为古皇而战，无法弘扬我异种荣光，我深感自责。”
　　江游拍了拍炎动肩膀，又是几声重咳，险些把内脏吐出来。
　　“江王大人，您的身体……”炎动面露担忧。
　　“都说了没事，放心吧。”
　　江游像是八十岁老大爷，晃晃悠悠的朝中心域飞去。
　　看着他那蹒跚背影，炎动心中五味杂陈。
　　多么优秀的将领啊。
　　身先士卒，任劳任怨。
　　身为统领却毅然决然的奔赴战场，更是立下显赫战功。
　　哪怕身受重伤，依旧惦念着异种。
　　有此等领袖，是苍焰种之幸！
　　——
　　“古皇大人不在？”
　　炎动愕然。
　　它身前的扭曲巨人睁开双眸。
　　滚滚声音中夹杂着些许不耐与烦躁，“尔等何事？非八九阶位，未得古皇大人召见，你无资格面见古皇大人。”
　　炎动连忙低下头颅，呈上信笺，“大人，我乃苍焰域统领，我族王上前些日在前线袭杀多尊神明，自身也受了重伤。”
　　“他此刻正在域内恢复伤势，托我将这团信息送交给古皇大人。”
　　苍白域……
　　“江王？”古魔种出声问道。
　　“正是。”
　　“将信息拿来。”
　　看来这阵子江游闯出名头是真有点用，听到他名号，古魔种统领语气明显有所缓和。
　　炎动掏出一团信息，一路紧赶慢赶，信息没有任何损伤。
　　递交过去，亲眼见着对方收下，炎动的任务算是完成。
　　它直起身板，脑海中想起江游的凄惨模样，忍不住感慨开口，“江王大人虽重伤，但他的意志我们全体苍焰种都会铭记，并将永远传承下去！”
　　“苍焰域还会投入更多兵力到前线战场，我们会覆灭更多神种，为了异种的荣耀！”
　　“……”
　　异种有个屁的荣耀啊。
　　古魔种统领陷入沉默。
　　它早听闻苍焰种格外精神，还疑惑“有精神”是个什么形容词。
　　现在看来，当真是非常“有精神”……
　　“我知道你们，最近在战场中表现非常优秀，我会将情况尽快汇报给古皇大人，该有的奖赏不会少了你们。”
　　统领难得一口气说这么多话。
　　炎动再次进行道谢后，离开此地。
　　很快，空间通道内，炎动孤独穿梭。
　　——
　　“古皇不在？”
　　江游思索，“是一尊高阶统领召见的你？”
　　“是的，江王大人，您说古皇不会亲临战场了吧？”
　　炎动面露忧色。
　　“不会，现在亲临战场未免太过冒进，万一出事，古皇域可就危险了。”
　　江游摇摇头道，“那统领还有没有说其他什么的？”
　　“没有了，就是说我们苍焰种在战场中表现很好，奖励不会少。”
　　炎动回答道，“我看那统领对我等挺满意的，接下来应该会不吝资源。”
　　“这些资源可有可无，若是小命都没有了，再多资源有什么用。”
　　江游瞥了它一眼，“靠山若倒了，山上树木，走兽，你觉得能有多少幸存？”
　　“古皇要倒了？！”
　　炎动瞬间瞪大眼睛，声音下意识拔高，然后迅速降低音量。
　　“……”
　　江游嘴角抽动。
　　他发现和这群火焰傻大个还是不要讲太多比较好。
　　“没事，玩去吧。”他说道。
　　“好嘞。”炎动点点头。


第1267 跑路计划
　　“这古老登不会真死外边了吧。”
　　“不……八阶都这么难杀，九阶想必更难杀，更何况是九阶中的皇者。”
　　“但不管怎样，跑路计划，后续手段必须尽早准备着。”
　　中心域，新圣焰之中，江游就差掰着手指头念叨了。
　　逃跑。
　　是的，他又开始寻思跑路的事情。
　　别人不清楚，他还能不清楚吗。
　　三尊九阶找魅神还有迷乱的茬，结果反被干了一顿。
　　古皇勃然大怒把自己喊过去问话，就差当场把他一口吞进肚子里去了。
　　相比于理论上资源足够就可以爆兵的七阶，八阶数量可以说是直线锐减。
　　九阶与八阶间的鸿沟只会更大绝无可能更小。
　　一尊九阶，可镇压偌大星系，登临战场，抢夺无数地盘。
　　那么三尊呢？
　　别说是皇者了，就算至高一下子损失这么多九阶，那也是肉疼到姥姥家去。
　　这种巨大损失有多严重，江游从未低估，只会感觉现实情况大概率比想象中还要严重许多。
　　奔赴战场的这段时间，江游没有刻意打听，悄悄汇聚各方面的消息，他发觉那三尊九阶的事情完全没有传出去。
　　整个古皇域对这件事完全不了解。
　　那还能是什么原因——隐而不发呗。
　　江游就不信古皇那天都快气的冒烟了，结果会是一场误会。
　　九阶的事情他不了解，不过从战争层面而言，很多东西都是相通的。
　　一旦真损失三尊九阶，古皇域战力必会骤减。
　　用腚眼想都知道那日子不会好过。
　　只要神明试探出古皇域实际情况，战争激烈程度怕是会提高数个台阶。
　　其实这些方面江游已经初见端倪。
　　比如来去匆匆，却支援缓慢的古皇大军，进攻欲望越发强烈的神明阵营……
　　古皇如今不明下落更是加深了他的猜测。
　　皇阶单位不是说跑就能跑的。
　　江游感觉对方可能是在某处战场被缠住脱不开身。
　　“古老登死了挺好，但现在就死的话，不太好。最好把遗产都给我，助我登上九阶，重整旗鼓，率领异种掀起对神明的反抗狂潮……”
　　江游的美梦YY持续了一段时间后停下。
　　多少是有点不切实际。
　　苍焰种无论从哪些方面看，都强过当年的影种，却存在一个致命的缺陷——寿命。
　　正常战斗损耗寿命，超频战斗严重损耗。
　　若无法解决这一缺陷，苍焰种只能是强族，无法成为顶级种族。
　　“一人镇压一族，理论上还能做到，可一人镇压十族，百族……同等价位之下，这如何才能做到呢？”
　　“若是能够突破这一层限制，或许才能真正解决神明。”
　　心中微微叹气。
　　这段时间江游又忍不住浮现万般杂乱念头。
　　好在他有了一定的方向，不再摸索着前行。
　　【禁－锁】【阳威】【视－锐】【幽－寂静】
　　前两个是先前留着没吸收的，最后一项则是前阵子在战场中，八阶神种身上爆出来的。
　　不得不说，八阶爆率真不好搞。
　　正常情况下八阶死亡，需要一段时间【规则】才会重新凝聚。
　　江游属于是单刷敌军，他担心自己停留时间过长，被后续赶来的神明堵住，所以基本上都是短时间停留。
　　照这么说，他运气其实还算好。
　　满打满算才杀死四尊神明，停留时间不算长，爆出来的两枚【规则】都能吸收。
　　如果动用【裁决】力量，确实能够获得没有神明印迹容易吸收，且更加完整的【规则】。
　　不过多少有点浪费。
　　江游现在这一手册放眼望去，基本上都是【100%】，【200%】处刑值加成，没必要为了些不知算不算非常适合自己的【规则】而全部耗费掉。
　　“话说我这规则真有点杂了，各个方面基本都沾点边……”
　　“虽说从搜集到的信息来看，杂没关系，只要身体不排斥，就能吸收。”
　　“不过杂成这样的八阶，应该极为少见。”
　　“算了，管他呢，能吸收就代表没问题，手册不提醒就说明很可以。”
　　“接着吸！”
　　……
　　【禁－锁】，与现有【锁】颇为相似，不过这一融合规则多出来了更多的【禁止】概念。
　　控制方面更上一层楼，并且能够提供更多方面的封锁。
　　比如设置枷锁，将对方能力禁止，又或者与江游的苍白领域配合，全方位进行限制。
　　【锁】本身就足够优秀，目前而言，在多场战斗中都对江游起到了至关重要的作用。
　　【禁－锁】与【锁－残】产生进一步连结，实战效果怕是能翻数倍不止！
　　“彻底封锁敌人的‘规则’，我目前暂时做不到，不过能够短时间内限制敌人出手。”
　　“裁决者焰，苍白之火……或者尝试禁锁规则叠加，凝聚裁决锁链？”
　　吸收过程中，江游隐约感觉自己抓住了什么。
　　“先前【裁决】过程中就能明显感觉到，如果能将敌人按在原地，效果会更加好。”
　　“所以【禁－锁】形成锁链，令敌人失去抵抗之力，承受【裁决者】剥夺，效果怕不是好上天际？？”
　　江游手头痒痒，忽然有种找某个倒霉蛋子试试强度的冲动。
　　“稳住心态，江游啊江游，你现在很强吗，明显没有。不过仗着体质特殊，融合了那么一二三四好几个【规则】而已。”
　　“魅神还有梦魇之主这两个巨大威胁还没有完全解决，你怎么乐的出来。”
　　“继续，开吸！”
　　——
　　虚空深渊，各处战火连绵不断。
　　经过初期数年摩擦，逐渐升级成为大兵力交锋。
　　六阶，七阶，八阶，九阶……
　　除了偏僻之地，基本上没有文明能够幸免于难。
　　这场战争为什么会爆发，目的又是为了什么，除了站在金字塔尖的那些人物外，怕是没有人能说得清。
　　不过忽略这些与大多数生物无关的内容，与它们有关的，便是战争之下，带来的大量“死亡”。
　　无牵无挂者太少，不能当做普遍性。
　　每一尊战士，背后都存在着一个家庭。
　　即便是无父无母，也会有战友，朋友等等挂念。
　　死亡也就意味着消散，生者已逝，留给关联者无尽的惦念。
　　可不知从何时起，虚空的生灵们发现，似乎死亡，并不意味着完全结束。


第1268 【徘徊在战场的身影】
　　莫尔克星域。
　　莫尔文明。
　　身为没有什么背景的普通小族，因为些机缘巧合，跻身成为伪七阶文明。
　　不过它们这七阶水分实在是大的厉害。
　　原本是发现了某个宝贝，结果东西都没捂热，宝贝被更高阶文明盯上。
　　那时候才初入六阶的莫尔文明怎可能是对方对手，不仅宝贝被抢了去，自身种族也沦为了对方的殖民地。
　　如此情况持续数百年，莫尔文明晋升为了伪七阶文明，然而对方依靠着那“宝物”，已经是伪八阶文明！
　　相差了一个大阶位的文明差距，按理说是今生再无逆袭希望。
　　怎料随着虚空战争的爆发，莫尔文明没亡，那伪八阶文明率先被干碎。
　　高阶将领们死的死逃的逃，哪里还顾得上它们。
　　但一个潜力耗尽，被强行拔上来的伪七阶文明，在其他诸多文明眼中就是一块肥美的肉块。
　　莫尔文明被迫陷入战争的旋涡，并在大量文明围攻下，不断被蚕食。
　　——
　　“神明在上，战争到底什么时候能够结束。”
　　“我们明明是一个喜爱和平的种族，为什么要遭受这些苦难……”
　　“神明啊，能否拯救我们。”
　　并不宽敞，造型奇特的宿舍内，尼克进行着祷告。
　　莫尔人体型和人类类似，只不过体型更加高大，普遍在三米之上。
　　双手双脚，眉心处额外生长一枚瞳孔，面部勾勒简单的条纹。
　　通过这些异纹，赋予了不同莫尔人各自能力。
　　尼克是一名六阶下位战士，放在数十年前，很不起眼。
　　而现在，已经是战场中必不可少的中坚力量。
　　咣当一声，宿舍门被推开。
　　“还在做祷告呢傻大个。”
　　神色疲惫的摩尔人推门而入，打了个哈欠后，直接朝荷花形状的床褥躺去，“信神明有用吗，你见哪个文明信神明就能躲避战乱？祂们自己都自顾不暇啦！”
　　尼克默然不语。
　　“我说你们这群新兵蛋子就是这样，整天絮絮叨叨，担心这担心那。”
　　“你就是占了个天赋好的缘故，阶位提升很快，对比老牌战士，相同阶位下一个能杀你十个！”
　　对方哼哼唧唧，显然很瞧不上娘们一样的尼克。
　　“前辈……有阿华它们最近的情况吗？”尼克没有在意对方态度，而是小心翼翼问道。
　　正翘起二郎腿的前辈动作稍稍停顿。
　　捕捉到这一细节，尼克心脏猛的停跳半拍。
　　“前辈？”它追问开口。
　　“估计还是那样呗，不知道，反正你想太多也没什么用。”
　　“它们是不是出事了？”尼克越发焦急。
　　沉默良久，那位前辈缓缓开口，“第二战线即将失守，你说呢。”
　　“这……”
　　得到答复，尼克彻底僵住。
　　僵在原地足足数十秒。
　　就听噗通一声，它失魂落魄的坐到地上。
　　前辈瞥了它一眼，嘴巴一张，本能想要嘲讽几句，最后又撇撇嘴把话咽了下去。
　　双臂垫在脑后，翘着二郎腿望向天花板。
　　目光惆怅，带着几分说不清的情绪。
　　不知过去多久，它扭头一看，只见尼克还坐在地上失神。
　　“喂小子，你能不能振作点。”它忍不住开口。
　　“可是我们……”它撑起比哭还难看的笑容，呜呜嚷嚷，最后也没能说出来什么话来。
　　“能不能别这么矫情。”前辈有些烦闷的摆摆手，“既然上了战场，就要做好赴死的准备，它们只是比咱们走的早一些，过几天重返战场，说不定你我都会死呢。”
　　“看开点吧，我族族弱，面对强敌入侵，死亡是在所难免的事情。”
　　说着，它放下二郎腿，侧过脸来神秘兮兮的开口，“喂，话说你最近有没有听说一件事。”
　　“什么？”尼克茫然。
　　“【游荡在战场中的死亡女神】。”
　　“？”尼克表示完全没听过这中二的称呼。
　　“最近也不知道从哪传出来的，据说是一些濒临死亡的族人被救活，或者回光返照时看见的景象。总接下来就是，它们在即将死亡时，都看到了一闪而过的黑紫色身影。”
　　“那道身影全身笼罩在幽幽雾气之下，唯有一双澄澈瞳孔格外引人注目，即便看不清面孔，却也能令人感受到迷雾面纱之下，必然存在着一张极为惊艳的容貌。”
　　“前辈，您突然说这些是做什么……”
　　尼克越发茫然。
　　怎么话题一下子从阵亡的战友转变成了这方面？
　　“你别打断，先听我讲。”
　　前辈继续道，“我最开始也以为这是谁精神压力过大，杜撰出来，或者是幻想出来的人物。”
　　“最近，越来越多从生死线上经历过一遭的战士，都说看到了这道身影。”
　　“我其实不是很相信，直到这阵子这么多人言辞一致，各种细节都描写的清楚，我突然想起来，两年前我不是在第五战区经历了一场战役……”
　　尼克已经完全沉浸到对方的话语中，保持安静，进行聆听。
　　“具体细节我就不讲了，我侥幸从两军交战中生还了下来。”
　　“说生还其实都有些往脸上贴金，我当时已经处于垂死边缘，朦朦胧胧之际，挣扎着从深坑中爬起，你猜，我看到了什么？”
　　“大家所说的那道幽灵身影？”尼克开口说道。
　　前辈没有直接回答，继续道，“那是一道怎样飘忽不定的身形，她像是没有躯体，又像是介于另一层空间的幽灵，若隐若现仿佛飘渺烟雾，风一吹就会消散。”
　　“我亲眼看到一缕缕黑色的，紫色的，又像是五颜六色的丝线，从那一具具躯体上飘出，钻入了她体内……“
　　“言语当真无法描述当时那个场景，我只能从模糊的记忆中回忆，那道飘渺身影时隐时现，牵动着无数气息。”
　　“光流交织，粒子穿梭，像是在为其编织一件华美到极点的长裙……”
　　前辈喃喃开口，神色恍惚，陷入追忆。
　　“后来呢？”见前辈一直没说话，尼克忍不住出声问道。
　　“后来？后来没后来了啊，我晕死那了。”
　　前辈理所应当道。
　　“我都说了是很多年前的事，而且当时又重伤，我醒来之后以为自己出现幻觉，哪记得那么多。”
　　“就连我刚才说的内容，我都不确定到底是真实发生之事，还是我自己凭空幻想出的场景。”


第1269 噩耗
　　正如虚空中众多其他文明之间一样。
　　莫尔文明的战争仍然没有结束。
　　战火连绵，从边境甚至烧到了主要几域。
　　从刚开始的“勉强抵抗”，到现在莫尔文明基本上已经是颓势尽显。
　　本就没太多底蕴的纯纯伪七阶文明，说不定连一些顶级六阶文明都干不过。
　　不断缩减的版图，以及大量阵亡的战士，都令所有莫尔人心头蒙上一层阴霾。
　　……
　　入夜。
　　漫天星光洒向莫尔文明，特殊星体将地面映照出斑斑点点的岚光。
　　躺在床褥上，尼克脑海中不断回荡着数月前，前辈与自己的彻夜长谈。
　　“战场中的‘死亡女神’……到底是真是假？”
　　“总感觉哪里不太对劲，这种未知存在，得是多强大阶位啊……”
　　“松克前辈前几天也被调去了前线战场，不知如今情况如何……我才刚结束一处战役，短时间内怕是没办法与他重逢。”
　　“前辈到现在都没有传回一个确切消息，你那倒是战事太过繁忙？”
　　“前辈能力侧重于隐匿和治疗，应该不会出事吧，它性格如此沉稳……”
　　“可是怎么能这么久一点消息都没传回来呢。”
　　“他这家伙虽然苟，但很爱逞强出风头，没准他真的出事了……”
　　前辈之前说的话没错，尼克这家伙是真有些娘们兮兮，那优柔寡断，浮想联翩的能力在摩尔人中都极为少见。
　　正当它还在思索百万种可能之时，忽然门外传来滴的一声提示。
　　有信息来了！
　　尼克精神震动，一个翻身从床上下来，匆匆打开门。
　　一团浅薄的丝絮团状物质出现在它眼中。
　　“是前辈的气息……十多天前发出来的吗，看来确实是近况。”
　　把信息团拿回房间，通过特殊加密手段破译，尼克很快得到了前辈发给自己的信息。
　　“好久不见，新兵蛋子小尼克，让我猜猜看，你是不是会因为想念我而哭鼻子？”
　　“平日看见你那柔柔弱弱的蠢货样子，就想给你来一拳，不过长时间没见，还真有点想念，至少没多少人被我这么骂，还不生气的。”
　　“哎，我现在这群战友脾气就很差了，动不动就说要*敌人的马，整天和他们混在一起，感觉我都要不正常了。”
　　我不是不生气，我只是善于听从他人意见！
　　还有。
　　前辈您脾气没有好到哪去好吧。
　　尼克忍不住向空中挥动拳头。
　　继续向下看，前辈终于正经了些。
　　“叙旧完成，接下来跟你讲讲战场中的情况。”
　　“我位于第七战区，α三区，这里局势已经开始不对，我估计再有几天就要进行转移了。”
　　“身旁战友死的死伤的伤，我又听到了关于死亡女神的故事。”
　　“你小子我建议别再向神明祈祷了，改向死亡女神祈祷吧。”
　　“狗屁神明到现在没个影，死亡女神却是实际存在，你多祷告祷告没准她能听到，将来你若濒死，她能放你一马呢。”
　　“不过话说，你小子运气真不错，分到个压力不算大的战区。”
　　“记住啊，能苟则苟，千万别逞强，你小子最喜欢搞什么英雄主义，别看我年纪大，你说不定走的比我早。”
　　“希望咱们两个好好活着，永远不死，将来有机会的话，再多喝几杯。”
　　——
　　前辈真的没事。
　　尼克忍不住嘴角上扬，这应该是近来为数不多的好消息了。
　　“前辈没事便好，等这阵子过去，我们应该有机会重新见面。”
　　“休息吧，准备休息。”
　　尼克收起信息，就在这时，又有新的集体通报传来。
　　战局有了新的变化！
　　这是发生什么事了？？
　　若在战争早期，莫尔人可能还会觉得有好消息。
　　随着战局落入下风，很久前就没什么好消息传来。
　　现在所有莫尔人看到通知就忍不住紧张起来。
　　“但愿别是什么坏消息吧，神明啊……不，死亡女神，求您保佑……”
　　尼克心中默默祈祷，然后将消息打开。
　　【告全体莫尔人】
　　【第七战区已于三日前全面失守，侵略者为沙虫文明】
　　【请第九战区，第十战区，第十二战区以及其他战区做好迎敌准备，沙虫文明极有可能迅速发起猛攻】
　　“全面失守？！”
　　尼克呆立原地。
　　这四个字代表的含义没有一个莫尔人不清楚。
　　全面失守，就意味着此战区已经完全沦陷，只剩下零散的存活者，哪怕全部集中一起，可能才能勉强组织起一两支小队战力。
　　不过很显然，都被轰散到四处的莫尔人很难重新聚集,等待他们的命运，99.9%都是被大量敌人围剿。
　　偶有那么0.1%的幸运儿，能够成功逃离战区，保全性命。
　　前辈，会是那个幸运儿吗……
　　尼克面露茫然。
　　就这么僵坐在原地，任凭时间缓缓流逝。
　　一连数日，它都不知道自己是什么时候合眼的。
　　辗转反侧，只觉得有很多纷乱记忆袭上脑海。
　　浑浑噩噩之际，仿佛看到了很多光怪陆离的场景，又好像被困在阴影的囚笼内。
　　不知过去多长时间。
　　四周场景渐渐变化，尼克混沌的意识逐渐恢复了一丝清醒。
　　“这是……什么……”
　　丝丝缕缕的线条如同泡影一样，从身旁穿流而过，稍微远些的景象则是一片漆黑，完全看不真切。
　　“我……我在哪里。”
　　尼克愈加茫然。
　　突然间，它发现四周景象变化，线条组合之际，变成了一片宽阔战场。
　　到处都是莫尔人的断臂残肢，鲜血汇聚成河，无数模糊的尸体随意堆叠。
　　这里是哪？！
　　尼克大声呼喊，发觉自己根本喊不出来一句话。
　　它咬紧牙关，用力，发觉身体慢慢的站了起来。
　　“有人吗，这里到底是哪？”
　　意识处于半混沌状态的尼克踉踉跄跄，思索不了太多的问题，就像是昏睡之人，面对梦境只能保持微弱意识。
　　“这里是哪……”
　　它喘着粗气，不断向前。
　　两侧尸体不断更新，眼熟的，不熟的，以及各种各样的死法。
　　就在这时，它突然看到一具有些眼熟的身形。
　　身躯被拦腰截断，仅剩下一只臂膀。
　　身上遍布着深褐色，干涸了的血液。
　　“不……不不。”
　　尼克咬紧牙关，颤抖着手将对方翻开。
　　“前辈……”
　　不！
　　这是自己？
　　死去的自己！？
　　刹那间，尼克从昏睡中苏醒。
　　——
　　抱歉兄弟们，最近几天还在云南旅游，更新实在不稳定，会补给大家的——到时候加更到新书里。


第1270 沙虫来袭！
　　“呼哧……呼哧……”
　　眼前景象从模糊到清晰，从虚幻到真实。
　　尼克大汗淋漓的从床榻上坐起。
　　“只是一场梦吗。”
　　他惊魂未定，连续进行数次深呼吸，总算将心情平复了下来。
　　身为六阶生物，他对于睡眠的需求已经变得非常浅淡。
　　更是很少会做“梦”这种东西。
　　没想到因为收到连续的信息，导致不知不觉间就陷入到沉睡当中。
　　晃了晃晕沉大脑，他这才注意到外面传来的刺耳警鸣声。
　　又发生什么事了？！
　　尼克连忙离开房间来到外面。
　　“敌袭！”
　　“敌军入侵到了我们第十三战区！”
　　“该死，怎么是沙虫，为什么是沙虫！？”
　　战友们的惊呼声此起彼伏。
　　就见无数莫尔人从居住地冲出，迅速集合。
　　广播声一遍又一遍的重复，声音急促而尖锐：
　　“请注意，敌军来袭，目前已抵达我区边境，请各位战士立刻集合，准备迎敌！”
　　“请注意，敌军来袭……”
　　听着接连不断的广播声，尼克来不及多想，跟随人群飞至空中，集体朝边境涌去。
　　此处备战基地，正处于第十三战区边缘，尼克抬眼望去，只觉得心头拔凉拔凉。
　　本应该遍布屏障的边界线，此刻忽明忽暗。
　　那些坚固能量壁垒就像是接触不良的电灯泡，看起来随时都有熄灭的风险。
　　就在能量壁垒之外，密密麻麻的巨兽发动悍不畏死的猛烈冲击。
　　沙虫。
　　一种繁殖能力强大到夸张的种族。
　　普遍以各种形态的虫子而出现。
　　体型从小到大各种各样，并且种类极多，每一种都能在战场中发挥出自身作用。
　　这些沙虫拥有一个共同的特性，那就是在死亡之时，身体会瞬间分解成无数沙砾爆散开来。
　　不同沙虫产生的沙砾具备不同特性。
　　比如有的是直接爆炸；有的具备很强侵略性，令沾染者沙化；还有的沙砾一点都不起眼，却能够通过伤口寄生，悄无声息完成植入……
　　这些特性听起来恐怖，实际上限制因素很多，对于很多种族而言，都有一定防备手段。
　　可莫尔文明如今人手严重不足。
　　沙虫大军来势汹汹，直接玩自爆流打法，双方兵力差极为悬殊，孰强孰弱很不好说。
　　很快，尼克随同大军来到边界线。
　　“支援，请求支援！”
　　“快来人到这边，要顶不住了！”
　　惊呼声此起彼伏，尼克没有犹豫，迅速朝某个即将溃败的战线奔去。
　　面容异纹闪耀起淡淡光泽，它双拳瞬间涌现出大量透明物质。
　　奋力一甩，这些透明物质在空中解体，变为成千上万的线条。
　　这些线条迅速朝沙虫群覆盖而下，转瞬笼罩，收拢！
　　刺啦刺啦的声音不绝于耳，就见数十只沙虫被瞬间碾碎。
　　爆碎沙砾漫天飞舞，洋洋洒洒的向下方坠入。
　　“拦截！”
　　立刻有战友发出呐喊，指挥着众人对沙砾进行二次攻击。
　　可战场中局势千变万化。
　　这些“沙砾”只是看起来像沙子，实际上这是人家种族生存之根基，于普通世界的沙子差了十万八千里。
　　基础爆射速度就远超导弹轰击十数倍，更何况速度快是一方面，数量多是另一方面。
　　体积动辄几百米起步的家伙炸开，能化作多少沙砾，那真是一炸一个不吱声。
　　关键又不能不管。
　　这些沙虫本身实力算不上弱，铺天盖地的冲来，不管的话真能强行冲破防御层！
　　尼克一遍遍挥动丝线，将无数沙虫碾碎。
　　晃动能量层看起来摇摇欲坠，始终没有真正破碎。
　　随着战区的援军不断加入，天平似乎朝着莫尔文明的一方滑落。
　　如果能这样持续下去的话，会有部分损伤，不过都在可接受范围内。
　　打持久战嘛，它们莫尔文明再“伪”，也沾个七阶文明的名头。
　　没准消耗到最后，能把那些六阶文明拖死。
　　轰隆隆声越发震耳欲聋，尼克神情专注，全然没有平日的那番犹豫。
　　“还好……这边应该能守住……”
　　正当他生出如此念头时，突然之间，远处掀起一股黄褐色的沙尘风暴！
　　“小心！！！敌军来袭！”
　　“注意戒备！”
　　那厚重如云层的黄沙散发出惊人杀意，相隔甚远，众人也能感受到其中散发的强大气势！
　　“它来了……不对！这不是六阶！！！”
　　“这是由无数沙虫构成的聚合体，小心！！！”
　　呼喊声已经没有用了。
　　在众人目眦欲裂的注视下，那漫天黄沙露出狰狞面孔，完全张开了爪牙！
　　轰一声巨响！
　　摇晃的防御层，本就没有完全稳定下来，随着这一次撞击，彻底绽开一条条裂缝……随后，破碎！
　　黄沙冲进战区，莫尔族所剩不多的强者瞬间出手。
　　战争造成的余波朝四周层层扩散，一如浪涌拍打，拍在身上！
　　尼克心头瞳孔收缩，来不及多想，闪身朝旁边闪躲而去！
　　随后耳朵嗡鸣，一切声音都渐渐消退下去。
　　眼前发黑，晃晃悠悠的扎进土地当中。
　　“咳咳咳。”
　　他能感觉到自己眩晕了一小段时间。
　　而后挣扎着从土地中爬起。
　　“这群该死的沙虫……它们一群六阶文明，为什么会拥有这种实力。”
　　心口沉闷发痛，不妙预感越发严重。
　　天空中开始下起土黄色的雨，那些是沙虫破碎后产生的遗骸。
　　场中一片狼藉，大量沙虫身亡，莫尔星人同样如此。
　　已经看不到那尊接近七阶的沙虫身影，但尼克能够听到极远处传来的战斗声响。
　　高阶们战斗刚刚拉开序幕，低阶的战斗尚未结束。
　　尼克喘着粗气，拍了拍身体，抖落诸多沙砾。
　　他不知道自己沾染的这些沙砾都是什么效果，但身体上的虚弱显而易见。
　　强打起精神，尼克挥动丝线，碾碎着所剩不多的沙虫。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　炸响连连，越来越多沙虫被搅碎。
　　看得出它们受波及影响非常严重，东倒西歪，恢复起来远不及莫尔人。
　　只是真正的胜负，还要等头顶大人们给出结果。
　　尼克颤抖着手臂，击杀一只又一只沙虫。
　　一直过去不知多久。
　　悲鸣爆响从顶空传来，是那尊沙虫领袖阵亡了！
　　没等尼克欣喜，莫大悲痛涌上心头。
　　莫尔文明仅存的高阶力量之一，同样阵亡！


第1271 拥抱死亡！
　　“兰大人……”
　　噗通一声，尼克双膝跪地，悲痛万分。
　　“吼——！！！”
　　悲痛的不止是它，那些零散的沙虫大军同样发出一声声哀鸣。
　　它们底蕴更少，本就是顶尖六阶文明，距离七阶还有一段距离。
　　不知道最近走了什么狗屎运，强行凑出来这一尊伪七阶战力。
　　在此折戟，只能说损失巨大无比。
　　“战争还未结束，继续迎敌！！！”
　　一声大喝将他思绪震乱。
　　尼克从地上爬起，就是这么简单动作，再次令他感受到深深的虚弱。
　　明面上伤势确实不算很多。
　　但架不住身体上裹满了沙砾，就跟即将下油锅，裹满了面包糠的鸡排没什么区别。
　　这些不同特性的沙砾带来各不相同的体验。
　　尼克只觉得呼吸越发沉重困难，每一次喘息都需要用尽全力。
　　四肢像是灌了铅，稍加移动都会累的气喘吁吁。
　　他没有任何犹豫，仍然在接连不断的进行输出。
　　挥动丝线覆盖天空，抽散一只又一只沙虫。
　　噗呲！
　　不知道哪只沙虫发动的偷袭。
　　土黄色利箭刺破空气，无声无息之际，转瞬穿透胸膛！
　　“咳。”
　　喉头腥甜，吐出大口鲜血。
　　战至此刻，他状态已经越过重伤，来到了“濒死线”附近。
　　又是接连几声轻响，身体绽放出一朵朵血花。
　　尼克眼前半黑，倒向地面。
　　在触地前一刻，他咬紧牙关，硬是挺起最后一口气。
　　“你们这群该死的……”
　　线团在掌心凝聚，旋转，宛如旋涡般流动。
　　“入、侵、者！”
　　一字一顿，口中鲜血不停。
　　而后线条扩散，不再绞杀，而是化作万千利刺，刺入沙虫大军！
　　“没有力气了……”
　　口中喃喃，尼克眼前发昏，他甚至都不知道自己这一击杀死了多少沙虫。
　　只能大概知道杀死了一部分。
　　身体瘫软在地，大脑迟缓到几乎思索不了太多问题。
　　尼克身体遍布疮痍，下巴磕到了某个石块。
　　他没多少痛觉，而且反正都快死的人了，管他磕到什么了呢。
　　“呼……呼……”
　　他胸膛起伏，呼吸声在自己听来无比剧烈，实际一次比一次微小。
　　“松克前辈，我想我也要奔赴死亡了。可恶啊，我从出生就在为了莫尔文明奋斗，成为英勇战士。”
　　“我提供过数次基因样本，后代都有数十位，我却没有真正完成过自然繁衍……”
　　“我不想死，我还有很多事情想要做，还有很多事情未完成……”
　　尼克喘气声越发微弱，他竭尽全力想要睁大双眼，奈何眼皮重若千钧。
　　看来，真的到极限了。
　　他认命似的轻叹口气。
　　微光照射进半开半合的眼眸中，他试图将最后景象深深刻在脑海当中。
　　然而就在这时。
　　余光中忽然出现了一道形同虹光的丝线。
　　那线条飘飘渺渺，像是轻烟，又像绸缎。
　　五颜六色的斑斓色彩，很难形容其具体颜色。
　　但在某一瞬，又直接变成了浓墨一样的漆黑！
　　尼克愣住。
　　隐约之际，他感觉自己好像抓住了些什么。
　　“这个场景……”
　　他不知道哪来的力气，硬是颤抖着臂膀将上身撑起……好吧，只是勉强将额头抬起来一点点而已。
　　即便如此，视线稍稍拔高，他看到了更多的丝线以及粒子在空中游荡穿梭！
　　远处的沙虫，莫尔人，都变得模糊几分，而那线条格外清晰。
　　不，也说不上清晰。
　　就仿佛处于另外一个图层，和世间之物是那样格格不入。
　　——死亡女神？！
　　尼克终于想起了这个“词汇”。
　　只是……线条看见了，我也快死了，女神呢？
　　尼克转动眼珠，视线移动，别说女神了，娘们都没看见几个。
　　“这是幻觉吗……”
　　若是幻觉，看来我离死确实不远了。
　　尊敬的死亡女神大人啊，如果您是带来死亡的使者，可以让莫尔人少死一些吗。
　　我们从未发动侵略，也无心参与战争，为什么要经历这一切，为什么要国破家亡……
　　我亦知晓‘弱小便是原罪’，可还是心有不甘啊。我不想就此死去……死亡女神大人，求求您了……
　　尼克刚开始还能说出来几句模糊话语，短短几个字后就再无力气，剩余话语只能在心中诉说。
　　半合的眼皮这下也将彻底合拢。
　　当视线彻底转为黑暗的前一刻，他似乎看到了某道身躯飘荡着接近……
　　——
　　“为了莫尔文明的荣耀！我们喜爱和平，但不惧怕战争！尔等入侵者若觊觎我这界域，只管来便是！”
　　“我们是莫尔文明的战士，为强大的精锐！”
　　“尔等，必将尝到死亡的滋味！”
　　我死了吗。
　　好像没有，因为能够听到声音，还能看到模糊的景象。
　　我活着吗？
　　好像也没有，因为动弹不得。
　　眼前场景是某位莫尔族强者临死前的发言，尼克依稀有些许印象。
　　我为什么会有这种视角？
　　难道我在做梦？
　　尼克茫然。
　　下一秒，周围场景开始变换，人群以及环境渐变着，化作粒子朝远处消散。
　　不知不觉间，他的视角发生了改变。
　　“该死，突袭计划失败了吗，这群白歌文明太过狡猾，我等今日怕是走不出去了……”
　　“务必将消息传递回去，令我族人进行防范，千万不要再中它们陷阱！”
　　这是某支执行特殊任务的小队成员，临死前的画面。
　　它们的故事尼克也知道，那得追溯到数年之前，战争爆发两年左右。
　　某支小队为获取敌人情报，中了埋伏，遭受各种酷刑。
　　好在成功将信息传递而出，帮助莫尔文明度过一段危机。
　　光影闪动，视角又一次变化。
　　只是这一回，不再是族人，而是变成了敌人视角——
　　“阿克，将我的消息带回明谷湖，让我阿妈知道，我为星岛文明留下了战功，我们家园能够多延续一秒，会有我的一份功劳……”
　　“不要为我悲伤，哭泣。我讨厌战争，厌恶杀戮，却杀害了许多生命，现在轮到我走向死亡了。或许只有这样，才能找到真正的平静，我太累了……”
　　场景变化速度越来越快，尼克见识到了一场场死亡。
　　这其中光怪陆离，各种种族皆有。
　　一直到最后一刻，他听到了两道声音。
　　“我应该是要死了，也不知道那小子情况如何……他哥托我照顾他，我应该还算合格吧……好像也不是很合格……”
　　这是前辈的声音。
　　接下来响起的声音，却是尼克从未听过的清脆女声。
　　声音不大，语气平静，只是淡淡的说了一句——
　　“这不是幻觉，莫尔人，恭喜你拥抱了死亡。”


第1272 游荡的魂灵
　　“我是谁？”
　　“我好像忘记了很多东西。”
　　游荡在虚空当中，少女模样的魂灵漫无目的前行着。
　　纷乱记忆在脑海中形成一股风暴旋涡，极速旋转，带来无尽的迷茫。
　　她记不清许多事情，只依稀记得，自己从一片旋涡中苏醒，而后穿过屏障来到虚空。
　　这屏障是一个超巨大封锁空间，可她却没有遭受到丝毫阻隔，轻而易举的便钻了出来。
　　就在屏障外围，数尊神明牵引着屏障，似乎正在朝某个地点前进。
　　祂们体表雾气缭绕，气势强横至极。
　　面对一些散落在虚空的碎石，行星，甚至小型恒星，避都不避。
　　若是遭遇上，直接施展大量雾气锁链，向前一探，便在恒星中强行建立出一条宽阔大道。
　　何其强大的实力！
　　少女本能感到些许畏惧，这种惧怕似乎源自于血脉深处。
　　但不知为何，她似乎又没有那么怕。
　　这种感觉很矛盾，再详细些形容起来大概便是：害怕的是她曾经混乱的记忆，如今尚未弄清楚情况的她根本无感。
　　“不就一堆冒黑光的大块头罢了，有什么好怕的？”
　　少女仔细观察起祂们来，很快便感到一阵无趣。
　　这些黑不溜秋的大块头根本没有注意到她。
　　不管少女在祂们面前挥拳，又或者是大声说话，祂们都自顾自进行赶路，没有任何其他动作。
　　“是祂们忽视了我，还是说祂们……根本看不见我？”
　　少女有些茫然。
　　她不再继续跟随对方，并且心头升起难以抑制的恐慌。
　　她隐约察觉到自己形态非常特殊。
　　少女害怕死亡，更害怕被世间遗忘。
　　她开始在虚空中移动，然而这一动起来才发现，世间之物完全“无视”了她！
　　那些飘动的光粒，危险的禁区，或者是庞大星球……通通从她身上穿过，没留下任何痕迹！
　　少女真的慌了，她开始寻找，寻找一切能够与自己产生交互的生物！
　　不，不只是生物，哪怕是一块石头，一株小草都可以！
　　游荡不知多久，她终于看到了一处存在生灵的文明。
　　于是少女急忙靠近，降落到其中某个城市之中。
　　这是一个不起眼的小小星球。
　　遍布某种淡紫色毛绒生灵。
　　超凡阶位仅有一二阶，周围资源贫瘠，且有危险层阻挡，基本处于与世隔绝的状态。
　　“叽里！￥呱@！#￥啦。”
　　“咕噜呜！@……呜&*咕噜。”
　　对方口中说着一串加密语言，少女本来听不懂，结果听着听着，那些叽里呱啦的声音变成了能够理解的语言。
　　“今天吃饭了吗？”
　　“吃了您嘞。”
　　“吃的什么？”
　　“吃的好吃的。”
　　它们怎么聊的这么开心。
　　“喂，你们好，能听到吗？”
　　少女开口说道。
　　“最近身体怎么样？”
　　“还和之前那样。”
　　生灵们仍然自顾自的进行着对话，没有听到她的声音。
　　果然如此吗。
　　少女不再开口
　　身形飘升，穿梭在奇特建筑群中，她时不时会喊上一声，可惜始终无人应答。
　　渐渐的，少女不再说话，只是沉默前行。
　　就这么穿梭着，忽然她察觉到不对。
　　视线当中，除了常规建筑之外，多出来一缕缕奇特色彩。
　　那是什么？
　　少女愣了愣，飘动着上前。
　　穿透墙壁，她发现房屋中存在着一具胸膛破开大洞的身躯。
　　紫色皮肤遍布皱纹，体表绒毛掉落，满是干枯痕迹。
　　胸膛大洞正往外流出汩汩鲜血。
　　死者双目瞪大，身体蜷缩，斑斓破碎的黑色气体在其体表缠绕，以极快的速度流失着。
　　少女念头微动，这些破碎黑气便停止消散，朝着她指尖涌来。
　　“有点冰凉的感觉，不过不强烈，是因为数量太少的缘故吗？”
　　这些黑色看起来多，实际上极其稀薄。
　　“魂灵……”
　　少女忽而知晓了它的名称。
　　这些黑色的物质，是魂灵。
　　她似乎清楚了些什么，而后继续开始游荡。
　　越来越多的黑色物质被她吸收。
　　少女发现，随着吸收的增多，自己状态有所缓解。
　　具体怎么缓解也说不上来，可能就是……“心情”稍微变好了点。
　　不过心情变好就是一件很不错的事情。
　　在吸收魂灵时，她发现阶位越高者，死亡时间越短，魂灵就会越发完整。
　　但这毕竟不是什么强文明，最厉害的才二阶，论实力的话，连一发火箭炮，巴雷特都没办法正面硬抗，还不如单纯科技文明。
　　一旦身亡，魂灵很快就会消散。
　　同时少女还发现，原来魂灵并非只有黑色，还有灰色，白色，红色以及各种各样的颜色。
　　她在这一文明停留了很长一段时间，直到某一刻，少女意识到自己或许不属于这里，一二阶终归太低，她应该去寻找属于自己的记忆。
　　“我依稀记得，我能力非常强大，我要帮助一个非常重要的人。”
　　“有很多对我非常重要的人，他们现在在哪里？”
　　“我好像想起来了什么，那些是真实的吗？”
　　少女一次次在心中对自己发起疑问。
　　她在虚空当中不断流浪，发现文明其实没有那么简单，准确说是发现合格的文明。
　　虚空何其之大，文明演化需要时间慢慢发展。
　　如果在没有坐标前提下随机搜寻，寻找到高阶文明的概率真不高。
　　直到经过了很多低阶文明，她终于遇到一处较为合适的文明——正在遭受战乱的低六阶文明。
　　这种程度被卷入虚空战争，怎么说呢……不出意外得死尽九成九。
　　她降临的这座文明同样如此。
　　大量战士与平民阵亡，在战争摧残下，仅剩最后几处聚集地。
　　“战场中死亡的魂灵因为数量极多，堆积在一起，消散速度会缓慢无比，这些气息存在于与我相同的空间，寻常界面无法察觉。”
　　“可是战争真的太残酷了……我能否阻止它们，令更多生灵免于死亡吗？”
　　少女如此想到。
　　然后她调动这特殊气息，全力出手……依旧无用。
　　她只好眼睁睁看着这一幕发生，吸收起“死亡”气息。
　　随着越来越多的气息进入体内，某些记忆也开始复苏……
　　“陆……”
　　“遥遥？”
　　“我吗？”
　　——
　　旅游明天结束，会尽快恢复正常更新。


第1273复苏的记忆
　　“我叫陆遥遥吗？”
　　“真好听的名字。”
　　少女露出恍然神色。
　　“我想起自己的名字了，真好啊。”
　　她情不自禁的露出笑容。
　　而后笑容慢慢收敛，“不过，我还是没有想起来对我很重要的事情，我或许应该吸收更多魂灵，令混乱记忆回归正常。”
　　少女开始在战场中不断游走。
　　那些失去生机的生灵，都会化作她的养料。
　　直到某一刻，陆遥遥忽然意识到一个问题：
　　“不对，死亡是死亡，魂灵是魂灵。”
　　“生灵死亡，不代表魂灵消散，我却将它们全部吸收，某种程度上而言，我第二次‘杀’死了它们。”
　　少女一下子有些不知所措。
　　她吸收魂灵，为了恢复自身，从没有想过将其他人杀死。
　　更何况，本就死过一次的人再死，岂不就是彻彻底底的“死亡”？
　　那些魂灵不知道有没有转世投胎的机会，反正被她这么弄死之后，肯定是没办法投胎了。
　　所以，自己成大杀神了？？？
　　迷茫的少女更加迷茫。
　　她呆呆站在战场中心，千军万马从身旁呐喊着冲杀而过。
　　她不喜杀戮，但如果按照自己那种想法，她起码杀了数千万的无辜者……
　　时间一分一秒流逝，陆遥遥站在战场上，不知道自己在想什么，又好像什么都没有想，就是单纯的放空大脑。
　　没有刻意牵引，身体像是磁铁一样，牵引着无数破碎的魂灵在身旁环绕。
　　魂灵与死亡的气息渐渐包裹，组合成一个巨大茧蛹将其包在其中。
　　战争还在继续，直到某个时刻。
　　呐喊声音越来越小，战场中幸存者也越来越少。
　　彩色斑斓的黑色巨茧，形容起来有点抽象，但确实是这样。
　　咔嚓……
　　一道裂缝自巨茧表面出现。
　　随着时间推移，裂缝越来越多，密密麻麻，很快遍布整个巨茧。
　　当到达某个极限，哗啦啦全部破裂。
　　黑色颗粒向空中飘散，向远处飘荡一段距离后缓缓散去。
　　一头如瀑黑发垂至腰间，少女白皙手腕浮现一抹黑色条纹，若是放大到显微程度，便会发现组成这些条纹的基础物质乃是无数魂灵最优质部分。
　　黑色纹理攀附在那纤纤素手之上，增添数分魅惑。
　　媚而不妖，且带着难以言喻的危险之感。
　　悬浮空中，黑色长衣若隐若现，连带着她身躯也是若隐若现。
　　片刻，陆遥遥脚尖触地，睁开双眼。
　　眼中朦胧很快褪去，转为清明神色。
　　她左右移动视线，将一片狼藉战场收入眼中。
　　目之所及，尽是干涸鲜血，尸骨堆叠，筑成巍峨高山。
　　总之就是没有任何活物。
　　陆遥遥身形上移，在战场高空游荡。
　　一番巡视下来，此处战场已经完全清空，人员尽数撤离，不知哪方为胜者，又或者还没有完全分出胜负，只是此处荒废，它们在别处交战。
　　“我并没有杀死它们。”
　　“当生命体遭受致命伤死亡时，魂灵仅会停留一阵，即便我不吸收，所谓魂灵也会被天地间无所不在的‘规则’碾碎。”
　　“或许有擅长魂灵的种族，能够通过一系列手段，在肉身死亡后留存部分魂灵，这些暂且不提。”
　　“对于大部分常规生物而言，肉体消亡，魂灵迟早也会磨灭。”
　　“那我呢？”
　　陆遥遥茫然想到。
　　她记不起来之前发生了什么，却能够感受到自己生命状态不正常。
　　“我从死亡中诞生，死亡对我而言到底是什么概念，我会死亡吗？”
　　“魂灵对我而言又是什么，我能够感受到世间万物的魂灵，吸收它们，增强自身。”
　　“我之本身，便是亡魂？”
　　少女这阵子得到亡魂补充，体型凝实了不少，实力提升的同时，部分记忆解封。
　　看尽死亡的少女本就心情欠佳，脑海中纷乱涌现的记忆更令她感到烦躁。
　　“算了，想太多没有用，不想了。”
　　陆遥遥揉揉眉心，“恢复实力，解封更多记忆，也许很多问题到那时就迎刃而解了。”
　　她将此处战场中残留的魂灵尽数吸收，那些黑色散漫的“死亡”一并吞入体内。
　　陆遥遥顺着战争痕迹，寻找合适的文明，十数日后，看到了正在厮杀的双方军队。
　　交战双方是两支低六阶文明。
　　一方异种，一方为虚空种族。
　　场中光束纷飞，污染弥漫，看起来极为血腥。
　　陆遥遥沉默着走过，挥动手掌，将死亡与魂灵吸纳。
　　“我不想要一直这样游荡下去，我想要和世界进行交流。”
　　陆遥遥意识到了这个问题。
　　她现在相当于是孤家寡人一个，完全没有能够交流的对象。
　　陆遥遥来到某个重伤濒死的战士身前。
　　对方躺在地面上，汩汩鲜血从全身各个伤口处涌出。
　　眸光黯淡，气息微弱。
　　体表涌现出淡淡黑气，代表其已经被死亡缠绕，距离彻底死亡仅差最后一步。
　　我能让他远离死亡吗？
　　陆遥遥伸出双手，试图挥散死气。
　　这样做不一定能够让对方活过来，但短时间应该死不了。
　　“散去……散去……”
　　陆遥遥俏脸紧绷，鼓起腮帮子，咬住一口银牙，可谓是使出了揍江游的劲。
　　只是不管她如何用力，那些浅薄死气就是不听掌控，停留在伤者身躯，越来越浓郁。
　　在陆遥遥注视下，死气浓度到达某一界限，彻底超出承受范围，那位不知姓名战士就此身亡。
　　死气与魂灵从它体表溢出，无声无息间穿透界域屏障，向陆遥遥轻飘飘飞来。
　　她没有放弃，吸收之后，继续在四周寻找濒死目标。
　　一连尝试数千目标，无一成功。
　　接连的失败令少女生出更多感悟。
　　“生灵世界完全屏蔽了我，我再也不能与正常世界产生联系……即便将来实力提高，同样如此”
　　“我应该如何去做……死亡，魂灵……”
　　她不再奢求自己直接与现世产生联系，转而寻求别的方法。
　　“我若不可，那能否通过其他存在，间接与现世进行联系？”
　　突然，一个名词跳入到她的脑海：魂国！
　　紧接着，又有一个接一个人名在脑海中流淌而过。
　　“老胡？”
　　陆遥遥下意识看向周围。
　　迎接她的只有一片死寂空间。
　　哪里有什么老胡。


第1274 亡魂使者
　　“老胡，没了？”
　　“是死了吗？”
　　陆遥遥呼吸放缓，心口忽然有种说不清的感觉。
　　是难过？
　　悲伤？
　　还是什么其他情绪？
　　陆遥遥也说不清楚，她甚至不清楚“老胡”这两个字是什么意思。
　　是人吗……好像是的。
　　半晌，她捂住脑袋，面露几分痛苦。
　　强行回忆过去，这为她带来了极大压力。
　　连着喘了几口气，她不得不停下头脑风暴。
　　黑色气息涌入体内，缓解着她的不适。
　　陆遥遥吐出一口浊气，神色渐渐镇定下来，“先不想这些了，身体得到恢复，记忆也会恢复，我不需要多想，只需要尽快提升自己。”
　　她在脑海中开始思索起来。
　　“死亡”“魂灵”这东西消散起来速度太快，虽说现在许多文明都在打仗，每天都有大量生命消散，提供养料。
　　但她只能守在一亩三分地。
　　比如别的地方如果也在交战，她无法吸收，时间一长，白白浪费。
　　能否身在一处，吸收到另一处能量？
　　发展下属？
　　忽然她脑海中蹦出来一个概念。
　　为什么会有这种念头暂且不去细究，单说这个想法实施起来可不可行，她开始认真探讨。
　　“我能够吸收死亡与魂灵来填补自身，假如我将一些将死未死之人转变，令它也可承受死亡与魂灵，代我收割，慢慢滚雪球发展下去，效率或许会越来越高。”
　　“从理论上来看，应该可行。”
　　只是其中难点也比较多。
　　首先如何转化，她现在两眼一抹黑，就是单纯有这个概念，如何转化，不知道啊。
　　其次，她完全无法干涉现实世界，只能眼睁睁看着对方死亡。
　　最后，她此刻状态也比较奇怪，那些破碎魂灵靠近之后很快就会被搅碎吸收，难以幸存。
　　“既然无法影响现世，从另外方面下手。”
　　陆遥遥思索道，“当对方立刻死亡时，尽力留存对方魂灵，若是能够完整留存，应该就能进行下一步了吧？”
　　想到就做。
　　陆遥遥立刻来到某个将死的魂灵面前。
　　蹲守在旁边，跟守尸一样。
　　这战士还挺顽强，硬是挺了几十分钟才彻底咽气。
　　陆遥遥眼疾手快，当魂灵穿透空间屏障来到她身旁时，她立刻将之定住，尝试稳固身形。
　　然后仅仅几秒，嘭的一声。
　　魂灵炸散成一片烟花，与一缕死亡混合在一起，难以分辨。
　　“嘶……”
　　陆遥遥眼角一跳。
　　这应该不是她的问题……吧。
　　若是在现世空间，刚死过的高阶者魂灵应该相对稳定，能够稍作停留。
　　可当陆遥遥在附近，那魂灵被牵引，穿过一层看不见的空间屏障后，就会变得极为不稳。
　　哪怕六阶同样如此。
　　陆遥遥没有灰心，继续进行尝试。
　　聚拢力气过小，魂灵会加速消散；聚拢力气过大，嘭的炸成烟花。
　　连续进行千余次尝试，她渐渐总结出一些规律来。
　　她原本想法是将魂灵与死亡双方剥离，也就是单纯保留魂灵体。
　　可这么做似乎极其困难。
　　从目前遇到的魂灵来看，只要进入到她这层空间，单纯魂灵体会以极快速度被碾碎，根本没办法长时间停留。
　　反而体表混合了一缕死亡的魂灵，能够维持更长时间。
　　“难道说，我应该将二者混合，尽力维持魂灵稳定，同时帮助它适应死亡？”
　　陆遥遥继续开始尝试。
　　更换思路后，一下子顺畅许多……至少魂灵没那么容易直接炸成烟花。
　　同时，她又有了些新的发现。
　　“适应死亡”，这是个无需她进行的环节，或者说不需要她付出太多精力。
　　个体的适应性更加重要。
　　她只需要稍稍帮助破碎魂灵们稳住身形，它们会自行感悟“死亡”。
　　这样一来，效率提高不少。
　　战场中每时每刻都有人死去，陆遥遥能够同时操控众多灵魂，来完成自己构想。
　　比较可惜的是……
　　当时间一分一秒流逝，两个月过去，她一个合适目标都没有找到。
　　“死亡”本身对魂灵侵蚀就格外强大。
　　哪怕她能稳住魂灵，都无法阻止一缕“死亡”对魂灵的磨蚀。
　　这些体形各异的魂灵们，始终无法突破限制，真正与死亡融合。
　　陆遥遥没有放弃，反正如果不成，她就把魂灵融为自身，恢复实力，不算亏。
　　就是那些魂灵有点惨。
　　刚死去时比较完整，留有一定意识。
　　在她帮助下稳定身形，能感受到“死亡”折磨。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　陆遥遥在摸出规律后，一旦见对方无法承受洗礼，她便会帮助对方加快消散身形。
　　好歹是能帮助一点是一点。
　　在长达一年的探寻，陆遥遥总算制造出来了一些“半成品”。
　　它们来自于不同种族魂灵，韧性较强，成功承受了“死亡”洗礼。
　　只可惜，之所以叫做“半成品”，便是因为它们听不懂人话。
　　准确说，听不懂太过复杂的指令。
　　保留了部分神智能够执行简单些任务，比如帮助陆遥遥吸收死亡魂力，再将东西输送给她。
　　至于帮忙稳住魂灵，辅助对方承受洗礼，这种精细活就完全没办法做。
　　不过也足够了，有半成品大军在，已经提高了陆遥遥数倍效率。
　　让它们分散出去寻找文明，时不时就有资源传回本体，即便她什么都不干，每分每秒都有魂灵入账。
　　有了它们相助，陆遥遥状态恢复很快。
　　只是她始终不确定自己到底属于什么层次。
　　六阶，还是七阶？
　　她能够听到那些交战文明之间的交谈，加上记忆恢复，对超凡阶位具备足够认知
　　可那些关于阶位的描述，放在自己身上似乎都不太合适。
　　再者说，也没听说有哪种生物完全独立于另外一个鸟不拉屎的位面空间，无法与现世产生交互。
　　可能……要到更高阶才能知晓原因？
　　陆遥遥迟疑，只能这么说来安慰自己。
　　她继续寻找着合适的目标，试图转化出第一尊真正的“亡魂使者”。
　　就在这时，她遇到了一个名为莫尔的文明。
　　一个与人类颇为相似的种族。
　　在战场中穿梭，不断搜寻亡魂，最终，她停留在了尼克面前……


第1275 响彻虚空的悲鸣！
　　“这是哪里？”
　　尼克茫然睁开双眼，入目远处一片漆黑。
　　当他集中注意力时，视线开始发生微妙变化。
　　光线与声音重组，呐喊声与拼杀声重新传入耳中，就像是视线从一处空间，转移到了另一处空间。
　　在自己面前，一道若隐若现的躯体漂浮半空。
　　黑色丝线编织成她的长裙，幽幽雾气遮挡住面孔看不真切，和战友们说的一样，唯有那双明亮双眸仿佛能够穿过身躯，直接看到最深处的魂灵。
　　等等……
　　我好像已经是魂灵了？
　　尼克抬起双手，只见身躯半透明，很符合印象中对于“魂灵体”的刻板印象。
　　“死……死亡女神？”他下意识开口。
　　“这称呼太难听了，我不是什么死亡女神。”陆遥遥轻轻摇头，“你可以称呼我为……遥。”
　　“遥……遥神您好。”尼克终归没敢称呼对方单字，给后面加了一个“神”。
　　我不是遥神。
　　算了，听起来有种既奇怪，又很吊的既视感。
　　她也不知道谁跟自己说过，反正印象中是有那么一句话：阿遥啊，以后你要是有手下，记得在它们面前保持应有的逼格。
　　逼格是什么，她不好形容。
　　不过遥神两个字，貌似很有逼格。
　　“在众多魂灵当中，你第一个成功拥抱死亡，承受了完整的死亡洗礼。”
　　陆遥遥轻声开口，“亡魂使者，告诉我你的名字。”
　　“遥神在上，我为摩尔文明六阶战士，我名尼克。”他连忙道。
　　“我知晓你心中有许多疑惑，不过随着时间推移，你都会慢慢知晓。”
　　主要是因为自己现在还一知半解呢。
　　陆遥遥也不敢透露太多。
　　因为那道声音似乎还说过一句话：“多说多错，少说少错，不说不错，不错不错。”
　　反正话说多了，也容易影响逼格。
　　她都默默记在心中。
　　“这里是与生者隔绝的空间，没有任何活物，也无需任何活物。”
　　“生灵死亡后，魂灵与一缕死气停留在现世。”
　　“但如果亡魂使者靠近，这些死气，魂灵都将受到牵引，穿过空间屏障朝你聚拢而来。”
　　“这些能量你需要先进行引导，尝试塑造新的亡魂使者，如若不能，你可以将之吸收……”
　　陆遥遥说着，正好战场中又有其他人身亡，索性当场进行示范。
　　如何牵引，如何吸收，整体并不复杂。
　　尼克很快记下，特殊的形态变化带来能力方面的变化，他的确是当之无愧的“亡魂使者”。
　　“遥神大人……我如果一直吸收能量，能够重新活过来吗？”听完陆瑶瑶的讲解后，尼克忍不住带着几分希冀问道。
　　他渐渐弄清楚了自己情况，虽说没有死很惊喜，但按照陆遥遥所说，貌似这个状态和“活”也不怎么沾边。
　　如果有的选，他肯定想返回现世。
　　陆遥遥轻启红唇，正准备说些什么，脑海中忽然涌现出些许感悟。
　　于是她开口道，“生者已逝，本该消散于天地，然天赋异禀者，可介于生死之间。你没有彻底死去，谈何‘重新活过来’。”
　　“死亡不能复生，我等今后皆为‘亡者’。”
　　陆遥遥几句话，彻底定性。
　　尼克明白了些什么，他再度低下头，看了看自己的透明双手。
　　“遥神大人，我会认真完成任务的。”
　　“好。”
　　陆遥遥点头。
　　尼克不再询问，他望向四周。
　　站在战场中心，的确被那些沙虫以及战友们无视了。
　　攻击袭来他下意识抵挡，也都会从身上穿过，无法带来丝毫伤害。
　　我真的和他们不一样了。
　　尼克很难形容此刻心情，生死之间的快速转化，的确需要很长时间才能接受。
　　正当二人准备分开各干各事时，突然整个虚空泛起一阵肉眼可见的波澜！
　　毫无征兆，来势汹汹。
　　这种波澜明明可以直接看到，吹拂而过却没有带来任何波动。
　　粒子，星云，恒星，光线……
　　一切的一切都没有受到影响。
　　就是单纯的“扫”过所有事物！
　　紧接着，嗡的一声巨响爆发，仿佛掀开了某个序幕！
　　——
　　姓名：江游
　　【阶位】：八阶
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：……
　　【规则】：『时间-残』『死亡-残』『锁-禁』『恐惧』『阳威』『视-锐』『幽-寂静』
　　【剩余寿命】：7300年（当前消耗比例：1:8.5）
　　【未知】：你的体质发生了某种变化……
　　苍焰圣焰之中，盘坐的身躯缓缓睁开双眸。
　　扫过面板信息，江游轻轻点头。
　　“不对，寿命飙了这么多？！”
　　他面露讶然，再看消耗比例那一栏，刚有的喜色又下意识收了回去。
　　寿命多没什么的，七八阶生物提供的寿命非常可观。
　　自己手下大军战力强大，连年征战自然带来大量寿命。
　　江先驱明确说过。
　　处刑者一旦触发免死，进入完全解放状态，寿命的流逝比例将会成指数级增加。
　　从最开始1:1.01，到现在1:8.5，其实没有过去太长时间！
　　等于说江游的一年，相当于寻常生物8.5年！
　　这要放在普通人类，十年基本上死翘翘。
　　更何况裁决者能力本身就会耗费寿命，将来流逝比例进一步提高的话，能力方面损耗的寿命同样会进一步提升。
　　“这日子一天天的怎么这么艰难。”
　　江游吸收【规则】产生的好心情，立刻又遍布乌云。
　　有手册存在，能直观感受到自己还剩多少日子可活。
　　同样是因为太过直观，反而令人心头产生沉甸甸的压力。
　　“突破九阶好像还差很多，到底怎么才能突破九阶，我吸收的【规则】也够多了，我就不信所有八阶顶点，拥有的【规则】数量都会比我多。”
　　江游眉头皱起。
　　“再闭关一段时间吧，整理收获。”
　　闭上眼。
　　他开始调整状态。
　　江游刚刚找到些感觉，忽然心有所感，顾不上其他，猛地睁开双眼！
　　轰然一声从圣焰中冲出，来到苍焰海的上方，体表汗毛耸立，瞪大双眼望向深渊！
　　只见远处漆黑深邃的空中，泛起层层水波一样的涟漪，无声中朝远处扩散。
　　不……不是无声。
　　只是声音传递的速度远远小于这种异象。
　　江游呆滞的将在空中，亲眼目睹波动扩散，耳边一次又一次回荡着悲鸣号角。
　　无法自控的悲凉情绪在胸腔中弥漫回荡……
　　江游大脑接近空白，不知所措的看向周围。
　　闭关数年，刚刚中场休息，突然收到如此噩耗，他整个人都有种不真实之感。
　　“至高殿堂……彻底覆灭了？”


第1276 悲鸣阵阵
　　特码的开玩笑吧。
　　江游忍不住爆出粗口。
　　“呼哧……呼……”
　　仿若缺氧之人来到氧气充足之地，会不断地深呼吸。
　　可他并不缺氧。
　　他更像是经历了巨大惊吓之后，身体本能的产生各种反应。
　　远处高空。
　　充斥着污染的深渊里层，一道有别于所有物质的波动，周期性横扫而过。
　　它没有形状，也没有颜色。
　　可江游看在眼中，却好像展现出了不一样的形态。
　　他看到有持剑者逆着星河劈下长剑，自此撕裂了位面；
　　他看到挥拳者震碎空间捏碎星球，一拳轰碎星系；
　　他还看到模糊身形站在无数人类之前，向虚空发出震耳欲聋的呐喊……
　　一名名拼杀而过的人族前辈身影，都浓缩在了这波动之中，被记录在了历史长河之内！
　　只可惜，随着波动一轮轮扩散，不知今后是否还有人记得他们。
　　“咳咳咳……”
　　江游双目睁大，一口气卡在胸膛处，并伴随有无法抑制的强烈虚弱感涌现。
　　没有了。
　　非常清楚的——没有了。
　　像是经历一场绚烂烟花，当绽放的那一刻，艳丽华彩在眼中盛放。
　　或许会在脑海中残留影像，定格画面。
　　可现实情况是：没有了，彻彻底底的没有了。
　　那些低阶人类，还幸存的人类，他们没听说过殿堂，无法知道真正的原因。
　　只感觉悲从心中来，整个人在天地间变得渺小无比，精气神都仿佛被抽空。
　　如此响彻深渊的悲鸣，一如当初深渊向虚空开战。
　　不……
　　至高殿堂，带着“至高”二字，此等势力的陨落，比所谓“开战”带来的反响都要巨大！
　　“每逢危难时，殿堂会自行隐没躲避，规避危机。”
　　“这会不会是莫老操控殿堂，选择了隐没？”
　　“也许只是在至高的斗争中落入下风，而非覆灭……”
　　思索到一半，便被迫中止。
　　对江游而言，一切都是那样清晰，他甚至连自我欺骗都做不到。
　　吸收了众多【规则】的八阶阶位，已经是绝对的强者了。
　　他有资格感受到一切变化。
　　身躯微微发麻，江游怔怔看着高空。
　　“那些传承，那些前辈，人族最后的后盾，就这样没了？”
　　“可是……为什么……”
　　同为至高层次，殿堂绝不属于较弱的一方。
　　如果想跑的话，神明应该很难留住。
　　更何况莫老随同殿堂都多少年了，经历过虚空大大小小无数事件，怎可能说没就没？
　　太突然了。
　　江游一时间真的无法接受。
　　悲鸣还在持续，阵阵浪潮接连不断涌现。
　　他保持眺望，脑海中闪过一幕幕和莫老交谈的画面。
　　“若是殿堂不存，人类又当何去何从？”
　　江游茫然。
　　至高们一纸【辑杀令】，全体人类文明被迫向深渊转移。
　　原本有殿堂存在，人类局势虽然艰难，但好歹还有一丝希望。
　　“莫老啊莫老，殿堂究竟遭遇了什么……”
　　江游喃喃自语。
　　“江王大人！”
　　手下们姗姗来迟，数名边缘处镇守的侍卫连忙飞到他的身旁。
　　“你们没事吧？”他扭过头来问道。
　　“回江王大人，我等一切无恙，刚开始这心头有种抑制不住的恐慌，现在已经好些了，大人您可有不适？”侍卫紧张问道。
　　“我一切都好。炎萧和炎动呢？”江游再问道。
　　“炎萧统领回归域内处理事务，炎动统领还在前线带兵作战，我等近些年来战场不容乐观，炎动统领说江王您醒后便会向您汇报情况。”侍卫忐忑不安的开口。
　　“好。”江游点点头。
　　看来一切正在按照计划中进行。
　　苍焰种前些年疯狂杀敌，中后期开始疯狂送人头，着手撤离战场。
　　这些都是计划好的，没有节外生枝便好。
　　“我另外交待的任务呢？”江游开口道。
　　“我们在做了，不过目前效果一般，人类太过分散，行动起来要跨越很多区域。”
　　所谓任务，自然就是搜寻人类痕迹。
　　江游不算是闭死关，中途也会偶尔醒一醒，看看外界有没有发生特殊情况。
　　水银先生又搜寻了一段时间，见实在找不到大周痕迹，江游索性不再让它费那个功夫。
　　干脆换成寻找人类文明踪迹好了，再由苍焰域帮忙牵头，让这些人类文明能够获得更好生存环境。
　　江游如今八阶实力，辐射到整个苍焰域，效果非常可观，再加上战场中收获，养几个小弟再简单不过。
　　更何况，当下不管深渊还是虚空，低七阶人族文明数量都屈指可数。
　　照顾一下他们完全都不用江游费心思。
　　有水银先生辅助搜寻痕迹，这些时日倒重新聚集了一批人类。
　　只是，战场中七八阶文明都死多少了，人族这屁大点数量，稍微来几场风浪就能全部拍死。
　　“我大致知晓了，退下吧。”
　　江游摆摆手，令侍卫就此退去。
　　他就这么站在空中，一直望向远处不断扩散的波动。
　　时间一分一秒流逝，悲鸣持续时间很久。
　　一直持续了十数日。
　　众多深渊以及虚空生灵都习惯了这反常波动。
　　嚎就嚎呗，反正波动只是看起来吓人，并不能真正影响到现实世界，最多有点影响睡眠。
　　然而再怎样的悲鸣总会有散去的那天。
　　当波动一点点收敛，以及完全消失时，江游深深吸气，从出神中恢复。
　　至此为止，殿堂彻底消亡。
　　没有见到前辈们，也没有得到什么嘱托，就是没有了。
　　从陆南风，到苏见阳，再到李洵光，以及江先驱，殿堂莫老……
　　江游发现自己这一路走来，似乎见证了太多的死亡。
　　先辈们接连隐没，天塌下来有个高的顶着，现在自己竟然成为了最高的那一位。
　　“可是……殿堂败了，我接下来又当如何做呢？”
　　江游面露茫然。
　　怎料就在这时，他胸口处传来一阵温热。
　　手册？！
　　他连忙打开手册，只见光芒流转，手册很快在体表显露出来。
　　光粒汇聚，光束流转，哗啦啦翻动之中，而后停留在其中某页上！
　　【未知规则】：来自于『至高殿堂』莫老的馈赠，当你满足使用条件时，可以将此『规则』取出。
　　是……莫老先前赠予的【规则】？！
　　不！
　　在江游注视下，整个页面文字出现了新的变化……


第1277 莫老赠言，古皇势强
　　【小游，我将部分信息混合在了规则之内，一并封存在手册之内，当它解封时，你应该听到了那响彻虚空的波动】
　　【不必悲伤，不必迷茫，我以及诸多前辈经历了无数纪元，自知命数。】
　　【人族势微，我等用了数十亿年时间，从最开始奴仆之族，到一步步令神明降格，令至高沉睡，其中经历的一切现在回看，只觉得如履薄冰】
　　【可惜时间太短，许多东西来不及同你讲，加之那群至高盯的实在太紧，没办法给你留下太多物品，就连重要信息都无法留存。】
　　【我们这代人走的匆忙，无法见到后来者光辉，不过我们都相信，我人族后辈人才辈出，只会比我们做的更好。】
　　【旧时代迟早有落幕的一天，虽然在你看来可能有些突兀，不过这一切已经是我等最好的结局】
　　【话说回来，我们并非什么都没做，至少那群至高想要覆灭殿堂，付出的代价同样会巨大无比，你会拥有一段时间的发育期】
　　【能照拂一部分人族，可以照拂一部分，切记不要因小失大，耽误自身阶位进度。手册遮掩效果有限，迟早有一天，会有至高注意到裁决者的潜力】
　　【放心吧，我们人族为传说种族，绝不会这般轻易覆灭，只需星星之火，便可呈现燎原之势。】
　　【我等隐没，至高之魂并未消亡，或许会有一天，你我会在时间之外重逢呢。】
　　【话尽于此，接下来的路就要自己走了，无需背负沉重压力，无需沉湎辉煌过去，顺遂本心便好。】
　　【向前走吧，等到那一天，你会知道自己从不孤单】
　　一边往后看，前面字体一边缓慢消退。
　　等到江游全部看完没多久，所有字体缓慢隐没，就像不曾存在过世间一般。
　　不过，寥寥几行字而已。
　　只需看过一遍，就会深深刻在脑海中无法遗忘。
　　江游沉默的站在空中，脑海中思绪联翩。
　　“自知命数”、“旧时代的落幕”、“时间之外”“等到那一天”……
　　他总感觉莫老话中有话，一时间又说不清。
　　总之确实能够肯定一件事情：莫老连同殿堂是真的消失了。
　　并非隐匿某处，是彻彻底底消失在了世间。
　　“莫老啊莫老，您这走的有点太突然了些。”
　　“不管是隐秘历史或者什么其他信息，我还有很多事情想要向您询问啊。”
　　江游长叹口气。
　　至此为止，哀鸣已然完全消退，深渊与虚空重新回归原本状态。
　　他仍然没能完全接受这一结局。
　　自己仅仅是闭个关，怎么出来后发现，长辈们没了？？
　　换谁也不能接受。
　　更加无所适从的是，瞧这意思，自己真成人族最后的顶梁柱了。
　　现如今人族文明除他外，应当不存在一个正式八阶，加之全体人族又被神明到处追杀。
　　人类文明基本半只脚已经踏在了灭绝边缘。
　　“这群该死的神明。”
　　江游暗骂一声，收起杂念。
　　他注视着手册当前页面。
　　【未知规则】：来自于『至高殿堂』莫老的馈赠……
　　没了遗留的信息，只剩下这一行字还存留。
　　什么是“未知规则”，手册依旧锁的很死，没有让他探查的意思。
　　看来现在他阶位，仍然不能吸收这莫老遗赠。
　　“您是提前算好会有这么一天，所以提前把东西赠予我吗？”
　　江游揉揉眉心，看向不远处。
　　炎萧不知何时站在了苍焰海的边缘，老老实实等待召唤。
　　见江游终于朝自己招手，它连忙屁颠屁颠上前。
　　“江王大人！”炎萧敬畏开口。
　　“此次突破，我耗费了大概八年时间，你们情况如何了？”
　　“回江王大人，我们主要战力已经基本从前线撤离了出来，目前还剩下小部分未完全抽离。”
　　炎萧进行着汇报，“我本想按照您的指示，五年彻底结束，可是这样一来可能有些太匆忙，容易被他人察觉异样。所以我斗胆将战线拉长了些，耗费八年时间，如今正在进行最后的收尾工作。”
　　“不错，你干的很好。”江游点了点头。
　　炎萧和炎动这两个眷族是真没白转化。
　　主战或者主内都十分擅长，帮助江游管理各种事项。
　　“前线如今情况呢？”他再追问道。
　　“古皇大人势力非常强大，如今已经占据上风，在战场中抢夺下来了不少资源。”
　　“嗯？”江游诧异，“古皇占据上风？你确定？”
　　“是的，古皇麾下大统领实力极强，率领大军攻占神明界域，我听小道消息说，古皇大人还与某几尊强大神明产生冲突，并且击伤了祂们。”炎萧如实说道。
　　“不可能吧。”
　　江游摩挲起下巴来，“没道理啊，你见过古皇了吗？”
　　“我前些年就从前线回来了，现在是炎动在前线带队，它隔着很远见过古皇大人，据说瑟瑟发抖，被威压挤得喘不过气来。”
　　行吧。
　　毕竟才是七阶的统领，不能要求它瞧出古皇具体细节。
　　这情况还真有点超出江游预料。
　　古皇没像想象中那般被一点点蚕食，反而逆势而起，把神明给压制住了？
　　魅神，迷乱你们两个行不行啊。
　　能不能给点力。
　　哦不对。
　　古皇大人和自己是站在一边的。
　　江游意识到这个问题。
　　无非是他与古皇签订了一个无法生效的不公正契约，但不管怎么说，古皇好歹是异种阵营老大之一，算是自己现在的“保护伞”。
　　古皇没出事，他江游能够安心发育更长时间。
　　这是好事。
　　“江王大人，您说我们要不要再派出些兵力？”
　　炎萧有些心痒痒，“我等可在战斗中变强，加上掠夺物资，战功兑换物资……整体算下来，只要上战场，我域就可以飞快速度增强。”
　　别的种族对战争避之不及，苍焰种反而跃跃欲试，某种程度上来说也算是继承了江游的好战属性。
　　稍加沉吟，江游最后还是否认下来，“不可，前几日的虚空悲鸣你也听到了，情况比你我想象中或许还要复杂得多，先行观察观察吧，缓个几年再说。”
　　“是。”炎萧当即抱拳应下。


第1278 美食小课堂
　　“时之锁。”
　　眸光闪动之际，江游身前一颗中小恒星陡然被完全封锁！
　　而在上一秒。
　　恒星还在释放无尽的冰晶，大量冰花在表面聚集，穿梭。
　　七彩虹光若隐若现，吞吐点点冰晶片相应起舞。
　　放眼望去，场面蔚为壮观。
　　这还不是什么普通恒星，而是一个充满着“寒”属性的超凡类恒星。
　　其中蕴含能量比常规恒星大了不知道多少倍。
　　然而所有异象都在刹那间陷入停滞。
　　这一切仅仅因为江游的一个眼神。
　　“【规则】的力量，比我想象中还要强大，先前我对于它的领悟不过九牛一毛。”
　　“不，即便现在而言，我对于【规则】开发依旧不怎么深刻，纯粹是因为掌握的【规则】数量很多，质量高，从而展现出了极为夸张的效果。”
　　【规则】之间效果是可以叠加的，即便是不那么相关的【规则】。
　　比如掌握一个，能发挥出20%的效果，哪怕他不继续感悟，什么都不做。
　　只要掌握第二枚【规则】，二者皆能发挥出25%的效果。
　　【规则】间相辅相成，互相提高。
　　以江游现在掌握的基数而言，能够发挥出的效果堪称恐怖。
　　“1、2、3……”
　　他注视着眼前被完全定格，化作一个瑰丽奇特的冰晶星球，心中默默计数。
　　眼前庞大星球不止是表面看起来“定住”那么简单。
　　它是由内而外，一切都被完全封锁！
　　时间层面不参与常规时间流逝，物质层面被封锁禁锢！
　　【时间】+【锁-禁】产生的效果之强大，江游都有些怀疑自己是不是开了什么外挂——好用，实在是太好用了。
　　念头一动，眼睛一瞪。
　　轻而易举封锁一切。
　　这种畅快感其前所未有，仿佛世间一切都会被自己的力量所束缚住。
　　这还仅仅是【规则】之一。
　　如果说之前杀七阶还需要亲自动手，那么现在，江游是真的只需要一个眼神。
　　【时之锁】能够轻而易举碾碎无数七阶生命，它们甚至无法进行任何反抗，意识就将被停滞的时间碾碎，身躯同样如此。
　　若是所有【规则】交替使用，他都想象不出到底会有怎样强度。
　　“五个小时过去了，感觉依旧很轻松，这颗冰晶星球没有丝毫挣脱的可能性。”
　　江游喃喃开口，“现在使用【规则】，消耗比原先小了太多，即便八阶战斗，应该也能够轻松限制住敌人。”
　　“对九阶有用吗……九阶应该悬。”
　　他大致估算着自身实力。
　　目前突破九阶还是看不见边际，也不知道自己这体质到底什么时候才能彻底觉醒，手册里还有个莫老的遗赠等待品尝。
　　殿堂已亡，按照莫老所说，他会有一段时间发育周期。
　　等到那些至高们调整完自身伤势，注意到他，届时日子就不会像现在这般好过。
　　“安稳了几十年没什么大事，接下来又该忙碌起来了。”
　　江游微微吸气。
　　话说，自己现在多大岁数了？
　　他在闭关时，会利用【时间】给自己创造出一圈慢速空间。
　　时间流速与外界不相同。
　　效果可以简单理解为七龙珠里面的“精神时光屋”，只不过没有动漫里“屋内一年，外界一天”那么夸张。
　　“不管怎么算，我应该也都是一个老头子了吧？”
　　其实还好。
　　修炼起来察觉不到时间流逝。
　　感觉自己刚满十八岁。
　　“闭关效果不错，继续努力。”
　　江游正准备返回，忽然收到了炎萧发来的消息。
　　“江王大人，古皇大人面向部分附属文明发动了召集令，它要求收到通知的文明领袖，于一年内前往古神界域集合。”
　　“大人您先暂停一下闭关吧，我打听了一下，似乎事情比较紧急，应该是有些重大事项要当面通知。”
　　古皇？
　　江游眉头微皱。
　　这B喊自己有什么事？
　　和殿堂覆灭有关，还是涉及到其他方面？
　　此刻距离殿堂覆灭刚刚过去不到一个月，保不齐皇者和至高们有什么新动作。
　　“这个B不会是想把我喊过去，然后弄我一顿吧，又或者打算剥削一番？”
　　苍焰域这屁大点资源没什么可剥削的。
　　但他这苍焰种的王可不一样。
　　八阶实力在战场中能够发挥出很大作用。
　　“若真是打算让咱上战场拼死拼活，那我大不了给自己腰子一刀。”
　　江游打定主意。
　　以古皇视角来看，自己还有大用，鸿门宴可能性并不大。
　　他好歹听听人家打算干什么再决定跑不跑，否则直接跑路，未免有点太惊弓之鸟。
　　“照看好苍焰域，一旦情况不对，进行逃亡计划。”
　　给炎萧发去消息，江游继续鼓捣起能力来。
　　给出的时间是一年，先不急，趁这段时间还能再提高些实力。
　　如此持续两三个月，见时间差不多，江游正式动身。
　　空间通道内穿梭，从苍焰域到古皇领域，以他如今实力仅需要小段时间。
　　当从空间通道内出来时，他敏锐察觉到苍焰域内产生的微妙变化。
　　空中弥漫着一种说不清道不明的气场，漆黑幽暗的色调搭配着这股感觉，愈加显得沉重，甚至于令人有些喘不过气。
　　古皇这边是发生什么事了？
　　江游心头胡乱猜测。
　　“江王。”
　　早在等候的摩尔斯出声道。
　　“好久不见，摩尔斯统领。”江游注意到对方。
　　有段时日不见，这位古皇麾下的统领貌似又变弱了些。
　　原先需要不知道几拳才能攮死。
　　现在江游感觉自己有的是手段轻松弄死对方。
　　摩尔斯，古魔种。
　　说实话江游不喜欢古魔种。
　　味道不好。
　　还是血种滋味最不错，不同血种口感不一样，味道也有区别。
　　但不变的，就是汁水充盈，有股诱人味道。
　　骨种同样不错。
　　没什么肉，都是大骨头，又脆又香，嚼起来嘎吱嘎吱。
　　古魔种就不一样了，口感说不上差，QQ弹弹，像是小熊软糖。
　　就是大部分古魔种味道像陈年皮革，或者是下雨天浸泡在雨水中的泥巴汤，苦涩腥气。
　　“江王阁下？”它身躯下意识一颤，总感觉江游目光不太对劲。
　　“噢噢，不好意思，想东西有些出神。”
　　江游笑了笑。


第1279 古皇召见
　　“听闻江王阁下多年前身负重伤，不知如今恢复如何了？”
　　摩尔斯在前带路，总感觉“江王受重伤”这种传闻有点离谱。
　　这疯子怎么看都不像是受了伤的样子。
　　摩尔斯心头嘀嘀咕咕，不知为什么，本能就想离江游远些。
　　“恢复的那么回事吧，别看我表面正常，实际上伤在内里，魂灵损伤严重，还需要静养很长时间，既然古皇大人有召，那我必然会全力以赴。”
　　江游摆摆手，顺带一边说一边咳嗽几声。
　　主打的就是一个身残志坚。
　　看着他这般认真，摩尔斯不禁肃然起敬。
　　它原本还有点怀疑，江游脸色这般正常能是受了伤？
　　随着江游释放出一丝重伤气息，这下不用怀疑了，他是真伤势惨重！
　　“咳咳，不说我了。”江游开口道，“摩尔斯统领可知晓古皇大人召集我等的原因？”
　　“我其实也不大清楚，不过从目前透露出信息来看，古皇大人似乎是准备进行一次大赏赐。”摩尔斯回道。
　　“什么大赏赐？”江游愣了愣。
　　“这我就不太清楚了，我族有古界宝库，藏有无数珍贵宝物，古皇大人前段时间说，宝物留着只会蒙尘，唯有使用出来，才是发挥其最大价值。”
　　“？”
　　江游愈加摸不着头脑。
　　古皇脑袋抽风了么，说这些话。
　　“总之，江王阁下到时候就知道具体情况了。我们古皇大人倒是对您颇为关心，这些年问了我数次关于江王阁下您的情况。”摩尔斯如是说道。
　　“能得到古皇大人器重，是我的荣幸。”
　　江游面带微笑，心中又开始嘀咕起来。
　　他寻思古皇这哥们没事老念叨自己干啥。
　　苍焰种战场表现还可以，却也展露出部分缺陷，自己同样如此，主打一个“莽撞”。
　　而且距离九阶还有不小一段距离，整个文明都没在八阶站稳脚跟呢，您千万别看重咱。
　　在摩尔斯带领下，江游来到一处稍微寂静些的区域自行休整。
　　“距离古皇大人给出的期限还有段时间，江王阁下可以在此处歇息，或者自行参观我族领地。”
　　摩尔斯交代几句后便飞身离开。
　　江游没那个闲工夫逛领地，他随便找了处地界坐下，继续感悟【规则】。
　　眼睛闭上，再睁开。
　　感觉也就是小眯一会的程度，集合期限悄无声息临近。
　　在使者呼唤下，江游结束闭关，随着对方朝古皇所在位置前去。
　　穿梭过有点眼熟的区域，来到那一片死寂空间。
　　这个过程中江游看到了数位不同种族，不同阶位的强者。
　　其中最弱的也是老牌八阶，甚至九阶都有不少。
　　这些九阶没有显现身形，似乎存在于另一片空间，九阶之下根本捕捉不到它们的存在。
　　江游完全是仗着【生命-气息】，才稍微有所察觉。
　　在指定位置站定好，江游眼观鼻鼻观心，尽量营造出一副重伤未愈的情况。
　　古尘禁区内，更是前所未有的死寂。
　　气氛凝重的快要形成实质，八阶之下生物胆敢靠近，要不了多久就会被气场所碾死。
　　江游一向大胆，这下都不敢悄咪咪打量那恒星物质后，有没有古神身影。
　　万一被误认为是僭越，先来波杀鸡儆猴就实惨了。
　　就这么等啊等，越来越多八阶以上强者到场。
　　八九阶全部加在一起，具体数量不知道多少，应该超不过一百。
　　它们极力收敛着气息，却难免被古尘禁区所干扰，导致气息与气息勾连。
　　整个场域可谓是恐怖至极。
　　古皇应该准备现身了。
　　感受着场中越发浓厚的气势，江游心头估算。
　　他的判断没有错。
　　很快，那枚漆黑恒星之后的庞大身影产生了些许异动。
　　像是稍微翻了个身，又像是睁开了双眸。
　　一道凌厉视线顷刻间扫过全身！
　　江游心头一凛，稍稍低头。
　　古皇苏醒了！
　　古皇受伤了！
　　稍纵即逝，江游敏锐捕捉到了异常！
　　古皇并没有遮掩的意思，不仅是江游，估摸着其他感知强些的来者都能发现。
　　“诸位，都来齐了。”
　　古皇平静的声音落入每个人耳中。
　　“我并没有召集所有高阶将领，而是仅通知了我认为资质优异，将来可以成为抵抗神明的重要天赋者。”
　　“诸位，无需紧张，我寻各位来没有任何恶意。我知道在你们之中，可能对我有各种各样的看法，但我能够确信一点。”
　　“不管你们如何看我，在对抗神明这方面，大家应该不会存在任何异议。”
　　古皇不紧不慢的声音传入到所有生灵耳中。
　　江游心中表示赞同。
　　虽然他现在很想爆掉古皇，最好爆出一地【规则】，然后自己吸吸吸吸吸。
　　但有一点确实没错。
　　古皇爆不爆掉不说，那群神明必须爆掉。
　　这群苟日的不死，江游只要一想起来就恨的牙根痒痒。
　　古皇继续开口，“前不久波动，大家应该都察觉到了，那是来自于虚空的悲鸣，是对至高陨落，产生的悲哭。”
　　“你们或许知道，或许有所耳闻，或许从未了解过。那陨落之物，是横亘历史长河的至高，属于人族的至高殿堂。”
　　说到这，江游能够察觉到视线似是不经意从自己身上掠过。
　　古皇发现我不是异种的身份了？！
　　呸。
　　发现就发现呗，这又不是啥大事，有什么紧张的。
　　江游挠了挠屁股。
　　古皇声音震震，“人族，曾经也是极为强大的传说种族……哦不，现在同样如此，只是遭遇神明这番打击之后，怕是会在历史长河中消亡了。”
　　消亡你大爷。
　　爆掉神明我就爆你。
　　江游眼角抽动。
　　“至高殿堂，这是目前全面战争中陨落的最高级别存在，我没有想到这一天来的这么快。”
　　“殿堂陨落，即便神明受损，当祂们调整过来，深渊将会面对前所未有的压力。”
　　“我可以预感到，届时战场烈度将会提高数倍。”
　　“今日我召集大家前来，便是为此事。”
　　“我允许你们有异心，我也不去计较先前的小动作。”
　　“可从现在起，我欲赐予尔等至宝，为即将到来的大战做足准备。”
　　“所以现在，畏与神明为敌者，可出列。”


第1280 宝库大开！
　　古皇说完后，停顿良久。
　　江游眯着眼睛，悄悄观察四周。
　　古皇这话很明显：谁要是怂了，现在自己退出。
　　至于退出会不会有惩罚，那就不得而知了。
　　寂静的古尘禁区一如既往的寂静。
　　没有人出声，也没有身影移动。
　　正如古皇所说的那般：不管心中有如何异样，在对抗神明方面，他们完全都是一致的。
　　毕竟仔细算来的话，貌似在场强者就他一个人类，剩下的要么是纯正异种，要么是被污染侵袭，正在朝异种方向转化的虚空生物。
　　他们不得不与神明为敌，哪怕逃走，最好的结局也就是暂时不被灭掉，仅此而已。
　　众人没有多余反应，静静等待着古皇后续话语。
　　片刻后，它视线扫过在场众人，对此结果并不意外。
　　“很好。”
　　下一秒，古皇身影微微模糊。
　　那颗漆黑天体骤然间泛起剧烈波动。
　　就像是即将沸腾水面，波动水纹荡漾开涟漪，能量在一点点攀升，让人知晓它即将到达临界点。
　　不，沸腾水面有什么令人畏惧的。
　　这更像是即将爆开的恒星！
　　恐怖能量在堆积中螺旋上升，一旦给予其出口，必将宣泄出全部威能。
　　江游神色肃穆，体表汗毛竖立。
　　这是干什么。
　　趁着八九阶都在，把我们一锅端了吗？？
　　好在只是身体下意识紧绷，【直感】并没有传来更为刺痛的危机感。
　　在众人注视下，黑暗天体正式打开，露出内里无数光华流彩。
　　至宝与规则气息在其中横冲直撞，逸散出来的气息让人精神一震，几乎移不开目光。
　　古皇这是真打算把宝库敞开了？？？
　　“穿过空间通道，便是我古域宝库，这些至宝与【规则】存有禁制，有缘者可与之共鸣。”
　　“尔等无需怀疑，这是我族无数年积累，原本打算慢慢赏赐给族内足够优秀的战士。”
　　“但时间根本来不及，至宝与【规则】是会认主的，若继续藏下去，藏到全面战争结束，说句悲观的，兴许这些宝物没有用在我们异种身上，反而让那些神明掠了去。”
　　古皇这话说白了，就是担心这些宝贝自己族群消化不下来，万一到时候没顶住神明攻势，东西岂不就被神明拿去了。
　　与其变成最糟糕的结局，不如趁现在大家伙分一分，好歹将来对抗神明多出几分力。
　　大开族群宝库供人挑选。
　　乍听起来十分诱人，可仔细想想的话，是否意味着局势已经严峻到古皇不得藏私？
　　平心而论，换做江游的话，攒了不知道几万年的宝贝，说送人就送人，他可没有那么大方。
　　在场之人不是傻子，都能感受到古皇话语中的郑重。
　　原本就凝重的氛围变得更加压抑。
　　“诸位，我就说到这里，挑选出最适合自己的力量然后返回，尽快提升自身实力。”
　　“这次全面战争与百万年前大不相同，或是为上次战争的收尾；或者，完全发展成为第二次全面战争，誓要分出个你死我活。”
　　现在还不算是彻底定性吗？
　　江游微微咂舌。
　　“诸位，请吧。”
　　古皇停下话语，令入口更大了些。
　　在江游看不见的地方，那些九阶身形逐一消失，看样子是率先进入其中。
　　异种也得按资排辈，八阶者就是得等高阶的吃完再进去吃。
　　众八阶自无意见，沉默着站在古尘禁区自己那一亩三分地。
　　如此持续长达数十日。
　　地方太小，安静归安静却不是自己一人，想修炼也没办法修炼。
　　江游只能闷头睡觉。
　　睡了不知多少个日夜，九阶终于全部收获完毕，重新站回到自己位置。
　　无需古皇催促，有第一尊八阶入内，随后是第二尊，第三尊……
　　江游打了个哈欠，迅速跟上。
　　那敞开的天体入口非常庞大，他很快便到达附近。
　　没有犹豫，飞身进去其中。
　　不多时，江游感受到一阵薄膜阻隔。
　　界域屏障并不算很坚固，他继续前行，很快穿过，进入到一段特殊的空间通道中。
　　斑斓通道内充斥着各种污染粒子，光线并不算充足，甚至还有些黯淡。
　　不过这些在江游那双漆黑瞳孔之下都不成问题。
　　不多时，他到达通道尽头。
　　一步踏出，刹那间豁然开朗。
　　整个空间在眼前放大，目之所及，幽邃传承被古皇以一种特殊手段包裹。
　　黑到发紫的能量层悬挂空中，一眼望去，好似繁星点点美不胜收。
　　如此多宝物，若全能归自己所有……
　　江游喉咙浮动。
　　看见好东西，他的收集癖属实是又犯了，想狠狠地把东西全部吃下。
　　简单扫视一圈，他开始向前移动。
　　古皇没有说能拿多少，他很想不客气全部带走，不过真把古皇惹毛了就不好了。
　　就暂定收10个以内吧。
　　具体怎样，还得看共鸣程度，实在不合适的【规则】拿走了也没必要。
　　江游移动速度并不快，基本属于走走停停，挑挑选选。
　　难怪那群九阶速度这么慢，宝贝太多了，要仔细进行感悟到底合不合适自己。
　　而且一般合适，和很合适也是有区别的。
　　但既然遇见“一般合适”的，总得标记一下，万一后面没有更好的，好歹回过头来重新抉择。
　　就这么一路筛选，江游动作越来越麻利。
　　如果从1-10进行排列，由低到高表示该宝物对自己的重要性。
　　那么现在他大概标记了四处“4”级别的宝物。
　　两处“5.5”级别的宝物。
　　再高些的还真没遇见。
　　“既然都敞开随我挑了，总得找到些最合适自己的吧。”
　　古老登这里东西看着多，大多适合绝对疯狂的异种，他一个普普通通的人类，适合的还真不多。
　　“【万丝战甲】，无用之物，不行。”
　　“【柔-残】之规则，与我完全相反，更不适合。”
　　“【破碎的永恒之光】，这是个什么东西？”
　　终于，江游遇见了一个能打到“8”分的至宝。
　　驻足停留一阵，他索性不再犹豫，直接将东西纳入囊中。
　　管它到底有什么用，既然很适配，那就先搞到手。
　　他本以为之后不会再有什么很适合自己的物品，没想到抵达宝库最里时，一阵极为强烈的吸引传来！


第1281 古源器——星
　　什么东西？
　　江游心头一惊！
　　他的选拔标准，是按照自己已经掌握的几个【规则】来做为参考的。
　　能够到达“7”，属于是不要错过，赶紧收入囊中。
　　那个适配度为“8”的破碎至宝，哪怕在江游目前掌握的诸多【规则】内都能排的上号。
　　现如今他感受到的强烈吸引，几乎达到了9.5，非常接近10的程度！
　　换言之，已经比江游目前掌握的所有【规则】适配度都要高！！！
　　这什么玩意儿，该不会是处刑者碎片吧？？
　　如果是这样，那江游还真得感谢古皇。
　　他脚步加快，身形迅速穿梭过一个又一个至宝。
　　终于，一道有别于大多数宝物的物件出现在江游眼中。
　　其他物件大部分被古皇用特殊的力量包裹，隔绝外界窥探。
　　而面前的这柄断刃，则通体笼罩在丝丝蒙蒙的雾气之下。
　　这种肉眼看起来像雾气的东西，实为某种【规则】剥离出的产物。
　　具体功效不知，粗略看去，形成了非常优异的防护层，并且具备一定温养效果。
　　光是这玩意儿就价值不菲啊。
　　江游心头怦怦直跳。
　　站在这个位置，他能更加清晰感知到物品传来的强烈吸引！
　　那种无比渴望，澎湃而炽热的情绪，仿若抑制不住的喷发出来！
　　他看向断刃。
　　可惜雾气丝丝蒙蒙，又在不断动态流转，他的视线只能看到非常模糊的影子。
　　那是一柄数百米高的刃，似刀非刀，似剑非剑。
　　从刃体中部开始折断，保留到尖端部分。
　　等于说没有后面的“刀柄”部分，就是一个断裂的“大刀片子”。
　　是处刑者吗？
　　不，不是！
　　它其上散发的气息远比处刑者还要古老！
　　这一点江游了解的不多，却能非常肯定。
　　那种扑面而来的古尘气息，怕是非常古老的某种珍贵之物！
　　江游目光炽热，围绕着东西转悠了好几圈，一时间有些无从下手。
　　雾气看起来人畜无害，实际极为坚固。
　　随便伸手，说不定还会把他割伤，或者损坏到内里的刀片。
　　正当他准备向古皇寻求帮助之时，一道视线隔空投来，并且在江游耳边爆发出一声轻咦。
　　“江，你与它可进行共鸣？”
　　古皇开口发问道。
　　江游不知道对方在哪，于是恭敬的朝空中拱手，“古皇大人，我感受到了它对我的呼唤，不知您可否告知在下，这是什么东西？”
　　“古源器。”
　　古皇立刻给出了答案，声音中似乎带着几分追忆，“它的来历颇为复杂，但作为极为强大的古源器，哪怕现在都保留有部分威能，此物过于锋锐，跨越不知多少亿年，依旧强大，没想到竟与你有缘。”
　　咕咚。
　　江游喉结浮动。
　　他身为江王，恶补了不少虚空知识，古源器是什么，他还真知道。
　　古源器，古源器，带个“古”字，就可想而知。
　　此类物件属于“上古”时期的产物。
　　那时候规则未被降格，不管虚空体系还是超凡体系，都与现在有极大区别。
　　古源器便是那个时代的“至宝”！
　　当然那不要单纯认为古源器就要强过现在的发展了。
　　虚空超凡一步步发展，降格有降格的道路。
　　正如地球四五千年前最锋利的宝剑，与现在工地随处可见的螺纹钢孰强孰弱？
　　哪怕是古源器，也抵不过“时间”的磨蚀。
　　时间这东西太可怕了，规则会逸散，物质会腐朽。
　　再好古源器，若是没有得到妥善保管，也都会慢慢降格。
　　何况大环境所趋，在如今这个降格年代，本身就不属于它的舞台。
　　说好听点，这是上古时期的宝贝，说难听点，现在可能摆放在一些九阶文明的“博物馆”里，买上门票就能参观。
　　真敢拿这东西去战斗，不怕当场碎那。
　　然而江游身前的这片“断刃”，显然不在常规古源器行列之中！
　　即便是断裂的，即便是远古的。
　　江游依旧能够通过封禁，感受到它迎面刺来的锐气，以及些许……熟悉之感？！
　　江游心头又是猛地一跳。
　　“如果我没有老到记忆出错的话，这柄古源器的归属者，应该是你们人族。”古皇平静开口。
　　“古皇大人博古通今，定不会出错。”
　　江游微微吸气，终于知道这熟悉感从何而来的。
　　跟自己进入至高殿堂时的感受，多少有几分相似！
　　“果然你们人族的宝贝，还是人族最适合。”
　　古皇啧啧几声，一时间有些感慨，“早知如此，我还不如把东西送给殿堂，保不齐谁能依靠着它，多和神明缠斗缠斗呢。”
　　“哦不，古源器比至宝还要挑人的多，数万代人类都不一定能出现一个适配者，殿堂若真需要，早就来抢东西了，根本不会让我留到现在。”
　　江游心头情绪莫名。
　　忽然他有些忍不住胡思乱想。
　　这种情况是否会在殿堂的预料之中？
　　应该不至于。
　　莫老亲口承认，命运这东西不在掌控之中，最多是布局，谁也没办法准确预测，除非【命运】本身给出答案。
　　自己会从这来取古源器这种事，如果都能提前预料到……
　　那江游感觉再给自己一万年都赶不上莫老，以及殿堂这群老妖怪的层次。
　　“有趣……有趣。”
　　古皇打量着江游，神色越发玩味。
　　就这么注视着他，没有说东西给还是不给，更令人无法猜到它心中在想什么。
　　“人类，你应当见过殿堂里那尊吧。”
　　古皇问道。
　　“咳呃……有过一面之缘，可惜我还没能了解太多，殿堂就没了。”江游讪笑几声。
　　“你们人族确实艰难，而且脑子挺不正常。除了我们这群被污染缠身的异种，我还真没见过哪个正常种族会这般愿意前赴后继的与神明抗争。”
　　古皇语气玩味，不再继续逗弄江游。
　　“此刃全名我已不知晓了，只依稀记得其中一字：星。”
　　“星？”
　　江游喃喃重复。
　　下一秒，那些缠绕在星刃上的丝线缓缓褪去，露出一柄仿若群星闪耀的断刃！
　　星河在其上流淌，星的光芒被铸进了刃中，内敛而耀眼！
　　断刃就这么缓慢飘荡着，直到来到江游面前！
　　“古源器——星？”
　　江游瞳孔放大，呼吸放缓。
　　当手掌触及断刃的那一刻。
　　他好似对上了一双瞳孔，一双出现在殿堂过往中的瞳孔！
　　紧接着，异象转瞬即逝，仿若从未发生。
　　这柄来历未知的古源器，竟真的格外与他适配！


第1282 新的“奴隶”契约
　　“人类，看样子你很满意这件古源器。”
　　古皇似笑非笑。
　　“此物与我有缘，多谢古皇成全。”江游双手抱拳，恭敬开口。
　　“先别谢我，我虽允许你们进行挑选宝物，可也不是平白送出的，你可知接下来应该如何做？”
　　古皇出声道。
　　“我知晓。”
　　江游点头，沉声道，“我定会在战场中击杀更多神明，大人这点可以放心。这群苟神明灭了我家园，屠戮我族人，我对祂们的仇恨比起大部分异种都要深刻，若是有可能，我恨不得将祂们全部覆灭。”
　　古皇颇为满意，对此答案它确实不怎么怀疑。
　　身为十二皇之一，又是几尊最为古老的皇者。
　　它所掌握的知识，绝对超过世间绝大多数生物。
　　虽然没有经历过人族最为辉煌的时刻，但对最辉煌时候的人族还是有概念的。
　　管你什么种族，敢路过都得挨两个大逼斗。
　　当然这是夸张说法，毕竟真正顶级种族的话，还得是神明。
　　只是人族从无到有一步步站到顶峰，足以见得多么不易。
　　而今一切烟消云散，幻灭成空。
　　最为强大的至高殿堂，万族中的顶级存在，没有覆灭于上一次全面战争，反而此次战争刚开打几十年，直接就灭了……
　　不得不说，也挺令人唏嘘。
　　加上【辑杀令】影响，人族高阶不存，更可怕的是，殿堂覆灭后，通往高阶的道路定然也会出现巨大断层。
　　人族剩下那点数量，不被一个浪潮拍灭就算烧高香了，想要重走超凡路，回归顶峰？
　　做梦去吧。
　　古皇说不上开心，也谈不上悲伤，应该说……幸灾乐祸的同时，又有点兔死狐悲？
　　毕竟它早期没少在人族手上吃瘪。
　　“此件古源器非常珍贵，我需要考虑考虑是否再允许你带走其他物品。江，你可还有其他选中之物？”古皇问道。
　　“这件【破碎的永恒之光】，古皇大人您看可行，我对其功效尚不太了解？”江游掏出一团斑斓破碎的光源，盛放在手心，像是一团随时可能熄灭的萤火。
　　“这个……”古皇稍加沉吟，打量着江游掌心。
　　“它是一件破碎至宝，不过如今没有什么太大用处。完整时期，相当于永恒燃烧的超凡恒星，并且可以向里添加【规则】，使其释放的光芒附带【规则】力量。”
　　“现在它已经破碎不堪，对于大部分【规则】都无法承受，你和它共鸣程度很深？”古皇诧异。
　　“是的，我感觉这东西对我或许有帮助。”江游点头。
　　“你那苍白火焰挺特殊的，没准和它适配。”
　　古皇开口道，“不过我要提醒你，它原先或许还算是辅助至宝，比如灌入‘守护’类【规则】，使其庇佑一方。以现在的破碎程度，你使用它需要非常小心。”
　　江游稍加迟疑，还是点了点头，“多谢古皇大人提醒，我知道了。不管如何，既然它呼唤我就是与我有缘，说不定能派上用场呢。”
　　“好。”
　　古皇深深看了他一眼，“那么，将两件物品拿好，退出来吧。”
　　江游不再犹豫，起身向来时路飞去。
　　速度很快，一路上掠过无数宝物，他重新来到那屏障之前。
　　身躯逐渐被空间之力所包裹，一点点向前。
　　忽然他感受到空间发生了些许变化。
　　自己的降落地点，似乎并不是进入前的位置。
　　江游左右打量，面带迟疑。
　　顺从着这种牵引感，不多时，他穿越屏障而出。
　　“古皇大人？”
　　江游一惊，抬头看向自己身前的庞然大物。
　　他确实没有出现在原地，而是出现在了另外一处更为寂寥的空间，与古皇单独面对面。
　　这老登要干啥，灭了自己？
　　不至于吧，不就拿了它一柄断刃，和一个不知道有什么用的残破至宝。
　　“无需紧张，我将你单独寻来，是准备了一些特殊赏赐。”古皇平静道。
　　特殊赏赐？
　　这下，江游的【直感】是真有了几分不妙之感。
　　古壁灯我劝你善良。
　　江游心头越发警惕。
　　下一秒，光粒在身前凝聚，迅速聚集成一片光幕，而后排列组合，凝结成能够理解的文字信息。
　　【启源规则之契】
　　【立契人：古】
　　【受契人：江】
　　【1.契约成立之后，江将永世以古魔种为尊，不得做出任何伤害古魔种之事。】
　　【2.契约成立后，江需永世与神明为敌，不得……】
　　【……】
　　一条条契约在江游面前展开。
　　概括下来就是两个方面： 一，以后不能伤害古魔种，二，要永远与神明为敌。
　　如果说之前和古皇签订的契约，主要约束苍焰种，那么现在这份契约，就是纯粹针对江游本人。
　　一旦签订，他今后永远不能对古魔种下手，完全沦为对方打手。
　　更致命的是，此契约之力，是启源与规则的双重束缚！
　　约束力极为强大，一旦签订，基本意味着没有可能违背。
　　不要以为启源石是六七阶用的东西，就认为其阶位低。
　　这玩意儿也是最顶级能量，只是部分会被特殊晶体石块截存住，才形成了启源石。
　　江游在看到契约出现的那一刻，心都凉了半截。
　　合着古皇把自己喊到这里来，就为签订一个新的奴隶契约？？
　　捏麻麻的，我真以为你个老登大发善心，大开宝库给手下人。
　　现在还整这么一出？
　　签，还是不签？
　　江游感觉怀中宝贝都变得沉甸甸了几分。
　　这哪里还是宝贝，分明是烫手山芋！
　　古皇也不心急，就这么看着他，等待着江游答复。
　　他站定虚空，心中不断催促着手册。
　　也不知道是不是此次【契约】规格过高，都半天了，手册大哥还是没有给出反应。
　　救救哥们啊。
　　您不是超古早的神器吗，再来个像上次一样的“可签，无效”多好。
　　等待半晌，手册依旧没有给出任何反馈。
　　江游脑海中天人交战。
　　他仔细打量过契约每一行文字，试图找出些破绽。
　　契约这种东西，说它有用吧，一旦存在某些机缘，确实可以违背。
　　说它没用吧，可它束缚力又当不得假，皇者给出的契约哪有那么容易违背。
　　契约倒没有什么太多硬性要求，只是规定江游不得谋害古魔种。
　　起码没有让自己做牛做马，何况形势比人强，勉强接受吧……
　　良久，江游终是无可奈何的烙印下自己的灵魂印记。


第1283 手册的提示
　　契约完成，散落规则与启源气息分散到二者体内。
　　身体上似乎没什么改变，江游却觉得自己腰杆都变得沉重了许多。
　　捏麻麻的。
　　迟早必须爆掉你个古壁灯。
　　看着人模狗样，心眼子这么多。
　　古娜拉黑暗之皇是吧。
　　“知道你心有怨气，不过我也只是多做层保险而已，换做你是我，我想你做的应该比我更加过分。”
　　古皇开口道。
　　“古皇大人说笑了，我阿江行事一向光明磊落，本就没有与古魔种为敌的心思。”江游尬笑道。
　　“回去吧。”
　　古皇轻笑，不置可否。
　　越过空间通道，重新回到古尘禁区原先位置。
　　江游心中微微叹气。
　　“这下算是真跟古皇绑定了，奶奶滴，早知如此我还来什么古皇界域，不如丢下苍焰种，自己跑掉。”
　　可转念一想，似乎这样也不是什么好的选择。
　　【裁决者】寿命流逝速度在不断加大，使用能力也会疯狂掉寿命。
　　没有自己这群手下在战场中玩命收割寿命，他就需要自己亲身登临战场。
　　无休止的杀戮为主，间歇性感悟【规则】为辅。
　　然后迟早有一天杀的没有掉得多，就可以安心等待死亡了。
　　尤其现在正值全面战争，留给他的环境可没有历任处刑者那么安稳。
　　人家能抓住一个神种来回杀。
　　他现在要是冒出头，指定会面临被众多神明联手通缉的风险。
　　生活是真的艰难啊。
　　江游莫名有些怀念烟糖。
　　站在原位置上等待，还有不少八阶没有挑选完毕。
　　那柄古源器太过珍贵，他没有掏出来，索性把那盏“破碎的永恒之光”取出。
　　在自己身边制造起一圈隔绝窥探的防护层，他仔细打量手中之物。
　　光源捏起来软软弹弹的，温温热，非常舒适，像是十八岁少女的……脸颊。
　　破碎程度非常严重，基本不具备什么功能。
　　“这种东西为什么会和我产生共鸣呢？”
　　“难道是它能够与苍焰融合，形成新‘圣焰’，到时候高高挂在苍焰域内，令每一尊苍焰种都接受圣焰洗礼？”
　　“这想法貌似挺不错。”
　　江游摸了摸下巴。
　　但还是那句话。
　　对自己没啥用。
　　“如果尝试将【规则】塞进去，能否让其光芒转化为【规则】之光，也就代表着苍焰种有机会承受【规则】洗礼。”
　　“理论上，能够催生许多伪八阶，或者是八阶最下位？”
　　这若是能够成功做到，就比较逆天了。
　　八阶最下位也是八阶，与七阶存在巨大分水岭。
　　再强大八阶种族，族内都没有成批量的八阶战士。
　　哪怕九阶同样如此。
　　古皇麾下所有势力加起来，把伪八阶这种仅摸到点门槛的都算做八阶，估摸着也才勉强能凑个千人队伍，两千大概率都凑不到，足以见得有多珍贵。
　　“先试试苍焰效果。”
　　江游停止幻想，拿捏着光源团，朝其内开始输送一缕缕苍焰。
　　随着苍白火焰进入其中，光团开始闪烁明灭色泽。
　　原本斑斓光晕朝着他苍白颜色转变，释放出的光芒同样如此。
　　温度在缓慢攀升，并且带着一股不可言明的幽邃气息。
　　江游很快停下输出。
　　简单的尝试结束，他最大感受是……
　　确实没啥用啊。
　　它就是一个大电灯泡子。
　　而且古皇说的一点错没有，释放这点光源根本不能参与战斗，撑死了将来用作辅助之物，培养族内。
　　“行吧，多少是个至宝，回去再慢慢探索。”
　　江游将眼下应该称呼为“破碎的永恒苍白之光”收起。
　　经过一段时间等待，所有八阶全部离开宝库，回归原位。
　　古皇重新睁开眼眸。
　　“诸位，看样子你们都得到了收获，我这无数年来积攒的宝贝算是被你们掏空了。”
　　它打趣几句，而后道，“但我希望尔等清楚，赐予宝物，是为了更好抗击神明，争取更好的延续文明。”
　　“万不要认为获得这几件宝物，神明就不足为惧。祂们定然会进行与我等类似的赏赐，诸多神种实力同样会得到提高。论及底蕴，我们异种怕是远不如神明强大。”
　　“战争号角马上就将进入到最为激昂的时刻，我希望站在胜利顶端的会是我等。”
　　“诸位请回吧，请在最短时间内提升实力，做好完全准备。”
　　——
　　“古皇这老登伤势不轻啊，刚才说话时又有几次非常明显的气息波动。”
　　“不知道它现在血条还剩多少，这种表现，怕是真有什么重大伤势。”
　　强如殿堂已然陨落。
　　强如古皇依旧受伤。
　　江游心中不免生出几分危机感。
　　现在他对九阶没什么概念，反正百分之一千不是皇级战力的对手。
　　皇级又差了神明至高一头，江游已经不抱什么“爆掉至高”之类的幻想，他只希望自己抓紧提高，好歹面对至高之下，拥有一定的逃跑能力。
　　乘坐空间通道，他的速度越来越快。
　　念头微动，打开光幕，一行行字样开始在江游面前展开。
　　【你正在承受高阶位『契约』，一旦『契约』成立，你将很难挣脱】
　　【然『契约』之物，皆留有一线漏洞】
　　江游目光凝实，心头跳动。
　　【当你生命阶位提高，可与构成『契约』之物并立时，将会有特殊方法撕毁『契约』】
　　哎呦我去。
　　您可真好意思说。
　　我能不知道这个概念吗。
　　合着这意思，是让我与【启源】【规则】成为同等阶位的存在，到时候就能撕毁规则了？
　　【你知道，『启源』与『规则』构成契约，将会得到一定削弱，自己无需成为『启源』或『规则』，只需成为接近它们的存在，就可以无视其带来的效果】
　　【你也知道，此『契约』效力强大，常规形态的至高或许都无法挣脱】
　　“……”
　　我可真是谢谢您的提醒。
　　江游拳头硬了。
　　这份单独针对他的【契约】格外强大。
　　它就相当于是一个“箍”，箍不住已经长成了的大树，却可以在树苗小的时候箍住，这样树木即便长大，也会存在非常深刻的勒痕。
　　“常规至高都挣不开……那什么是非常规至高呢。”
　　江游越发头疼。
　　古壁灯啊古壁灯。
　　大人欺负小孩，纯不要脸！


第1284 【星】
　　江游终是返回了苍焰域。
　　怀揣着复杂心情回去的。
　　一趟古皇界域之行，算是把自己搭进去了。
　　好在古皇这哥们确实没把事情做绝。
　　如果说第一份契约，目的是让苍焰种臣服古魔种，供古魔种驱使。
　　那么第二份契约，主要约束江游不要对古魔种下手。
　　从各个角度规定，不管他将来如何强大，都得护着古魔种。
　　这般看来，古皇倒是真不给人机会，完全把保护措施给做好了。
　　它有句话说的没错，换做江游的话，只会做的更加过分。
　　“话虽这么说，被契约拴住的是我，这事落谁身上，谁都是非常不自在。”
　　从空间通道中走出，江游深深吸了一口苍焰域的空气。
　　原本香甜灼热的火浪，在此刻也没什么心情去感受。
　　束缚力极度强大的【契约】，简直令他如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡，如临大敌，如梦初醒，儒林外史，儒雅风流。
　　总之就是一个愁啊愁。
　　这下算是基本和古皇阵营绑死了，有契约束缚，短时间内他根本做不到逃跑。
　　违背契约，带来的反噬绝对够他吃一壶。
　　或许等到九阶之后，能够稍微无视规则，至少离古皇界域远远的，不掺和事项。
　　域内没有什么事需要自己去操心，江游一头钻回进新圣焰中。
　　他率先取出那枚【破碎的永恒之光】。
　　在赶路之前，江游向里面输入了一定量苍焰，使其释放光芒也呈现出苍白色泽。
　　经过这段时间赶路，苍白颜色似乎发生了某些奇特变化。
　　它的颜色更加稳定，释放出的光芒温度接近恒定，随着他的意识，还能够进行自由调整。
　　“这玩意儿貌似就是个大电灯泡子啊，古皇也没告诉我怎么修复。”
　　“承受能力非常有限，我才稍微输入了点苍焰，大概相当于三五次普通攻击？换成状态全开的情况下，一坨极限苍焰应该就能把它塞满？”
　　“那这也太无用了些，随便塞个【规则】进去不得当场撑爆？”
　　江游思索着，正考虑如何处理这个来历不明的残破至宝，忽然发现圣焰之内的苍白火焰粒子，每分每秒都有那么不起眼的几粒，悄悄融入到永恒之光中。
　　它像是存有微弱呼吸一样，吸收着这些粒子，此外并没有什么其他变化。
　　江游放开感知，没有多余动作，就这么静静观察着它。
　　一连数日，他终于确定，这个永恒之光的确在缓慢吸收着游离的苍焰粒子，以此来愈合自身。
　　整个愈合进度非常非常慢，它似乎还在吸收一些看不见摸不着的物质，这点江游都无法帮上忙。
　　眼下的圣焰是新圣焰。
　　原本炎域拥有一件种族之物圣焰，在江游突破过程中，被他力量所浸染，成为了苍焰所主导的大火球。
　　后来他接连几次感悟【规则】都在这大火球里，导致逸散的气息越来越多，圣焰照单吸收，如今已经成为了一种极为特殊的物体。
　　“行，你能慢慢愈合挺好的，给我省事了。”
　　江游摊开手掌，永恒之光便晃悠着朝四周飘去，渐渐融入圣焰之中。
　　不去管它，江游心神沉定，掏出被暗影所包裹的【星】。
　　体型庞大的断刃此刻在他掌心中呈现出正常大小。
　　大部分至宝都拥有的一大特性：体积更改。
　　当然，现在这种形态，完全无法发挥出其真正效果。
　　他仔细观察着星刃细节。
　　说它像刀，弧度没那么大，说它像剑，却不是完全对称。
　　似刀非刀，似剑非剑。
　　当时江游就想吐槽，只是现在仔细看起来，尤其长时间打量后，只感觉其每一丝弧度，反射的每一缕光华，都是那样浑然天成，赏心悦目。
　　斑斓光点散落在刃体表面，像是星光模样投射下来，明明很密集，却又很稀疏。
　　交错视觉看起来没有眼花缭乱之感，反而让人怔怔出神——
　　仿佛无尽星空被浓缩到了这面断刃之上。
　　星河流转，又好似看到了无数人族先辈们的身影……
　　那些前辈们面庞是模糊的，体表更是缠绕着未知迷雾看不真切。
　　却能让人感受到一股难以言喻的温暖与熟悉感。
　　最后，骤然爆发的一道闪耀星空的弧光，将江游的意识唤醒。
　　“呼……”
　　他长长呼出一口气，闭上眼，眼前依稀闪耀着那道璀璨至极的光泽。
　　若是认真回想，只感觉眼眸还有几分生疼。
　　难以形容的一刀，无法想象的一刀。
　　群星在其面前被分流，像是滚滚洪流，带着无可匹敌之势，横冲直撞，摧枯拉朽。
　　别说是自己了，古皇能不能在这一刀面前幸存？
　　“简直强大到难以想象……”
　　江游喉咙有些发紧。
　　可惜曾经再怎么强大，如今它也只是一柄断刃。
　　何况古源器经过长年累月磨蚀，早已威能不复。
　　“所以……我该不会淘了两个老古董吧？”
　　江游忽而有些紧张。
　　真要是俩能看不能用的老古董，那他就真亏大了！
　　人家古皇难得敞开宝库任由挑选，他挑了一个算是压轴珍贵产物【古源器】。
　　这玩意儿古皇虽然用不上，但是都会心疼被江游拿走，勉强允许他再挑一个非常破碎的至宝做添头。
　　就为这点东西，江游还背上了新的【契约】束缚。
　　怎么着也不能换回来俩古董，摆在家里边干看着吧？
　　他伸出手，轻轻抚摸着星刃表面。
　　随着指尖游走过，星刃又像是水波一样，荡开一层层弧光涟漪，似是在回应着他的召唤。
　　“星？”
　　江游试探性出口。
　　下一秒，断刃表面光芒扩大数倍，算作回应。
　　它似乎不算是一点用没有。
　　江游心头生出几分预感。
　　他呼吸放缓，张开右手手掌，试探性的抓住断裂之处。
　　裁决者炎顺着手掌朝星刃攀附而去。
　　简单接触后便立刻缩回。
　　确定对方没有表现出抗拒，江游开始加大输出。
　　越来越多的裁决者炎涌现，包裹住断刃表面。
　　它就像是一名“羞涩”……准确说是“贞洁”的少女。
　　紧紧遮掩自身，表现出了明确拒绝。
　　江游很有耐心，操纵着苍焰一点点游走，试图令其放下戒备……


第1285 跨越纪元的声音！
　　随着苍白火焰的游走，星刃反馈越发强烈。
　　倒也说不上是强烈，大概便是那些遍布刃身的星光越发明亮，绽放出繁密而温暖的色泽。
　　“和永恒之光一样，都在吸收裁决者炎来修补自身吗？”
　　江游静静观察着星刃的变化。
　　“不对，永恒之光是修补自身，星刃完全没有想修补的意思，这是什么？”
　　江游眉头越发皱起。
　　此刻，被他握住的断裂星刃，正产生微小震动。
　　这种有些反常的震动怎么说呢，如果形状缩小一点，变得圆滑一点，多增加一些振幅模式，应该会非常好卖……
　　江游指的是筋膜枪，健身人士最喜欢筋膜枪。
　　可显然现在他并不需要这种东西，江游总感觉手中这玩意儿晃动的越来越狠，会不会嗖的一下扎进腰子里。
　　他稍加犹豫，稍微减少了些裁决者炎的输出。
　　怎料这下对方反而不乐意了。
　　星光覆盖手腕，仿佛催促着他继续。
　　或许，我真的与此物有缘？
　　江游并未感到危险，仅是心头有种说不清道不明的惆怅。
　　正是这种来历不明的“惆怅”，让他有些拿捏不准。
　　“古源器，来自于上古时期的强大物品，此物原主又属于人族前辈，应当不会坑害我。”
　　“若是与我现有体系存在冲突，大不了及时刹车。”
　　“那么，来吧。”
　　江游正式开启大规模输出。
　　熊熊燃烧的裁决者炎涌向星刃，不同于那破碎的永恒之光，星刃照单全收，没有丝毫不适之感。
　　“还挺能吸。”
　　江游一步步加大输出，高涨火焰转瞬吞没断刃，随后下一秒又大量被断刃吸收，仅留下一簇簇火苗在表面跳跃。
　　“我就不信喂不饱你。”
　　见此情形江游终于放心，顿时甩开膀子开始输出。
　　嗡嗡铮鸣扩散，那是断刃震动所发出的一阵细微声响。
　　他体表的衣物产生波动，一缕缕白焰向上飘动，而后唰的燃烧起来！
　　下一秒，浑身衣物完全变成了裁决者炎，江游那一头发丝飘摇飞舞，就连眉梢与瞳孔都变了颜色。
　　炎帝状态下，周围环境都受到影响。
　　庞大新圣焰分流出一条条丝线，连接到江游身上，又有无数丝线从深渊海连接到新圣焰上！
　　整个海平面从风平浪静，到波涛起伏，再到翻起巨浪，不过短短十分钟时间！
　　看守在苍焰海边缘的战士收到命令，连忙拉远些距离。
　　“星刃……不是在吞噬我的裁决者炎，而是在……熟悉它？”
　　共鸣程度加深，江游心头生出越来越多感悟。
　　“也不只是熟悉，它更像是在融入其中？”
　　江游总算清楚星刃正打算做些什么。
　　双手摊开成掌，托举着星刃，与其存在一部分距离，通过苍焰连接，即便如此，他依旧感受到了不断提高的刺痛感。
　　像是无数根钢针，一下接连一下，又痒又疼。
　　好在这种感觉没有持续太长时间——痒感完全消失，只剩下被利刃切割的疼痛。
　　我这可是炎帝之躯啊，同常规八阶干架跟玩一样，都不会有这种痛感，现在却在一柄断刃身上感觉到了？？
　　痛感还在加剧，掌心处火焰不断被划出一条长长口子，而后残留的某种透明物质，严重影响了他的自愈能力。
　　原本转瞬能够愈合的伤口，现在往往需要数秒才能愈合。
　　他甚至都看不见到底是什么东西割伤的自己。
　　剑气？
　　没见着有剑气啊。
　　再说，都放了无数年，什么剑气也该消散了。
　　江游怀疑再持续下去，自己手掌都会被当场切下。
　　好在这种担心是多余的。
　　当疼痛感不断攀升，到达某一个临界点后开始定格，痛还是痛，却多了几分不一样的感觉。
　　“适应裁决者炎的同时，也在适应我？”
　　不是哥们。
　　咱俩这谁炼化谁啊。
　　江游倒吸凉气。
　　手册岿然不动，什么提示都不放出来。
　　时间就这么一点一点推移着。
　　整个苍焰海彻底没有了往日的宁静，相隔极远，都能看到发出一声声“咆哮”的火焰海洋。
　　江游输出也从火焰，转变为夹杂【规则】的力量。
　　星刃照单全收，被裁决者炎如此不分日夜的炙烤，它到现在为止，不仅没有丝毫形变，就连一丝漆黑都没能留下。
　　“好像……差不多了？”
　　共鸣程度越发提高，原本茫然的江游，脑海中渐渐浮现出清晰念头。
　　“不能单纯用火焰去烤它，断裂的星刃……完全可以补齐。”
　　“以我的力量进行补齐。”
　　念头浮现的下一秒，江游彻底闭上双眼，抬起右手，准确无误的停留在星刃断裂之处。
　　无尽苍白粒子开始凝聚，风暴一般聚集而来，一点一点，聚集位置不断变化，贴合。
　　江游眼前又开始闪过一名名看不清的身影，无声画面中，光影交错，完全看不真切发生了什么。
　　只知道无数先辈死去，同样也有无数敌人身亡。
　　惨烈景象已非言语能够形容。
　　意识混沌之时，他好像听到了些什么。
　　怎么会听到声音？
　　是储存在星刃之内的意识吗？
　　古源器，上古时期的造物……
　　江游忽然非常想知道这是什么，想要听到那些很久很久之前，留存下来的声音。
　　他不断集中注意力，仿佛真能够突破一层层漆黑无比的屏障。
　　那对话越发清晰，传入耳中。
　　“我……信……好……”
　　“希望这……承载……”
　　“大家……此剑在手……人……”
　　断断续续的耳语，模糊不清。
　　江游咬紧牙关，在经历了一句又一句听不真切的话语后，他听到了完整对话！
　　——
　　“老哥，你说我们能赢吗？”
　　“输或赢不重要了，结局总不会更差。”
　　“那你说，会有后来者记得我们吗？”
　　“我猜肯定会有的，而且可能将你我钉在耻辱柱上，或许，他会听到这段对话呢。”
　　“是么，那我是不是应该严肃一些，比如……后来者，你好。”
　　嗡——！！！
　　恍惚有惊雷炸响，江游看到了一双锐利双瞳！
　　他整个人惊起一身寒意的同时，影影绰绰的，听到了对方又缓和下来的声音。
　　“莫老哥，我刚才这样，会吓到后辈么……”


第1286 【裁星】！
　　仿若钟鸣震响，江游意识瞬间被震醒。
　　像是昏睡之人听到某种巨大响声，被强行拽起来。
　　意识浑浑噩噩，却已经从睡梦中挣脱。
　　整个人都是不清醒的迷茫状态。
　　圣焰之内，江游四肢悬浮，无重力似的悬浮在大火球内部。
　　身体依旧维持着炎帝形态，飘摇火焰没有完全释放时那么澎湃，而是变得更加稳定。
　　就这么睁大双眼，江游身形缓缓飘动，一副被玩坏了的模样。
　　破碎的永恒之光隐没在圣焰中，时不时钻出来瞥他一眼，估摸着好奇他是怎么自己把自己玩成这副模样的。
　　说实话，以他现在多【规则】集合的八阶阶位，能让他呈现出这种反应的事情，还真是不多见。
　　仅仅是封存在古源器中的一段对话，一个眼神……
　　这到底是什么东西……
　　江游终于稍微恢复了些意识，感到喉咙中散发出的干涸与身体各处存在的撕裂痛楚。
　　“像有一柄小刀，一下又一下割破肌肤，千刀万剐，凌迟之痛不过如是。”
　　江游一阵龇牙咧嘴。
　　可当他低头看去时，却没有看到一处真正伤口。
　　没破，就硬疼是吧？
　　轻微吸着凉气，江游下意识看向身前。
　　这里是不是应该有什么东西？
　　什么东西来着……一柄断刀！
　　江游终于想起罪魁祸首。
　　所以……刀呢？
　　他茫然看向四周，除了苍白火焰，再无其他东西痕迹。
　　该不会被苍焰炼化了吧？
　　字面意义上的“化”了。
　　江游摸了摸身体，感觉自己似乎发生了些变化，又说不清楚到底怎么回事。
　　噗嗤……
　　指尖涌现出一缕裁决者炎。
　　和之前没有太大差别。
　　再调动【规则】之力，江游一项项列举。
　　可惜都没有发现异常。
　　“那么，裁决者刃……”
　　当他伸手向空中，无尽苍白粒子朝掌心汇聚而来，看似缓慢，实则一切尽在瞬息之间。
　　先是刃尖凝聚，紧接着整个刃身浮现，最后出现刀柄，被他握在掌心！
　　宽大战刃和先前以纯粹苍焰构成的刀身，已然产生了天翻地覆的变化。
　　斑斓星光刻于刀身之上，流线型弧度兼具美感的同时，又透露出与巨剑不太相符的锐利程度。
　　星刃与裁决者炎结合，形成了一种全新强大姿态！
　　轻若无物，重若恒星。
　　两种违和触感浮于心头。
　　很快这种违和感消退，变为最适合江游的手感。
　　崭新裁决者刃变成了确确实实的实体，有好处也有坏处。
　　坏处自然是只要是真实之物，遇上比自己更为坚硬的物体，就会损坏。
　　好处当然也有。
　　星刃来头很大，制造星刃的材料都不是什么简单货色。
　　现在而言，江游更多手段是以【规则】来碾压敌人。
　　裁决者刃主要用途是进入裁决时刻，给敌人来手【审判】【裁决】。
　　进入【裁决时刻】时，敌人信息会如同瀑布一样在江游面前展开。
　　他则选中自己想要砍的信息，扛着大刀砍上去就行了。
　　现实情况并没有说的那么简单。
　　在七阶时候他砍起来稍微还行，但遇上那些领袖级别强者，难度一下子就上去了。
　　比如当时针对启神。
　　对方信息强度非常硬，他挥出一刀接一刀，裁决者刃都蹦出许多豁口，最终才能勉强完成【裁决】。
　　八阶后他还真没什么机会完成一次【裁决】，想来难度肯定只会更高。
　　而现在有了新裁决者刃，说不定到时候难度会大大降低？
　　得去试试。
　　江游瞥了眼永恒之光，这小东西还在圣焰内部游来游去，吸收的正欢。
　　见它没什么异样，他笔直飞了出去。
　　径直离开苍焰域，来到一望无际的深渊。
　　稍微飞远了些，来到一片充斥强污染的环境当中。
　　就在他身前不远，一处荒芜死寂的大陆静静躺在深渊之内。
　　此大陆板块距离苍焰域路程中等，遍布苍焰焚烧的痕迹，算是一处标准行星级训练场。
　　表面坑坑洼洼，长久经历深渊污染冲刷，非常坚固。
　　江游站定身形，手掌伸直，轻轻抹动之际，裁决者刃浮现掌心。
　　与此同时，他身后一道虚影无限制拔高身形！
　　着铠巨人面容模糊，唯有两点瞳孔中映射出苍白火焰。
　　而这虚影手中握着的，便是新星刃的投影模样！
　　放大数千倍，数万米高的巨人，手持万米长的刃。
　　他仿佛真的握着一整个银河！
　　江游许久没有全力出手，准确说，在吸收了这么多【规则】后，这还是他第一次放出自己的完全体，没想到已经这么夸张。
　　“我能一拳攮死古皇吗？”
　　江游有些跃跃欲试。
　　当然没有几秒，他就打消了这种念头。
　　古皇体表萦绕着非常浓郁的污染，到现在他都没有亲眼目睹对方本体。
　　即便上次知道古皇受了伤，可没见到血条，还是无法确定有多严重。
　　“想这些有的没的，先试试新刀强度。”
　　江游抛开杂念。
　　没有裁决者炎，规则，势压……
　　总之没有其他任何东西加持的情况下，他率先挥刀，身后虚影紧跟挥刀。
　　先是死一般的寂静。
　　紧接着……
　　遍布深渊的污染被切割成最为细小粒子，顺着刀刃落下的方向朝两侧分流，露出一条无比宽阔的庞大通道。
　　这还不算完，受到波及的污染粒子像是被从根源处抹除一般，在江游眼皮子底下彻彻底底的消散。
　　前一秒刚卷起了漫天星河，下一秒这些星河就被从根源处抹除！
　　江游瞳孔收缩。
　　面前那绵延数千万公里的大陆，自中心处出现一抹裂痕。
　　而后裂痕向前蔓延，极度笔直的向前蔓延！
　　崩解破裂的声音此起彼伏，江游亲眼目睹了它的毁灭！
　　这足以给七阶文明做训练场的庞大界域，轻而易举的毁于一刀……
　　“不，并非像我想象中那般什么都不含。”
　　“炼化星刃的过程中，它不可避免的染上了我的力量，裁决者炎，规则，还有属于我的意志……”
　　所以在挥刀时候还是带着些其他因素的，造成此番景象完全合理……个屁啊。
　　“是古源器太强，还是我太强，又或者……是因为非常适配，发挥出了额外效果？”
　　江游深深吸气，看向手中巨刃。
　　“或许，应该给你取一个新的名字。”
　　“不如就叫……裁星？”


第1287 手册的描述
　　【经历了一场认真挑选，你从宝库中挑选到了与自己共鸣之物】
　　【你知道，或许神秘『手册』会知晓它们来历，但经历过岁月腐蚀，如今『手册』威能百不存一，是否能够寻回记录，尚且未知】
　　【回归领地，你尝试炼化宝物，在这个过程中，你发现了不同寻常之处】
　　【破碎的永恒之光可以通过吸收『光』类物质，修补自身，且与裁决者炎格外相合】
　　【『星』内部似乎封存着一段来自远古时期的对话，通过『星』，你看到了来自人族前辈挥出的一刀，隐约之际看到了『星』原本的主人，那是人族曾经最强大的领袖之一】
　　【你开始尝试吸收『星』，在这个过程中，你们逐渐产生磨合，你对它越发熟悉】
　　【裁决者炎以及『规则』对其进行改造，『星』渐渐产生了新变化，这件极为古老的『古源器』，迸发出了生命的第二春】
　　您还真是会用形容词啊。
　　【炼化过程并不顺利，你打定主意，决定坚持下去】
　　【可不知到达哪个环节，一切都变得顺利无比，『星』不再进行抵抗，转而更加配合的与裁决者炎相融合】
　　【你知道，是因为『星』感受到了『手册』气息，作为最古老之物，『手册』位格凌驾于所有『古源器』『至宝』之上，只是在漫长岁月中，损失了许多能力……】
　　我说您这手册大哥是不是有点自恋啊。
　　江游看到这里终于忍不住吐槽。
　　手册确实不一般，具体多不一般，他也不清楚。
　　反正看出来了，和水银前辈一样自恋。
　　难道这是至宝们的共性？
　　哦抱歉，手册大哥是比至宝还厉害的宝贝。
　　江游咧了咧嘴，思绪收回。
　　面前的这一行行文字，之前并没有浮现。
　　他这一刀斩出，正在回味自己英姿飒爽的动作呢，就看见眼前突然蹦出来个光幕，噼里啪啦打字一样，一行行字幕展开。
　　手册这个反应速度，多少有点老年机的感觉了。
　　“手册天下第一，手册世间无敌。”
　　“喂，老哥，还有没有什么别的话要说，没有的话我就合上了啊。”
　　江游夸奖几句，正准备将光幕关闭，怎料下一秒还真开始了新的滚动。
　　手册自动翻页，定格在了某模糊的一页上。
　　就像是朝书本上泼洒大片墨汁，将众多字迹污染。
　　手册这是什么意思？
　　江游怔怔看着身前光幕。
　　一秒……两秒……
　　只见随着时间推移，这些“墨迹”开始缓缓消散，下方那些模糊了的字迹原本辨认不清，在手册莫名力量加持下，线条重组，浮现出新的文字：
　　【破碎的永恒之光】：此物完整时，为某尊强者的造物。他试图创造出永远恒定的光源，光芒永恒，能够永远照耀自己族人。
　　他成功了，也失败了，在战乱中，永恒之光破碎，失去了大部分权柄，而今，裁决者炎或许有令它修复的可能。
　　——
　　嚯，手册老哥还真把信息弄出来了。
　　江游诧异。
　　给手册竖了几个大拇指，哪曾想还没结束。
　　手册再度翻动，哗啦啦声响不绝于耳。
　　短短数秒，骤然定格。
　　同样是模糊不清的页面，同样是等待线条重组。
　　信息再度浮现……
　　——
　　【星】：来自于『？时代』的古源器，乃是『莫先生』连同『？』『？』……共同打造的强大武器。
　　此剑归于『？』所有，曾在『？战役』中，起到至关重要的作用。
　　锻造流程已全部缺失，或可在『至高殿堂』寻找。
　　锻造材料包涵『三千超凡恒星之力』『？？愿力』『？？长河之沙』 ……
　　『星』之刃如今威能缺损严重，若非其锻造材料足够优异，以及人族大能留存的意识维持断刃生机，此刃早已在岁月的磨蚀下化作余烬消散……
　　而今经过裁决者炎炼化，焕发出新的生机，或许能够发挥出自身余热。
　　『后来者啊，听到那特殊的鸣响了吗？』
　　——
　　手册上关于【星】的记载文字很多，远远超过了那【破碎的永恒之光】。
　　“星之刃，竟然是莫老与其他人打造的吗……”
　　江游神色古怪，看着身前字幕，心中有种说不出的情绪。
　　有时候他不得不感叹命运之奇妙，好像一切都注定好了那般。
　　至高殿堂破灭，他与殿堂的最后一丝联系被切断。
　　说好听点，莫老生死难料；说难听点，殿堂都没了，莫老还能活？
　　想不到这个时候，江游意外从古皇那里收获了一件古源器，还是和莫老有关的古源器。
　　“这么说来的话，是不是意味着莫老赠予我了两件物品？”
　　一件是手册内还无法使用的【规则】，一件就是【星】。
　　原先作为古源器，经过这番改造，再称呼其为古源器似乎多少有点不太合适。
　　江游也不知如何称呼它，总之强就完事了。
　　“实力提升很多，可还是够不上九阶，更别提九阶中的佼佼者，强九阶，皇级战力，至高了……”
　　“这么一想，未来还有很远路要走。”
　　“假设我是神明至高们，刚刚处理完自己的心腹大患，应该会松上一口气，若是自身存在伤势，只要不严重，都会先处理战场……”
　　“不不，按照莫老那个意思，至高们的伤即便不致死，怕是也不会轻到哪去，所以短时间内祂们会想办法稳住伤势。”
　　“等到能够腾出手，就会立刻清扫战场，处理完深渊暴乱，这世间就彻底是神明们的了。”
　　“对于人族，祂们不会放过任何一个有潜力者，我的时间怕是真不剩多少。”
　　“最简单的方法，我又要以杀戮为中心，进行疯狂的收割。”
　　“必须不计一切，尽快的冲击九阶……不求能干碎至高，但求面对至高时能跑……”
　　“我呸！跑个屁，像丧家之犬一样，我就是要干碎至高！”
　　骂骂咧咧几句，江游飞回至苍焰域内。
　　“怎么又在等我，有重要事项？”
　　江游看向一脸紧张，早等待着的炎动。
　　“江王大人，古皇界域内发生了重大事变。”炎动忧心忡忡开口。
　　“怎么？”江游目光凝实。
　　“两天前，古皇大人宣布退隐，由其血脉最为强大的四子继位，尊号：冥”
　　“啊？？？”
　　江游当场傻住。


第1288 古皇退位？！
　　“因为签订契约，我把古皇克死了？”
　　江游下意识想到。
　　不对。
　　古皇是隐退，不是寄了。
　　“古皇死没死？”江游索性直接问道。
　　“啊？”炎动愣了愣，“没有啊……古皇只是说自己要退位，还不至于死了。”
　　“不过这几天各大文明确实炸了锅，古皇退位的非常突然，完全没有给出一点反应时间。江王大人，我们接下来应该怎么办？”
　　炎动试探性问道。
　　“还能怎么办，等待通知呗，全体战士做好出战准备，保不齐古皇那边还会下达什么指令呢。”
　　江游微微叹气。
　　苍焰种好不容易营造出一副损伤严重的状态，这倒确实是事实。
　　这些年苍焰种在前线疯狂杀戮，阵亡那都是切实看得到的。
　　说上一句惨烈毫不为过。
　　跟古皇打几声招呼，保不齐能获得几十年的休整。
　　然而就是这么猝不及防。
　　古老登都活了不知道多少年，皇位上待了不知道多少年，怎么就说退就退了呢？？
　　江游回想起上一次，古皇将所有人召集时的画面。
　　当时它没有遮掩自己伤势，到底是没想去遮掩，还是伤势已经严重到它没有机会去遮掩？
　　具体怎样谁知道呢，反正不是他这个等阶该关心的事。
　　“江王大人，这是古皇大人面向全体附属文明发布的通报，我本想找个时间通知您，既然您已经闭关出来了……”
　　炎动打开具备记录作用的禁物。
　　下一秒，一道庞大而模糊的虚影自高空浮现。
　　俯瞰着整个苍焰域，身形模糊不定，恐怖污染萦绕在其身躯表面，以至于光线空间都产生扭曲，根本看不清其真实身躯。
　　身形比整个苍焰域都要庞大得多，从这个视角来看，江游仿佛蝼蚁仰望苍天。
　　古皇视线扫过整个苍焰域，这只是错觉，真实的它同时也扫过了其他异种领域。
　　“我为古，古尘界域之主。”
　　“登临异皇之位，如今已有近百万年之久，论及生命，我在诸多异皇之中应当也算是悠久。”
　　“若正常情况，还能够统筹古尘界域许久。可如今正值全面战争，前有神域至高解封，后有人族至高殿堂陨落，深渊即将面临神域的全面反扑。”
　　“我已年迈，阶位及战力都非顶级。而在我之下，古尘界域内存在很多更为优秀的将领，它们更加年轻，实力更加强大，比起我而言，更适合成为新皇，带领我族与神域开战。”
　　“我之四子，号：冥。继承了远在我之上的血脉，它的实力也仅次于我，继承异皇之位，它必然将掌握远在我之上的力量。”
　　“我欲退位，当然，不是现在。冥尚且需要时间调整，我也要处理很多事项。”
　　“我还将带领诸位与神域奋战，争取在这段时间内为我域，为深渊打下更为牢固的基础。”
　　“异皇继承仪式将在二十年后进行，请各域领袖安排好域内事项，提前抵达相应地点。”
　　“这是旧皇退位，新皇登基之重要时刻，诸位，准备见证新皇诞生吧。”
　　捏麻麻的，还要去。
　　我成跑腿的了？
　　江游咧了咧嘴。
　　这隔三差五就跑古尘界域一趟，他都有点生出心理阴影了。
　　主要先前去了两次，被按着头签了两份契约。
　　这次前去……该不会还有第三份契约吧？？？
　　冥皇为了巩固自己的统治，给他们一人再来一份契约绑死？
　　倒也不是没有可能，它爹就爱干这事。
　　江游再度叹气。
　　按理来说，应该也不至于。
　　这是新皇登基的重要时刻，和之前还有些区别。
　　不只是领袖，一些重要将领，战士应该都有资格前往登基场地。
　　冥皇再怎么掌控欲强，也不至于临着登基的时候现场弄一堆契约吧？
　　“还好，反正二十年呢。这时间非常充裕，保不齐那时候我已经九阶了。”
　　“等到登基上台，冥皇准备加冕之时，我一脚踹在它的屁股上，给它踹趴下，再高喊一声：王侯将相宁有种乎！”
　　“尔可为皇，我亦可为！”
　　江游搓了搓脸，感觉自己还是别YY了。
　　大概是最近总是压抑着，他老想把自己头顶的沉重巨石给弄碎。
　　“行了，还有二十年时间，尽快发展苍焰域吧。”
　　江游拍了拍炎动肩膀，示意它去忙。
　　脚踏高空，仰望着远处深邃漆黑的深渊空间，江游满心惆怅。
　　“二十年，对于一个庞大种族而言，倒是也合理。”
　　“冥……我似乎听说过它的名号，很强的一尊异皇子嗣，具体多强完全没概念啊。”
　　“古皇这般做法到底是什么意思，提前二十年宣布，就不怕神明们知晓吗……这般大张旗鼓，神明们肯定知晓啊。”
　　“它就不担心中间出幺蛾子？”
　　“哦，所以我们又是挑宝物，又是签契约的……是为了保障新皇登基？合着在这等我呢？”
　　江游拳头又硬了。
　　没办法，形势比人强，他不得不认服。
　　不低头不行啊，敢说一个“不”，人家古皇能把强污染塞你皮炎里爆开。
　　他现在对上皇级战力没有丁点反抗可能。
　　“二十年……二十年……”
　　江游反复思忖着这个数字。
　　说长吧，其实也就是闭两次关的事，他还得提前预留出时间赶路到达古皇领域。
　　说短吧，倒也算不上短，足够他好好消化收获。
　　“目前对于【规则】需求没有那么强烈，现有【规则】之间还有很多方面可以探寻，不过若是存在非常合适的，不妨吸收。”
　　“突破九阶的关键，定然不是数量，而是追求质量。我需要更加仔细感悟【规则】，唯有实战才是最高效率的方法，所以，前往战场……”
　　“与更多八阶交手，若是有可能的话，观摩观摩九阶，从它们身上寻找突破的路子，很不错。”
　　江游在脑海中思索一圈，渐渐有了方向。
　　仔细算算的话，他还真有很长时间没杀杀杀了。
　　“殿堂崩解……至高重伤，没有多余力量插手战场。”
　　“现在，应当是我最后的机会能够在战场中肆意施展力量了。”
　　“不再犹豫，开杀！”


第1289 爆砍八阶
　　虚空，白晶区域。
　　这是一片遍布白色晶体的区域。
　　没什么特别超凡资源，整体也比较贫瘠，特点就是很空旷，很大，能够容纳数个星系。
　　也是目前和古皇界域交战的主战场之一。
　　七阶与八阶数量极多，不过死亡数量并没有那么夸张。
　　除非是压倒性力量，否则正常情况下，大家还是能逃跑的。
　　虚空战争比拼的就是个持久战，以及谁战术更优秀。
　　出其不意的优秀战术，一下子坑杀对方许多战士这就是赚到。
　　要不然就是慢慢磨吧，打个几十年，几百年，打到资源耗尽，族内实在是没有强者。
　　高阶战争比想象中磨叽的多。
　　但那都是过去的情况了。
　　当一道身穿苍白铠甲，顶天立地的虚影在虚空升起，然后挥出一刀之时，整个战场像是原本叽叽喳喳的夜幕山林，突然嘭的有人放了个大炮仗。
　　整个山头被震了三震。
　　断裂开来的板块从这头一直蔓延到那头。
　　摧枯拉朽，无可磨灭的摧毁路径上的一切。
　　躲？
　　【锁-禁】发动，你怎么躲？
　　扛？
　　【处刑值】【死亡】【气息】【裁决者炎】叠加，你怎么抗？
　　八阶都避之不及，他这一刀接一刀，覆盖面积实在太过广阔，一刀下去基本就是一大片。
　　七阶众神明大军必须集合在一起，通过神源连接，集合凝成屏障，抛弃一切杂念，组合成最为防御力惊人的大阵。
　　不得不说，是真的非常有用。
　　能抵挡住江游的攻击？
　　倒也不能。
　　至少能少死一些。
　　嗯，这就是那群七阶神明们的想法，仅仅是希望能不被一刀秒杀。
　　“死亡，我的死亡好像不太对劲。”
　　江游在战场中像是尊大杀神，哪有敌人就往哪里扑。
　　该说不说，实战效果比对空挥刀强太多了。
　　“死亡，也分为很多层面的死亡，物质层面消亡，灵魂层面的死亡，历史层面的消亡，社会性死亡……”
　　“原本那枚【死亡】，更偏向于灵魂层面的终结，难怪于我不太适配。”
　　“后来它崩解，我保留的那一部分倒是最合适自己，这是种与裁决者炎极为相配的，让人崩溃崩解的‘死亡’……”
　　太抽象了。
　　江游自己都不知道该怎么去描述。
　　总之不愧为顶级【规则】的边角料，就这么一小点，在他如今攻伐手段中，便占据了不可缺少的部分。
　　若是没有这些【死亡】，江游根本做不到这般轻描淡写就秒杀一大片。
　　要知道他这不是近距离攻击，而是隔了不知多远挥刀，相当于将力量“甩”出去，轻而易举的歼灭敌军。
　　寻常八阶绝对做不到他这般轻松惬意。
　　随着这般割草，大量七阶身亡，每挥出一刀，江游寿命都会下降一截，紧接着开始疯狂暴涨。
　　稳赚不赔的生意，他是越砍越上瘾。
　　只是这种舒坦日子没能持续多长时间。
　　某天。
　　江游刚刚挥刀，尚未平复体内力量，就见身后有无数流光袭来。
　　这攻击又快又狠，完全抓着他收刀时那微小的空档期。
　　然而光束在抵达他周身数公里之外时便强行停下，像是撞击在了某个透明的屏障之上。
　　不仅速度大大减缓，就连威能也在被迅速磨损。
　　无尽封禁锁链挡在它前进的路线上，全方位阻拦。
　　【时间】，同样是BUG级别【规则】。
　　尽管攻击很快突破封锁，朝江游袭来，可经过各种各样的阻拦，江游再迟钝也反应过来了。
　　手中巨刃挥舞，交织翻飞的刀光连绵不绝，密密麻麻的光束随着刀刃的上下起舞，被切割或是弹开。
　　噗呲噗呲……
　　好吧。
　　江游承认自己刀法确实不算那么犀利，巨刃在机动性这方面不占什么优势。
　　他多少被一部分光束所击中。
　　经过多层削弱的光束威能并不强大，仅仅是令他感到些许刺痛。
　　抬眼望去，两名八阶面露寒色，带着森然杀意，飞速袭来。
　　为首的大扑棱蛾子体表根根翎羽锐利非凡，闪烁着神明特有的光辉色泽。
　　大量羽翼环绕在身躯表面，庞大身形在虚空中划过，留下长长的白色拖尾。
　　在其不远处，一个有点像是奇特蚯蚓的神明，全身上下遍布着无数竖瞳。
　　仅是隔空对视片刻，江游就稍微感到几分晕眩。
　　一边是浑身晶片羽毛的大扑棱蛾子，远近攻击皆可，一边是擅长精神攻击的大蚯蚓。
　　皆为八阶，掌握着不算弱的【规则】。
　　很好，总算有了几分挑战性。
　　一念间火焰燃起，覆盖全身。
　　火焰转瞬从江游身上烧到身后虚影。
　　“那就来吧。”
　　江游飞身上前，扬起手中巨刃，高高挥下！
　　【锁】率先而至，正想闪避的大扑棱蛾子动作猛地一僵。
　　等到祂挣脱束缚，再想躲避已然来不及。
　　漫天飞舞的翎羽在身前交织成为防御层，并伴随有浓重神息。
　　一切发生的太快，就连半秒钟都没有，江游巨刃已然挥到了对方脸前。
　　“来，战个痛……”
　　刺啦——
　　没有预想中的弹刀，也没有预想中的阻隔。
　　相反，超出预料的轻松……
　　那厚重屏障就像是普普通通的羽毛，没有展现出分毫的防御力。
　　或者说，防御力实在太弱，江游完全能够忽略不计。
　　一刀之下，屏障破碎，本体出现一条宽大口子。
　　“异种！！！！”
　　祂发出嘹亮且刺耳尖锐的嚎叫，在旁的大蚯蚓全身瞳孔亮起神光。
　　江游正准备抬起第二刀，大脑再度产生恍惚。
　　精神一侧，如今确实算不上他的强项。
　　只是下一秒，江游仿佛感觉眼前一凉，仿佛有什么东西轻拂而过，他大脑中不适感迅速降低。
　　来不及想是什么情况，他抬眼望去。
　　只见扑棱蛾子匆匆释放出羽翼攻击，随后掉头就跑。
　　祂携带任务而来，目的是给江游点颜色看看。
　　谁特娘知道这才一个碰面，自己就要碎了，反观江游，破那点皮的伤势也叫伤？
　　怎么打？
　　换你怎么打！
　　我是神明啊，我搁这打BOSS呢？
　　江游来不及细想自己为何恢复的如此之快，他目光锁定对方，手掌一翻，将巨刃像是握标枪一样握住。
　　“给我留下！”
　　一声暴喝，裁星像是一柄剪刀，所过之处，剪开了虚空，刺向对方！


第1290 检查自身
　　巨剑化作的标枪附着不连续的【时间】。
　　上一秒与下一秒的跳跃性位移，简直让人无法预判它的轨迹！
　　大扑棱蛾子这下算是吓到身躯颤抖。
　　匆忙间爆射出一枚枚羽翼，漫天飞羽组成的洪流试图阻止裁星。
　　可惜真没什么用。
　　哪怕另外那个大蚯蚓也在旁边帮忙，这一刀还是刺了过来。
　　完完全全的【气息-锁定】，大扑棱蛾子左右闪躲，根本躲不开。
　　只见裁星穿过祂神躯，余势不减，掉头又刺向大蚯蚓。
　　来回穿梭之际，两尊神明血量骤降三分之二。
　　手持新利器的江游，刀刀暴击，不亚于砍瓜切菜！
　　“异种！！！”
　　祂们仿佛不会说别的话，口里就念叨着这两个词。
　　恐怖气势朝四周迸发，吹动远处大陆板块，以及一些荒芜星球。
　　好不容易拍灭火焰，忍住疼痛恢复意识，就见一枚拳头在眼前不断放大。
　　那虚影铠甲人根本没给出一句话的机会，比山脉还要大的拳头就笔直砸了下来！
　　轰隆——！！！
　　裁决者炎附着的手掌先是拳，再是擒拿。
　　左右开弓，庞大的体型丝毫不影响江游动作速度。
　　每一拳若是落在昔日大周，都能轻松将之“打爆”，现在一点不落的落在扑棱蛾子神躯之上。
　　颤动的神躯犹如雨打芭蕉，颤颤巍巍。
　　“弱弱弱，麻烦给我上一上强度好吗？”
　　将对方生撕到重伤濒死，一个念头，时之锁浮现，转眼间将无法反抗的大扑棱蛾子完全捆死。
　　锁链越勒越紧，【死亡-恐惧】之下，重伤的祂忍不住发出凄厉嘶吼。
　　江游没有立刻将祂杀死，再在这边浪费时间，远处大蚯蚓可就要跑掉了。
　　他飞身上前，经历一番爆锤，总算将二者全部拿下。
　　手握裁星，在对方恐惧目光中，几刀下去，全部咔嚓掉。
　　“芜湖，还是砍八阶爽啊，七阶砍瓜切菜，没有挑战性，无趣啊无趣。”
　　江游一番自吹自擂，这些年的压抑心情倒是舒缓了许多。
　　可能也和【处刑者】的遗留有关系。
　　拥有此位格者，不一定是完全被迫于寿命流逝才去砍砍砍，可能正是因为骨子里喜欢砍砍砍，才会被【处刑者】选中。
　　但话又说回来。
　　砍八阶在江游看来真不值当。
　　八阶提供的寿命确实不少，却要考虑到江游施展能力的消耗和最终收获之间性价比。
　　对比割草，一割一大片的七阶而言，八阶涨那点寿命真不算多吸引人。
　　“看来还是得找七阶文明，八阶数量本来就少，我还需要烧掉许多寿命才能将对方攮死。”
　　“我有弄死几十尊八阶的功夫，都能弄死成千上万的七阶了。”
　　江游坐在虚空静静等待。
　　等待什么，自然是两尊神明爆出来的【规则】。
　　现在他对各个种族的【处刑值】基本都叠加的非常可观，若无必要，不用进行【裁决】。
　　就比如刚才那个大扑棱蛾子。
　　羽神种，【370%】高加成。
　　再加上乱七八糟的能力叠加
　　短短几刀直接把祂秒掉。
　　这在手册中还不算是数值最高的几个神种。
　　有此加成存在，战斗对他而言，非常痛快。
　　“话说回来，刚才为什么会出现一瞬间的清明？”
　　江游回想起刚才自己的状态，颇有些不解。
　　他在精神层面说不上弱，但如果碰见擅长此方向的敌人，还是会受到些影响。
　　至少刚才那种，人都恍惚了，下一秒头脑清清凉凉，意识迅速恢复。
　　若非恢复迅速，他真不至于这么快就结束战斗。
　　“我有精神类的至宝吗？”
　　“狐狸？狐狸不知道有没有跟着大周一起炸了。”
　　“还有什么？”
　　“难道是【规则】？可我这【规则】最跟精神类沾边的，也就是【恐惧】，没别的了啊。”
　　江游百思不得其解。
　　总归是事出有因，不可能是大蚯蚓闲的没事散去能力吧？
　　那令人舒适的清凉感更没办法解释。
　　合着人家释放能力，散去能力，再安慰安慰江游，这不吃饱了撑的吗。
　　倒不是江游矫情，而是他不得不弄清楚怎么回事。
　　现在是有益处，万一下次不是头脑更清明，而是一下子加重眩晕感，该如何？
　　八阶手段诡谲多变，江游不得不进行提防。
　　从头发检查到脚跟，从腰子检查到十二指肠。
　　一圈自查下来，他没有发现任何问题。
　　哪怕打开手册，也没有相关记录。
　　“所以到底是什么情况？”
　　江游更加摸不着头脑。
　　事已至此，他不得不怀疑难道真是自己裁决者炎产生了质变，连带着能够增强意志力，这才削弱了对方的精神攻击？
　　思索之际，两尊神明死亡后爆出来的【规则】开始缓慢浮现。
　　【精神-晕】【飞行-羽】
　　不是什么很强力的【规则】，江游身体都没有太多反馈。
　　将这一片空间封锁，转移阵地，等到彻底成型后，他把东西收入囊中。
　　“虚空屠杀计划，正式开启。”
　　“按照计划行事，杀七阶，杀八阶，偷窥九阶！”
　　——
　　一场场战斗进行，虚空神明见到了这恐怖无比的白色身影。
　　江游效率非常高，决定之事，他没有丝毫拖延。
　　当实力达到一定程度，确实能够搅乱一处战场。
　　更何况江游收敛【气息】，隐匿自身，上去给神明菊花就是一大刀。
　　只是有了防备之后，他还真没那么容易弄死八阶。
　　人家见了他就跑，绝对不在江游这疯子身上浪费一丁点时间。
　　他的爆杀八阶之旅也就最开始比较顺利，很快就遭遇各种问题。
　　而随着高频作战，他不可避免的身负伤势。
　　这些伤不算严重，耗费些时间就能痊愈，却会影响到接下来的作战。
　　暗影终归只是残缺位格，自愈力在八阶层面没强到能让他短时间就完全愈合。
　　“难怪没多少人学我这样的战斗方式，规则之躯遭受损伤，愈合起来太过困难，一步受损，步步受损。”
　　“可我总不能慢下来，像它们那般，三五年解决一尊同阶敌人吧？”
　　效率太低。
　　“所以当下又引申出了一个新的问题，我能否寻找到一个拥有愈合属性的【规则】，增加我的续航持久作战能力，届时效率会提高许多……”
　　正当江游思索下一步的方向时，他收到上级发来的消息——某处禁区，发现了大量【规则】痕迹！
　　其中便包括【暗影】！


第1291 古禁区遗迹
　　“XXX战区，惊现古禁区遗迹，目前已发现大量【规则】【至宝】！”
　　“经过初步探查，是无数年前一处古生命禁区因某些意外，解除封印。”
　　“此禁区吞噬了诸多异种及神明，将祂们生命磨碎，留下了无数遗产。”
　　“目前该地危险性大大降低，其中资源异常丰富，务必掌握在我族手中！”
　　“此区域将会成为八九阶主战场，七阶者亦可靠近，会有较大死亡概率，请各族领袖谨慎派兵。”
　　“此区域内，存在大量获得战功之机会！各域领袖……”
　　这是九阶古魔种大统领发出的消息。
　　江游亲自收到。
　　不得不说，他狠狠心动了！
　　从统领们放出的信息来看，这禁区内存在的【规则】种类异常之多，其中便捕捉到了【暗影】之类的规则！
　　整个影种分崩离析，江游手中暗影系【位格】自然不是完全体。
　　一方面，整个影种被下了种族诅咒，再无高阶存在。
　　另一方面，影种崩解时，位格以及规则崩的到处都是。
　　虚空和深渊那么大，真不是说想找就能找到的，保不齐还被其他种族捷足先登了呢。
　　江游知道生命禁区这种东西。
　　同样是非常古早的产物，大概是和“古源器”处于同一时代。
　　古生命禁区，是真正意义上的“禁区”，生命体踏入其中，存活概率极低极低。
　　是远古时期，未被规则降格的生物，死亡后所产生的特殊区域。
　　现在所谓禁区，大多是环境恶劣，充满奇特【规则】。
　　只要阶位够高，一般来说可以随便闯。
　　根据情报所说。
　　这处古生命禁区，吞了诸多异种，神明。
　　如今估摸着是在时间消磨下，禁区大部分禁制消散，威能不存，导致出现口子流了一地宝藏。
　　这等宝藏之地，双方自然是恨不得牢牢掌控在自己手中。
　　江游原本打算继续在战场中猎杀七八阶，经过一阵犹豫，选择跟随大部队前往所谓的古禁区遗迹。
　　经历一段时间的通道穿行，他来到距离禁区最近的哨站观测点。
　　庞大界域中强横气势来来往往。
　　往日数量并不算多的八阶在这里都能时不时看到不少。
　　尤其是伪八阶数量，更是源源不断的增多。
　　沾一个“伪”字，就意味着它们不是真正八阶。
　　哪个生命体不想真正掌控【规则】？
　　七阶与八阶之间的生命，简直就是天与地之间的差别。
　　唯有获得真正【规则】，才能彻底开启进一步道路。
　　它们卡在伪八阶不知多长时间，就等着有这么一个机会出现。
　　苍焰域也出动了六尊统领。
　　当初江游击杀炎主，获得十枚炎珠子，分别赐予炎动炎萧在内的十名最优秀战士。
　　如今多年过去，它们已成为苍焰域最强十人。
　　并且继承了曾经炎主的特性，一荣俱荣，一损剩下人继续荣。
　　它们十尊是苍焰域内权限最高之人，平日里能够近距离接触圣焰，感悟江游修炼时逸散的【规则】气息。
　　早就晋升为伪八阶。
　　苦于没有合适【规则】，才始终卡死着。
　　如今古禁区遗迹或许是一次难得机会，直接炎萧带队，出动共计六尊统领。
　　此事可成，哪怕只能出现一尊正式八阶，苍焰域实力都将产生巨大飞跃。
　　毕竟【规则】就相当于一柄钥匙，没有钥匙，就得耗费无数年时间慢慢砸门。
　　砸的开，踏足前路，砸不开，就永被困在原地。
　　“江王大人，您来了。”
　　炎萧与其他五尊统领等候多时。
　　“怎么样，你们有没有去那所谓禁区查看？”江游打量着几人，别说，他还真发现其中一人生命气息产生了微微波动。
　　“江王大人，我斗胆前去古禁区遗迹边缘查看了大致情况。”
　　出声者正是在江游看来，生命气息比平常情况波动要剧烈的苍焰巨人。
　　它体态更为细长，透露出一股矫健之感。
　　炎九盛，在十尊统领中排名第九，被江游赐予“盛”的名号。
　　“哦，如何？”江游好奇问道。
　　“我没有靠太近，而是远距离观察。那禁区之内光影闪烁，有种某种生物还存活着的既视感。”
　　“只是远远望去，我就感受到了轻微窒息，我至少感应到了暗影，爆裂，圣洁等等多种杂糅气息。”
　　“整个禁区内部光彩非常斑斓，格外诡异。”
　　“可惜没能观察太久，我们队伍便遭遇了一支神明突袭，好在祂们实力不强，我等交战一番，选择了撤离。”
　　“暗影，爆裂，圣洁……都是好东西啊。”
　　江游颇为意动。
　　这些较为通用的【规则】，不止他想要，换谁都难免不会心动。
　　能不能真落在他手上，一切还很难说。
　　他打量一番下属，忍不住笑道，“你倒是胆大，双方正在不断摩擦呢，眼看着就要正式开打，还敢孤身前去乱晃。”
　　“嘿嘿，这不是能在苍焰海重生吗，就算死了也无妨。我若能获取些重要情报，兴许能帮助到江王大人您呢。”
　　它有些不好意思，“好吧，现在看来这点情报确实没什么用，帮不上江王大人您。”
　　“没事，好歹算是有点用。”江游思忖道，“现在前线小摩擦非常严重？”
　　“是的，异种和神明双方都在争夺禁区入口，我听闻有部分异种或者神明争抢着进入到其中，并且收获了【规则】，已经开始准备炼化了。”
　　炎九盛语气中带着几分羡慕。
　　消息不知道真假，想来应该是真的。
　　禁区面积比常规星系还要大的多，将这里当成一处战场都可以，保不齐有哪些幸运儿能够溜进去。
　　“这段时间调整状态，我会打声招呼，尽量给你们找些靠谱队伍，希望你们能寻找到自己突破的机缘，祝好运。”
　　江游依旧打算进行独狼计划。
　　他自己都忙不过来，自然不太可能进行带队。
　　随着时间推移。
　　前哨站聚集越来越多的异种强者。
　　禁区附近摩擦也越来越多。
　　江游静静收集情报，顺带愈合伤势。
　　当状况恢复完毕时，前线终于传来消息：召集八阶，向神明发起进攻！


第1292 血条与九阶战场！
　　“所有参战者注意，神明集结了强大军队，朝禁区发动突袭，我们不能丧失主动权！”
　　“前方即将抵达战场边界，诸位按照队列行事，此战目的明确：尽可能重伤，击杀神明！”
　　“重伤一尊八阶神明，记十五特级战功；成功击杀一尊八阶神明，记三百特级战功！”
　　“击杀神明，换取【规则】，突破八阶，突破九阶的机会就在面前，杀！！！”
　　呐喊声冲天而起，当然，主要是伪八阶格外有干劲。
　　它们不甘心被困死阶位，满脑子都是突破突破。
　　论及数量而言，本该急剧锐减的伪八阶，在这一刻竟又形成了几分“爆兵”雏形。
　　一眼望去，满是各家积怨已久的伪八阶。
　　江游混在队伍中，和大多数八阶一样，对那些宣言不怎么感冒。
　　对他而言，此行最吸引自己的地方，就是可能存在的【暗影】，以及尝试观摩九阶战斗，记录收获。
　　江游将自己身形收敛至阴影当中，完全收缩生命气息，顺带着用【锁】，标记自身，使自己成为“他人无法锁定”之目标。
　　这种状态，往战场边上一站，一场大战结束都不会有人发现他。
　　“这群八阶感觉水平就那么回事，一群几千岁老不死，混那么些年还是这点水平。”
　　“到底是它们不努力，还是我的问题？”
　　“嗯，也许是手册大哥比较厉害。”
　　不知道手册听不听得见，反正江游时不时拍几个马屁。
　　异种神明双方交战正式打响。
　　规则与规则碰撞，八阶间力量相互撞击，扩散。
　　伪八阶没有那么高大上，但它们能够催动接近规则的【特性】，破坏力同样不俗。
　　随着战事推移，战场中渐渐多出一具又一具尸体。
　　“九阶们还没出手吗，还是说战场在另一边？”
　　“这遗迹禁区好东西数量不少，若是能够占领下来，对任何一方都会有很大帮助，所以九阶必然不会缺席。”
　　“切不可为了一时冲动暴露自身，不需多，只要被一尊九阶盯上，好日子就可能到头。”
　　悄无声息之间，江游飘荡游离在战场边缘。
　　或许有异种疑惑，前段时间势头正猛的苍白身影，为什么来到此处战场之后没了声，不过多半扭头也就将他忘记，不会真的在意。
　　“真要小心些了，我明明已经如此谨慎，【直感】依旧存在无法消散的淡淡危机感，说明场中始终存在某种危机。”
　　“来源会是禁区吗？好像不完全是。”
　　“要不我干脆现在跑路吧？”
　　江游仅是念头转动，便将这种念头打消。
　　来都来了，一场仗没打，因为感觉有点点危险，扭头跑了？
　　当然，如果【直感】带来反馈再强烈那么一点点，他都会毫不犹豫掉头就跑。
　　八九阶战场，总归是要尊敬一下那些九阶大哥。
　　如此等待接近一个月，随着越来越多兵力加入战场，江游终于发现了九阶战场的痕迹！
　　……
　　那是距离主战场得很有一段距离的死寂虚空。
　　没有大团大团的光束，只有将空间扭曲到极点的力量碰撞。
　　无形无质的“波”，蕴含着九阶强者的【规则】！
　　古魔种，以“混乱”“癫狂”“精神侧”为主的攻击。
　　而与它进行交战的神明，江游看不见对方神躯，只能依稀看到那仿佛星云物质般的身影，每次挥出肉眼不可见的力量团！
　　“好强……”
　　江游缩在角落，怔怔看向高空。
　　具体多强，他其实也说不清楚。
　　明明只相差一阶，九阶给他感觉却像是看电影般不真切……
　　能量相撞，产生余波冲击到某星球，引起星球爆裂，紧接着下一秒，爆裂所释放的光和热被完全捕捉。
　　就像是准备绽放的烟花，突然被一只大手抓住，将所有异象按下，然后借着这股力量，反过来朝对方发动攻击。
　　或许这种情况只是它们在进行试探。
　　当战局升级，试探结束，漫天飞舞的光束粒子总算是整多些了。
　　隐约之际，江游总算能看到双方身影。
　　一方是如同星系旋涡一样的不规则身躯，一方是神圣高洁，摘取漫天星辰化为己用的暗蓝色神明。
　　当身形显现，血条模样也开始缓缓浮现。
　　厚重而坚实的血条框皆不相同。
　　八阶开始，血条模样便产生了特殊变化，附着上【规则】气息，不再有具体的边框限制，颜色更是五花八门。
　　那么江游的血条是什么情况？
　　苍白。
　　是的，吸收了如此多【规则】，他血条颜色依旧是以裁决者的苍白为主，辅以其他【规则】应有色彩，但整体上一眼看去，只会注意到浓郁的苍白。
　　以及仿佛火焰燃烧的血条模样。
　　“按理来说，血条是处刑者能力重要组成部分，应该还有其他功能。”
　　“现在这个情况，也只有‘权柄缺失’能够解释了，处刑者怕是还有其他重要部分没有收回。”
　　江游一边观察战场，脑海中一边划过种种思绪。
　　说实话，九阶战斗太不好看了。
　　双方未免过于小心翼翼，试探性进攻是一轮接一轮。
　　而且一次猛烈进攻，往往伴随着上百上千次虚虚实实的佯攻。
　　战斗接近一个月，双方才掉了层血皮。
　　江游看的是眼花缭乱。
　　每当他以为某一方要获得巨大优势时，就见局势风云变幻，不知怎么就回归到均势当中。
　　“九阶，是将【规则】的更深一步使用？”
　　“似乎不完全是……我和它们阶位上存在差距太大，看不出来太多东西，到这里差不多了。”
　　收获尚且算是满意，江游不再看它们九阶在这磨啊磨。
　　八阶战场依旧打的热火朝天，他没有半点参与心思。
　　别的事情他没把握，悄无声息的潜行，这很是擅长之事。
　　所以，江游直接将目标瞄准了那所谓的古禁区遗迹！
　　双方争夺这片区域不知不觉已有数月之久，战斗归战斗，不乏有人争先恐后的朝遗迹内部冲去。
　　它们皆获得了不菲收获！
　　从这方面来看，古禁区内的确蕴藏着非常丰厚的宝藏。
　　“而现在，轮到我进入其中了！”
　　悄咪咪来到遗迹边上，探索着入口的江游搓搓手掌。


第1293 探索古禁区
　　禁区之内。
　　江游小心翼翼探索着。
　　果然和炎九盛说的差不多。
　　放眼望去，各种斑斓色彩环绕在身躯周围，浓烈【规则】气息让人有些眼花缭乱，一不小心就会迷失在这庞大信息素中。
　　过于庞大的信息，令人根本无法发现产生异象的来源。
　　“感觉规则和至宝无处不在，但仔细看去，又根本找不到。”
　　“所以是从哪里传出的气息？”
　　江游一边潜行，一边尝试捕捉。
　　踏入此地，【直感】带来反馈更加强烈了几分，当然，也算不上很危险。
　　生命禁区，是远古时期强大生命体死后，机缘巧合之下形成的禁区。
　　生灵闯入，只要死在里面，大概率就会增加禁区的强度。
　　简单说就是禁区本来很恐怖了，一些运气不好的，和主动闯入禁区想要找宝贝的，都有可能成为禁区养料。
　　然而时过境迁，大部分生命禁区也会有威能消散的那一天。
　　暴露自身坐标，引来一番争抢，然后沦为某个种族的领地。
　　如今虚空中不说完全没有生命禁区了，那也是数量极为稀少。
　　两军交战之地距离不远，冒出来一个生命禁区，估摸着很可能是战斗波动导致了连锁反应，进而使得禁区暴露。
　　他融入进稀薄暗影中，小心翼翼穿过身前彩色雾气。
　　这些气息交织形成雾气一直弥漫了很长距离，江游不确定自己走了多远，保守估计怎么着也得有个数亿公里，看着很远，其实才跑出个地球与太阳之间的距离。
　　雾气最浓郁时，几乎达到了伸手不见五指的地步。
　　并且浓雾中时不时传来几声低语，仿佛直接响彻在心底，引诱他朝某些方向走去。
　　江游不得不完全集中精神，避免自己遭到干扰。
　　保持前进，直到雾气浓度降低，眼前道路逐渐清晰。
　　“我滴个乖乖。”
　　他缓慢向前，道路越发宽阔。
　　当到达某处悬崖后，景象瞬间开阔。
　　璀璨星辰高高悬挂，一片绚烂之景，每一次闪耀，都迸发出难以言喻的澎湃之感。
　　再看向正前方，浩瀚光粒组成的区域中色彩缤纷，诱人无比，如果忽略掉那一具具异种以及神明残躯的话，一切应该都是那样的美轮美奂。
　　是的，尸体。
　　是那些偷跑进来，试图寻找规则和至宝的尸体。
　　即便如今禁区威能再下降，依旧存在能够绞死八阶的危机。
　　“一、二、三……五。”
　　五具尸体。
　　其中有一具能分辨出是正式八阶，两具伪八阶，剩下的磨损程度太大，分辨不出到底是什么阶位。
　　“死这么多吗。”
　　江游稍微打起几分精神。
　　这还是目之所及的数量，指不定在远处还有更多尸体。
　　“其实也不算多，相比于外面战死的八阶，洒洒水啦。”
　　江游收回目光，再向四周看去。
　　土地并非土地，而是由无数超凡粒子构成的坚实平台。
　　这平台格外宽阔，朝某个方向延伸，弯弯曲曲，就像是贯通身躯的血管……
　　“血管？”
　　江游想起生命禁区的定义。
　　这些“道路”，该不会真是远古生命体的“血管”吧？
　　胡思乱想中，江游顺着道路向前探索。
　　不知道是不是错觉，进入其中后，明明始终保持隐匿姿态，可他总感觉仿佛有一双眼睛在盯着自己。
　　那些精神干扰就像是潮水一样，时而猛地袭来一波，时而脑海中传出阵阵清凉，将这些异象清除些许。
　　“不能停留太长时间，这地方怎么感觉那么邪性。”
　　江游打定主意，能捞一点是一点，机会还多，不急于一次。
　　“游子，秦玉。”
　　念头微动，两道影卫透体而出。
　　“隐匿身形，我们分开行动，有规则消息就立刻通知我，不管什么规则，记得小心行事，不要引起异动。”
　　他朝二人叮嘱道。
　　“好的。”
　　秦玉点点头。
　　江游则分出一部分力量到苍焰游子身上。
　　四目相对，视觉中是彼此模样，这种感官还挺奇妙。
　　“去吧。”
　　江游开口说道。
　　两道身影立刻融入黑暗，朝远方遁去。
　　影卫……准确说现在应该叫做苍焰卫。
　　它们身体构造都是由苍焰构成，没有实体，相当于不会死亡。
　　即便遇到什么危险，也不会真的危及生命。
　　缺点就是距离江游太远的话，信号不好，有可能断开连接。
　　以他如今八阶阶位，覆盖范围倒是很大，不过也没办法覆盖整个禁区。
　　不管怎么说，从三个不同方向探索，效率比一个人要高太多。
　　江游感知着空气中存在的【气息】，试图分辨方向。
　　顺着道路一直前行，江游心头越发疑惑。
　　他寻思到底是自己坏运气开始发作了，还是说这里根本就没什么规则。
　　长达整整两日搜寻，江游总算收获了禁区的第一件至宝——一枚残破雕像。
　　具体雕像是什么模样，江游没心思去看了。
　　反正被拦腰截断的至宝，现在唯一作用大概就是还没有完全散去的超凡粒子，会一闪一闪亮晶晶。
　　“我从地摊花50淘一个，跟你这效果也差不了多少。”
　　江游随手把东西扔掉，继续向前。
　　“很好，第二个残缺品。”
　　“第三个残缺品……”
　　一直发现了十来个残缺品，江游不得不承认爆率真的很高，就是不爆好东西。
　　“嗯，这什么？”
　　别说，一番寻找，他还真找到了一件完整至宝。
　　那是淹没在无数粒子之下，仅仅露出一小角的古老造物。
　　江游扒开各种粒子，将至宝掏出。
　　造型有点像是中世纪时期，蒸汽时代出现的油灯。
　　青铜花纹刻在灯体表面，中心处存放火种的部分空空荡荡，拿在手中，一段信息自然而然的浮现江游心中……
　　……
　　灯盏。
　　能够容纳【规则】之力，以特殊光芒向四周照耀。如果有合适火源，同样可以放入其中。
　　唯有将灯盏点亮，才会发挥出全部效果。
　　……
　　“嗯？”江游一下子就想起自己从古皇宝库里淘来的宝贝：破碎的永恒之光！
　　这玩意儿正在吸收苍焰修补自身，即便是修补完了，江游都不知道哪里能派上用场。
　　现在若是与这灯盏结合，或许还真能有些用。
　　江游脑海中浮现出些许模糊念头。


第1294 【空白契约】
　　“能够产出极为美味的甘露，呦，好东西。”
　　“特殊香辛料，洒在血种身上应该会让它们味道更加可口吧，也是好东西。”
　　“嚯，钢铁之心，能够赋予钢铁造物生命，这怎么还有个赛博坦造物呢。”
　　江游也算苦中作乐。
　　他就感觉自己跟捡破烂一样，这里捡捡，那里捡捡。
　　半天了，至宝倒确实收获了三四件完整的，问题就是一点用没有啊。
　　目前为止最有用的，估摸着还是那个灯盏。
　　好歹能拿回苍焰域试试跟永恒之光搭不搭，有点点点盼头。
　　至于其他的，江游感觉都不能称之为至宝……
　　“不对，这好像真不是至宝，这特么就是常规超凡物！”
　　江游嘴角抽动，慢半拍的脑瓜子终于反应过来。
　　他光记着进来前外面传言：禁区内规则与至宝怎样怎样充足。
　　然而事实是，一个禁区内自然不可能都是至宝，同样会存在其他低几档的宝物。
　　这些超凡物长年累月的堆积在禁区当中，沾染了许多杂糅气息。
　　难怪江游在刚开始没察觉，仔细合计起来，才发现自己捡了一堆破烂。
　　“没事，好歹是有个至宝，虽说那灯盏暂时不知道有什么用。至宝嘛，总归是有用的，它要真没用，我就给它架在圣焰里烤，它必须给我有点作用。”
　　江游安慰自己一番，勉强算是调整调整情绪。
　　向前缓缓摸索，苍焰卫目前没有收获。
　　顺着道路前行，他从最开始的断崖边缘来到了另外一处空间。
　　穿过几处空洞走廊，某一时刻，眼前豁然开朗。
　　大量跳动字符像是生灵，欢快起舞。
　　破碎信息团充斥着难以辨认的怪异音调。
　　淡薄云雾在空中打着旋，时而变换成咆哮模样，时而勾勒出模糊轮廓。
　　“这里埋葬了很多信息。”
　　江游心头凛然，察觉到加重几分的【直感】。
　　假如把危险预警分为十个等级。
　　6分预警，代表着接下来危机可能会对身躯造成一定损伤。
　　那么江游在踏入禁区后，是2.5分。
　　踏足此片区域则是提高到了2.7分之多。
　　“假如危险指数到达3，就该琢磨跑路的事情了。”
　　江游在心中默默估算到。
　　他没有走大路，而是在边边角角的暗影当中穿梭。
　　“别说，这种遗迹禁区还真像是藏宝物的地方，给人感官很不一样。”
　　江游渐渐深入此片埋骨之地，说不清道不明的危机感淡淡刺痛着肌肤。
　　“那是什么？”
　　行进之余，他抬眼眺望。
　　目光锁定在空间中心，信息最为混乱之地。
　　一道光芒穿梭于周围混乱存在的信息，堆积成山的字符也无法遮掩其光泽。
　　“强大规则？”
　　江游怦然心动。
　　他稍加犹豫，加快速度朝方向赶去。
　　距离越来越近，江游逐渐看清楚到底是什么东西。
　　和想象中规则不一样，那是一张悬浮在地面之上的空白羊皮纸。
　　羊皮纸？
　　江游有些发懵。
　　泛黄羊皮纸四角有些卷动，其上一片空白没有字迹。
　　暗沉色泽，卷曲弧度，完全就是非常普通的羊皮纸。
　　不对，不是没有字迹。
　　当江游集中精神望上去时，上面又浮现出零零散散的莫名线条。
　　线条扭曲，迅速成型迅速消散，不在脑海中过多停留。
　　它整体十分轻盈，被粒子乱流轻轻一撞，就会上下飘荡个不停。
　　一会飘到这边，一会飘到很远，偶尔风浪停歇，才会降落到地面上轻轻摆动。
　　非常肯定，这是一件至宝。
　　并且是对自己有用的至宝！
　　江游摸索着上前，再三确认没有危险，穿过层层阻拦，一把将羊皮卷在手中。
　　至宝：空白契约
　　持此至宝，可以自主拟定契约，以【规则】之力进行约束。
　　这是握住羊皮卷后，江游脑海中自动浮现的信息。
　　“手册大哥，能不能给出点详细资料？”
　　江游唤出光幕。
　　一般接触至宝时，能够获得些许信息，唯有当彻底炼化，才能挖掘出全部能力。
　　然而手册何许人也，这是超古老的宝贝。
　　对于部分至宝，它能够直接相关资料，令江游更加了解。
　　没有等待太长时间，手册哗啦啦翻页定格，字迹跳动，还真浮现出了不少内容。
　　【至宝】：空白卷轴
　　1. 可填充【规则】【特性】【位格】等物，拟定契约，签订者将受到约束。
　　2. 签订成功，卷轴能力将获得部分增强，签订者实力越强，此效果越明显
　　3. 此卷轴具备较大潜力，提升其属性，可对大部分【契约】形成压制
　　手册大哥牛逼！
　　江游狠狠给手册大哥点了个赞。
　　瞧瞧人家这就叫做专业。
　　原本只有寥寥一行信息，经过手册认证，直接蹦出来了三个方向。
　　江游直觉没有错，此物果然对自己非常有用。
　　他在契约方方面简直一窍不通。
　　假若是遇上那些四五阶，低超凡文明还好说，随便弄点契约约束一下，对方没有手段反制。
　　可如果稍微高阶一些的文明，他那点粗糙手段又根本形不成契约，不如把对方直接碾死。
　　而现在这个【空白契约】的出现，相当于填补了江游一部分的短板。
　　话说回来……我需要填补短板？
　　我用得着跟谁签订契约？
　　非常强大的目标，空白契约有效果吗？
　　江游下意识想到。
　　“算了，管他呢，总归是有用。”
　　而且没看见手册给出的第三条内容吗，兴许将来能够帮助他解除古皇的那些束缚，这才是最重要的！
　　“收获颇丰。”
　　江游松了口气。
　　这一趟禁地之行，他目前算是满意。
　　不仅淘了一堆小玩意，更是捞了一份不错至宝。
　　比较可惜的是没有捞到强大【规则】，在实力方面帮助不算大。
　　就当江游准备打道回府时，苍焰卫秦玉突然传来了消息：她发现了疑似【暗影】规则！
　　一个消息传回，直接给江游炸到脑袋发懵！
　　他给两名苍焰卫的要求就是别管路上各种物件，集中精力寻找所需规则，或者有强大至宝再通知他。
　　没想到一直没消息的两尊分身，这会给了个大惊喜！
　　江游找了处安全地方，闭上双眼。
　　意识顺着层无形空间，降临到秦玉身上。
　　视角切换，下一瞬，无尽漆黑长河映入眼中！
　　那是属于黑暗的狂潮！


第1295 埋骨之地，亡魂虚影
　　“哪呢，暗影在哪呢？”
　　站在黑暗长河之外，江游伸着脖子向内里打量。
　　“一闪而逝，我亲眼看到它隐没在了那黑暗当中，此处空间似乎存在着强烈的干扰，我一旦深入便会断开与您的连接。”
　　秦玉面上浮现一抹歉意。
　　“不怪你。”
　　江游轻轻点头，感受着前方传来的气息，心中估算着要不要冒险。
　　站在黑暗边缘，【直感】反馈的危险程度和空白契约所在地中心差不多，这黑咕隆咚的地方，光看着就要比刚才吓人许多。
　　进入其中，怕是危险指数还会飙升。
　　“你先探寻一下返回的路吧，我若发现不对，立刻进行撤离。”
　　江游嘱咐道，随后深吸一口气，朝黑暗中走去。
　　阴冷潮湿的触感顺着肢体朝身躯蔓延，哪怕江游现在进入到暗影状态，也无法完全藏匿自身。
　　说到底，现如今苍焰为主的力量，不再是纯粹暗影。
　　平日里感官不明显，如今踏足完全由黑暗构成的场域，一下就显现出差别。
　　“真有【规则】气息。”
　　江游目光凝实，视线在黑暗中穿梭，仔细辨认着前路。
　　浓郁暗影粘稠潮湿，他不得不张开力场，在体表形成层薄膜，隔绝侵袭。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“好俊俏的人儿……”
　　“唔姆……进来啊……”
　　慢慢的，江游耳边听到了阵阵低语。
　　四周黑暗翻滚，仿佛有某些东西要试图冲出。
　　黑暗浓郁，勾勒出引人无限遐想的曼妙身躯，纤细手臂便朝江游袭来。
　　一双，十双，百双。
　　每当触及到江游肌肤表面，便会被他力场所搅碎，可那隐没在黑暗中的“它”依旧乐此不疲。
　　从远处看，散发着微光的江游，身侧一枚枚手臂争先恐后朝他涌去，场面甚是骇人。
　　“可笑，不过是红粉骷髅，也想勾动我情绪，你们甚至不如筱筱，许柔，小萌，秦玉……更别提比得上遥遥一根毛。”
　　江游额头微微浮现汗水，面上仍是冷哼一声。
　　不知是自己意志力有效，还是对方收敛了力量，没过多长时间，那些呻吟以及怪叫声渐渐消退了下去，江游心头澎湃的火焰也随着几次深呼吸而彻底熄灭。
　　这东西有点邪性。
　　江游搓了搓脸颊。
　　暗影是一个大的方向，低阶时，它就是单纯的物理层面，即与阳光相对应的暗影。
　　而高阶时，它便产生了更为抽象的——心中暗影。
　　心中一切阴暗层面，皆是暗。
　　色欲，便是其中之一。
　　江游忽视掉那些体态各不相同的烧鸡，寂静中开始前行。
　　他隐约察觉到【规则】隐没在洪流当中，只是无法捕捉到具体方向，只能保持向前。
　　然而渐渐地，他耳边又传来了新的声音。
　　“你……你……”
　　声音模糊难辨，掺杂着嘈杂电流，江游眉头皱起，越发不耐，“特么的你要是信号不好，就闭上嘴消停会行吗。”
　　在他问出话的下一刻，耳边声音终于清晰，“你……甘心吗？”
　　江游辨认方向，不再理会。
　　那声音并不急躁，慢悠悠继续开口，“身为王，你甘心受人驱使吗？”
　　“你想一想，自己是否能够免于这种困境？”
　　声音中的诱惑意味越发浓郁，“身为强大的王，你甘心被古皇所掌控？”
　　实锤了，这狗屎声音来自于心底。
　　你都窥探我内心勾引我了，就不能换个清甜一点的女声？
　　谁知道下一秒，声音音色还真就发生了改变。
　　带着魅惑的嗓音挠的人心底痒痒，听声音绝对是一只火辣的烧鸡。
　　“我知道，你不甘心，你自己也知道。”
　　“你身为天骄，何必与人族绑死，为了那不确定的未来搭上自己？”
　　“再说，只有你一人，又能为人族做什么事？”
　　“顺从本心吧江游，你本不应该背负这些，唯有放下这些，才能获得真正的自由，你渴望自由很久了，不是吗……”
　　“废话真多。”江游抠了抠耳朵。
　　梆梆梆给了自己胸口几拳，魔音贯耳源源不绝，听得他心烦意乱。
　　不知过去多久，走了多远，耳边终于恢复到寂静。
　　纯粹的“死寂”，每走一步，软绵绵的触感都像是要将人拖入泥潭。
　　江游索性不再地面上走，改为缓慢漂浮。
　　哗啦……
　　突然响起的声音引起了他注意。
　　他瞬间抬头望去。
　　几根白骨似是被什么吹动，滚落碰撞，发出清脆响声。
　　不知何时黑暗消散许多，就像是随着他视线移动，迷雾倏地散开一般。
　　地面上血迹斑驳，尸体肆意堆积，皑皑白骨交错堆放。
　　看起来，像是某种战败之地。
　　江游心头一震，有种说不清的感触在胸腔中蔓延开来。
　　“那是谁？”
　　远远的，他看到了一道身影。
　　江游脑袋一懵，顺着飘去。
　　身形背对着他，瘫倒在地面，身上衣服残破不堪，肌肤呈现死人的苍白色泽，甚是凄惨。
　　“陆叔？！”
　　将对方翻过来，江游忍不住惊呼出声。
　　“草。”
　　下一秒他爆出粗口，神色阴沉如水。
　　这【规则】属实不要碧莲，跟他玩这些？
　　江游放下“陆叔”尸体，面色恢复平静，“你尽管挥洒力量，看是我先承受不住，还是你先暴露自身踪影。”
　　继续向前，没过多久，一道胖胖身躯半跪在地。
　　口中鲜血向下流淌，气若游丝，仿佛一阵风吹来就能将他吹倒。
　　“我好惨啊……”他喉咙中发出阵阵悲戚。
　　就在这胖身影不远，头发花白的老者肢体断绝，头抵在地上。
　　见他靠近，拼尽全力将眼睛眯开一条缝。
　　呼吸同样微弱，顶多算是比“霍勇”上一丝。
　　他抬起手，颤颤巍巍，试图抓住些什么站起来。
　　江游仅是瞥了他一眼，便寒着脸继续前行。
　　“小游……”
　　老者艰难呼喊。
　　江游充耳未闻，大步向前。
　　“小游，我想问问……”
　　“大周……大周如今怎样……在你带领下……有更好吗？”
　　许是见他这般态度过于冷漠，老者不知从哪涌现起几分力气，声音都变得连续许多：
　　“小游，小游你……你回来。”
　　“你……你对得起大周吗……你对得起我们吗，你对得起你自己吗？！”


第1296 遥遥……
　　嘎嘣嘎嘣……
　　是江游握紧双拳，发出的脆响。
　　手背上青筋暴突，拳头周围的空气都产生阵阵扭曲，足以见到此刻萦绕在拳上的力量之大。
　　“你不打算……说些什么吗？”
　　“算了……你走吧……你不是小游。”
　　见江游仍然没有转过身的打算，老者眸中光泽黯淡了几分，手臂无力的垂下。
　　江游脚步停顿，老者有所感应，眼中顿时又露出几分希冀。
　　可惜下一秒，江游抬腿，一句话都没有说，重新向前方走去。
　　老者眼中光芒彻底黯淡，闭上双眼静静等待死亡。
　　江游面无表情，行进速度不慢也不快。
　　连续几次深呼吸，杂乱念头始终无法从脑海中抛开。
　　不多时，老者被他甩在身后。
　　两侧只剩下杂乱堆砌的各种尸体。
　　沓沓……沓沓……
　　脚步声不紧不慢，保持着匀速前进。
　　“我有很多话想要说，但不是现在，也不是在这里。”
　　“如果你是想勾起我情绪，我不得不承认你确实成功了一部分，但是，只有这种程度吗，我已经快要发现你的踪迹了。”
　　江游冰冷目光左右移动。
　　“是吗，发现什么踪迹？”
　　忽然，前方传来了一阵带着些玩味的声音。
　　江游眼角一颤，速度不变的向前方走去。
　　遍布黄沙的废墟战场上，忽略掉那一具具眼熟的，不眼熟的尸体。
　　就在几十米开外，一个国字脸大叔身披大衣，胡子拉碴的下巴很久没有打理，额头破开个伤口，向下淌着鲜血。
　　他嘴里叼着烟头，坐在两米高石块上。
　　深深吸上口香烟，然后舒爽的吐出一口云雾。
　　“小子，你有后悔过吗？”
　　“后悔当年没有听劝，踏足超凡世界。”
　　“后悔于自己前期不够努力，或者说，后悔自己非要逞能，显摆，明明有大好机会向自己叔叔寻求资源，有大好机会提前一步提升实力。”
　　“也许只要一年，只要额外给你一年时间，一切事情，所有的结局都不会像想象中那么糟糕。”
　　“你是否无数个日夜煎熬，都在懊恼过往，若是自己能够更加艰苦一些，便能挽回所有？”
　　“不过，你知道的，我们并不怪你，你做的已经很好了。”
　　江游猛地抬头，大叔声音一顿，以为他要做些什么，结果江游看都没看他，而是视线在高空不断寻找，像是发现了什么。
　　“你在找什么？故意不听我说的话吗？小子，敢不敢直面自己内心？”
　　“喂，翅膀硬了是吧。”
　　任凭大叔呼喊，江游头也没回的向自己认定的方向走去。
　　周围尸体渐渐减少，直到全部消失不见。
　　“冷静，江游，它们就是想要勾动你心中阴暗面，上当你就傻了。冷静，冷静。”
　　一步步迈出，四周场景越发黑暗，而后忽然出现了一抹亮光。
　　那是星空的光芒。
　　江游步步向前，于是，破碎大周遗址映入眼中。
　　我去你大爷！
　　江游彻底忍不了了，瞳孔中燃起汹涌的裁决者炎。
　　身形爆射而出，径直冲向大周废墟，拳上涌动着恐怖力量，猛地朝废墟砸去！
　　然而不待他拳头落下，四周黑暗像是抓住了些什么，轰然将他拍下。
　　如同孤零零的小船在海面行驶，谁知前方毫无征兆的出现了万米巨浪。
　　连个反应时间都没有，瞬间被其吞噬！
　　谁知下一秒，距离被拍灭地很远一段距离之外，一道身形从黑暗中缓缓浮现。
　　“苍焰游子很好用，换做我自己吃那一下子，保不齐得受一定伤势。”
　　江游长舒口气。
　　即便做了些保险措施，操控着苍焰游子上去试探了一击，他现在大脑还是有些晕沉沉的感觉。
　　这里环境非常适合【规则】之力扩散，反过来，【规则】之力又影响了这里的环境。
　　他倒是可以不顾后果爆发，主要是担心将这一片区域引出不可预测的后果。
　　君不见刚踏足禁区时，看到的那几具八阶伪八阶尸体么。
　　古生命禁区可太大了，真出现什么暴动，江游跑都跑不出去。
　　“不能再继续寻找了，留到下次再说吧。”
　　江游已经察觉到自己情绪的不对。
　　留在这片诡异黑暗中，那【规则】再通过各种假象勾起自身情绪，如此持续下去，定然会被黑暗吞噬。
　　机会还多，他不急于这一次。
　　秦玉已经将路径标记好，江游不再犹豫，开始撤离。
　　只是他此刻想走，却没有那么容易。
　　江游只是刚转身行进了数十米，黑暗愈加粘稠，密密麻麻的触手从黑暗中探出，抓住他各个部位，试图阻止他的脚步。
　　那些原本消停下去的耳语杂乱无章，无比混乱的在耳畔响起，不断扰乱江游思绪。
　　他试图让苍焰游子化身暗影穿梭，与自己进行换位，发现根本做不到。
　　如果说平时潜入暗影是如鱼得水，那么现在就是钻进水泥地。
　　“下次没做好准备，说什么不会来这种地方了，真狗屎。”
　　江游骂骂咧咧，突然间，一旁翻滚黑暗勾勒出无比熟悉的面目轮廓！
　　尽管他再怎么集中注意力不受影响，可还是没忍住看去。
　　“江……”
　　“……”
　　“江游……”
　　清脆而微弱的呼喊响起，那些破碎的，隐没在黑暗中的魂灵碎片，出现了他朝思暮想的身影！
　　“草！！！”
　　江游心中情绪顷刻间火山喷发，眼睛用力睁大，跳动火焰正如心中怒火。
　　“该死的规则！”
　　他紧咬牙关，闭上双眼，加快脚步向前冲去。
　　离开这里就好了，只要离开这里。
　　虚假之物，不必理会。
　　江游速度越来越快。
　　耳边声音飘忽不定，介于真实与虚幻之间。
　　“江游……我……我好疼。”
　　“慢一点……再让我看你一眼，可以吗……”
　　捏麻麻的。
　　这声音，还有这外表，简直就是犯规。
　　江游速度不减，硬是保持前冲姿态。
　　只是这种事真不是他说了算，精神层面的侵袭，听着那一声声微弱痛呼，他心头无法抑制的生出无尽痛楚。
　　双目终是睁开一条缝隙。
　　而后，就看见浑身被黑暗缠绕的陆遥遥，身形若隐若现，她无力伸出手，目光中似有千言万语，却没能再说出一句话，被拖进黑暗当中。
　　“啊——”
　　喉咙中压抑着的，即将喷发的情绪戛然而止。
　　江游怒吼声卡在喉咙，感觉仿佛有什么东西，像是手掌，又像是指尖，轻轻点在心口。
　　冰冰凉凉，又格外温暖。
　　他身形一个趔趄，瞳孔急剧收缩，想也不想的抬起右拳，噗呲插入心口！
　　当手掌抽出时，只见一枚缠绕着漆黑雾气的晶体已被握在手中！
　　【规则】！
　　四周异象退潮一样消散。
　　江游却无心看这些。
　　他迅速调整好身形，内心深深地悸动令他望向四周。
　　“是什么……到底是什么……”
　　心口的酸涩与刺痛还在荡漾，江游拳头紧握。
　　他不知道发生了什么，却又明确知道一定发生了什么！
　　他看着四周，环视一切。
　　他看不见自己想要的答案。
　　就像是隔绝了一个世界。


第1297 穿梭在虚空的游魂
　　时间线重新回到虚空鸣响之日后数个月时间。
　　“遥神大人，您要准备离开了吗？”
　　尼克俯身问道。
　　“应该是的，这里已经不需要我再插手了，你还有阿鑫它们能够照看好一切，只需要尝试催生出其他死亡使者即可。”
　　身躯笼罩在黑袍之下的陆遥遥轻声说道。
　　没有具体身形，这件亡魂斗篷将她所有特征都隐藏了起来。
　　就连声音经过不明介质的改变，都变得深沉了几分。
　　尼克难掩敬畏。
　　他是亲眼见着陆遥遥从一个女神形象，到现在的死神形象，只能说……不愧是遥神。
　　非说自己不是死亡女神，也不知道在谦虚什么。
　　就凭陆遥遥现在这副模样，若降临现世，随便到那些医院场所逛上一圈，能活活吓死一群病人。
　　“遥神大人放心，这边我会照看着，您有事情通知我即可。”尼克恭敬开口。
　　“好，我似乎回忆起来了些什么，此行大概会前往很远的地方，有缘再见。”
　　陆遥遥轻轻点头。
　　“您……您不会再回来了吗？”
　　尼克一愣，开口问道。
　　他以为就是简单的一次远行而已。
　　这种感觉有些难以形容。
　　他是死过一次的人了，如今在这片死亡空间，与现世完全隔绝。
　　是陆遥遥给了他重活一次的机会。
　　眼下陆遥遥即将离开，也就意味着主心骨彻底远离。
　　那他们这一群死亡使者又该何去何从？
　　他生前也不过就是个六阶下位，根本就没当过领导，现在相当于把“重担”落在他身上。
　　整个压力一下子就上来了。
　　“别一副苦大仇深的模样，我留给你的任务不算很难吧，我们这片死亡空间独立于世间，也不会有生命危险。”
　　陆遥遥声音中多出几分笑意，“你很适合这份工作，我想你应该多给自己一些信心。”
　　“我确实会有很长一段时间不会返回，但说不定有一天，身处各域的亡魂使者，能够进入到一片共同的亡魂空间呢。”
　　尼克心头意动，对她所描绘的景象隐隐有几分猜测，“您是说……”
　　“好了，去忙吧，以后事情都是无法预料的。”陆遥遥轻笑着摇头。
　　“好的。”
　　尼克挺直腰板，面露肃然，“遥神大人，那我便祝您一路顺风，完美完成您所想之事。”
　　“借你吉言。”
　　陆遥遥点点头，飘荡着，朝连她自己都不确定的方向飘去，不多时，彻底在尼克眼中消散。
　　“真走了啊。”
　　尼克望着她消失的方向，愈加怅然。
　　很快，他调整好情绪，转过身看向还处于交战中的文明。
　　“身处于两个不同位面，我似乎无法起到任何帮助。”
　　“不过遥神说的对，这只是暂时的。持之以恒的感悟死亡，了解死亡，总会有一天，我们将发现一条全新道路，未必不能干涉现世。”
　　“死亡从不意味着结束，我们要创造亡者的国度！”
　　……
　　陆遥遥不知道自己走后，尼克开始自我洗脑，疯狂打鸡血。
　　此刻，她正飘荡在虚空中，说不上随意漂流，也说不上是有目的性的移动。
　　反正就是飘。
　　飘到哪算哪。
　　这片空间根本没有任何敌人，只有她，和一群刚刚实习，没有完全转正的亡魂使者，完全不用担心遇见危险。
　　“我到底想要去哪，想要做什么，又在寻找什么？”
　　陆遥遥不解，只是四处游荡着。
　　经历最开始的实力快速恢复，现如今她提升速度已经慢下来很多。
　　有亡魂使者们给她源源不断提供“分成”，陆遥遥不需要在实力方面过多操心。
　　她现在非常想要找回记忆，至少知道自己之前发生了什么事，自己来自何处，有没有亲朋好友。
　　陆遥遥继续飘荡，若是遇见合适文明，零零散散转化一些亡魂使者，给它们留下信息，让其自行探索，随后陆遥遥又开始飘。
　　这么晃啊晃，别说，她还真留下了一段又一段关于“死神”“死亡女神”的传说。
　　这片死亡空间非常特殊。
　　不知是待时间长了，空间自行变化，还是陆遥遥实力提升，能够做到的事情更多。
　　她能够随时进入到高频空间通道状态，整个死亡空间内不存在阻力，也不存在陨石之类的物质。
　　若是速度全开，她能够发挥出远超当前阶位的速度。
　　从最开始缓慢飘荡，到高速穿行，陆遥遥横冲直撞，宣泄着心中迷茫。
　　不知道过了多久，她速度渐渐降下，心中生出一种莫名预感。
　　前方不远处区域，似乎非常眼熟，非常非常眼熟……
　　所以到底是哪呢。
　　她速度越来越慢，直到一片废墟出现在眼中。
　　这是一处被打散的星云粒子危险区，能够看出曾是某文明的遗迹。
　　大量板块碎片漂浮在空中，一些侥幸留存下来的物质，保留着模糊字样。
　　这里没什么资源，也意味着没什么人靠近，更加不会有人特意打扫这片废墟。
　　陆遥遥缓慢从废墟碎片上飘过，指尖试图触摸一个又一个碎块。
　　“我……认识这里？”她喃喃自语。
　　“头好痒，好像要长脑子了……”
　　她皱起小脸，双手捂住脑瓜。
　　浑浑噩噩的记忆正在不断旋转，仿佛要掀开什么东西。
　　这个滋味并不好受，她一边忍受着，一边继续探查废墟。
　　“大周……巡夜司……”
　　“大周……”
　　“我好像记起来了什么。”
　　陆遥遥轻咬嘴唇，粉拳紧握，翻滚的记忆嗡嗡作响，一切的一切从模糊变清晰。
　　只是这所谓清晰，没有想象中那么美好。
　　当所有事物都褪去迷雾，呈现在她的面前，反而像是在看一张张熟悉且陌生的照片。
　　那些场景，那些人物。
　　好像从哪里见到过，好像又从未见过。
　　“这是我所在的文明？”
　　“它变成废墟多长时间了，为什么会成为现在这个样子，还有幸存者吗？”
　　看到这片废墟，悲伤不完全悲伤，喜悦没有半分喜悦。
　　只能说，非但没有解决她的疑问，反而催生出越来越多的困惑。
　　想了解一切，迫切想要了解一切！
　　陆遥遥身形逐渐停下，目光中充满着渴求。
　　忽然间，一道身影在她脑海中闪过。
　　“江……游？”


第1298 隔绝的世界
　　陆遥遥重新踏上了旅程。
　　又是一次连方向都不知晓的旅程。
　　不过相比于之前，这次她远没有那么迷茫。
　　已经知道大周，唤醒了很多记忆，这就足够了。
　　接下来她非要看看，这“江游”是哪根葱，为何一想起这个名字，自己心头就会翻涌起酸涩，期待，悲伤，等等难以形容的情绪。
　　陆遥遥大概有一些猜测，什么人会对自己造成这种感观呢……
　　一定是仇人！
　　即便不是杀父仇人，也不会好到哪去。
　　说不定大周就是他弄炸的呢？
　　或许还有种可能……该不会是自己前任吧？
　　至于为什么是现任……现任这种东西，应该不会想起来就“悲伤”。
　　不管了，反正先找到对方再说！
　　陆遥遥顺从心中指示，开始不断寻找。
　　只是虚空这么大，她得运气多好才能找到？
　　“有没有可能，这个家伙不在虚空？”
　　当搜寻了很久后，不知怎么，陆遥遥脑海中浮现出了这一猜测。
　　“听名字，他像是个人类，既然神明发布了辑杀令，若是他聪明的话，就不该在虚空中待着。”
　　陆遥遥感觉自己小脑袋瓜真聪明，那种奇特预感再次浮现，好似这般猜测是真的。
　　她没有犹豫，转身朝深渊走去。
　　虚空中有死亡，深渊中自然也有，死亡空间是独立于这二者之外的产物。
　　因为深渊那地方黑咕隆咚，不管生物还是环境，都丑不拉几，她不喜欢，所以只是短暂进去过几次。
　　陆遥遥眸中光泽闪动，空间在此刻开始发生拉伸，迁移。
　　无尽光怪陆离的景象从身边穿过，从她身上穿过，没有带来丝毫损伤。
　　就这么无声之际，轻而易举穿越了两个位面。
　　陆遥遥不知道自己怎么掌握的这种技能，反正会就是会。
　　嘴里哼着小曲，她走走停停，一路上左看右看。
　　异种大多丑陋不堪，要么长得好看的，就是魅魔种这大烧鸡。
　　都不在她考虑范围内。
　　陆遥遥并没有增添新的亡魂使者。
　　就这么穿行着，她看到了深渊中很多景象。
　　一处弥漫着绿意的森林，森林中的树叶婀娜妖娆，仿佛成精一样，摆出诱人姿态；
　　她看到了一处充满奇特神系生物的雪原，这里像是曾经有一尊非常强大的神明；
　　她还看到了很多正在打架的异种，恐怖幽邃的景色。
　　就是没有看到有关“江游”的痕迹。
　　陆遥遥决定去深渊里层。
　　相比于表层，里层充斥着浓郁无数倍的深渊乱流，以及深渊污染。
　　陆遥遥左找右找，熟悉感觉再次传来。
　　她顺着心中念想，朝目标奔去。
　　不知过去多久。
　　她看到了身高数百米的火焰巨人们挥动拳头，整齐排列的进行着拉练。
　　她听到一声声呐喊，关于“江王大人”万岁的呐喊。
　　她还看到了刻在高崖之上的名字，以及伫立在各处的人型雕像。
　　让自己手下如此癫狂，这江游能是什么好人？
　　陆遥遥越发肯定自己猜测。
　　直到她来到苍焰海，看到了下方圣焰，以及，进入到圣焰当中……
　　被苍白火焰包裹的身躯无重力漂浮着，【规则】气息在四周弥漫。
　　少年模样的人，身前静静躺着一柄断刃，苍白粒子正在不断朝断刃上附着。
　　一头白色碎发肆意飘摇，丰神俊朗的五官好似从画中走出的人。
　　此刻眉头紧锁，像是在与断刃进行磨合。
　　“他有点帅的。”
　　陆遥遥不得不承认。
　　“应该不是我仇人……呸呸呸，遥遥啊遥遥，你怎么能用颜值来定义一个人呢，你可是高冷的死亡女神，他看着就不像好人，哪有好人这么剥削手下的。”
　　陆遥遥稳住心态，悄悄观察起对方。
　　不知为何，就这么看着，她便感受到了一阵心安，一点也不枯燥。
　　时间就这么一点点过去，江游苏醒，并未察觉到她。
　　炼化好裁星，他看起来极为开心，准备登上战场进行杀敌。
　　陆遥遥一同跟随。
　　在这个过程中，她亲眼看到江游遭遇两尊神明围攻。
　　其中一尊神明能力，正是精神侧方向。
　　江游实力很强，但明显不擅长精神方面。
　　眼看着中了对方招式，陆遥遥情急之下，一直拍打着位面，试图帮助他缓解。
　　可惜不管她怎么做，力量都被完全束缚住，根本无法逸散分毫。
　　“可恶啊！”
　　陆遥遥挥出重拳，这一拳不知打到了哪里，竟是穿透空间屏障，轻轻拂过对方！
　　魂力倾泻而出，刹那间的流逝险些将她抽空！
　　好在关键时刻及时停下，江游症状明显得到减轻，恢复状态后立刻追上去邦邦几拳给神明干碎。
　　陆遥遥有些痛苦的捂着心口，见江游没事，稍稍松了口气。
　　再之后，没过多长时间。
　　她看着他奔赴古禁区遗迹，索性跟随着一同钻了禁区。
　　陆遥遥仍然不清楚自己记忆是什么情况，只是感觉到，自己应该继续跟着他。
　　于是少女看到江游骂骂咧咧的穿过迷雾，一副喋喋不休的碎嘴子模样。
　　她忍俊不禁，笑容在看到他召唤出秦玉后戛然而止。
　　“这娘们哪冒出来的？”
　　陆遥遥叉起腰，下意识问道，可惜没等到回答。
　　一路跟随江游捡破烂，江游收到秦玉发来的消息，立刻前去。
　　来到黑暗边缘，稍作观察后，迈步进入。
　　不多时，陆遥遥看到了一个有些熟悉的尸体……
　　她呆呆看着江游将对方翻过来，又放下。
　　刹那间，更为猛烈的悲痛袭来。
　　陆遥遥僵硬的站在原地，大脑接近空白。
　　等到江游走远，这尸体逐渐融入黑暗，彻底消散……
　　陆遥遥喉咙有些发堵，一咬牙，跟上江游脚步。
　　她又看到了一道道熟悉身影。
　　那些身影朝江游说出很多意味深长的话，都没有阻拦住少年的脚步。
　　等到他准备逃离之时，她看到了自己。
　　一个五官一模一样的自己！
　　那个虚假的陆遥遥，一遍又一遍呼唤着江游。
　　“那不是我！！！”
　　她大声的呼喊着。
　　陆遥遥本以为江游会像之前一样无所动摇，可她没想到，这次江游抵抗起来，显得格外艰难。
　　在黑暗中前行，孤单身形像是随时会被暗影吞噬。
　　“滚开啊！！！”
　　她朝那个虚假自己怒喝道。
　　陆遥遥试图给予他更多力量，这太困难了……
　　就在江游表情狰狞，即将被黑暗笼罩时，陆遥遥不知怎的涌上一股力量，再度穿透屏障，指尖点在了他心口！
　　嗡——！！！
　　少女大脑一个嗡鸣，喀嚓声响中，身体遍布出密密麻麻的裂纹！
　　被震飞出去，摔倒在地，眼前是天旋地转。
　　“呼……”
　　她小口小口呼吸着，这一下是真令她本源产生些许损伤。
　　眼皮子有些发沉，她本能想要睡觉。
　　“不，现在还不能休息。”
　　她强撑着爬起来，江游受到的影响看起来没这么严重，还有力气维持力场。
　　他像是意识到了什么，神情肃然，不断在周围寻找。
　　“我在这呢！！！”
　　陆遥遥大声呼喊。
　　“这里啊！”
　　她凑到江游身前。
　　“能听到吗？我在这里呀！！！”
　　她看着对方双眼，看不见自己想要的答案。
　　所有的话语，唯有沉默回应。
　　二人之间，就像是隔绝了一个世界。
　　也确实隔绝了一个世界。


第1299 逃离禁区
　　“遥遥，是你吗？！”
　　江游高声朝四周呼喊。
　　“是你吗……”
　　“你吗……”
　　“吗……”
　　回应他的，只有响彻在这一片空间中的回声。
　　手持【规则】，整个空间暗影都变的稀薄起来，不再对他进行侵袭。
　　原本汹涌漆黑海洋在此刻变得温顺，周遭变化由动及静不过一瞬之间。
　　寂静的让人心中发寒。
　　江游喉结浮动，握紧的重拳有种想要倾泻出去的冲动，又担心搅乱这一切，将那来之不易的感触破坏掉。
　　“不可能的，绝不可能是幻觉。”
　　“遥遥你在吗，如果真的是你，就给我一点提示可以吗？！”
　　江游高声喊道。
　　可惜不管他如何放大感知，黑暗就是黑暗，没有丝毫其他生物踪影。
　　“难道说……是错觉？”
　　“绝不可能，这已经是第二次了。”
　　江游捂着心口，仿佛还能感受到残存的触感。
　　现在回想起来，只记得非常轻微，柔软。
　　像是指尖轻轻点在心口，立刻被弹开。
　　那转瞬即逝的触感，若非他八阶阶位，绝对不会注意到。
　　可即便是八阶又如何，面对这寂静环境，江游都不得不怀疑起到底是不是情急之下出现的幻觉。
　　“先前与那擅长精神攻击的神明交战时，也曾出现过头脑忽然清醒，现在又是如此。”
　　“我自身没有这方面的抵抗能力，总归是有个原因。”
　　江游不得不将思维进行发散。
　　“难道说……是遥遥曾经留下的后手？或者，是魂灵与苍焰融合，形成了一层防护层。因为数量不多，唯有关键时刻才会触发？”
　　还是有很多漏洞。
　　却已经是他能想到最合理的解释了。
　　“也，只能这么说了。”
　　江游叹了口气，收起脑海中杂乱念头，颇有些颓然的向外走去。
　　规则到手，返程终于轻松了许多，没再遭遇什么阻拦。
　　这片漆黑区域非常广阔，江游速度不慢不快，逐渐来到出口，看到远方传来的光亮。
　　【黑暗-阴暗面】
　　可以。
　　至少从【规则】层面来说，这个绝对是不弱的【规则】。
　　而且江游能够感受到它传来的吸引，在适配程度方面同样是超级符合自身。
　　“总算没有白来一趟。”
　　他身形微微停顿，站在原地，转过身看着即将脱离视线的黑暗。
　　目光中闪过复杂情绪，长达数十秒无声凝视，江游转过身，朝着远方离去。
　　他是得承认，刚才那一片漆黑之地，扰乱了他的思绪。
　　江游没想到以这种情况下，和前辈们重新见面。
　　面对一声又一声质问，他反而有些烦躁于自己的阶位，能够将对方话语清晰不落的记在心中。
　　不，这其实跟阶位没太大关系。
　　与其说声音响彻在耳边，不如说声音是内心想法的真实反馈。
　　一声声质问，正是一声声自我问心。
　　江游默不作声，不想回答，不愿回答，也不知该如何回答。
　　尤其最后出现的陆遥遥，他险些真的没绷住。
　　“你可真是个可恨的东西啊。”
　　江游颇有些咬牙切齿的看着掌中【规则】。
　　简单来说，他有些破防了。
　　一向英明神武的江王大人，被这破【规则】给搞破防了。
　　关键是让人有力无处发。
　　说白了它就是个【规则】，江游能怎么办，还能揍它一顿？
　　他总不能想办法给【规则】来几刀，然后把它降格，以此来泄愤吧。
　　江游速度渐渐加快，一路上躲避着各种危险区域。
　　“为什么把东西拿到手了，心中还是有种形容不上来的危机感呢。”
　　江游左右打量，心中泛起嘀咕。
　　危机感在进入黑暗中心时达到顶峰，在离开黑暗时渐渐消退。
　　而在此刻，又悄无声息的浓烈起来，犹如死灰复燃，不肯熄灭。
　　“危机来自何处，这片禁区？”
　　江游面色肃然，这种感觉很不对劲。
　　四周一切非常正常，他却感受到如芒刺背。
　　仿佛冥冥中有一股视线从身后扫过，没有真正锁定住他，而是在尝试锁定他！
　　整个禁区在他获得【规则】后都变得十分异常！
　　“这地方太邪性了，我就拿你一枚【规则】，不至于吧。”
　　江游心头惴惴，说不上来感觉。
　　他只知道，难以言喻的寒气正在体表蔓延，所过之处，激起一层层鸡皮疙瘩。
　　好在经过他快速赶路，终于回到禁区边缘，眼下只需穿过一层迷雾区域，便能够成功离开禁区。
　　江游一头扎了进去，混沌迷雾中闪过似有似无的声响。
　　像是轻笑，也像是嘲讽，又像带着几分玩味。
　　进来时候江游没什么感觉，现在他是越听越烦躁。
　　“冷静，冷静。”
　　他强迫自己镇定下来，几次深呼吸，摒弃杂念。
　　在这斑斓而充斥着混乱信息素的迷雾，丝丝缕缕挂在身侧，不知是否是错觉，江游总感觉出去时的道路混乱很多，好像根本就不是进来时候那一条。
　　而且周围雾气更加浓厚，传来冰冷滑腻的触感。
　　“危机感得到了部分减弱……不对，这【直感】怎么跟过山车一样，一会高一会低，连带着我这心脏也突突突。”
　　江游捂着心口，仔细感受起身体变化。
　　“我距离禁区核心地带都这么远了，按理说即便禁区暴动，也不会牵连到我头上，危机多半不会来自于这里。”
　　“所以……危机会不会来源于外部？”
　　比如说战场中古皇势力大寄特寄，已经完全沦为神明主场？
　　那也不对。
　　若是沦为神明主场，必然会有大量神明涌入禁区。
　　他目前就没在禁区看到其他活的生物。
　　一边赶路，他一边把自己身上从内到外，狠狠检查了一番。
　　直到翻开手册，将目光投向刚刚收录的【规则】一栏。
　　有别于以往，被收录的【规则】直接就浮现出相应属性。
　　此刻，【黑暗-阴暗面】所在页面呈现出一片混沌之景，文字正在凝聚，却又没有完全凝聚。
　　难道是它等级太高，哪怕手册都得反应一会？
　　不对，这都半天了，您别是死机了吧？
　　正当江游嘀咕时，手册上字迹终于清晰。
　　【黑暗-阴暗面】：本是『暗』系强大规则，此刻似乎缠绕了些特别之物……


第1300 敌袭，陷入重围！
　　什么东西？？
　　江游心头一跳。
　　“规则有问题？”
　　江游不知所措。
　　可不不知所措呗，他寻思自己淘到个宝贝呢，结果这仔细一瞅，定时炸弹啊？！
　　什么叫“缠绕特别之物”？
　　江游不知道，也听不懂。
　　反正手册上是这么写的。
　　连带着他前行速度都不禁慢下来些许。
　　迷雾浓度已然从浅到浓，再开始慢慢变浅，证明他已经穿过了迷雾最浓郁区域，剩余路程所剩不多。
　　就在这时，手册上浮现出了新字样。
　　【『黑暗-阴暗面』，此『规则』功效强大，却因某种上位力量的加入，能够发挥出更为超频效果】
　　这到底是什么意思？
　　手册大哥您能不能给个准话。
　　江游放慢脚步，还是没有等到回应。
　　心头不安越发浓重，周边迷雾更是不断翻滚，像是随时可能组织起雾气巨浪朝他拍来。
　　不行，得赶紧逃离此地！
　　危机感针刺一样袭来，江游迅速朝远方逃离而去。
　　到现在为止，他的危机感就如同过山车般，起起伏伏。
　　不管朝哪个方向撤离，都会不停上下波动。
　　噗通！噗通！
　　心脏剧烈震响，江游已经很久没有感受到如此强烈，如此剧烈的危机！
　　他身体化作一道苍白利箭，顾不上什么禁区不禁区。
　　他总有种要是不赶紧逃离，自己马上就会完蛋了的错觉！
　　不，很可能都不是错觉！
　　云雾中发出一声声刺耳咆哮，落入耳中，晃的人头脑嗡鸣，手脚发麻。
　　“看到出口了！”
　　江游绷紧全身，速度再度提起。
　　嘭的一下，撞开云雾屏障，刹那间位面变换，虚空气息钻入口鼻。
　　“呼……活过来了。”
　　江游深深吞吐呼吸，打鼓一样的心跳稍微得到平复。
　　就是还有哪里不太对劲。
　　他重新打开手册，字样没有任何变化。
　　“危机……没有完全消退，反而在愈演愈烈……”
　　江游猛然抬头，看向虚空某个方向！
　　“我被锁定了？！”
　　他目光瞪大，迅速尝试摆脱这种锁定。
　　然而根源不知何处起，怎可能说摆脱就摆脱。
　　如此念头在脑海中划过，现实不过短短一瞬。
　　当他准备继续跑路之时，身后本是禁区屏障，竟是突兀生出一根根锁链，在江游都没反应过来之际，穿透他身躯！
　　疼吗？
　　不疼！
　　是真的一点不疼，就是全身上下完全动不了了！
　　催动【锁】，试图将自己打开，或者是鼓动苍焰之力，焚烧锁链。
　　大量云雾蒸腾，效果微乎其微！
　　这到底是什么情况！？
　　难道是拿了禁区东西不让跑？
　　那其他八阶是怎么把东西带回去的？？
　　江游抬眼望去，周围环境并不熟悉。
　　整个禁区非常庞大，出入口有很多，他能够理解。
　　就是不理解为什么它会针对自己。
　　着铠虚影从江游身后浮现，眼看着就要膨胀，转瞬又被禁区按下。
　　“你这破地方逆天了。”
　　江游一口气堆在胸口，脸色逐渐涨红，体内异样以及外界压制，令他有力使不出来。
　　整个束缚过程好似很久，又好像短短一瞬。
　　当江游挣脱之时，远远地，一段尖刺极速袭来。
　　幽幽墨色长刺，闪烁着妖异光泽，叮当一声脆响，江游挥动裁星，将之劈散。
　　“幽神种……”
　　江游看向朝自己急速奔来的十五尊神明！
　　皆为八阶，体态各不相同，且气息极为强大。
　　十五尊八阶什么概念？
　　投放到战场上，完全能够改变一场战役的走向。
　　何况这十五尊全是不弱的幽神种！
　　早有预谋！
　　江游脑海中蹦出来这个词。
　　虽然他不知道对方是怎么做到的，但看这架势，绝对是早有预谋之事，否则绝不可能有十五尊强大八阶蹲守在这！
　　跑！
　　江游已然挣脱束缚，隔空握拳，大量时之锁凭空浮现，阻拦在祂们面前。
　　还是那句话，十五尊，这数量太多了！
　　控制持续时间并不长，祂们共同出力，很快打碎封禁。
　　他逃，祂们追。
　　时不时轰出大团大团幽雾，或是被江游一刀劈散，或是没有命中目标。
　　极少幽雾命中他时，会形成大团粘稠雾气，拖累他速度。
　　即便有苍焰焚烧，可一会影响一下，一会又影响一下，双方距离就在不断缩短。
　　江游其实能够接受这种程度的追逐，只要引起主战场那边注意，引来援助就好了。
　　可他体内不知怎的一个麻痹，刹那间仿佛失去了对全身的掌控。
　　他倒吸一口凉气，被迫停下。
　　“嘶……”
　　他惊疑不定。
　　意志燃烧，苍焰汹涌。
　　灼热温度朝四周扩散，阵阵“阳威”席卷四方。
　　江游很快驱散体内传来寒意。
　　就是耽搁的这么会功夫，对方已经冲了上来！
　　“你们到底在我身上动了什么手脚？！”
　　江游自知是跑不了了，这群狗皮膏药幽神种，一旦被黏住，极为难缠！
　　“归还吾主之物！”
　　祂们震声喝道。
　　“归还？”江游咬牙，“归还什么东西，是这把刀，还是暗影规则？”
　　“即刻自裁，或束手就擒，我等准许你免于受难！”为首的神明喝声道。
　　“我去你奈奈个腿！”
　　麻蛋欺人太甚啊！！！
　　话不投机半句多，那就砍！
　　江游扬起裁星，浓郁规则之力在刀刃上附着，一刀降下，仿佛光明陨落！
　　面对江游突然盖下的一击，十五尊神明骇然万分。
　　这小子很不对劲！
　　祂们迅速连接在一起，彼此间构筑出极为坚韧的幽雾壁垒！
　　轰隆——！！！
　　一声巨响迸发，这方圆万万公里之内的光芒全部黯淡了下去，尽皆浓缩在这短暂一刀！
　　许久未爆发，江游都没想到自己竟然展现出了如此实力！
　　叠加【规则】的裁星之刃，以及，高达【750%】的幽神种处刑值加成！！
　　待到异象散开，江游面容狠狠抽动。
　　十五尊，每一尊体型放开膨胀，能够横亘数十万米的八阶……
　　四尊碾碎成泥，十一尊轻重伤。
　　准确说，还剩七尊拥有说得过去的战力。
　　一刀，覆灭过半！
　　“我好像……有点牛逼啊。”
　　轰隆——！！！
　　怎料下一秒，重重拳头轰击在脸上，刹那间爆射而出，他撞碎一颗颗小行星。
　　仅此一拳，轰飞江游的同时，他身后虚影铠甲遍布碎痕！
　　“咳咳咳……好像，还不够牛逼。”
　　江游大脑眩晕，擦去嘴角鲜血，抬眼望去。
　　“背靠至高这么好吗。”
　　“难道祂将【规则】喂到你嘴里？”
　　“我都还没九阶呢，您先踏足了啊……伪九阶，也算是个小九阶吧。”
　　“方哥，你果然还没有死啊。”
　　江游感叹，望向那道体表遍布墨绿色条纹的身影。


第1301 幽神-方向阳
　　这才多少年没见……
　　好吧，仔细算算的话，应该有几十年了。
　　但是不是也太快了点？？？
　　江游自己这有个什么未知血脉，又有手册辅助，窜到目前阶位，连九阶都还没摸到边呢，您这已经突破到伪九阶了？
　　江游仔细观察着对方。
　　墨绿色线条，由墨色以及绿色组成，二者间融合其实没有想象中那么完美。
　　厚重气焰笼罩全身，那张曾经阳光帅气的面孔仅剩下一片不含任何情感的淡漠。
　　身后魔神虚影扭曲而庞大，难以辨认其具体形状。
　　危机感是来自于他吗？
　　江游依旧不清楚。
　　从还没有离开禁区开始，【直感】传来的反馈就直线飙升。
　　中间简单消停一阵，让人稍微放松警惕，然后又以更快速度重新席卷而来。
　　老实说他看到那十五尊神明时，真吓的一个哆嗦。
　　江游寻思祂们这是有多强啊，给自己整出一身鸡皮疙瘩。
　　现在看来，分明是方向阳盯着自己呢。
　　不，甚至事情比想象中还要糟很多。
　　江游打不过方向阳，结局是被做掉。
　　方向阳打不过他，人家直接请神！
　　“方哥，又见面了，不打算说些什么吗？”
　　江游咧了咧嘴，揉搓揉搓面庞。
　　只能说，幸好有【750%】的高加成，哦不，刚宰了那几尊八阶，现在加成已经突破【800%】，更上一层楼。
　　免伤数值没有这么夸张，但也有个四五分之一，大大削弱了方向阳攻势，否则他指定还得躺坑里晕乎着呢。
　　“你，归还吾主【规则】。”方向阳声音经过神息扭曲，再不复先前的温和。
　　“到底什么【规则】，我从禁区里自己找到的东西，难不成还是你主子的？”
　　江游轻笑，看似云淡风轻，实则疯狂恢复自身，并且观察周围适合逃跑的路线。
　　只是简单扫几眼，他确信自己多半是跑不了了。
　　方向阳还有那剩余的幽神种呈现包围之势，完全将周围封锁。
　　江游只有一个选择，那就是强行杀出一条血路！
　　下一瞬澎湃苍焰飘摇而起，身后恐怖铠甲人神光浮现。
　　裁星嗡嗡铮鸣，迸发出一阵肉眼可见的锐利气息。
　　然而没等江游将气势完全调好。
　　就见方向阳不知从哪掏出来一枚黑色雾气缠绕的晶石，将之高高举起。
　　晶石猛地闪耀起一刺目光泽。
　　伴随着宛如洪钟震响，江游身体一个摇晃，体内再度传来异动！
　　【生命-气息】【恐惧】
　　以上规则能力被部分封锁！
　　祂怎么做到的！？
　　江游难以置信的瞪大双眼。
　　等等。
　　他意识到了什么。
　　这两个【规则】从何而来？
　　——正是魅神，迷乱那换来的！
　　而这两尊又与梦魇之主有说不清的关联。
　　再结合方向阳等口中“归还吾主规则”，电光火石之间，江游终于想清楚了事情原委！
　　难怪迷乱和魅神那么痛快的把【规则】给他，合着这些规则本就是属于梦魇之主的！
　　江游拿到的不是宝藏，而是烫手山芋！
　　沃日你个棒棒锤啊！！！
　　果然这群老硬币心贼赃！
　　他来不及多想，方向阳激活黑色晶石后，猛然前冲上来。
　　墨色与暗绿在体表交织，在前冲过程中渐渐形成狰狞昂扬的龙首。
　　江游横剑身前，裁星直指前方。
　　好在受到影响的两个【规则】，不算是他最为主要的能力，短暂气势波动后，他立刻稳住自身。
　　漫天光芒再度黯淡，尽皆汇聚到这一刀之上。
　　时之锁作为辅助，不断凭空浮现，减缓着方向阳速度。
　　身为伪九阶，二者间力量本该天差地别。
　　可江游体内【规则】数量实在太多，已经远远超出寻常八阶的范畴。
　　加上高额【处刑值】加成，还真就令方向阳速度大大减缓。
　　多拖延半秒，江游就可以多积蓄半秒力量。
　　当流光突进到脸前之时，他终是挥出了这一刀。
　　【时间】【锁-禁】【死亡】【阳威】
　　光彩流转，规则对撞！！
　　触及一刹那，就见周围虚空粒子，远处的小恒星，或者是再远处星云团。
　　一切的一切陷入死寂，本就暗淡光芒再度降下去数分。
　　短暂停滞之后，继而便是猛烈的爆发！
　　狂暴风浪朝四方席卷。
　　浩瀚粒子中夹杂着规则波动汹涌扩散。
　　强八阶，接近九阶层面的对决，力量波及之广，影响之大，那剩余八阶不得不重新组成防御，强撑着挡住双方交战余波！
　　双方交战中心处，裁星所爆发光芒已经远远超过恒星之光，完全形成一片耀眼海洋！
　　方向阳则是撑起无尽幽雾，以及那意味不明的绿色气息，不断被光明磨灭，又迅速滋生。
　　恐怕连祂自己都没有预料到，江游竟然能够爆发出如此恐怖的攻击。
　　“看来你这个伪九阶，地基不怎么扎实。”
　　江游嘴角，鼻孔，眼睛，耳朵……总之就是所有孔往外流出的鲜血都在苍焰蒸腾下消散。
　　至少表面看起来还算没问题。
　　方向阳看起来就没那么优雅了。
　　神明化的祂，保留了和江游类似的特征。
　　没有像其他神明，完全展开身形后数十万米，而是保留基本形态，身后同样存在一个庞大虚影。
　　双方交战，是本体的碰撞，以及身后虚影的对冲。
　　在多重【规则】轰击下，方向阳体表神息不断磨损，一时间竟被江游压制住。
　　耳边星球爆碎的声音接连不断，这场角力看似过了很久，实则短短一瞬。
　　双方重新分开，而后继续碰撞！
　　无往不利的裁星面对着厚重幽雾气息，能够轻松将雾气破开，却会在这个过程中被削减许多。
　　交战第一轮，大量能量对轰，削弱对方整体能力，若是能够抓住薄弱点，予以痛击，便是血赚。
　　这个过程中不断有八阶幽神种在旁边骚扰，江游气恨的牙根痒痒，每当想要先宰了祂们时，又都会遭到方向阳阻拦。
　　为什么到现在还没有古皇援军到达？
　　又是新一轮交锋结束，江游微微气喘。
　　身后眺望，战场方位没有一个援军赶来。
　　“怎么，等待支援？”
　　“那你恐怕要失望了。”
　　方向阳重新挥拳，落在江游胸膛之上！


第1302 螳螂捕蝉，谁是黄雀？
　　什么意思？
　　江游身形暴退，脑海中思绪流转。
　　“此处禁区，当归吾主所有，尔等异种，束手就擒。”
　　方向阳挥动左拳，为什么不挥右拳……
　　道道刃痕深可见骨，整个神息铠甲的右臂现在可谓是凄惨无比，像是一截干枯树枝，摇摇欲坠。
　　祂试图催动那绿色，带有生命气息的能量愈合自身，奈何手臂上残留着一层层看不见的物质，大大影响愈合效率。
　　“这是什么？”祂沉声问道。
　　“把你身上那层神明铠甲褪下，我再告诉你。”
　　江游咧嘴轻笑，手腕一翻，裁星光泽闪耀。
　　眼见着巨刃落下，方向阳再度进行抵挡。
　　谁知当落下之后，从剑身上甩出的力量并非攻势，而是无数【时之锁】！
　　密密麻麻锁链封锁住空间，缠绕上祂的全部肢体。
　　“你要跑？！”
　　方向阳尝试挣脱。
　　然而没等祂成功，耳畔骤然炸开的金铁交鸣之声，宛如利剑在某种极为坚硬之物上不断摩擦。
　　声音刺耳而又令人忍不住泛起寒意！
　　“我要跑？自然不是。”江游面露寒意。
　　周围场景猛然间产生变换，大量苍白色泽汇聚，将原本五颜六色的虚空染成了一种色彩。
　　“阻止他！！！”
　　方向阳心中涌上一股强烈不安。
　　“裁决——我骗你的。”
　　哪知摆好架势的江游气势一缩，身形瞬间消失不见。
　　再出现时，已然来到那几尊神明身前。
　　手起刀落，手起再刀落。
　　几刀下去，借助着裁星之力，这几尊神明几乎没有任何反抗之力。
　　哪怕合力起来，也只能对江游起到一部分牵制作用，双方硬实力差距巨大。
　　方向阳反应很快，江游才刚杀了三尊，祂便摆脱束缚，追了上来一拳轰飞江游。
　　而后祂挥洒幽雾，尝试将四周苍白领域给冲破。
　　“差不多了。”
　　撞碎诸多陨石的江游舒了口气，恰好借助方向阳这一拳飞到苍白领域边缘。
　　裁星震响，苍白领域与之产生共鸣！
　　“来吧，照例，灾厄世界。”
　　剑锋落下，刹那间，苍白领域陷入沸腾！
　　粗大光柱朝四周迸发，完全将剩余神明以及方向阳笼罩。
　　“啊——！！”
　　神明们痛苦呼喊在升腾的火焰中拉长，扭曲。
　　实力最强的方向阳也被烧个不轻。
　　待到祂鼓动全身力量，冲破苍白边缘时，又是密密麻麻的时之锁将身躯束缚。
　　死死勒紧！
　　“62%么，该说不说，论抗揍程度，当属罕见。”
　　正面扛了一记被【时间】压缩的苍白领域。
　　加上先前积攒下来，零零散散的伤势，方向阳同僚们仅剩下一层血皮。
　　堂堂八阶被折磨得不成样子。
　　方向阳依旧剩余62%的本源。
　　“虽然知道你不会回答，但我还是想问一下。你是怎么这么快窜到伪九阶的，就算水分大，也不该这么快。毕竟我没记错的话，几十年前那次交战，你损伤应该非常严重。”
　　仔细想想，存在诸多不合理之处。
　　第一次碰面时，方向阳“身亡”，即便被梦魇之主捞回去，悉心治愈，从愈合伤势到突破至现有阶位也需要大量时间。
　　祂这进阶速度着实快的离谱，按理说不可能成功。
　　“罢了，并非所有事情都要去探寻一个答案，我会选择亲眼去看。方哥，竖起耳朵，仔细听好。”
　　嗡——！！！！
　　狭长嗡鸣震响，裁决者虚影浮现，整个空间进入到一种奇特状态！
　　“我欲裁决——幽神，方向阳。”
　　蹭的一下，火焰高涨！
　　江游瞳孔中燃烧起澎湃火焰，身后裁决者虚影变得灵动几分，漫天粒子在眼前汇聚，流动，渐渐形成能够辨认的信息流。
　　而方向阳被锁链束缚，本可挣扎着挣脱。
　　随着进入到江游的【裁决】时刻，顿时身上束缚加强了无数倍！
　　“这是什么？！”
　　方向阳又惊又怒。
　　“方向阳，原为大周人族，正统超凡，守护子民，与神明异种为敌。”
　　“曾多次力挽狂澜，拯救文明于水火。”
　　“然今之为梦魇之主麾下眷属，征战文明，屠戮昔日同族。”
　　“吾不忍其沉沦，欲予以审判！”
　　“方向阳，可有异议？”
　　禁锁封住嘴巴，以及发言权利，方向阳一句话也说不出来。
　　“看来无异议。”
　　江游视线放大，轻抖手腕，裁星附着流光，周围的信息流动速度越来越慢，在眼中也变得越来越清晰。
　　【生命规则】
　　【幽雾之力】
　　【神系之魂】
　　【幽雾神息】
　　……
　　一项项看下来，没有看到自己期望的答案，江游心头微微叹气。
　　在展开前他其实就已经有所预料。
　　毕竟神系生物，是极为特殊的生物类别。
　　方向阳还不是一般的神明眷属，而是被至高盯上的眷属！
　　他的身躯，他的灵魂，早已被神系力量所同化，江游没有任何可能通过【裁决】进行剥离。
　　“终究还是到了这一步。”
　　江游扬起巨刃，挥砍向其中某个信息流。
　　以现如今裁星强度，对信息流进行裁决绝对不会像以往那般艰难。
　　可问题是也得砍上去再说……
　　江游这一刀在即将触及信息流时，束缚在方向阳体表的锁链无声碎裂。
　　无形气浪向远处席卷。
　　空间在此刻定格。
　　一同定格的，还有江游的巨刃，以及飘摇的苍焰。
　　难以言喻的幽邃气息从方向阳身上蔓延而出，眨眼之间，便有一道无法捕捉身形的虚影升腾而起！
　　祂伟岸身形堪比星系，高洁神圣的气息流转之间，仿若天赐造物。
　　若隐若现的幽幽躯体，贯彻着“美”的最终含义。
　　此外，便是看不清。
　　根本看不清具体细节。
　　脑海中只剩下臣服信念。
　　如果让江游再仔细斟酌斟酌，给出评价，大概便是：俺要寄了。
　　是的。
　　他感觉自这一刀挥出停下后，自己心跳也跟着停了下来。
　　梦魇与迷雾之主，简称梦魇之主，现任烧鸡神明，实打实的至高阶位。
　　别管上次江先驱给祂造成了多少伤害，祂仍然是凌驾于所有九阶之上，凌驾于皇级之上的至高！
　　至此为止，一切都对上了……
　　方向阳这非常虚的伪九阶阶位，战力方面是强是弱没有关系。
　　因为这伪九阶，是为了更好成为梦魇之主降临的容器……
　　“又是你？”
　　祂发出一声轻咦，似乎有些凝重。
　　紧接着迅速感知起四周，多半是上次江先驱让祂有了些心理阴影。
　　很快梦魇之主将视线重新投到江游身上，“人类，这下，应该没有人来帮你了。”
　　“哦，是吗？”
　　怎料祂话音刚落，一声极其娇媚撩人的轻笑，在不远处响起！！


第1303 魅神降临，战局突变！
　　啊？！
　　还有高手？
　　江游人都傻了。
　　就是这媚笑声听起来似乎有些耳熟，还有些让人下意识的心头燥热。
　　是小烧鸡，大魅子！
　　趁着梦魇之主转移注意力，江游终于恢复了对于身体的控制权。
　　顺着声音方向望去，只见远处泛起阵阵桃红色，带有些暧昧的气息形成了特殊云雾，而那道令人魂牵梦萦的身影在迷雾中若隐若现，仿佛下一刻就会来到脸前，又好像会渐渐远去。
　　实锤了。
　　就是那个叫魅的烧鸡神明。
　　一想起祂，江游拳头又要硬了。
　　就是祂和迷乱摆了自己一道，现在才会引来鬼子……错了，引来梦魇之主。
　　这群苟日的高阶大佬暗戳戳谋划，他反而成为了那个棋子。
　　江游现在很想逃，但好像逃不掉。
　　他在无意中，已经卷入到了大佬的纷争，而这一切追溯起来的话，还得怪他自己贪心，非要与虎谋皮。
　　瞧瞧，谋着谋着，把自己谋进去了。
　　“如果能让我重来一次的话，我绝对不会再去凑任何热闹，天杀的老硬币。”
　　江游连连叹气。
　　就这会功夫，场中局势发生了新变化。
　　“你竟敢出现在我面前？”梦魇之主寒声开口。
　　“有何不敢，让我意外的是，你竟然真的敢顺着钩子前来，怎么，是认为我没有反抗之力？”
　　魅神掩嘴轻笑。
　　祂不动还好，一说话，那令人骇然的魅力简直让人移不开眼。
　　桃红色迷雾朝着周围荡漾着飘散，浑身上下扩散而出的靡靡气息，不管是看上去还是闻起来，都让人迷醉无比。
　　远比江游初见祂时要强出无数倍！
　　好想被这桃红色气息包裹，然后不加抵抗的投入其中怀抱……
　　“滚啊！！！”
　　江游额头青筋暴凸，突然一声大喝。
　　两尊正在交谈中的神明齐齐声音一顿，就连那些正陷入陶醉中的神明都纷纷清醒，朝他投来目光。
　　“呃，大佬，你们继续。”
　　江游表情僵住，尴尬讪笑。
　　他刚才看的入迷，关键时刻一个激灵，浑身冷汗淋漓清醒过来。
　　被全场这般盯着，他只能说……还不如不醒。
　　江游尬笑缩身，尽力减少自己的存在感。
　　好在两尊大佬并没有注意他。
　　一层只有九阶才能感受到的无形交锋在高空酝酿。
　　江游面色微微变化。
　　“也好，既然你敢出现，省去我搜寻的功夫。”
　　梦魇之主气息内敛，江游却感受到了更加窒息的压迫感。
　　这就是至高投影？！
　　倘若至高亲临，岂不是光凭气势就能定格一方星域？
　　“是吗，我看你不是很希望现在就看到我吧？”
　　魅神娇笑着，那些粉红色雾气迅速搅动，遮天蔽日般化作洪流席卷。
　　江游下意识闭眼。
　　一阵香风席卷，奶香扑面，撩拨的人酥酥麻麻，就连身上伤痛都似乎变弱了许多。
　　仿佛有什么柔软之物轻轻点在额头，犹如水波荡漾，勾动心湖涟漪。
　　“小弟弟，等我回来呦~”
　　声音拐了十八道弯，听的人又开始燥热。
　　江游被这下算是彻底解开了压制，不会在梦魇之主气势压迫面前瑟瑟发抖。
　　梦魇之主自不会干看着，祂卷起大滩雾气拍打而来，与魅神桃红相撞。
　　整个碰撞过程没有声音，只有每分每秒扩散出的波动，所过之处，一切物质被轻松碾碎。
　　甚至那仅存的几尊神明躲避不及，被当场碾碎几尊，如今仅剩最后两尊存活。
　　江游面色大变，慌忙间操起裁星。
　　无形气刃从刃上爆发，与同样无形的力量对冲在一起，结果双方攻击互相交错而过，根本没有产生任何交集。
　　至高层面攻击，不是他当前阶位能够解决的！
　　说句难听的话，九阶之下，你也配阻挡至高？
　　乖乖站好，引颈受戮！
　　波动扩散速度并不快，但带着这一股无可匹敌的力量横扫而过，江游不知如何抵挡。
　　就在此刻，他忽然体内涌现一股不属于自己的力量，加持到手臂之上，感官极为微妙。
　　是魅神那狗东西留下的力量？
　　江游来不及多想，借着这股力量向前挥刀！
　　积蓄力量瞬间喷涌而出，在梦魇迷雾即将落到身上前与其碰撞。
　　滋滋滋——
　　像是滚烫的油泼洒到食材之上，发出接连不断声响。
　　江游耳朵再度失聪，并且眼前完全充斥着一片“黑暗”，这下任何东西都看不真切。
　　不光是视觉听觉，他一切感官都陷入封闭，就连自己手脚都感知不到。
　　不过没关系。
　　江游凭借记忆，朝方向阳大概位置疯狂挥刀。
　　一刀，两刀……
　　他数不清自己挥出了多少刀，总之就没停下来过。
　　直到有什么东西轰击在了心口位置，身体向后飞去。
　　以及一道有些愤怒的声音传入耳中，“卑鄙无耻的人类，只会偷袭的鼠辈！”
　　眼眸中充斥着的黑暗缓缓消散，江游喘着粗气调整好身形。
　　不远处，神息接近崩解的方向阳身后虚影断断续续，像极了信号不良的电视频道。
　　一条臂膀与大腿不翼而飞，好在神源顶上，勉强能够维持肢体形状。
　　江游磨了半天，才将祂磨到62%，而魅神梦魇之主出场这短短时间内，祂血量已经降到26%，属实是数字前后颠倒了过来。
　　江游不知道自己还剩下多少血量，料想同样不会太好。
　　“归还吾主【规则】！”方向阳怒喝着，重整旗鼓飞扑前来。
　　“归还我大周！”
　　江游分毫不让，同样怒吼着扑上去。
　　一人挥拳，一人挥刃。
　　爆发波动远远没有最开始那般浩瀚，也没有再震碎任何一颗行星……因为这附近所有物质全部被至高气息磨灭殆尽，给他们提供了格外广阔的死寂空间。
　　江游和方向阳不相上下，奋战数十回合，比拼的就是谁更加持久。
　　他抽空瞥了一眼。
　　两尊大神相继远去，过程中爆发出一阵又一阵强大波动。
　　战况不知道如何，或许……也是势均力敌？
　　正当江游如此想时，虚空传来魅神愤怒的怒骂声，“乱，你是在等着祂实力恢复，然后将你我全部吸收么？！”
　　这还不算完。
　　紧接着便是第二声怒喝，“还有那个姓古的混蛋，再不出来，你族定会被祂踏平！”
　　啊？？？
　　正与方向阳交战的江游眼角一抽。
　　合着还有古壁灯的事情？


第1304 燃烧！种族本源！
　　不是，你们这群大佬……
　　有完没完啊。
　　疯狂套娃是吧。
　　干脆一起上得了，什么古皇，迷乱，再多喊几尊皇阶异种，大家齐心协力，把梦魇之主拿下。
　　“死！”
　　方向阳挥出一拳接一拳，拳拳附带凛冽杀意。
　　祂就像是台机器，目标明确，坚定不移执行着梦魇之主下达的任务。
　　“我说，你主子情况危急，你不担心么？”
　　江游闪身躲避重拳，出声问道。
　　“该担心的是你，你主不过一缕残魂，呼唤帮手又如何？”
　　方向阳神色不改，那冷酷眉眼依旧杀机凛然，“江游，我记得你，你曾是我生命中微不足道的过客，亦是陷入迷失的人族余孽。”
　　“曾经我与你相同，抗拒神明光辉而误入歧途，事实上，神明力量超出了你我想象，唯有……”
　　嗡——！
　　剑锋鸣响，刺耳锐鸣！
　　江游反手抬起巨刃，令其话语中断。
　　他知道了，他就不该同对方多费口舌。
　　假如说上一次见到的方向阳，保留了哪怕1%人性，那么现在这最后1%都消失不见。
　　祂是彻头彻尾的神明，一个保留了部分原貌特征的眷属，仅此而已。
　　江游挥刃将其震开。
　　横刃在侧，身后虚影无限拔高。
　　左拳隔空握紧，将之牢牢束缚，封锁原地！
　　“方……”
　　江游这才刚刚摆好架势，准备挥刀。
　　哪想下一刻，一道幽光突破力场，径直朝他冲来！
　　他不得不暂停【裁决】过程，因为这尊神明身躯时而膨胀时而收缩。
　　这哥们燃烧种族本源，找他自爆来了！
　　说实话，八阶江游不怕，但八阶自毁种族根基，发动自爆袭击式他还是有点怕的。
　　这不是普通的燃烧本源，而是燃烧种族本源！
　　祂身为八阶，即便不是江游对手，依旧是某支神种的种族领袖！
　　正如修仙界苦苦修炼的天才，飞升仙界后成为了讨伐孙悟空的十万天兵天将之一。
　　现在祂便是那“十万分之一，”不得不燃烧一切，阻止“江悟空”。
　　而燃烧种族本源，毫无疑问，会对自己所处种族产生毁灭性打击。
　　一般不是特殊情况，八阶绝不会发动如此同归于尽的攻击。
　　江游挥手唤出大面积锁链，在虚空编织成网。
　　那密密麻麻的锁链覆盖范围之广，足以将地球大小的星球扎成刺猬，或者把地球火星月球等串成糖葫芦塞进神明菊花。
　　却在祂面前像是豆腐渣工程，轻而易举的碎成渣渣。
　　这么夸张吗。
　　江游面色微变。
　　燃烧种族本源，这种手段他只在记载中听闻过，这还是第一次亲眼目睹。
　　毕竟仔细算来的话，唯有极特殊情况，当一个种族陷入危难时刻，领袖才会选择此路，换取一线生机。
　　他寻思自己最多是与对方为敌吧，您至于这么疯，带起全族和我同归于尽么。
　　江游避让速度赶不上对方追赶，现有【规则】仅可起到部分阻拦作用。
　　这尊江游不知道姓名的神明领袖，身上燃烧着【规则】气焰，升腾的火焰能够清楚看到【规则】破碎，以及种族【血脉】粒子的痕迹。
　　在这片死寂虚空中，江游和方向阳体力损耗严重，祂就是最靓的仔。
　　一声声爆响后，祂跨越【规则】封锁，来到江游面前，八只手臂以各个角度夹击而来，轰然拍下！
　　江游很想用分身进行调换，可惜面对高频攻击，根本无暇顾及其他。
　　勉强抵挡住四个方位，还有四个方位避无可避！
　　震响过后，江游恍恍惚惚，意识飘摇不定。
　　这一击挨的结结实实，差点把他屎都打出来！
　　“人类，死！”
　　祂重新挥动臂膀，几只臂膀抡圆了甩向江游。
　　肉眼难辨的攻势爆发，江游节节败退，即便手握裁星，他仍然无法形成有效防御。
　　速度太快，攻势太强。
　　恍恍惚惚之际，江游看到了对方身后，那些燃烧的粒子中，浮现了一尊又一尊幽神种。
　　祂们阶位各不相同，体态也各有差异，但唯一共同点就是带着满腔杀意，视线仿佛从遥远的神域内，跨越过无尽距离，通过燃烧气焰与江游对视。
　　“罪孽之族，渎神之人！”
　　“吾等将点燃神躯，于世界之外注视着你，永世诅咒着你。”
　　“你将魂归地狱，在万神殿审判下永受神火炙烤，不得超脱！”
　　这是一个目前没有被证实，大家却愿意相信的说法：凡是与纯种神明为敌，便是与【规则】为敌。
　　一生都会变得不幸。
　　比如异种，以污染为食的异种，大多都会走向疯狂，仅剩下掠食及破坏的本能。
　　传闻中，有更为强大的神明，创建“万神殿”，每一尊得到认可的神明都将进入万神殿内留存神源。
　　当神明死后，魂归神殿。
　　同时，那些渎神之人亦将被拖入神殿之内，遭受数万年折磨。
　　或许万神殿存在于古老的时间线中，随着【规则】降格，早已消散。
　　又或者如今万神殿还存在，成为类似至高殿堂之类的存在，总之它是否存在，没有人能够给出确切答案。
　　“审判我？”
　　江游忽然很想笑，尽管不知道笑意从何处来，反正就是想笑。
　　嘭！！！
　　又是一拳砸在江游脸上。
　　这种以种族为代价，换取力量，给祂带来了极大提升，甚至能够与那伪九阶方向阳比拟！
　　可惜江游大部分力量都消耗在了方向阳身上，以及对抗至高散发的波动。
　　否则他绝不会像现在这般无还手之力。
　　长达数百回合的交战，江游仅能抵挡下一小部分攻击。
　　又是一拳落下，正中面部。
　　江游本就晕眩的大脑更加失去控制。
　　整个人仰面后倒。
　　“渎神之人，随我一同奔赴终结，面临众神的审判！”
　　八枚臂膀宛如流星降下，在这片死寂空间留下了璀璨的黑色拖尾。
　　魅神正忙于同梦魇之主交战，江先驱在上一次交手后便分解。
　　只有江游，仅有江游。
　　这一击，将彻底将他终结！
　　速度越来越快，然而当八枚重拳即将落下之时，口吐鲜血，意识模糊的江游忽然抬起手掌，抵在身前。
　　“定。”
　　没有锁链生成，也没有异象产生，祂的攻击，就这般突兀的定格！
　　“什……什么？！”
　　祂一时间没有反应过来。


第1305 方向阳之殇
　　江游知道自己很不对劲，可他也说不清楚自己到底怎么不对劲。
　　身体很热，很燥热，却不是魅神勾引时产生的那种燥热。
　　大脑前所未有的冷静，一双眼注视着身前。
　　周围一切，切切实实的变慢。
　　他能够清楚看到身前神明咆哮的模样，看到祂身后那些一同燃烧的神明；
　　更远处，江游还看到了正在抓紧时间愈合自身的方向阳，神息破碎，神躯更加破碎；
　　充斥在这片战场中的粒子完全定格，包括其释放能量时的状态，色泽……
　　太奇妙了。
　　江游眨眨眼睛，此刻他有种难以形容的轻飘之感。
　　脚下轻飘飘，身体轻飘飘，顺带看周围的一切都恍恍惚惚。
　　意识归意识，身体归身体。
　　原本在眼中看来威胁性极大的攻势，现在看来不过如此。
　　“所以，这是什么情况？”
　　江游摊开手掌，轻轻喊出“定”。
　　进入到狂暴状态的神明顿时被强行定住。
　　“这是什么？！”
　　祂惊怒问道。
　　在祂瞪大眼睛注视下，周围影影绰绰的浮现出细碎的金色粒子。
　　这些粒子体积实在是太小，小到肉眼不可见，小到根本感知不到！
　　是【规则】！
　　“你……”祂没来及说出下一句话，因为江游抬手，完全封锁了祂的语言能力！
　　“你说，审判我？”
　　江游不知道自己现如今处于一种怎样状态。
　　原本节节败退的战局，他本以为无力反抗，可就在对方轰出一拳接一拳时，他逐渐沉沦的意识似乎听到了某种呼唤。
　　那是体内原本井然有序的【规则】，与身体更深度融合，产生了些异常奇妙的变化。
　　“力量正在极速衰减，看来燃烧种族本源只能支撑你到这里了。”
　　江游探出右手，轻轻转动。
　　那些火蛇般的苍焰便迅速攀上祂的躯体。
　　在一阵咔嚓咔嚓声响中，本没有实质的苍焰竟发出了一阵令人牙酸的摩擦声！
　　不！
　　仔细看的话就会发现，火焰中真存在一条若有若无的锁链！
　　锁住祂关节，锁住祂心神，不断勒紧。
　　可惜，没等江游进行下一步动作，对方气息迅速萎靡。
　　所谓兵败如山倒，放在祂身上同样合适。
　　燃烧种族本源换来力量，对使用者负担非常大。
　　若祂剩余体力再多些，距离种族领域再近些，持续时间必定会更长。
　　当然平心而论，祂持续时间绝对不算短了，没能干脆利落的攮死江游，不怪他。
　　回到此刻。
　　江游再度转动手掌。
　　苍焰锁链所过之处，渐渐浮现焦黑色泽，这是“死亡”的颜色。
　　“【规则】与苍焰融合程度产生了质的飞跃，原先【规则】是【规则】，裁决者是裁决者，二者之间泾渭分明，短暂的融合也只流于表面。”
　　“似乎这才是正确道路，这太奇妙了……”
　　江游自如的操纵着苍焰，准备给予对方最后一击。
　　怎料突然间，远处爆发起不容忽视的生命波动。
　　一道光波撕裂空间，骤然袭来！
　　江游不得不放弃补刀，转身挥出苍焰锁链，密集锁链大大减缓了攻势速度。
　　他闪身躲避，再抬手时，握住了方向阳砸下的重拳。
　　“祂将本源赠予你了？”
　　江游余光扫过战场，看到最后一尊神明痕迹。
　　祂周身再无神息环绕，原本庞大神躯缩水极为严重，生命本源接近于无，气息微弱无比。
　　江游算是第一次看到过如此“干枯”的神明。
　　与之相对应的，则是生命气息强横至极的方向阳。
　　祂体表神息本是幽幽墨色与深沉绿色共存，此刻象征生命的绿色占据了主导地位。
　　再搭配上祂那张严肃至极的面孔，起码看起来挺正派，搞的江游感觉自己像是那个反派。
　　“人类，你的天赋的确非同凡响。”
　　方向阳挥拳之时，将苍焰表现尽收眼底。
　　“过奖过奖。”
　　江游又开始了新一轮抵抗。
　　方向阳在吸收了那尊神明神明精华之后，实力大大恢复。
　　终归是伪九阶，占个“九阶”二字。
　　祂掌控的力量层级，与江游全然不同。
　　然而，这都是过去式了。
　　自方才状态异常之后，江游发觉自身对于【规则】的感知更上了一层楼。
　　包括此刻方向阳进攻。
　　每一次足以轰碎星球的重拳袭来，都是【规则】的嗡鸣激荡，在他眼中，分解成无数细小粒子的组合！
　　“将【规则】融入自身……”
　　九阶，九阶……
　　“锁！”
　　一念之间，苍焰锁链浮现，顷刻将之缠绕锁死！
　　下一瞬，绿色神息将一切束缚粉碎。
　　方向阳气息还在拔高！
　　祂也选择燃烧所剩不多的本源进行战斗！
　　自身本源比不了种族本源，却也不容忽视。
　　眨眼之间，闪至江游身前，打乱他所有思绪，拳如雨落！
　　而江游就如破布麻袋，被击打的身形飘摇。
　　一身气息上下起伏，苍焰摇摇欲坠。
　　在第无数轮强攻之后，方向阳左手掐住江游喉咙，高举右拳。
　　“结束了。”
　　吐出冰冷字样，而后落拳！
　　嘭！！！！
　　与想象中血肉飞溅的场景不同，被重拳击中的江游直接炸开，化成细密锁链将自身包裹！
　　“什么时候！？”方向阳惊愕。
　　没等祂进行下一步反制，就见周身浮现漫天新的苍焰锁链。
　　祂不知不觉中，已经落入了江游圈套！
　　于是，锁链合拢！
　　“方哥，你怎么又上当了呢。”
　　江游微微叹息，身形自不远处浮现。
　　手持巨刃，横穿而过。
　　一道裂口自方向阳体表浮现。
　　“一。”
　　手腕翻转，再度挥刃。
　　“二。”
　　越来越多锁链从各个角度将祂穿透。
　　“三……四……”
　　每一刀间隔固定时间，不急也不缓。
　　就这么一刀接连一刀。
　　一直到第九刀落下！
　　被锁链穿过的神躯避无可避，身上已是遍布巨大刀痕。
　　“十。”
　　裁星没入对方腹部。
　　“十割——生命裁决。”
　　嘭——！！！
　　累积刀伤在这一刻全部爆发！
　　苍焰浪潮将方向阳吞没，刀光所过之处，迸发出仅剩的生命本源！
　　方向阳嘴巴微微张大，神躯僵住。
　　神息外环停止旋转，浮现一缕缕裂纹，双眸中神光极速消散。
　　沐浴在一片苍白海洋中，被剥夺发声权利，祂只能发出无声痛呼。
　　模糊视线中，火焰向两侧分流，一道身影缓缓靠近。
　　江游连续进行着呼吸，目光复杂的看向身前之人。
　　肢体干枯，死亡纹理爬满全身。
　　苍焰所过之处，再无完好之地。
　　那张熟悉又陌生的面孔开始浮现死亡的灰白之色。
　　气息肉眼可见的产生滑落。
　　“方哥，你说的没错，结束了。”
　　手持裁星，江游叹息。
　　他刚刚有所动作，只见方向阳颤颤巍巍的抬起手臂。
　　“即便到这一刻，也要反抗么……”
　　江游话没说完，一道清脆破裂声响彻在耳畔。
　　那截干枯的，祂几乎要断裂的手掌插入自身胸膛。
　　再掏出时，其上紧握着一枚充满盎然生机，尽染翠绿之意的团絮……


第1306 埋葬方向阳
　　它的量并不多，如果对比真正【规则】，恐怕只有数百分之一大小。
　　却足以见得它属于【规则】最为精华的部分，那片盎然之意，仿佛将无数生物之精华吸收，压缩。
　　除此之外，在这团絮中心之处，仿佛还隐藏了某种特别的物质。
　　至于到底是什么，他不得而知。
　　“方哥啊……”
　　江游将那绿色团絮握在手中，面对身前这完全失去生机的身躯，他很难形容此刻心中感受。
　　有种想说的话都堵在心口，话到嘴边不知道该说些什么的感觉。
　　江游抬眼，梦魇之主祂们还在继续战斗，不知多长时间才能分出个胜负，总之短时间内怕是没有结果。
　　他当即拖起方向阳残躯，慢悠悠飘荡着朝远处飞去。
　　“方哥啊方哥，你说说，怎么事情就发展到这一步了呢。”
　　“你当初要是早点和我说……算了，这种事情和我说好像也没什么用。”
　　“现在大周没了，你没了，遥遥也没了，我都不知道我还剩下些什么。”
　　当战斗结束，那股掌握一切的感觉也在缓缓减退。
　　江游知晓应当是生死关头之际，自己对于【规则】的感悟产生了新突破。
　　至于这种突破到底是什么情况，暂时没时间去探查了。
　　江游没有朝主战场前行，那边异种多还是神明多都不好说，反正以他现在状态，真的无法再进行战斗。
　　他尝试开辟空间通道，结果力量太小，开出来半拉门扉，空间乱流往外乱窜。
　　还能怎么办，只能拖着方向阳慢悠悠前行。
　　一路上絮絮叨叨，自言自语，时不时再问一问方向阳的看法。
　　倒是没再遭遇其他敌人，就是速度相比于全盛时期着实慢了太多。
　　就这么晃啊晃，晃啊晃。
　　不知道晃了多久，终于……江游看到了一块碎石。
　　行，是个好消息。
　　起码证明江游现在已经脱离了战场区域。
　　他继续晃啊晃，晃啊晃。
　　一直前行了很久，别说是生命星球了，就连死寂星球江游都没有看到几颗。
　　“运气似乎不太好，噢忘记了，这片区域就是贫瘠之地，没什么资源，也没什么文明。”
　　江游有些惆怅，“再这么继续下去，我该不会力竭死在虚空吧。”
　　“方哥，那咱们这对大周绝世双骄，也算是葬于同处？”
　　好在这种事情没有真的发生。
　　当继续飘到某个距离后，一颗充满着翠绿，海蓝色的星球出现在他眼中。
　　“我们还不算倒霉，好歹能遇见一颗正常星球，有绿有蓝，某种程度上和大周也算相似。”
　　“哦不，这里大树数千米，森林更是广袤许多，环境方面比大周还要好的多。”
　　江游开始朝这颗星球降落。
　　突破外围浅薄的虚空粒子，穿透云层，一片片巍峨山脉映入眼中。
　　高耸入云的树木姿态矫健挺拔，青葱翠绿连绵成海，一眼望去随着山峦起伏，甚是令人心旷神怡。
　　“好地方，适合下葬。”
　　“不过要我说啊，方哥你犯下这么多过错，就该葬在个鸟不拉屎之地，凭啥葬在钟灵毓秀之地。”
　　“算了，这里说白了也算是一处荒山野岭，最多是环境好一些的荒山野岭。”
　　江游下降速度变慢，他打量四周，寻找着一处合适的地点。
　　“方哥，你喜欢大海还是喜欢森林，吱个声，赶紧的，别浪费时间。”
　　“不说话，那我默认你喜欢森林了啊。”
　　“那你喜欢山谷还是山峰，盆地还是山脊，喜欢丹霞地貌还是喀斯特地貌，噢后面几个是我瞎说的，我不知道具体长什么样子。”
　　“真高冷啊，一句话都不跟我说，那我就把你放在山峰顶吧，这样你每天都能看看日出，看看日落，而且山顶好啊，没有鸟兽打扰。”
　　唳——！！
　　正说着，远处几只正在飞行的庞然巨物发出尖锐嘶鸣，它们也发现了江游，只一眼，吓得慌忙逃窜。
　　看着它们那数百上千米的巨大体型，江游稍加沉默。
　　“好吧，这里鸟兽体积挺大，有可能来山顶刨你坟。”
　　“不过依旧没关系，也许把你尸骨叼走，你还能顺势看看不同风景。”
　　江游嘚吧嘚，属实有点没话找话。
　　整个星球有点像是超凡环境下的侏罗纪时期。
　　目之所及，森林中满是奇形怪状的高大恐龙，在远处，甚至有点哥斯拉模样的巨兽在穿行。
　　这颗星球环境还真挺不错，野兽们如此野蛮生长状态下，拥有四阶左右实力。
　　不多时，江游带着方向阳降落到一处较为巍峨的山峰顶。
　　“不错，就这片地方，方哥不要急，马上就给你把房子弄出来。”
　　江游指尖燃起十分微弱的苍焰，轻轻一弹，苍焰向前飞出，转瞬点燃数百米之地，融出一片方方正正的坑洞。
　　坑洞十分平整，边缘处呈现出结晶状的琉璃物质，还挺美观。
　　“很好很好，方哥你满意吗，满意的话再吱一声……我当你默认了哈。”
　　江游把方向阳身体向前一抛。
　　随后他一拍脑门，“坏了，我把土都烧干净了，不能把你干丢坑里晾着啊。”
　　于是他又晃晃悠悠的跑到旁白山头，吭哧吭哧挖出一堆土。
　　给方向阳弄了个不大不小的琉璃棺材后，哗啦一下子把土洒下去。
　　“你是走了，临到最后咱也没能喝上一顿，聊一聊关于以前的事。”
　　“行吧，走了也好，省的我再看你心烦。”
　　“曾经你是我大哥，现在我给你送行，也只有我给你送行。”
　　“这笔买卖不算亏，莫老说现在没有地府，我估计也没有来世之类的说法，只有尘归尘土归土。”
　　一边把土填上，一边忍不住叹气。
　　昔日旧友一个接一个逝去，就像是为他的曾经画上一个又一个句号。
　　慢慢的，土坑完整，只是没有最开始那般平整。
　　“以前的路我要谢谢你，谢谢你们带我走过。”
　　“之后的路我只能独自前行了……还行吧，其实都习惯了。”
　　“敬你一杯酒……抱歉，没有酒，那我就敬你一缕春风。”
　　江游招招手，远处晨曦光芒忽然发生了些许变化。
　　“你名向阳，我便让此地永远得见阳光。”
　　“如此风景作伴，不差。”
　　他再招手，凝石为碑。
　　“所以方哥，就此别过吧。”
　　少年拱了拱手，不再停留。
　　身形朝远方缓慢前行，印有【方向阳之墓】的石碑伫立山峰。
　　光芒投下，双方渐渐拉长。


第1307 抓住你了！
　　“就这里吧。”
　　又飞了不知道多久，这么飞行速度确实不快，不过好在痕迹隐蔽，至少比空间通道要隐蔽的多。
　　江游看中了一颗中大型超凡恒星。
　　这颗星球满是锐利的金色气息，充斥着“锋锐”之气。
　　凡是靠近物体，都会在此气体切割下碎成无数细小碎块。
　　当然，对江游没什么效果。
　　他一路来到恒星内部，找了个舒服点位置放松身躯。
　　“太疲惫了，我撑不住了。”
　　江游胸膛起伏，紧绷的神经在这一刻有些控制不住。
　　就像是憋了一路的屎，终于找到个马桶一屁股坐上去，这个节骨眼谁能再硬憋两分钟不释放，那绝对是真牛逼。
　　江游两个眼皮子疯狂打架，无法控制的疲惫感涌上心头。
　　他没有选择返回苍焰域，主要是身体情况拖不到那个时候。
　　就近选择个地方凑合凑合得了。
　　给炎萧它们发去消息，至于什么时候能来接自己，随便吧。
　　江游现在脑子格外沉重，主打一个：活着很好，死了也行。
　　确认没有事情要处理后，他闭上双眼。
　　几乎是眨眼就着，意识迅速下沉，进入到深度睡眠当中。
　　……
　　江游做了一个很长的梦。
　　梦中自己重新回到了那个18岁的冬天。
　　初次接触超凡的惊喜，新奇，以及实力提升后的膨胀。
　　到后来一步步越来越强，烦恼随之增多。
　　不知从何时起，画面进入到一个拐点。
　　江游身旁出现了一道倩影。
　　她总是喜欢站在自己身边，将头倚靠在肩膀上，轻轻嗅着自己的味道。
　　然后抓起自己手掌，再将自己那小很多的粉拳放上去，嬉笑着说：“哇，你手比我大好多啊。”
　　二人结伴而行，走过很多地方，看到了很多风景。
　　忽然有一天，她伸出手，轻轻抚摸过他脸颊，而后踮起脚尖，在江游耳边说了些什么。
　　随后向远处走去。
　　说了些什么……我听不清啊。
　　江游伸出手，拼命的想要抓住她。
　　她到底是谁，明明名字已经到嘴边了，为何就是喊不出来。
　　少女面容渐渐模糊。
　　明明那么近，可就是看不清。
　　身形越发远去，远到仅剩下虚影。
　　江游忽而涌上几分力气，他抬腿向前，速度由慢到快，越来越快。
　　少女即将消失的身体重新出现。
　　“我来了。”
　　“等等……”
　　江游口中含含糊糊，说不清楚一句话。
　　近了，更加靠近。
　　他伸出手臂，十米，五米，一米……
　　最后半米！
　　江游奋力一跃。
　　“我抓住你了！”
　　他猛然睁眼，只见掌心之处，紧紧抓着一截白嫩小臂，纤细娇小的身躯站立身旁。
　　长发如瀑，末梢呈现出一种接近虚无的透明色。
　　澄澈瞳孔再配上那张吹弹可破的面孔，只觉倾国倾城。
　　“是的，你抓住我了，你还抓疼我了。”她表情看起来疼的有些委屈，任谁看了不得大呼心疼。
　　少女下意识想要往江游身上靠去。
　　“草！”
　　江游身子一颤，见了鬼一样的向后暴退！
　　“怎么会是你？！”
　　“怎么不能是我呢？”魅神穿着一身算暴露，又不算很暴露的粉色战甲。
　　大面积白皙肌肤晃啊晃，那张堪称绝色的面庞上带着几分玩味似的笑意，“小家伙，实力提升很快嘛，记得上次我见你时，还是个普通普通的八阶，现在都能独战九阶而不落下风了。”
　　“被强行提拔上来的伪九阶算什么九阶。”江游咬着后槽牙，“你有完没完，你我间交易也算结束了吧，为什么还要缠着我。”
　　此刻的江游浑身汗毛竖立，无法抑制的寒意在心中回荡。
　　他能清楚看到对方头顶显露出的，全然不同的血条。
　　看不清具体数字，也看不清剩余数量，一种前所未见的物质隔绝了他的窥探。
　　毫无疑问，此刻站在自己面前的魅神，是真正的本体！
　　是设计埋伏了梦魇之主的魅神！
　　什么农夫三拳将她按在地上摩擦，要么那是魅神的分身，要么是她故意展现出来的表现。
　　反正江游绝对不会是真实魅神的对手！
　　但这不影响他咬牙切齿。
　　毕竟自己沦落到这番境地，和她的确脱不了干系。
　　“呵呵。”
　　魅神并未恼怒，反而那双水波潋滟的眸子闪过几分娇媚，轻笑道，“这么说话我可就太伤心了，我给了你那么多【规则】，帮助你提升实力，顺便还想办法帮你解决梦魇之主，怎么一副深仇大恨的样子呢。”
　　“呼……”
　　江游深深吸气，强忍住一拳砸上去的冲动。
　　主要是砸了也打不过，否则他早动手了。
　　“你把梦魇之主解决了？”江游问道。
　　“祂只是降临了一座分身，真身还在很远呢。”
　　“那你找我做什么，我就是一个小八阶，帮不了你任何忙，我们就此告别，好吗。”
　　江游作势向后退去。
　　“诶别急着走啊，你杀了梦魇之主手下许多大将，又引起了祂注意，你觉得祂会放过你吗？”魅神轻笑道。
　　“祂要是想弄死我就弄死我好了，反正我不需要您的帮助，谢谢。”
　　江游嘴上礼貌，身体主打一个丝毫不停留。
　　“等等，都说了别那么着急。”
　　魅神瞬间闪身，来到他离开路线上，“我就问你一句话：是想好好聊聊，还是非要逼我动手？你这么棒的躯体，我可不想像梦魇之主那样，用手段强行控制着。”
　　江游离去的脚步稍稍停下。
　　他面上阴晴不定，脑海中思绪狂涌。
　　直接翻脸，还是老老实实听她说完？
　　大魅子实力再强，她喊上了古皇，迷乱，三英战梦魇。
　　足以证明她其实不是那么有把握。
　　江游就不信它们仨和梦魇之主干一架，大魅子还能留下多少状态。
　　可还是那个问题，他真的不敢赌了。
　　这群老硬币的心思，当之无愧于老妖怪。
　　和它们玩心眼，那和找死有什么区别。
　　这也是为什么江游扭头就打算跑的原因。
　　他真的不想再被对方算计死了，哪有这么欺负小孩的啊！
　　“嘻嘻，跑啊，怎么不继续跑了？”
　　魅神双手背后，身子微微前躬，娇声笑道。


第1308 结为同盟？
　　“有话赶紧说，我们都别弯弯绕绕，可以么。”
　　江游面色发沉，开口说道。
　　“好好，真是个急性子啊。”
　　魅神伸了个懒腰，并不在意春光泄露，她缓缓开口道，“我的想法很简单，找个还算有潜力的家伙培养起来，将来说不定能帮助我一起对抗梦魇之主。”
　　“是吗，我看我只是个弱智耗材罢了。”
　　江游自嘲一笑，“不知不觉中了你们圈套，傻呵呵的当个宝贝，结果引来梦魇之主降临。要不是我还有点手段，早就死在那片战场中了。”
　　“话不能这么说嘛，你看我还是支援了你很多力量，而且我相信你能够独自解决这种程度的危机。”
　　魅神媚眼如丝，“现在看来，你的表现大大出乎了我的预料，不仅解决了所有神明，甚至看起来受伤都不怎么严重。”
　　“是的，我压根就没受伤，现在把那个燃烧种族本源的哥们喊出来，我要打十个。”
　　江游比划比划肌肉，至少睡了这么久，他从气色上看起来大致是没问题的，何况还有【生命-气息】做遮掩，气息方面就更没问题了。
　　“换个地方交谈？这里距离战场不算很远，我们还是离开比较好。”魅神主动开口道。
　　“你要去哪？”迟疑着，江游问道。
　　“自然是你的领地，起码在深渊中，祂没有那么容易派军降临。”
　　“回到我领地，那不是活靶子么？”江游瞬间警惕。
　　“放心吧，梦魇之主短时间内找不了你麻烦，而你却可以趁此时间尽快提升实力。”
　　魅神解释道，“我看你那火焰非同一般，若是在自己领地进行突破，或许能够引发种群效应，催生出更多八阶。”
　　“更关键的是……”她声音微微停顿，舔舔嘴唇道，“若是连你附属种族潜力都十分强大的话，那我们整体胜算又会增加许多。”
　　“你找别的异种不行么，我们连九阶都不是，根本就不算强族。耗费大量资源，往好听了说五百年内，能不能造出三尊九阶？我再说多点吧，五尊九阶可以么？”
　　江游微微眯眼，“即便五尊九阶都没什么用吧，所以您能不能有话直说，把话说明白？”
　　“哎呀，你怎么这么喜欢追问呢。”魅神苦恼，眼珠子滴溜溜一转。
　　“你该不会想把我子民们都吞了吧？”江游警惕道。
　　“那倒不至于。”魅神失笑道，“我能力又不是吞噬类……”
　　话没说完，江游继续道，“我懂了，那就是将我子民全部魅惑，沦为你奴隶，这样你就可以随意操控它们。”
　　“我说人类，你想象力确实有点丰富。”
　　魅神翻了个白眼，没好气道，“我操控它们有什么好处么，正如你所说，从现在开始，将一个普通八阶文明培养出拥有足够战力的九阶，需要时间太长，我可没有这个闲工夫。”
　　江游没有回答，只是静静注视着她。
　　魅神依旧非常俏皮，甚至还试图上来和他贴贴，然后被江游伸出手按下，不知道的看她这副模样，还真会以为是什么人畜无害的小姑娘。
　　“好吧，这种事情，终归还是要你这个种族领袖下达命令比较好。”
　　魅神小手一摊，开口道，“一个坐拥暗影系与阳系力量的特殊种族，让我想到了当年影种。”
　　“尽管它们当初占了些很特殊的因素，但短短数千年时间发展成皇级势力，并且险些跻身三巨头之一，却可以见得其天赋强大。”
　　“我在战场中看到了关于你族战士表现，非同一般。可你是不是太过保守，完全没有发挥出它们最大价值，始终守在那一亩三分地。”
　　“我想能与你联手，在最短时间内打造出一支强大种族，就这么简单。”
　　“无序的侵略扩张，只会走向疯狂与终结。”江游面色不改。
　　“噗。”魅神嗤笑出声，“你还真有底线啊，你到底是人类还是异种？”
　　“你若是人类，把它们当作自己前进路上的柴薪又如何；你若是异种，带领自己手下扩张领土，就更是应该的了。”
　　“现在这不上不下，既不肯这，又不肯那；既想要这，又想要那……你是谁啊？哦我知道了，你是江大善人！”
　　面对她这阴阳怪气的嘲讽，江游拳头又忍不住硬了。
　　她多少是有些欠打。
　　“行了行了，别墨迹了，你的实力与潜力我认可，以后我们就是合作伙伴，我要求去你领地视察一番不过分吧。”
　　魅神打了个哈欠，“咱们在这瞪眼干耗着有什么意思呢，何况我又不是不知道你领地位置，现在就是和你结个伴一起同行。好歹有个落脚地后，商量下接下来该怎么做。”
　　“一定要找我么，到底给出什么条件，你能不再纠缠我？”江游深深吸气。
　　“倒也不是不能商量，条件嘛……你懂的。”魅神给出一个暧昧的笑容。
　　“走吧。”
　　“你答应啦？！”魅神惊喜。
　　“我说回苍焰域。”江游额头青筋跳动。
　　“戚，不知道你抗拒什么，我不丑吧，按照你们人类审美来说，肯定是你见过最美的女孩子，与我诞下子嗣，你将体会到无尽快乐，再者说，周围又没别人，你不说我不说，没人会知道的……”
　　“普信女，闭嘴吧。”
　　江游单手打开一条空间通道，正准备钻入进去，被魅神喊住。
　　“等等。”
　　“又怎么了？”
　　“那边是你手下对吧，我给它钉起来了，要带着它一起回去么？”魅神朝一个方向指去。
　　江游顺势看去，只见被封住身躯的炎萧孤零零钉在虚空中，露出一双无辜眼睛，呆呆傻傻的看来。
　　这哥们模样是有点惨的。
　　江游嘴角抽动，飞上前去，将它身体表面禁制解除。
　　“江王大人，属下办事不力，请您责罚！”
　　炎萧躬身请罪，而后又浮现几分警惕与怒意看向一旁的魅神，“江王大人小心，她……”
　　“她今后是我们苍焰域的贵客，地位仅在我之下，今后遇见解决不了的事不要找我，直接找她。”
　　江游如是说道。


第1309 重组殿堂的可能？
　　“你这员大将倒是忠诚。”
　　魅神看着被吊在身后，依旧警惕万分的炎萧，忍不住发出声轻笑。
　　“多谢夸奖。”江游表情不咸不淡，并且和魅神保持着非常严格的距离。
　　她近，江游退。
　　她退，江游更退。
　　不知道是不是错觉，江游总感觉背后凉飕飕的，有种针扎一样的感觉，总感觉遥遥亡魂还在某处注视着自己。
　　且不论这感觉是真是假，反正江游一再告诫自己，魅神这个敲骨吸髓的坏女人不是什么好东西。
　　一旦和她产生太多联系，等待自己的绝对会是万丈深渊。
　　“别这么沉闷嘛，回去还要很长时间，我们聊聊？”魅神主动开口道。
　　“聊什么，要不你给我讲讲隐秘历史，我陪你聊。”
　　“可以呀，一名子嗣，换一条隐秘历史。”
　　“？”
　　我拿孩子换隐秘野史？
　　江游面无表情。
　　“你实在不愿意和我生孩子的话，这样吧，你帮我做些事，我将隐秘历史作为报酬赠予你。”
　　“谢谢，不用，不感兴趣。”
　　“那你对什么感兴趣？”魅神笑问道，“我吗？”
　　“对你……”
　　“妈”字卡在嘴边，在对方陡然放出的凌厉气势面前，江游终归是没能说出口。
　　“你到底想不想了解人族历史？”魅神重新问道。
　　“我对历史感兴趣，但对野史不感兴趣。”
　　“那至高殿堂呢？”
　　“已经没了。”
　　“我是问你想不想知道关于殿堂的更多信息？”
　　“又要我拿孩子来换？”江游脸色一黑，“你还是死了这条心吧，我江游就是死，从空间通道跳下去，都不会从了你。”
　　“你对我敌意未免太强了些。”魅神表示很伤心，“既然你不愿意就算了，我当你是个普通盟友好了。”
　　“但愿如此。”江游已经退而求其次，不抱希望对方能够远离自己，只希望她别老惦记自己身子。
　　掌管魅惑的神明，鬼晓得和她待时间长了会怎么样。
　　可惜江游没有选择。
　　“既然是盟友，彼此间互帮互助也是正常的吧？”
　　想了想，江游开口道。
　　“嗯？”魅神怔了怔，笑道，“那是当然。”
　　“那我用【规则】跟你换取信息，如何？”
　　“这倒是可以，如果你有其他有价值之物，亦可……”
　　魅神声音停顿，就见江游反手掏出来三枚散发幽光的晶体。
　　晶体形状各不相同，看起来似乎出自同源。
　　【乏】【眠】【幻】
　　可不出自同源么，看名字都能看出来这仨属于同一类型。
　　正是当初魅神和江游做交易时，落到他手上的。
　　魅神一脸难以置信的看了看江游手中，又看了看他脸上正经的表情，气笑道，“你认真的？”
　　“那当然，先前我用你分身和你交换【规则】，现在我用【规则】和你交换信息，合情合理。”
　　合情合理个鬼啊。
　　一向话痨的魅神难得沉默，直到江游把【规则】拿到她身前。
　　“就算九阶对于【规则】需求没那么高，但肯定也不嫌多。更何况这本来就是属于你的东西，现在物归原主，比一些野生【规则】靠谱多了。”
　　江游滔滔不绝讲述着【规则】优点。
　　魅神听的很想揍他一顿。
　　“行了，别废话……”
　　大魅子伸手，结果江游虚晃一枪，怀揣着三枚【规则】拉开些距离。
　　“诶，这我可不能现在给你，咱们一个一个交易，你说你能提供什么，我满意后才能将东西给你。”
　　“好好好好，人类，果然贪得无厌。”
　　这次轮到魅神恼怒。
　　“彼此彼此，那么尊敬的魅神，请您说说自己能提供的信息或者资源吧。”
　　“这三枚【规则】对我有用，却没有那么大用处。我只能用部分信息进行交换，至于愿意不愿意，你自己想吧。”
　　魅神顿了顿，开口道，“至高殿堂的部分过往、你手中武器来源、九阶道路信息……嗯，也就这些了。”
　　“还可以。”江游颇为意动。
　　“什么还可以，我的意思是三选一，你还真打算三个都要啊？”魅神翻了个白眼道。
　　“三选一？？？”江游一脸问号。
　　“那是自然，前两个都是人族秘辛，最后一个九阶道路更不必我多说。”
　　魅神轻笑道，“你拿三个【规则】能培养出三尊八阶，但拿三十个【规则】，能不能培养出一尊九阶？你以为九阶那么好突破么？”
　　“我已经有了部分头绪，即便没有这则消息，九阶对我而言，无非是再多花些时间就能自行解决。”
　　与方向阳和那几尊强八阶神明一战，他收获良多，尤其是那个嚷嚷着燃烧种族本源的哥们。
　　只是现在没能闲下来，就连身上伤势都还没能完全愈合，他没时间整理收获。
　　江游本以为自己距离九阶还有很长一段距离，可似乎这一个接一个【规则】吞下肚子，差距似乎没有想象中那么天差地别。
　　“那这样吧，你再给我一枚【规则】，我允许进行你三选二。”
　　“再给你一个【规则】，把三个消息都告诉我。”
　　江游反手掏出【亲水】。
　　“这东西……”魅神越看越眼熟。
　　“说吧，这毕竟是我们结盟后第一次合作，大家都痛痛快快的，大方一些。”江游催促道。
　　“你还真是和他一模一样。”魅神啧啧两声，不知道她在指谁。
　　“先说殿堂，至高殿堂，听名字你应该能清楚这是至高层次产物。”
　　魅神倒是没磨叽，真开始讲解道，“只不过它和常规至高不同，说句客观些话语，我认为至高殿堂的存在，要凌驾于常规至高。”
　　“在更为远古的时期，它不只是人族的至高殿堂，或许称之为‘万族至高之殿’更为合适。”
　　“只是后来随着几次事件发生，殿堂权柄缺失严重，即便如此，它依旧拥有不可思议的力量。”
　　“只是从庇佑万族，变成了庇佑人族，相当于维系全人族安危。”
　　“殿堂庇护，外加人族真的很争气，先后涌现了一批又一批强者。”
　　“那么就不得不说一下其中代价了，正如现在这般，至高发布缉杀令，先是覆灭大部分人族，而后攻破至高殿堂，彻底断绝血脉上限。”
　　“可以说，今后人族就相当于彻底被废。”
　　“除非……”魅神语调故意拉长。
　　“除非什么？”江游目光凝实。
　　“除非你把殿堂碎片都找到，重组殿堂，说不定有希望让人族恢复些元气咯。”


第1310 划分了时代的刃
　　收集殿堂碎片，然后，成为新的殿堂？
　　等于说接替莫老的存在么？
　　这确实是江游从未设想过的道路。
　　准确说，他也没怎么想过以后应该如何做。
　　江游长期目标一直都比较模糊，主要是对九阶之上，皇级，至高的层次实在了解太少。
　　就算让他放开了随便夸下海口，他都不知道有什么方向。
　　现在魅神所言，倒是能够作为一种可能。
　　“哇不是吧，你真觉得自己能够重建殿堂啊。”
　　见他陷入思索，魅神发出了无情嘲笑。
　　“我只是在将你说的信息记下来而已。”江游总感觉这家伙欠欠的，很欠揍。
　　“总之呢，至高殿堂作为不可多得的神奇造物，见证了人族历史的变迁，见证了神明地位的起起伏伏。”
　　“里面承载了太多太多的东西，我建议你多多搜集，说不定能够发现你们前辈给你留下的宝贝。”
　　江游心头一惊，似乎意识到对方为什么会死缠烂打着自己。
　　至高殿堂破碎，必然会引来无数强者觊觎。
　　魅神绝不会例外。
　　毕竟按照正常想法，人族至高殿堂，好东西也肯定是留给足够优秀的人族后辈。
　　现在人族后辈谁能称得上优秀？
　　毫无疑问只有江游这棵独苗。
　　没准魅神就是打的这个心思，寸步不离守在身旁，等到将来夺取殿堂遗物。
　　江游面上不动声色，内地里已经浮现出一环扣一环的大型推理剧。
　　“喂，你记下来了没，我可不管你，直接开始下一个内容了。”
　　“这就完了？”江游反问。
　　“不然呢？”魅神没好气道，“光是这些内容，多少种族永远都没资格接触，你还不满意？”
　　“我可是用【规则】来换，【规则】懂么，能够诞生一名八阶强者，结果你就说这么点？”
　　江游还是不大满意，总感觉自己很亏，虽说这几个规则留在手里也没什么卵用。
　　“人类，你有点太贪心了。”魅神撸起袖子，晃了晃拳头，“看见没，你要是再不满足，这个就会落在你的头上。”
　　“八阶确实难能可贵，对于我而言又不算什么，再者说，一份【规则】落在合适文明中，能够令文明蜕变，说不定它能借此机会突破九阶，落在大部分文明中，就是简单催生出一个普通八阶，仅此而已，你还想换多珍贵消息？”
　　好吧，确实是这个道理。
　　江游只得就此作罢，他总不能把刀架在对方脖子上逼她说。
　　“现在我已经讲完一个了，该你支付报酬了。”魅神开口道。
　　江游稍加犹豫，没有赖账，直接把一枚【规则】扔了过去。
　　“还算你老实。”魅神嘀咕一声，继续道，“那接下来再说那柄剑，你把它拿出来我仔细看看。”
　　“不给。”江游言简意赅。
　　“？”魅神脑门浮现一个问号。
　　“直接讲关于剑的故事就好了，为什么要看它。”江游主打一个万分谨慎。
　　“你小子。”魅神眯了眯眼，而后抬起那精致下颌。
　　本以为她会急眼，没想到竟是点了点头，“不错，很谨慎，我越来越喜欢了。”
　　“……”
　　求求你饶了我。
　　江游直接痛苦面具。
　　好在魅神没再继续打趣他，终于开口说道，“关于你这柄剑，原名我已经不记得了，说实话，它战绩其实不算多，基本上相当于刚被铸造出来不久，就参与几场大战，而后在大战中崩碎。”
　　“啊？”江游愣了愣。
　　“我没记错的话，导致其崩碎的最终战役，是人族连同诸多异族发动总攻，被你们人族称为‘黄昏’的宏大战役。”
　　“黄昏……”江游思忖着，这战役听起来倒是有点奇怪。
　　“诸神黄昏，怎样，听起来是不是很有感觉。”魅神瞥了他一眼道。
　　“好家伙。”江游直呼牛逼。
　　和着黄昏是这个意思。
　　“总之这柄剑确实非常强大，也完成了它的使命，成功将高高在上的神明拉下神坛，按照你们人类的话说，历史进程产生了大的突破，从前神明时代，变成了中神明时期。”
　　“怎么说？”江游来了几分兴趣。
　　魅神现在透露的信息总算是有点意思，的确属于是秘辛层次。
　　“你们人类根据【规则】降格程度，神明降格程度，进行时代划分：前神明时期，中神明时期，以及现在最弱的后神明时期。”
　　魅神嗤笑一声解释道，“你们倒是会总结，条条框框弄出来一堆，像模像样的。”
　　“不过就算是最弱的后神明时代又如何，同样是‘最弱的后人族时代’。”
　　“能拿得出手的人族强者没几个，反而人族至高殿堂都分崩瓦解，我看称作‘末人族时代’才对。”
　　面对江游伸出手在眼前晃了晃，魅神回过神来，“干嘛？”
　　“你有点跑题了。”江游如是说道，“麻烦讲故事不要带上个人情绪。”
　　“好吧好吧，继续讲，让我想想讲到哪里了来着。”
　　魅神手掌托住腮帮子，“噢，这柄剑。”
　　“它的锻造方法恐怕只有殿堂几个老不死知道，随着它们消亡，再也没有人能够复刻，不过如今【规则】降格，本身大环境就不允许复刻。”
　　“当初持剑者非常强大，几下子将虚空割裂出不同位面，具体我说不上来，至高殿堂模糊了这段历史。”
　　“再单说剑本身，即便没有那位持剑人，它依旧是最为顶尖的源器，现在留存了多少威能我不知道。我听说想要完全驾驭它，最重要的是一往无前的信念。”
　　魅神说着，伸出小手并成剑指，嘿哈嘿哈的比划几下，小模样是真的可爱，让人很想蹂躏一番。
　　“什么信念？？？”江游根本没看她动作，寻思这“一往无前的信念”也太抽象了。
　　“不知道啊，听说而已，是真是假你自己琢磨呗。”
　　“行吧。”江游细细思索着，忽然心头微动，“你知道持剑人是谁么？”
　　“似乎是叫做……宸。”
　　“尘先生？！”
　　“嗯，宸先生，你听过他的名字？”魅神诧异。
　　“可能吧。”
　　江游倒吸一口凉气。
　　尘先生这么牛逼？


第1311 九阶之路
　　我通过荒芜雪山，竟然与不知道多少万年前的先辈进行了一次对话？
　　江游一时间有些恍惚，总感觉这事非常奇妙。
　　更奇妙的是，那位尘先生的武器如今落到自己手里，落到自己这个人族仅剩的强者手中。
　　昔日尘先生手持星刃，将前神明时代划分成了中神明时代，光是想想那个场景就让人心旷神怡，恨不得穿越回去亲眼见证那个群星闪耀的年代。
　　而今江游手持裁星，被各路神明碾着屁股满虚空跑，亲眼见证了末人族时代，对前路一片茫然。
　　或许，这就是宿命？
　　那这宿命多少有点曹丹。
　　“怎么样，这则消息值一个【规则】吧？我跟你讲，你想从别人那得知这些，根本不可能。”魅神有些傲娇的扬了扬下巴。
　　“也是，论及年龄，虚空中少有生物能够跟您比，老不死魅神。”江游将第二枚【规则】扔去。
　　“人类，你骂我？”
　　魅神面色发黑。
　　“没有没有，夸您长寿怎么是骂您呢，请您继续说。”
　　“最后一个，九阶道路。”魅神清了清嗓，“既然你自己都找到方向了，那我就不多费口舌，反正你自己能摸索清楚。”
　　“诶别。”江游咧嘴笑道，“这种事情，咱还是往详细了的说比较好。”
　　“呵。”魅神皱了皱精致的琼鼻，显露出几分嫌弃。
　　她动作几乎无时无刻不在勾引江游的火气，让人很想将其蹂躏。
　　也不知道世界上为什么会存在这么烧鸡的神明。
　　之前看见梦魇之主，江游承认可能是自己脑子里不太健康，所以看到些刺激画面。
　　可这魅神是实打实的搔首弄姿，恨不得江游能主动点把她吃了。
　　“她是老妖婆，老不死的东西，保底亿年的老妖婆，子嗣不知道生了多少个，说不定到处找星球播种呢，冷静，冷静。”
　　江游不动声色，强行把心头泛起的痒痒感给压下去。
　　魅神粉润唇角微微上扬，眼中闪过几分意味不明的光泽。
　　她开口问道，“喂，你现在吸收了多少【规则】？”
　　“问这个干什么？”江游警惕道。
　　“我这不得了解一下我合作盟友的进度，距离九阶还差多远。”魅神开口道。
　　“和你无关。”江游自然不可能告诉她自己真实情况。
　　不过要问现在他吸了多少【规则】，只能说还真不少。
　　【时间-残】【死亡-残】【锁-禁】【恐惧】【阳威】【生命-气息】【视-锐】【幽-寂静】
　　八个【规则】，如果再把方向阳赠与的吸收，那么江游等于说体内拥有了九个【规则】！
　　不管放在哪个阵营，哪支种族而言，都是极为炸裂的存在。
　　江游这边思忖着，魅神并未继续追问，开口道，“规则这种东西，不宜太多。”
　　“嗯？”江游再度怔住。
　　“怎么，你还打算八阶时候一口气融合三五个规则？就算是残缺的规则，三个已经算是很多了，吸收五个六个，撑不死你。”
　　“……”江游没有回答。
　　“规则，是非常沉重的钥匙。八阶，是一扇极为坚固的大门，至少对于七阶顶点来说是这样的。”
　　魅神缓缓道，“没有这柄钥匙，想要从无到有慢慢突破八阶，这绝非仅凭努力就可以做到的事。”
　　“而若找到钥匙，成功打开门，之后的路就不再那般难走。最多是路上会出现一扇扇小门，但这些小门是能够撞开的，没有必要再去搜寻更多‘钥匙’。”
　　“毕竟一柄钥匙已非常沉重，再多搜寻几把，只能是越发沉重，甚至将人拖垮，无法前行。”
　　“等下。”江游忽然开口。
　　“怎么？”
　　“你也说了，钥匙带多了很沉重，那我若不嫌沉呢？”
　　“？”
　　你这人脑子是不是有点问题。
　　魅神语塞，片刻后道，“我只是打个比方而已，实际情况是，不同体系的【规则】相互间存在冲突，即便是相同体系的【规则】同样如此。”
　　“冲突大到一定程度，直接就会炸开，谈什么继续前行。而且这种‘不适配’往往是后知后觉的，当意识到身体出问题时，基本已经晚了，可以收拾收拾准备后事了。”
　　魅神意有所指的拍了拍江游肩膀，“除非是血脉特殊，能够容纳很多【规则】，不过就算是血脉强大的神明，都很难八阶时吞噬很多【规则】。”
　　“哦。”江游不咸不淡的应下一声。
　　这个“很多”，她说的多少有点模糊。
　　五个也算很多，十个也算是很多，没准魅神口中的很多是二三十个呢？
　　江游总感觉对方眼含深意，他没有继续纠缠这一话题，转口问道，“你又偏题了吧，不是说讲九阶的事么，怎么又绕回到八阶了。”
　　“别急啊，我这不是慢慢讲吗。”魅神慢悠悠开口道，“八阶，吸收三个以内【规则】足够了，甚至绝大多数八阶都只吸收一个【规则】，这东西确实不好获得，加上不一定适配自身，没必要吸收太多。”
　　“就这么一路提高，假如资质尚可，不断与【规则】磨合，就会发现自己原本的力量，已经与【规则】产生了融合。”
　　“所以这个九阶是什么，大声的告诉我。”魅神又用小手捏了捏江游肩膀，被他一巴掌拍开，“嘿嘿，兄弟你好香，肌肉真结实。”
　　“能不能别卖关子，赶紧说。”江游催促道。
　　“所以九阶的关键，就在于完全令【规则】与自身相融，在【规则】牵引下，令自己原本力量体系成为【规则】级别的存在。”
　　一言落下，刹那间茅塞顿开！
　　江游先前的困惑，先前的疑问，在这一刻终于能够得到解答。
　　为什么苦苦修炼一到七阶，到八阶后就和原先体系没什么关系；
　　为什么【规则】这般强大，却不能完全的依赖【规则】；
　　自己修炼的力量，又该如何与【规则】适配；
　　实际上，一切都在为九阶进行铺垫！
　　“而那些实在找不到【规则】的群体，它们要付出千百倍的努力，即便侥幸令力量蜕变，也需要经历漫长的时间才能走完八阶。”
　　“好消息是假如能够获得一枚合适【规则】，今后面临突破九阶时，没有那么艰难。”
　　魅神眼中带着几分笑意，“所以啊，我才问问你，敢问俊俏的江小哥，目前吞了几枚【规则】，又到什么阶段了呢？”


第1312 不像神的魅神
　　“快到地方了。”
　　空间通道尽头遥遥在望，江游长长吐出口浊气。
　　怎么说呢，魅神讲述的三段信息量还真不少，前两个是历史，听了在心里留下个印象就行。
　　但最后那关于九阶的描述他不得不陷入沉思。
　　现在他稍微回过来些味了，自己在战场上与那燃烧种族本源的神明交战时，似乎体内便是产生了这种变化。
　　当时的苍焰具备了多种【规则】效果，威能提升何止数十倍。
　　原本濒临力竭的情况，硬是顶住了爆种状态的神明。
　　江游若有所思。
　　原本裁决者就挺超标的，随着一个又一个【规则】喂进嘴里，现在已经不是超标能形容了。
　　这是真变态啊。
　　人家撑死了两三个【规则】入体，江游直接八个起步。
　　难怪之前砍死神明后，大多只能爆出来一枚【规则】，合着原因是它们体内就没有多余【规则】。
　　“我还有个问题。”
　　沉寂良久的空间通道内，江游再度出声。
　　“又怎么了，帅气的问题宝宝。”魅神在旁假寐，出声问道。
　　“假如我在禁区内收获了新【规则】，感觉这规则格外适合自己的。现在两个方面，一不确定梦魇之主有没有动手脚，二不确定自己该不该吸收，你觉得呢？”
　　“别假如了，把东西拿出来我看看。”魅神开口道。
　　迟疑半秒，江游没再拒绝，掏出来那枚【黑暗-阴暗面】
　　“诶。”魅神目光微微变化，发出声轻咦。
　　“怎么，有问题？”
　　“问题不算大，梦魇之主往里注入了部分力量，强化了它的表现，把这部分力量祛除就好了，最简单办法，你多消耗些它的力量。”
　　“行。”
　　江游寻思一个野生【规则】这么强，自己状态良好情况下，甚至对于黑暗天生具备亲和程度，这都险些永远堕入其中。
　　背后果然离不开梦魇之主的手笔。
　　望着越来越近的空间通道出口，江游再度开口，“我其实还有个问题，你到底是谁？”
　　“我？魅神呀。”
　　她愣了一瞬，继而露出灿然笑意，“怎么，是打算和我生孩子吗，提前先问好身份？”
　　“我是说，你到底是……算了，和我也没关系。”
　　江游话到嘴边，寻思自己非要打破砂锅问到底干什么呢，无非得知一个答案，对自己不会有任何帮助。
　　“嘻嘻，不该问的别问，挺知趣的，我越来越喜欢你了呢。”魅神笑道。
　　“你一个神明，明明没有感情，为什么要说出这些话，你不觉得掉价吗？”江游颇为不解。
　　“怎么，神明就不能拥有情感了？”
　　魅神笑道，“再说，拜你人类前辈所赐，你觉得我现在是正常神明吗？”
　　江游仔细打量她一眼。
　　魅神挺了挺身材，江游连忙收回刚才的一眼。
　　“你确实挺不正常的。”他喉咙浮动，如是说道。
　　二人交谈之际，空间通道终于抵达尽头。
　　从通道内出来，再跨越位面屏障，距离苍焰域便只剩下最后一段距离。
　　“你说尘先生用星刃划分了位面，是指什么？直接把虚空和深渊一分为二相隔开了吗？”
　　穿梭之中，江游再度问道。
　　“你已经没有报酬了，我拒绝回答这个问题。”
　　“哦。”
　　“除非……”
　　“告辞！”江游没等她说完便开口拒绝。
　　“哈哈哈，这么怕我吗？”魅神的恶趣味似乎格外喜欢逗弄江游。
　　顿了顿，她还是解释道，“那位宸先生实力强大，的确划分了虚空，并将神明一族进行驱逐。具体划分位面什么的，这涉及到隐秘历史，我说不清楚。”
　　“好吧，你懂的可真多。”
　　“那是当然，你若肯臣服于我，还能知晓更多信息。”
　　江游全当自己没听见。
　　跨越位面，继续前行，很快，苍焰域全貌出现在二人眼中……噢，后面还有一个炎萧。
　　“这就是你的苍焰域吗，很不错，很壮观。”魅神连连称赞，“一片苍白色海洋，非同一般。”
　　“怎么不一般？”江游追问道。
　　“呃，颜色很明亮。”
　　“您还真是会夸奖啊。”
　　“有没有安静些的地方，我们好好谈谈。”
　　“跟我来吧。”
　　江游在前带起路来，一路穿过苍焰域，将她带到中心域的圣焰处。
　　看着那能量深度远超恒星，体积却极小的圣焰，即便是魅神都忍不住生出几分惊艳。
　　“看来我还真是低估了你，有此宝物在，你的种族几乎可以肯定能够发展成强大的八阶文明。”
　　“过奖过奖，你不是要找一处安静的地方么，正巧我要在这里修炼，就在这说吧。”江游开口道。
　　“好。”魅神在岸边坐下，伸出两截白嫩小腿，圆润晶莹的足尖轻轻触及海面，汹涌浪潮朝她足腕向上攀上，待没过小腿的一半后停下。
　　身着白与绿二色交织的长裙少女，静静坐在岸边，炽热的海风拍打而来，将发丝一根根扬起。
　　她一脸新奇的看着波涛起伏的宽阔海面，这一刻，她全然没有任何神明的踪影。
　　可这出尘超灵的模样，又与任何常规生物都不相同。
　　客观而言，绝对不违和，魅神的确是江游见到过最“美”的生物。
　　这种美不只局限于颜值，掺杂了更多难以形容的东西。
　　也许是，“美丽”之类的【规则】？
　　江游也不清楚。
　　“喂，人类，你已经盯着我半天了哦，看来我的努力没有白费，再多展现展现魅力，你大概就会无法自拔的爱上我吧。”
　　正当他思忖之时，魅神忽而狡黠开口。
　　“你想多了，我只是觉得有点眼熟。”江游神色恢复平静，坐到她身旁不远。
　　“什么眼熟？”魅神歪了歪头问道。
　　“你被封印期间，有没有将自己力量散播出去？”江游问道。
　　“咦？”魅神双眼眯成了好看的月牙，“有啊，我将我的一小部分特性撒向虚空与深渊各处，它们对我起到了很多作用，你该不会遇到过沾染了我特性的生物吧？”
　　果然如此吗。
　　小萌。
　　筱筱……
　　二女出奇的类似，并且体质都非同寻常。
　　现在看来，一切都有因果关系啊……
　　（又一个伏笔填上咯）


第1313 深渊皇位
　　“好了小子，你已经问了我一路问题，接下来也该由我进行提问了。”
　　魅神面上依旧带着笑容，“你接下来有什么计划？”
　　“我？”江游稍加思索，“肯定是提高实力，尽快突破九阶，咱们通道内不是说过么。”
　　“我只是再确认一下，提升九阶很好啊……那么，你对于皇位有什么看法吗？”魅神带着几分笑意说道。
　　“皇位？”江游愣了一瞬，“怎么，你要帮我争夺皇位？”
　　“本来有点难度，不过看完你苍焰域的配置后，感觉又不是没有希望。”魅神点头。
　　“那距离皇级势力差的也有些大吧，不说皇级了，就说八阶文明，我这都差的远呢。”江游耸耸肩。
　　“差距没你想象中那么大，再者说，地盘都是好解决的，假如你域内多出个五六名八阶，让它们去征战七阶文明，不是很容易就能扩大地域么。”
　　魅神开口道，“我看你那苍焰侵略同化性远远超出我的预期，这方面不成问题。再说高端战力方面，八阶之时便能融合至少六七个【规则】，可能比我预估的还要多得多，等你突破九阶，实力只会突飞猛进。”
　　“？”江游心头猛然一跳。
　　“哈哈哈，我对你又没有恶意，紧张什么。”魅神表情愈加揶揄，“放心吧，即便是皇者亲临，都不一定能从圣焰中判断出异常，最多觉得你天赋异禀，值得培养。”
　　江游看向圣焰，他当然知道自己一直在圣焰中感悟【规则】，会有很多力量溢散到圣焰中。
　　可他没想到魅神这个狐媚子竟然能直接从杂乱气息中，判断出自己拥有这么多【规则】。
　　“我只是说常规八阶不要吸收太多【规则】，又没有说一定不能，你要是体质好，血脉强，想吸就吸咯，只要死不了，肯定会转化为潜力，将来释放出来。”
　　魅神忍不住轻笑，似乎很喜欢看江游黑脸的表情。
　　他现在确实脸色发黑。
　　您这一会“八阶时候不要吸太多”，一会“想吸就吸”，前言不搭后语是吧。
　　难怪筱筱和小萌总是那副语气，当真是得了你几分真传，却远远比不上您这位老祖宗。
　　魅神舔舔嘴唇，目光炙热的恨不得能将江游吞进肚子里，“我现在真的越发期待你突破九阶的那一天，你的潜力比你想象中还要巨大。”
　　“但愿如此吧。”江游不咸不淡道。
　　“不能但愿，是必须如此。”魅神终于正了正色，开口道，“你知道皇阶和至高的区别么？”
　　“那必然是不知道的。”江游回道。
　　魅神不意外，讲解道，“严格来说，不存在皇阶这种阶位的，正常就是九阶，位于九阶顶点之人，成就至高之位。”
　　“在如今这个时代，至高意味着虚空的认可，规则的认可，全方位得到位面加持。”
　　“异种深处深渊，这就是个疯狂与污染汇聚之地，天生受到诅咒的种族，除了那位存在，永远都无法有异种突破到至高层次。”
　　“但是深渊要与神明抗争，总归要想些办法。于是它们想出了‘皇阶’的概念，并且成功引得深渊界认可，从此之后有了深渊十二皇。”
　　“得到皇位加持，你的实力会得到全面提高，获得深渊更多帮助，对我们接下来扳倒梦魇之主就会有更大把握。”
　　魅神严肃说道。
　　只是配上这张白嫩可爱的面庞，多少是有点缺乏说服力，总让人想要捏上一捏。
　　江游移开目光，迟疑道，“成为皇者，是否就再也没办法脱离深渊的绑定了？我是人类啊。”
　　“别人无法脱离，你应该是可以的。”
　　“为什么？”
　　“我在你身上闻到了启源的味道。”魅神开口说道。
　　您是狗鼻子吗。
　　怎么什么都能闻得到。
　　“不要怀疑我，在与梦魇之主分身那一战，我虽然受了很重的伤，但同时，也收获了非常巨大的好处，实力恢复很多。”
　　又受伤又恢复实力的。
　　薛定谔的受伤是吧？
　　江游感觉这小娘们每句话都是槽点。
　　“启源力量比我生命都要古老，而且非常神秘，即便你成为皇者，依旧有办法脱离束缚，再者说，从皇者脱离，再成为至高，总比从九阶一跃成为至高要简单的多吧。”
　　魅神耐心说道，“仔细算来的话，不管是人族还是其他种族，已经很久很久没再涌现一尊至高了，噢，就连神明都太长时间没有涌现出新的至高。”
　　她这话说的倒情真意切，而且都是免费的，不用【规则】换的珍贵消息。
　　“这都是你的推测而已，启源气息最多还剩下一点，不一定能派上用场，万一你的推测失败了怎么办？”江游犹豫道。
　　“推测失败，那你就继续当你的异种皇呗，有实力在身总比没有强。”
　　魅神轻笑道，“你知道么，深渊现在情况并不好，你不抓紧把力量握在手中，等将来神明攻破深渊，你能往哪逃？”
　　“神明会放过你这个人族仅剩的独苗？梦魇之主掘地三尺都得把你挖出来挫骨扬灰信不信？”
　　魅神瞥了他一眼，晃动脚丫慢慢停下，“至于为什么帮你，准确而言我不只是在帮你。拜你人族前辈所赐，我已不是正统神明，祂们很想让我死。”
　　江游怔住。
　　直觉上魅神没有撒谎，可一直以来对神明的看法又让他不知道该说些什么。
　　“成为皇者，这是你仅有的路。准确说，要在神明完全占据上风，对深渊形成碾压之势前，统领大军。”
　　魅神伸出小手，拍了拍江游肩膀，倒是显得老气横秋，“小伙子，要努力呀，我就指望着你早日成皇，我成皇后。”
　　“？”江游眼角抽动，“抱歉，没有皇后这一说，我封你做个太监要不要。”
　　“也行，你好这口？”
　　“？”江游脑门再度浮现问号，他没再继续扯淡，转口问道，“话说迷乱和古皇怎么样了，它们和我们也是同一阵营？”
　　“迷乱啊，被我吞了。古皇嘛，命不长了。”
　　魅神重新摇晃起白白嫩嫩的小脚丫，尽显可爱。


第1314 魅神：速速竞争皇位
　　迷乱……没了？
　　古皇……残了？
　　江游……傻了。
　　老实说，听到这则消息的时候，他是有些茫然无措的。
　　迷乱和古皇，哪个逼格都比魅神看起来强得多啊。
　　结果这俩一个没了一个出事，魅神看起来反而没事？
　　“当然，我也不是一点代价没有付出，至少身上是有一些伤势的。”
　　魅神深表遗憾，“可惜啊可惜，我如果状态再好点就好了。”
　　半晌，见江游没反应，她不由得抬起头，“你怎么不问我再好点然后呢？”
　　“我猜你想说，再好点的话就能强行控制我了。”江游叹了口气。
　　“哇，这你都能猜到……”
　　“你真是越来越喜欢我了呢。”江游帮她补充后半句。
　　“哈哈哈哈哈，被预判了。”魅神笑的花枝乱颤。
　　直到半晌，在江游注视下她才停止发笑。
　　“干嘛这么严肃嘛。”魅神哼哼几声。
　　“我该怎么竞争皇位，现在深渊只有十一皇，剩下那个空缺之位大家都在虎视眈眈，我和那群老牌种族相比，没有什么太大的竞争力吧。”江游开口问道。
　　“放心，我会帮助你的，你目前要做的就是提高实力。”魅神稍加沉吟，道，“还有个二十多年就是古皇退位的交接仪式了，到时候你到场，亲眼感受感受皇位散发的气息，记住那种感觉。”
　　“还有二十多年么，时间真紧啊。”
　　江游心头生出几分紧迫感。
　　原先感觉二十多年何其漫长，足够自己挑翻敌人。
　　而现在来说，短短二三十年，不过弹指一挥间。
　　“那苍焰域就交给你了？”江游问道。
　　“可以。”魅神颔首。
　　“真可以么。”江游狐疑，“该不会我闭关出来后，发现我苍焰子民全变成狐媚子了吧？”
　　“咳咳，应该不至于的。”魅神尴尬道。
　　“你可别乱来啊。”
　　“放心吧，我有什么乱来的，保准你醒来之后苍焰域进入到一个新层次。”魅神保证道。
　　她越是这么说，江游反而越是担心。
　　毕竟这娘们不是眷族，实力很强，见识还广。
　　很可能做出些超出他预料的事情。
　　“要不，我把你转化成我的眷族，这样我就放心了。”
　　“诶？你该不会是想依靠眷族之力对我做什么不轨的事情吧？”魅神笑道，“你要是想的话，我可以配合你试试，就是最后谁会是眷族，谁会是眷主那可不一定了。”
　　看着眨眨眼睛，一脸乖巧配合的魅神，江游终归没敢尝试。
　　这老妖婆说不定就 等着自己先动手，然后找机会把自己拿下呢。
　　江游也搞不清楚她放着那么多强大生物不挑，非缠着自己，这么执着要个孩子作甚？
　　或许这就是老寡妇吧。
　　“行了，你还不赶紧去闭关，是舍不得我？”魅神捏捏他的肩膀。
　　“你太像我的一些故人了。”江游把她手掌拍开，盯着她看了数秒，而后收回目光。
　　她愣了愣，继而浮现几分笑容，“你错啦，不是我像她们，是她们像我。这般看来，我们还真有缘分啊小伙子。”
　　“呵呵。”江游皮笑肉不笑，起身朝圣焰飞去。
　　“诶，那我好奇一个事。”
　　“问。”
　　“既然她们像我，一定有我几分姿色与气质，你们之间有没有擦出火花？嘿嘿。”魅神露出“猥琐”笑容，只是这表情放在她身上又显得非常自然与可爱。
　　该说不说，颜值真的是一个无解的加分项。
　　江游远远竖了个中指，身躯渐渐没入海面。
　　“江王？”
　　魅神远远看着他身形消失，脑海中不知道想到些什么，嘴角微微上扬，发出几声轻笑。
　　……
　　“介娘们不像好人呐。”
　　回归圣焰之内，江游稍稍安定，恢复了些安全感，当然仅有一点点。
　　别看他和魅神表面上聊的风生水起，实际上一直小心提防着对方。
　　这是个喊上两尊强者，共同围攻梦魇之主的狠角色。
　　如果真把她当什么小女生，那江游是白经历这么多次危机了。
　　“身边带着魅神，有好也有坏，目前而言，仍然不能确定她的真实目的，到底是觊觎至高殿堂遗留的宝物，还是觊觎我的血脉，又或者像她所说，主要是为了拉拢盟友？一切犹未可知。”
　　“不过从另一个方面而言，好处也非常多，至少这么个高阶战力摆在这，梦魇之主来了她能顶上去，见多识广，能够给我提供很多信息。”
　　“算了……形势不由人，目前总体来说，利大于弊，再观察观察吧。”
　　江游勉强静下心来。
　　“该清点此番收获了。”
　　他掏出那枚灯盏，然后朝圣焰中招了招手。
　　火焰中时隐时现，飘忽不定的破碎之光缓缓飘到他身前。
　　“修复程度尚可……准确说还是一般般，呐，给你准备的房子，自己住进去试试看？”
　　江游把至宝灯盏推到它面前。
　　光芒转悠了几圈，而后试探性的靠近灯盏。
　　见它没有危险，索性越伸越多，直到整个身体都进入其中。
　　古老灯盏中心便浓缩了这团小型的苍白光源。
　　江游亲眼见着一缕缕苍白花纹爬上灯盏外围，而后迅速朝整个灯盏席卷，到最后将青铜色泽褪去，转为崭新的苍白灯盏！
　　内里火焰颜色不断变化，从明亮的橙黄，到熊熊烈火之橘红，再慢慢转暗，变成一片漆黑的黑色，最后又向白过渡形成苍白。
　　变换不停地色泽，一如其变换不停地气息。
　　江游没有干涉，任由其自行发展。
　　慢慢的，他察觉到有特殊的气息从光芒中散发而出。
　　“是……圣焰中散落的【规则】？”
　　江游面色微微变化。
　　他突破时产生的逸散，造就如今圣焰。
　　然后永恒的破碎之光将这些逸散【规则】所吸收，拥有了集合的特性。
　　如果到这一步，它潜力大概是能够成为一个……具备强大特性的超凡恒星。
　　将来能够帮助江游制造更多优秀族人。
　　然而当它与灯盏结合时，那些破碎的，零散的【规则】，威能转瞬提高无数倍！
　　光芒穿透过那透明圆弧灯罩，威能不断放大。
　　其效果之强，随着融合程度加深，每分每秒都在飞速提高！


第1315 方哥的遗赠
　　“不止这么简单。”
　　“因为它吸收了我的苍焰，严格来说，跟我出自同源，所以只要我手提灯盏，它是不是也能放大我的能力？”
　　想到便去做，江游一手抓住灯盏提把。
　　入手并不算很沉，只能感受到微弱重量。
　　某种程度上而言，能让现在的江游感受到“微弱重量”，这玩意儿怕是比一般行星都沉的多。
　　并且光芒正在与灯盏进行适配，目前没有完全适配，指不定最终会呈现出怎样效果。
　　他念头微动，一缕苍焰自掌心浮现，下一秒牵动灯盏。
　　噗嗤一声绽放！
　　火焰不再局限于灯盏内部，而是直接烧了出来！
　　从远处看去，就像是江游提着一颗燃烧的火球！
　　“苍焰威力被强化了……”
　　“不对……全方位得到了强化！”
　　“不算很多，却也非常可观，至少有5%”
　　江游目光微变。
　　5%吗？
　　绝对不少啊！
　　放在很多游戏里，直接提升5%全属性，且具备成长属性的物品，那都是神器。
　　“破碎的永恒之光距离完全恢复，还有很长一段路，初步融合能够增强5%，等到深度融合能否达到10%？假如破碎的永恒之光再获得全面恢复，加成能否达到20%？”
　　别的方面不说。
　　【处刑值】加成20%，那直接就是效果逆天！
　　比如某个种族，现如今【处刑值】是500%
　　在20%加成下，将会平白无故多出来100%的数值！
　　“先别太乐观了，等真有那么强效果再说吧。”
　　江游越看灯盏是越顺眼。
　　不愧是至宝啊，这才是至宝。
　　水银先生？
　　什么顶级辅助连大周痕迹都找不到。
　　抱歉我们不熟。
　　轻轻摸了摸灯盏，江游把它重新丢回到圣焰内。
　　“一会我准备突破，会有好东西蹦出来，准备吸收吧。”
　　不知道对方能否听懂，反正江游撂下一句后把它放了回去。
　　稍稍定神，他掏出方哥那留下来的一团绿色团絮。
　　“是临死前恢复了些意识吗？”
　　“还是说，因为其他什么原因？”
　　手中的纯净绿色，蕴含着浓郁至极的生命气息。
　　“生命类【规则】……刚好是我需要的。”
　　他能够感受到身体传来的强烈渴求感。
　　这种渴求，几乎和【黑暗-阴暗面】不相上下！
　　二者都是目前数一数二适合江游的【规则】，这种恐怖契合度，多少种族一辈子都不一定能遇上。
　　“八阶时候不宜吸收太多【规则】……可我吸收到现在也没有发现什么不适，应当没问题吧。”
　　稍加迟疑，江游还是选择将东西吞噬。
　　在这枚生命系【规则】中，他隐约感受到了些难以形容的物质。
　　随着他意念将团絮笼罩，双方链接通道构筑完毕，刹那间，江游浑身毛孔大开！
　　源源不断的“生”的气息涌入他体内！
　　……
　　生命！
　　一切物质皆具备生命。
　　观测其生命，增加其生命，甚至于……剥夺生命。
　　生命的定义，并不局限于单纯的活物。
　　死之物，亦可有灵性，成为生命——此为点化。
　　活之物，本身具备灵性，增其生命——此为跃迁。
　　半死不活之物，补其生命——此为疗愈。
　　生命，不单单指代寿命，还包含了很多很多其他方向！
　　洞悉【生命】之奥妙，成为“命”的掌控者……
　　一段段信息环绕在江游身侧，脑海。
　　一幅幅画面在眼前绽放，呈现。
　　妙啊。
　　实在是太妙了。
　　江游沉醉在这其中，每分每秒都能感受到身体的变化。
　　八阶之躯，还不算完全【规则】之体。
　　常规情况下想要提升强度，只能说难上加难。
　　此刻在【生命】淬炼下，效果堪称惊人！
　　江游仔细感知起它对于自身的淬炼。
　　时间一分一秒过去，他的心脏传出强而有力的震响！
　　就当江游越发沉溺其中时，隐藏在【规则】最中心的某种物质突然炸开！
　　他身躯一颤，下意识想要将其抹除，但在感知到其上传来的熟悉气息后，稍稍迟疑。
　　紧接着，越来越熟悉的气息浮现，江游眼睛瞪大，看到的却不是圣焰中场景，而是由近乎透明线条构成的面庞。
　　一张越发清晰，越发熟悉的面庞。
　　而后，一道温和的声音在耳边响起——
　　“江游，好久不见啊。”
　　嗡——！！
　　江游大脑一鸣，呆呆的看着面前这张面孔。
　　方哥？
　　……
　　与印象中那张俊朗，阳光的面孔一般无二，留着一头碎发，温文尔雅的青年带着明朗的笑意。
　　“当你看到我时，我应该已经死了。”
　　“你现在看到的，是我耗尽个人意志，在【规则】中心种下的一缕片段。”
　　“我不确定我会死在谁的手中，不过冥冥中有种预感，我想我们还会遇见，并且你将能够令我解脱。”
　　“如果这枚【规则】没有落于你手……那就当我判断失误吧。”
　　“可惜啊，我留下这段信息时，我所剩完好的，真正属于人类的意志已经不多。仅能进行部分留言，无法留下部分魂灵与你交流。”
　　“也行吧，至少这样，不容易被祂发现。”
　　“这枚【生命】系规则，是祂给我的，目的是将我培养成为强大的战争机器，或者是成为能够供其降临的，一具合适的容器。”
　　“祂阶位太高，我试过反抗，结局你也猜的到，不可能成功。”
　　方向阳露出一抹无奈表情。
　　“这枚【规则】非常强大，然而只要我身亡，它就会立刻崩散，被梦魇之主不知道以什么手段重新捕捉。”
　　“所以我一直尝试在其内部留下个人意志，以意识的力量强行留存住核心，若是能成功，【规则】最核心部分将得到保留。”
　　“我的话语你听起来可能有些零散零碎，不连贯。这是因为我每次刻录意志都需要耗费大量精力，刻录一段内容后，再下次刻录就是很久之后，语序内容可能被打乱，所以希望你不要介意。”
　　“不过我猜，这个时候还能听到老乡的话语，熟悉的大周话，应该还算比较亲切吧。”
　　方向阳笑了笑，明亮的目光像是穿透规则屏障，与江游进行对视。
　　方向阳继续开口，江游静静聆听。
　　（*请更新到番茄小说最新版查看后续内容*）


第1316 向阳的落幕
　　“与那暗影古树一战后，我流落虚空，我也不知是我运气太差，还是因为神纹缘故，总之就这么一头撞进了神明领域之内。”
　　“原本稳固一下六阶阶位，再调整状态，总归是有一点希望抵抗住神纹侵袭，这下好了，落入神明地盘，彻底是没什么希望了。”
　　“更何况，发现我的不是普通神明，我身上神纹，同样不属于普通神明……”
　　“这几乎是无能为力的局面啊……也好，假如说运气这种东西是一半一半，坏运气在我这边，你那里总归能好一些吧？但愿如此。”
　　“依靠神明提供资源，我阶位提升很快，或许是自信的认为我掀不起波澜，或许是必须要保留与身体相匹配的魂灵，总之祂们没有抹去我意志。”
　　“特殊的意志修炼之法，令我能够尽可能延缓神纹对灵魂的侵袭。”
　　“在这个过程中，我听到了许多关于神明的秘辛。”
　　“我等人族，是为传说种族，具体有什么强大之处，我不得而知。”
　　“用简短的话来说，就是人族总是会涌现一些‘具备特殊才能’之人，所以很多神明都会圈养人族文明，就是希望能够捕捉到这种人类，化为己用。”
　　“那这般说来，我们大周还挺人杰地灵的，我觉得不少人有‘特殊才能’。”
　　“我记录这些消息时，梦魇之主还没有完全苏醒，准确说，许多至高都没有完全苏醒，祂们身上伤势很重，若是强行苏醒，一定会损伤根基。”
　　“……”
　　“我能感觉到我的意识越发被侵袭，我可能坚持不了太多时间了，我这个状态，最多在【规则】内留下一段信息，绝无可能主动操控身躯。”
　　“如果有一天我们见面了，请你一定不要留情，将我击杀，就是令我解脱。”
　　“我有时候也想，我背靠神明，有大量资源，你会不会追不上我？”
　　“可我转念一想又感觉到好笑，你可是江游啊，大周最为天骄之人。”
　　“你天赋远远在我之上，你一定会走的比我更远，比我更强，这是我一直所坚信的，也是我们大周所有人都坚信的。”
　　方向阳神情渐渐发生变化。
　　或歉意，或复杂，总之在他脸上确实很难看到这种神色。
　　“我知道我可能做了很多错事，我不知道该如何形容这种感觉……如果有可能的话，我真的希望能够进行赎罪。”
　　“不知你近况如何，不知家乡怎样。”
　　“岁月无常，不知老友是否健在。”
　　“我曾认为我天赋极佳，能够名扬世界，后来发现自己仅仅是井底之蛙，沧海一粟。”
　　“我的意志如火，却不够旺盛。”
　　“我的心念似海，却困于方寸。”
　　“我的生命如阳，却未能盛放。”
　　“但我始终坚信，会有那么一束光，指引生还者前行。”
　　“我则停留在黑暗中，将我仅剩的意志保留，传承。”
　　“它或许会对你产生帮助，或许没有用，已不是我所能够决定的了。”
　　“就到这里吧，耗尽了意志的我，应当彻底沦为神眷。”
　　“无法再与你并肩，抱歉，真的抱歉。”
　　……
　　那张熟悉的面庞渐渐在眼前淡去，【生命】规则的吸收并未就此停下。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏跳动声越发强劲有力，团团墨绿色气息钻入心脏部位，顺着血管流向全身。
　　清凉且温暖，看似违和的体验在这一刻完美融合在了一起。
　　【生命】融合超出想象的顺利，这其中不止是和江游相性搭配，还有一股特殊的力量，辅助着他完成吞噬。
　　正是方向阳遗留的力量！
　　除了想说的话，他还将意志的力量分散到【规则】之内，引导它更好的与江游融合！
　　“生命之妙用……”
　　“当剥夺万千生命，在此根基上，可悟得生命之光，洞察生命万物之根源，若与【死亡】相配，便可察觉到万物生死之线！”
　　“触及生死之线，无法抵御，真实攻击，摧毁生死线，便是斩杀！”
　　“此项能力，与我本身处刑极为贴合，二者相结合，斩杀线大大提高，凭借【规则】之力，常规神息屏障再无可能进行丝毫抵挡！”
　　超凡阶位之间，差距巨大，同阶亦是如此。
　　八阶神明普遍非常强大。
　　祂们神息与神源经过蜕变，格外坚韧。
　　必须要突破外层神息，才能对其造成伤势。
　　然而如今有了【生命】与【死亡】的结合，江游能够更加清楚的看到“生死线”！
　　他的每一击，都是生与死的叠加攻势，防无可防！
　　此枚规则加入，将会正式令他进入到一个全新阶段——一个足以碾压所有同阶的阶段！
　　“这的确是……最为顶级的【规则】之一。”
　　江游心绪澎湃，到了这个阶段，在没有破阶的情况下还能产生如此大幅度增强。
　　正如魅神所说，都是积攒底蕴呐，等到时候突破九阶，将会产生质变！
　　破九即争皇位……算了，那想的太远。
　　【生命】融合还在继续，越来越多的使用方法涌入脑海。
　　一小部分是江游自己所领悟，很大一部分，来自于方向阳的指引。
　　一个又一个名词在江游脑海中浮现——
　　“生命源流。”
　　“将庞大生命力存储在身体各处，能够完美愈合伤势，转化为力量，提高持续作战能力，以生命撬动意志，意志带动生命，形同潮起潮落。”
　　“生命掌握。”
　　“从世间万物抽取生命，这些生命精华或是自己使用，或可培养将士，妙用无穷……”
　　“生命标记。”
　　“通过生命波动，辨别一个人身份，可以与【锁】进行结合，实现更为精准的锁定。”
　　越来越多念头浮现又掠过，在到达某个顶点后缓缓下降，信息量变得不再那么庞大。
　　江游体表微微浮现绿意，而后很快被苍焰吞噬。
　　这抹象征着无尽毁灭之意的苍焰，此刻多出来了不一样的生的气息。
　　直到某一刻。
　　江游心脏震动放缓，那特殊无比的物质极速消散。
　　“呼……”
　　恍惚之际，他听到了一声长叹。
　　江游睁开眼，圣焰之内，并无其他。
　　【生命】力量在体内静静流淌，环绕。
　　他有些怅然若失。
　　至此为止，身躯全面吸收了【生命】，接收了方向阳的赠予。
　　离别往往就在一瞬之间。
　　伴随着意志的彻底消散，昔日大周的顶级天才，完成了落幕。


第1317 生与死
　　“方哥……”
　　江游睁开眼，缩在圣焰之内，整个人看起来不太灵光。
　　感受着心脏强有力的跳动，以及前所未有的强大生命力，不知多久，他从恍惚中回神。
　　“这规则……效果极佳，几乎是脱胎换骨的改变，就是整个世界在我眼中又一次产生天翻地覆的变化……”
　　江游看向圣焰内部。
　　当他集中精神时，仿佛看到了一层磨砂玻璃状的物质，有种形容不上来的感觉。
　　灯盏与永恒之光正大口大口吸吮着他新逸散的力量，同样变化不小。
　　江游握了握拳，全身传来的轻盈之感前所未见，这场生命洗礼，他获得了全方位的大幅提升。
　　他甚至没有刻意让自身力量与【规则】融合，却已经不知不觉来到了八阶顶点。
　　是【规则】吸收的太多，导致从量变到质变，还是【生命】效果太强大，直接促进了这一过程？
　　或许都有吧。
　　江游再叹一声，从圣焰中离开来到海面之上。
　　此次闭关耗费时间不长也不短。
　　魅神此刻并不在岸边，一望无际的苍苍炎海，卷起高高浪花。
　　江游就这么望着海面，伫立高空。
　　“诶，你醒啦？”
　　时间过去很久，他身侧响起一道女声。
　　回头望去，正是身着绿色长裙的魅神。
　　“怎么憨憨的，闭关闭傻了？这一身气息挺收敛啊，我都有些难辨虚实。”
　　魅神惊诧打量着他，“喂，你怎么一句话不说，不是真傻了吧。”
　　“你看得见吗？”
　　怎料江游突然开口问道。
　　“看得见什么？”魅神愣住。
　　“这世界好像隔了一层玻璃。”
　　江游扫过四周。
　　视线之中，世界好像产生分层，在空气另一面，仿佛隐藏着一个模糊的，黑暗的，无法触及的空间。
　　太过虚幻，太过模糊，以至于他看不真切。
　　“你小子在说什么？？”魅神是越发懵比，顺着江游视线向四周查看，看到的自然只是一片空气。
　　“没什么，可能我眼花了吧。”
　　江游眨了眨眼，那种虚幻场景很快消失。
　　“你是不是【规则】吸收太多，影响到精神了。”魅神多出几分严肃，“我这打算和你结盟，你别把自己玩炸了，赶紧调整去。”
　　“应该没事。”
　　江游看了看掌心，又稍稍挥动手臂，实在形容不上来自己此刻状态。
　　该不会真如魅神所说，给自己玩出事了吧？
　　如此想着，他看向魅神。
　　视线交错，扫遍全身。
　　她的生命状态立刻呈现在眼中，只一瞬，江游被迫闭眼。
　　尚未完全掌控好力道，他只感觉那澎湃而浩瀚的气息嘭然绽放，浓郁的令人头晕。
　　这娘们果真没看起来那么简单。
　　片刻，他缓过神来，再看向魅神时，对方体表蒙着一层浅淡绿意，不似方才那般刺眼。
　　“生命……能否与血条产生结合？”
　　念头微动之际，下一秒，对方那一直看不真切的血条果真开始了翻滚变化。
　　“喂不是，你在干什么呢？”魅神越发愕然。
　　“你受伤了？”江游直勾勾盯着她头顶。
　　“？”魅神抬起头，伸出小手在自己头顶挥了挥，什么都没摸到。
　　“伤势看来还不轻啊，我感觉我好像打得过你。”江游再次说道。
　　“？”魅神面容微顿，“人类，我是九阶……”
　　“好吧，等我九阶了再来揍你。”
　　“？？？”魅神眼睛瞪大，总感觉自己应该先揍江游一顿比较好。
　　“不是，你神明化了？怎么给人感觉这么奇怪。”她忍不住问道。
　　“这叫做……生命源流-静如水。”
　　波涛翻滚的生命，以及岿然不动的意志。
　　毫无疑问，这也是方哥赠予的礼物。
　　江游不得不再次感慨。
　　以神化躯体，残存的意识，艰难剖析【生命】之力量。
　　很难想象究竟是怎样毅力才能完成这一切。
　　方向阳的天赋之强，本该拥有更为广阔的舞台。
　　“明明实力提升该高兴才对，不知为何就是开心不起来，我还是再度闭关吧。”江游深深吸气。
　　魅神呆呆傻傻的看着他，一时间对自己与江游合作产生了怀疑。
　　不是，我是要找个天赋不错的人类合作，一同讨伐神明。
　　怎么现在感觉找了个智障？
　　没有理会魅神，江游缓缓进入圣焰。
　　身躯没入海面之前，他再度抬起头向远处打量，集中精神后，那种世界割裂之感再度浮现。
　　“有点难过和惆怅，难道我来大姨妈了？”
　　他拍拍脸颊，加速下沉准备重新闭关。
　　——
　　自发现江游后，陆遥遥便一直跟在他身边。
　　在他从禁区内脱离，遭遇围攻时，陆遥遥情急之下再度突破界面限制，成功帮助到他。
　　“方向阳……好熟悉的名字。”
　　大战中心，相隔一个位面，破碎的陆遥遥打起精神，仔细观看着交战双方。
　　在她提心吊胆的注视下，江游取得胜利，成功逃离战场，并且亲手埋葬了方向阳。
　　站在山峰顶，与少年并肩而立，她心情莫名。
　　而后陆遥遥跟随江游来到一处超凡恒星，等待着他调整好伤势。
　　怎料就在他离开时，魅神出现。
　　一股火气突兀升起，陆遥遥很想隔着空间打断二人交流。
　　可惜她无法做到。
　　就这样跟随着二人重新回到苍焰域内，江游进入圣焰中心，她紧紧挨着对方。
　　那些绿意盎然的生命气息浮现，环绕在江游身侧。
　　模糊升腾的绿色条纹，隐约间，她看到了一张又一张面孔。
　　那些消散过的生命，隐藏在记忆深处的生命都闪烁在江游身侧。
　　沉睡中的他似乎也感受到了。
　　眉头紧皱，像在经历一场压抑而心酸的长梦。
　　陆遥遥没来由的感受到一阵悲伤。
　　看着那道挺拔身影，她心头浮现些许念头——超凡的终点，必是形单影只，萧瑟而孤单的前行，亦将贯穿生命始终。
　　越来越多记忆在少女脑海中浮现，却总是不那么真切。
　　“我要变得更强，一定会有那么一天，真正帮助到他。”
　　“生命，死亡，魂灵……”
　　“我们定会有一天，重新相见。”
　　“我要告诉他，在这条道路上并不孤单。”
　　看着紧闭双眼的面孔，在他清醒之前，陆遥遥伸出手掌在他面庞拂过，随后，向远方而去。


第1318 父子交谈，局势变化
　　“父皇大人，您的伤势……”
　　“无妨。”
　　古尘禁区内，被星云一样浓污染包裹的庞大身躯若隐若现，传出了低沉声音。
　　在它身前不远，一道体型稍小些的存在匍匐开口。
　　这道身形气息内敛，却依旧隐隐朝四周散发出极为强横的气息。
　　那些充斥在古尘禁区内的污染，混乱，下意识朝它靠拢，而后又被一层无形力场所隔绝开来。
　　古皇之四皇子，冥。
　　古皇皇子都非常优秀，冥在其中更是排在首列，也是古皇面向大众时亲口承认的继承人。
　　“准备的如何了，距离继承仪式，剩余时间可不多了。”
　　古皇平静开口，声音中带着几丝关切。
　　“父皇大人，我之状态已调整完毕，军队部署也都在计划之中，若无意外，可如期进行。”
　　冥出声回答道。
　　“登临皇位之后，你将肩负起带领我族的重任。神明至高诡计多端，定会试图用各种计谋分裂我等，务必小心谨慎。”
　　古皇叮嘱道。
　　“儿臣明白。”冥轻轻点头，半晌，它迟疑道，“父皇大人，我还有一事不解。”
　　“为何选你？”在它发出提问前，古皇率先挑明了出来。
　　“是。”冥微微垂首，“芜实力更强，继承了您更多血脉，它的战功也不在我之下，为何您要选我作为继承者？”
　　古皇并未立刻回答，偌大禁区一时间陷入沉寂。
　　良久，它开口道，“你们两个都是我最满意的子嗣，差距没有那般巨大，谁上位皆可带领我族前行，无非是先后问题。”
　　“你要知道，如今深渊仅有十一皇，还差最后一皇，我们才可称为完整深渊。”
　　古皇没有把话完全说明白，冥却已是若有所思。
　　“我定不会辜负父皇大人的期盼。”
　　冥重重点头。
　　“近些年神明方可有意动？”古皇没再继续这个话题，而是转口问道。
　　“暂时不多……我族明明损失了三员大将，可祂们格外安分，我多方打听，这群至高都在积蓄力量，似乎谋划着什么。”冥回应道。
　　“和至高殿堂一战，祂们也不好受，现在是难得的安稳期。”古皇知晓其中原因，依旧并未掉以轻心，“切记，不要就此松懈。”
　　一番叮嘱后，古皇再度询问起来，“我军境内呢，近来可有异常？”
　　稍加思考，冥犹豫道，“还真有一件事。”
　　“嗯？”古皇轻咦一声。
　　“近来深渊内出现了一支特殊苍白种族，此苍白种族横行霸道，大肆侵略其他种族，并将其收纳进自己板块。”
　　“我派人查了一下，发现它们不仅侵略深渊，还反过来侵略虚空种族，说它们是异种吧，它们体内污染不算很多，说它们不是异种吧，也不太对。”
　　“总之这么疯狂的扩张行为，让我想起了数千年前……”
　　它的话语终于引起了古皇的些微波动。
　　睁开眼眸，恐怖威压横扫而过，卷动四方污染。
　　当然，这种恐怖也只是相对而言，不会影响到冥。
　　“影种？”古皇说道。
　　“是。”冥点头，迟疑道，“甚至我感觉，它们比影种还要疯狂，侵略性更强的同时，结合那些异种原本力量，赋予了更为强大的能力。”
　　“那诡异苍白火焰格外强大，哪怕是神息都无法抵抗。在同阶战争中，真正有可能出现精锐与神明单独对打的情况。”
　　异种是一群被污染席卷的可怜虫。
　　单论个体实力，很难与神明相提并论。
　　而这支苍白异种很显然打破了这个概念。
　　“苍焰种，江王。”
　　古皇还记得这个名字。
　　“是他。”冥再度点头。
　　“我记得，苍焰种潜力确实不小，不过弊端也很大，这支种族之所以强大，除了消耗污染和体力，还会消耗寿命，凝结苍焰似乎还会压榨精神。”
　　“能力构成方面多，自然实力强大，但它们都是短命鬼，掀不起什么大风浪。其次，它们现在扩张速度很疯狂么？”古皇问道。
　　“也不能说很疯狂……只能说效率非常高。如果按照版图而言，现在的苍焰种领域，堪堪摸到八阶文明边缘，说难听点，哪个八阶文明都没有它看起来穷酸。”
　　冥说倒是实诚。
　　苍焰域原本是什么，一个七阶文明。
　　说强不强，说弱不弱。
　　自家老大当初的十尊炎主，因为身受重伤缩在圣焰内吸收【规则】，希望能够一飞冲天，没时间扩充领土。
　　江游当上老大后，一直忙这忙那，更没时间研究领地内这点事。
　　单从领土来说，确实不怎么像八阶文明。
　　眼下苍焰种这般扩张，倒在情理之中。
　　“目前而言一切在掌控之中，只是如此发展下去……父皇大人您觉得如何？”冥出声问道。
　　“眼下全面战争，我们需要兵力，苍焰种能够给大多数异种带来强大战力，这是好事。”
　　古皇缓缓开口，“当年影种能够崛起，最重要的一点窃取了至高权柄，不存在复刻可能。随它们去吧，我没记错的话，梦魇对这小家伙似乎挺上心，他能吸引对方一部分注意力。”
　　“是，父皇大人。”
　　冥沉声应下。
　　“退下吧。”
　　“是。”
　　冥起身离开，身影一闪，消失在这片禁区之内。
　　沉寂空间空空荡荡，古尘禁区内时时刻刻充斥着肃杀气息。
　　古皇便在此环境下悄无声息吸收着周围扭曲而狂暴的污染。
　　不知过去了多久，它身躯微微震动，发出一声质问。
　　“还不出来？”
　　“嘻嘻，被发现了，古皇大人好眼力啊。”
　　魅神不知道从哪个犄角旮旯冲出，闪现之间来到对方身前。
　　“古皇大人，好久不见？”
　　“你将它消化完了？”
　　“还没呢，迷乱这家伙还是比较顽强的。”
　　“那你敢出现在我面前？！”
　　怎料上一秒还平静的古皇突然发出震声质问。
　　滚滚音浪混合着威势朝前方汹涌撒去，搅动星辰的恐怖能量在到达魅神之前便被一层气刃分解。
　　发丝扬起，魅神发出几声轻笑，“别那么着急嘛，古皇大人，您都一把年纪的人了，太着急对身体不好。”
　　“呵呵，一把年纪再大，也没有你大。”
　　古皇冷笑道，“说吧，有什么事？”


第1319 苍白之乱
　　“其实也没什么大事，就是过来瞧瞧您老身体怎么样。”
　　魅神嬉笑道。
　　“你是来挑衅我的？”
　　古皇气息陡然再次变得凌厉。
　　“瞧您老说的，怎么可能呢。战场中瞬息万变，很多时候不是我能决定的。您不能把事情都归结于我头上吧，这不公平。”
　　魅神无奈道，“要我说啊，这事咱们都没错，毕竟对方可是梦魇之主，手段通天。即便一具分身，爆发出超出想象的力量也是情有可原。”
　　“其实仔细算来，我等伤及了对方本源，论损伤来说，祂最为严重。”
　　呵呵。
　　古皇听到她这话属实气的想笑，“是啊，祂损伤最为严重，你获得的好处最为巨大。魅，你是不是认为我不会对你出手？”
　　“你会吗？你不会的。”
　　魅神再次露出灿然笑容，丝毫不在乎自己的态度是否会进一步激怒对方。
　　古皇没再说话，只是用冰冷目光注视着对方。
　　好在魅神并没有继续作妖，否则二者说不定真会当场打起来。
　　她轻咳一声，开口道，“我是来想和你聊聊的。”
　　古皇依旧不说话。
　　魅神继续道，“我最近发现了一支非常具备潜力的种族，它们若发展起来，我觉得能够在战场中起到非常重要的作用。”
　　你该不会是想说苍焰种吧？
　　古皇默不作声，就听魅神开口道，“我估计您应该知道：苍焰种。”
　　“据我观察啊，这支种族各个方面几乎都可以说非常强大，唯一缺陷，大概便是寿命不长。”
　　“不过在当下全面战争来说，寿命简直是最没有用的东西，战争往长了说数千年上万年，往短了说，数百年兴许就能分出胜负。”
　　“麾下有这样一群战士，想必能够在战场中帮助古皇大人分担很大一部分压力。”
　　尽管魅神说的话是事实，可话语从她嘴里说出来，总让人有种很奇怪的既视感。
　　“你到底想要说什么？”古皇心中有了几分预料。
　　“这支种族我瞧着不错，为了更好培养它们呢，我决定投入更多的资源。”
　　“投入资源跟我说什么，你自己去做就好。”
　　“问题就在这里……我没资源。”
　　“？”
　　“马上就是您的继承仪式了，神明定不会视若无睹，苍焰种实力提升，同样是保障您的领域安危。”
　　“一群七阶能保证什么安危。”古皇质问。
　　“所以需要您稍微提供一点点……【规则】嘛，七阶变八阶，到时候就能派上大用了。”魅神嬉笑道。
　　沉默的古皇非常沉默。
　　它仔细打量着面前这尊烧鸡——魅神依旧保持着人类姿态，肌肤白不白，身材好不好，脸蛋漂亮不漂亮，这些在不同物种眼中都是不同的。
　　“美丽”本身不存在统一标准。
　　然而在此刻魅神身上，一切不同标准都会统一，她就是魅力的化身，浑身散发着让人蠢蠢欲动的气息。
　　古皇阴沉瞳孔中波澜不惊，不知道它脑海中正在想些什么。
　　半晌，它冷笑道，“你该不会看上了这支种族吧？强大的魅神，魅惑一族，化为己用？”
　　“这个嘛，还要观察观察。”魅神没有承认也没有否认。
　　“你要多少【规则】。”
　　“多多益善，多多益善。”
　　“五枚，只有这么多了。”
　　“都是破碎【规则】啊……诶诶别动手，我的意思是，古皇大人真体贴大方，我会认真帮助您培养战士的。”魅神将五枚【规则】全部收下，做出礼敬动作。
　　“何止是苍焰种优秀，那江王我看潜力更是非凡。我建议你想办法把他拿下，兴许会诞生一个不错后代。”古皇讥讽道。
　　“诶，古老头你也觉得他很好？”魅神目光一亮，嘿嘿笑了几声后，“那你帮忙我撮合撮合呗。”
　　“你认真的？”古皇神色古怪，第二次产生气息波动。
　　“怎么，我都说了我如今不是神明，也和你们这群疯狂异种不同，追寻追寻真爱，怎么了？”魅神叉腰，理直气壮。
　　“你不是追寻真爱，你是馋他力量，比我还古老的妖婆，呵呵。”
　　古皇讥讽一声。
　　在魅神攥紧拳头怒意上涌时，它撂下最后一句话，“我答应你的事情已经做到了，不要忘记你答应我的事情。”
　　“帮助深渊便是帮我，我自然不会忘记。”
　　魅神挥了挥手中【规则】，“不打扰你了古老头，好好休息，早点愈合伤势，继承典礼那天应该还会有大风浪，到时候别影响到您老这一把骨头。”
　　古皇没再回话，估摸着是深感烦躁。
　　魅神自然心情很好，拿着收获屁颠屁颠返回苍焰域。
　　“喂，江王大人还在闭关吗？”
　　“瞧瞧这是什么，【规则】！”
　　“古皇大人已经将你许配给我了，听到没有，快把圣焰打开，我钻进去看看你有没有认真修炼。”
　　看着覆盖在圣焰上那层越来越缩紧的封锁，魅神撇撇嘴，暗骂一声负心汉。
　　——
　　深渊和虚空大多数种族不知道怎么一回事。
　　它们只知道自己或者是正处于战争中，或者是处于躲避战争的状态。
　　可突然间，一群浑身冒着苍白火焰的异种嗷嗷叫喊着冲了上来。
　　它们不搞破坏，也不搞杀戮什么的。
　　它们搞转化！
　　一滩又一滩火焰往前方那么一砸，火焰转瞬燃烧成汹涌火海。
　　面对苍焰，绝大多数物质都能够成为可燃物，只要发现不及时，可以说火势将会以超乎想象的速度蔓延。
　　而一旦被大火缠身，便意味着很难脱离，并且会被强迫转化成苍焰种。
　　当然，很多种族都进行反抗，反抗有用吗？
　　人家苍焰种敢入侵，认准的就是你没那个实力反抗。
　　它们还没傻到强行入侵势均力敌的文明。
　　假若入侵出现些意外，对方组织起了非常顽强的防御线，那么就会发现，这些燃烧苍焰中，多出来了难以抵挡的“魅惑”元素。
　　管你是什么种族，肉体上面临灼烧，精神上面临魅惑。
　　这仗怎么打？
　　全面战争之下，一场苍白浪潮席卷深渊与虚空。
　　后世记载，史称——苍白之乱。


第1320 陆遥遥的发现
　　“那个该死的娘们到底是谁？”
　　“可恶可恶可恶！”
　　“气死我啦气死我啦！！！”
　　陆遥遥越想越生气，可惜她又不能回去对着魅神拳打脚踢。
　　准确说……她尝试过对魅神拳打脚踢。
　　很可惜双方不在一个位面。
　　别说是触碰到对方了，魅神压根就没感受到她的存在。
　　这不由得让陆遥遥非常失落。
　　她很想和真实世界有交互，却不知该如何做到。
　　唯二的两次接触，也都发生在江游身上。
　　整体规律总结下来，难道是……当江游遇到危险时，或者是陆遥遥铆足全身之力，才能触及他？
　　她又尝试了很多次，均以失败告终。
　　不过先前触及江游是实际发生的事，证明自己并非完全无法与现实接触。
　　所以陆遥遥没有最开始那般焦急——除了看到魅神贴上去的时候。
　　这个烧鸡神明，该死啊！！！
　　一点羞耻心都没有吗！
　　你一个神明贴什么贴，伸什么手？！
　　陆遥遥气的脸色涨红，就差头顶喷出白色蒸汽了。
　　幸好江游表现很不错，拒绝一切勾引，拒绝一切贴贴。
　　否则陆遥遥怕是一个人，又要在这片死亡空间里狂掉小珍珠了。
　　经过一段时间陪伴，江游进入圣焰突破，她无所事事。
　　总不能一直这么干看着吧，那不是深情，那是神经病。
　　陆遥遥决心离开，去寻找自己契机。
　　现在的她还是不够强，远远不够强。
　　禁区之内，江游受到精神攻击的那一刻，她试图帮忙。
　　实际上，那种攻势对于江游而言也只能说是“难缠”，可能导致局势走向另一个变化，江游最终能否脱离危险不说，短时间内肯定不会有死。
　　她上去确实帮到忙了，结果就是力量震散，自己反倒差点粉身碎骨。
　　差距如此巨大，陆遥遥颇为沮丧。
　　全面战场，死亡随处可见，可以说她无时无刻不在变强。
　　就这，速度竟然还距离江游差很大一截？
　　陆遥遥都有点绝望了。
　　江游这厮是牲口吗，哪有这么强的。
　　离开苍焰域，她最后回看一眼这个广袤的领域，带着几分恋恋不舍，彻底离开。
　　“话说江游到底是什么人，是我的……男朋友？”
　　“我该不会单恋他吧，好烦，这部分记忆根本没有完全恢复。”
　　“不论如何，抓紧时间提升实力，那个魅神我一看就没安好心，等到实力提上去，我要让魅神知道什么叫沙包大的拳头！”
　　陆遥遥暗自下定决心。
　　离开苍焰域，她辨认了个方向后，开始快速穿行。
　　死亡空间内什么都没有，一路上也不存在障碍物。
　　陆遥遥都不需要躲避大些的星球或者什么，直接穿梭过去，完全是一条直线。
　　很快，她离开深渊里层来到虚空战场。
　　交战声此起彼伏，她赶路之余偶尔也会观察观察，若有合适对象，顺手给对方一个机会，看看能不能转化为死亡使者。
　　经过这些年流水线工作，陆遥遥也算很有转化心得。
　　不再像最开始那般，要守在对方尸体旁边盯着。
　　直接把准备好的“信息团”留下，操控死亡气息简单塑型，对方如果资质不错，自然而然就会成为死亡使者，然后吸收她留下的信息。
　　效率可以说非常可观。
　　一路穿行，直到庞大禁区遗迹出现在她眼中。
　　没错，遗迹，陆遥遥此行的目的地。
　　上次她纯粹是跟着江游来遗迹逛了一圈，没有主动探索。
　　实际上，陆遥遥当真感受到了几分吸引。
　　后续发生事情太多，她一直没有时间来看看。
　　如今江游进入沉睡，距离皇位选举还有一段时间，陆遥遥也是时候想办法增强自身了。
　　现在问题就在于，这处古生命禁区遗迹，可能没有那么简单。
　　就比如江游遇上的【黑暗-阴暗面】，它不单单是一份普通【规则】，而是一份被梦魇之主动了手脚的【规则】。
　　这足以说明梦魇之主提前在禁区内做了些准备。
　　不过正常而言，这种古生命遗迹范围太大，除非梦魇之主亲身降临，否则绝对没办法全部掌控住。
　　站在禁区边缘，陆遥遥脑海中浮现过种种念头，而后不再犹豫，一头扎进禁区当中。
　　熟悉的外围迷雾区，在前进过程中，她零星看到了几尊幽神种身影。
　　或七阶，或八阶。
　　零零散散，但一路穿行下来，数量还真不算少。
　　这片禁区目前尚未被神明完全掌控，却也相差不多。
　　偶尔见到的几只异种，要么小心翼翼隐藏身躯，要么正在被神种围攻。
　　等到穿过迷雾区，陆遥遥总算进入到禁区内部。
　　“上次是哪个方向来着？”
　　陆遥遥有些疑惑。
　　还是那句话，禁区太大了。
　　堪比数个星系叠加，这地方都能作为八九阶的主战场都绰绰有余，每次入口和出口都不在一个地方。
　　她抬起头打量四周环境——亮闪闪的光粒闪烁着银色光泽，浩如烟海般四散在周围。
　　因为相隔了两个世界的缘故，陆遥遥并不能很准确感知到这银色光粒是什么。
　　她倒是能够看到远处漂浮着的，完全干枯，被吸干了超凡物质的两截尸体。
　　仿佛被抹去了一切颜色，只剩下基本灰白基调。
　　甚至被抹去的太过干净，什么都没能剩下，陆遥遥都无法从逸散的魂灵气息判断对方阶位。
　　“这地方很危险……不过跟我没关系。”
　　陆遥遥向前方搜寻，寻找着自己需要的物质。
　　“好像这里面有什么东西在呼唤我，话说，我们不在同一个位面，如果真是对我有用的东西……我该怎么拿呢？？”
　　“坏了，失策了，我应该先提高实力，至少等到能够接触外界事物时候再来寻找宝藏，到时候找到了，用不了。”
　　陆遥遥越想越是这么个道理。
　　自己折腾大老远过来，若是不能把东西带走，那图啥呢。
　　好在，她这种担心没有真的发生。
　　当经历了一片又一片区域后，陆遥遥渐渐停下。
　　在她身前，出现了一柄枪杆，一柄缠绕着淡淡魂灵之气的紫纹枪杆。


第1321 古源器：死魂枪镰
　　“我好像，能够触及到它？”
　　陆遥遥怦然心动。
　　这种感觉非常奇妙，站在此物面前，她当真感受到了几分强烈吸引。
　　这柄光秃秃的，没有刃处的长杆子，周身遍布裂纹痕迹，静静地伫立在一个圆环祭坛之上。
　　整个祭坛不算很大，直径三四米。
　　整体岁月磨蚀的痕迹非常明显。
　　数条锈迹斑斑的锁链连接住枪杆，稀稀拉拉，松松垮垮，从表面来看，这枪杆像是一碰就碎，完全没什么特殊之处。
　　而在陆遥遥眼中，枪杆缠绕着数不尽的浓郁魂力，并且还有肉眼可见的死亡气息混入其中。
　　死在这柄武器下的生灵不计其数！
　　哪怕陆遥遥战场中见惯了死亡，都忍不住感到些许心惊。
　　“它很适合我。”
　　紧接着，她确认了这一点，并且垂涎欲滴。
　　比看到江游脱下外衣，露出八块腹肌在圣焰内修炼还要垂涎欲滴。
　　陆遥遥凑上前几步，近距离打量着这柄枪杆。
　　枪头部分不翼而飞，也不知道跑去了哪里。
　　毫无疑问，这是柄破损严重的古源器。
　　常规情况下它没什么卵用，都说了是老古董的产物。
　　这里可不盛行什么“物件越老，威能越强大”。
　　时代在进步，一个无数纪元之前的产物流传到现在，能维持住原貌亮点光芒就不容易了，还想用在实战中？
　　江游那件星刃实属意外，保留了许多威能，加上他亲自炼化，融入全新【规则】，属实焕发第二春。
　　眼下陆遥遥面前的古源器明显差了星刃一截。
　　而且枪身与刃尖，肯定是刃尖更为珍贵。
　　“我好像……能够呼唤它？”
　　陆遥遥不太确定，手掌放在了枪杆位置，结果还是穿透了过去。
　　“根本抓不住啊。”
　　陆遥遥苦恼。
　　她镇定心神，尝试多个角度，渐渐将手掌放在枪尾部分，另一只手则在靠前一端。
　　“死亡，魂灵。”
　　陆遥遥眉头紧皱，鼓动力量。
　　大量浓郁黑紫色气息从她体表释放而出，扩散数米后渐渐融入到这片死亡空间。
　　一开始枪杆还没什么反应，陆遥遥并未放弃，反而更加聚精会神。
　　慢慢的，枪身产生轻微颤动，就像是被风拂过，非常轻微。
　　紧接着，在短短数秒内，颤动幅度开始加大，锁链发出哗啦哗啦声响。
　　因为时间间隔太久，这些锁链被此牵动，几乎是没几秒就绽放出一条条清晰可见的裂缝。
　　只是虽然浮现裂缝，却没有一根锁链真正崩解。
　　一道道无形气息勾连住它们，维持形态与坚固。
　　陆遥遥感觉掌心中似乎出现了什么，有点像是……棉花。
　　软软的，不太真切。
　　“可以的，它能够被我拽进来！”
　　陆遥遥咬住一口银牙，身上绽放出越发浓郁的死亡与魂灵气息。
　　掌心虚幻感越发充实，从接近虚无的团絮，到有一些弹性的柔软质地，再到逐渐梆硬，被两只手掌牢牢握紧。
　　嗡嗡嗡……
　　枪杆颤动，抖动幅度极大，甚至晃出了残影。
　　咔嚓！
　　一枚锁链率先断裂。
　　这声断裂就像是一个导火索，随后噼里啪啦的断裂声此起彼伏。
　　待一声声爆响结束后，锁链断裂，枪杆子再无约束，无声之中，跨越位面被陆遥遥拿在手中！
　　“等等……”
　　她有些懵比的看着还停留在祭坛中心，那失去光泽的枪杆；又看了看自己掌心，造型一模一样，摸起来也是坚硬质地的枪杆……
　　这是什么情况？
　　一分为二？
　　正当陆遥遥疑惑之时，只见现实世界中的枪杆产生崩解，化作一颗又一颗灰烬消散，短短数秒，自上而下完全消散一空。
　　“我把这根枪杆的‘灵魂’拽入了进来，物质则依旧保留在现世？”
　　陆遥遥生出些许明悟。
　　不知道对不对，感觉八九不离十。
　　她仔细打量起手中光秃秃的杆子。
　　摸起来质地温润细腻，沉甸甸分量恰到好处，游离在这片死亡空间的气息粒子自然而然的朝枪杆汇聚而来，被其迅速吸收。
　　心念微动之际，下一秒，大量死亡魂力在枪尖处附着，越来越多，越来越多。
　　这些能量渐渐凝结成一柄巨大镰刀形状，而后重新收敛，变成极为锐利的枪尖。
　　少女手持枪柄，扎、刺、点、扑、拨……
　　握住枪杆之时，基础用法以及稍微复杂些的用法自然而然在脑海中浮现。
　　以及更多的，关于“魂灵”的用法若隐若现，需要她与古源器更为熟悉之后方可掌握。
　　好东西！
　　陆遥遥见猎心喜，越看越喜欢，越挥越顺手。
　　从枪转化为镰刀，再从镰刀转化为枪，最后形成枪与镰刃共存的特殊形态。
　　这个过程中，她发现经过镰刃提纯过的死亡进入到体内，对自身阶位提高，效果格外明显！
　　这还是身处禁区，若是处于外界战场，大量吸收死亡与魂灵，整个效率不知道会快上多少！
　　“感觉很奇妙，但好像还是缺了些什么。”
　　陆遥遥轻轻抚摸枪身，空落落感觉形容不太上来。
　　或许是……它残缺了某些东西，导致权柄不全？
　　“总之，先给你取一个名字吧。”
　　陆遥遥沉吟片刻，感受着它每时每刻贪婪吮吸着周围能量，漆黑如墨的能量形成微小旋涡。
　　简单念头在她脑海中酝酿，“摆脱了尘世的物质困扰，如浓墨重彩的色泽围绕，不如就叫你……小黑子！”
　　“嗡——！！”
　　枪身一个激颤，连带着震荡开周围能量。
　　“都说古源器有灵，没想到时隔这么久，灵性竟然还未消散，看来是对我取的名字非常满意。”陆遥遥露出微笑。
　　“？！”
　　镰刃震荡幅度更加巨大。
　　“哈哈，跟你开玩笑呢，咱大名不叫小黑子。”
　　陆遥遥轻抚镰刃，“死亡与魂灵结合，镰刃与长枪共铸……你名，死魂枪镰。”
　　不错，每个特点各取一个字，组合成为的新武器。
　　就是感觉有点像网游策划，绞尽脑汁想出来一个差不多，但又好像差点意思的名字。
　　反正陆遥遥自己满意就行。
　　她喜滋滋的把东西背在身后。
　　“收获很棒，我的感知好像一下子都被放大很多。”
　　“这禁区内，应当还存在类似的古源器。”
　　“小黑子，我们走，继续搜寻！”


第1322 魂灯，启动！
　　收获颇丰，陆遥遥并未就此停下，而是继续朝禁区内探索。
　　收获小黑子后，她心中那种若隐若现的呼唤感依旧存在，估摸着禁区内还有其他适合自身的宝贝。
　　陆遥遥一路前行，具体什么宝贝没发现，反倒是发现了和小黑子类似的古源器。
　　她如法炮制，拉扯之下，将一件件古源器收入死亡空间。
　　大量死魂气息朝这些特殊古源器附着而来，将它们进行转化。
　　陆遥遥还发现，随着吸收越来越多的古源器，整个死亡空间似乎也发生了某种特殊变化。
　　“那些是什么？”
　　她眉头皱起，望着远处产生微微波澜的空间。
　　原本死亡空间就是一片漆黑，只不过当她集中精神时，这种漆黑会转变为透明，不影响她观测现世。
　　现在而言，那些漆黑空间波涛起伏，幅度很小，左右晃动之际，荡开一圈圈涟漪。
　　“这些古源器的加入，引起了整个死亡空间变化。”
　　“我需要获取更多合适的古源器，我有预感，此番变化怕是会对我产生非常重要的作用。”
　　念头脑海中一闪而过，她渐渐明确接下来方向。
　　陆遥遥没有拖延，短暂休整之后，她不断将禁区内古源器打包收进死亡空间。
　　时间很快过去，陆遥遥收获与日俱增。
　　拽进来大大小小古源器多达十数件，其中以小黑子为首威能最为强大。
　　与此同时，她更加深入禁区。
　　周围景象由清晰转为模糊，空间断裂，仿佛并不连续。
　　扭曲的时空中充满着隐匿杀机，哪怕她身处另一位面都能嗅到其中危机气息。
　　仿佛有千丝万缕的寒气顺着脊骨流向四肢百骸。
　　“我要不跑吧？”
　　当她顶着这股不适感前进很长一段距离，周围扭曲破碎的场景越发光怪陆离后，陆遥遥终于还是打起了退堂鼓。
　　“明明相隔在另外一层空间，按理来说不该有东西能够威胁到我。”
　　“但从另一个角度而言，我既然能够意外触碰到江游，就意味着两个位面不是完全不可接触。”
　　“说不定这里面有什么东西，能够透过位面屏障直接对我造成威胁呢。”
　　“留得青山在不怕没柴烧，跑路跑路。”
　　陆遥遥越想越是这么个道理，她左右打量，心头发毛，索性不再观察，扭过头准备转身逃跑。
　　然而没等她跑出去多远，只见周围忽然涌现出大量浓雾。
　　漆黑至极的雾气不知从何时浮现，总之当她注意到这点时，已经身处浓雾之中，方位难辨！
　　陆遥遥大致记得来时路线，可在几次左拐右拐后，彻底失去了方向感。
　　这些迷雾虽然没有进入到死亡空间，但其中迷惑性，完全影响到了她！
　　陆遥遥挥手招来死魂枪镰，魂力激荡，气场展开。
　　她甚至向前挥刃，结局自然是迷雾一动不动。
　　“难道是谁从现世闯入了这片禁区深处，这才引起异常反应？”
　　陆遥遥心头惴惴。
　　沿着迷雾朝某个方向继续行走，短短几步路程，迷雾已经浓到视线仅有周身半米左右。
　　雾气中，闪过无数虚影，来自于历史的气息带着难以言喻的古老厚重。
　　近一点，再近点仿佛要将人融化。
　　多一眼，再多看一眼整个人就会爆炸。
　　陆遥遥完全失去目标，宛如一只无头苍蝇。
　　就在此时，一道若隐若现的亮光出现在远方。
　　在这片诡谲大雾中，这抹光亮就像是一个路标，指引前进的方向。
　　心脏突突突个不停的陆遥遥几经犹豫，最后一咬牙，朝光亮走去。
　　穿过浓郁雾气，跨越数万里距离，那光亮越发清晰。
　　近了，更加靠近了。
　　陆遥遥心脏砰砰直跳，握着武器的手掌紧了又紧。
　　向前一步，两步……
　　拨开云雾，一顶灯盏出现。
　　它燃烧着漆黑光泽，像是将无数历史长河中的魂灵困在其中。
　　身形虚实变化，黑白二色流转之际，又浮现出灰白气息。
　　点魂灯。
　　灰白魂灵之灯。
　　介于虚实之间，脱胎于【死亡】规则的特殊古源器，“死亡与引魂之灯”！
　　陆遥遥脚步停顿，脑海中浮现出一段又一段特殊信息。
　　只是她并没有发现宝物的喜悦与兴奋。
　　有的，只是无尽寒意。
　　“糟糕，我好像……跑不出去了。”
　　下一秒，魂灯轻轻摇晃，释放出的光芒穿透空间屏障，笼罩在了陆遥遥身上。
　　——
　　虚空，或者是深渊，总之某处界域之内。
　　巍然耸立的建筑拔地而起，高耸城墙闪烁着冷冽光辉。
　　一名名身着特战服的人在城墙之上左右巡视，虽说很久很久都没有遇到过特殊事件发生。
　　顺着高耸入云的城墙向里，就会看到一片又一片整齐规划的建筑群落。
　　舍弃了大部分美观造型，保留了最基本的住宅需求。
　　统一且制式的房屋至少从使用效果来说，完美利用了每一寸空间。
　　楼与楼隔音很好，采取特殊超凡材料打造，抗震抗火抗导弹。
　　人人能够分配属于自己的房子，只要肯努力干活，还能换取各种生活资源。
　　从普通人角度乍一看，这种生活非常安逸。
　　根本没有生活上的压力。
　　什么职位挣得都很多，超凡强者随便找一些资源，都够大批大批普通人吃饱饱。
　　可事情显然没有那么简单。
　　生活的压力与种族存亡的压力并不相同。
　　刚刚经历过惨痛的灾变事件，即便很多年过去，整个文明依旧没有从那压抑的氛围中脱离。
　　唯有当视线转向孩童的学堂处，才会显露出更多生机气息。
　　“我们这些年努力还是有用的，只是很多方面都需要时间去缓解。”
　　中心高塔，是一道通天立柱，能够俯瞰整个中心城。
　　两道身材高挑的女性站在窗边，望着眼下一切。
　　出声者表情平淡，眼角处流淌着一道苍白痕迹，粗看起来，像是深刻的泪痕。
　　她倒是拥有“苍白之泪”的特殊别称。
　　另一道身影气息沉稳许多，水波潋滟的瞳孔中似有火焰跳动，在其皮肤表面，散布着幽幽条纹。
　　“五十年之后，自有答案，希望一切按照计划中的进行吧。”
　　幽纹女子轻轻点头，望着远处。
　　“还在想他吗？”
　　似是看出了她的心不在焉，最开始那名女子开口说道。
　　“有一点吧。”
　　望着窗外的女子微微发怔，接着又露出几分无可奈何的笑容，“毕竟，以后应该是再也见不到面了。”
　　——
　　今日有事，摸鱼一天～


第1323 疯狂苍焰种
　　不知从何时起，全面战争变的不那么“激烈”，双方似乎都有缓和趋势。
　　收缩兵力，稳固地盘，尽量减少人员损失。
　　只是这种短暂缓和并不意味停歇，终止。
　　一场淅沥阵雨结束，宽阔海面上空堆积起越发厚重的浓墨云层。
　　狂风呼啸而过，卷起阵阵波涛。
　　暴风雨来临前的平静不外如是。
　　各方都在积蓄着自己的力量，只等待某个时机的到来，然后彻底将之引爆……
　　——
　　深渊。
　　石炎种文明。
　　一个兼具坚固与燃烧状态的熔岩巨人种族。
　　体型比起原本的炎种还要庞大，普遍在数千米之高。
　　行走起来，地动山摇，山石滚落，宛如一座座发疯的活体山脉。
　　它们性格却一点都不像石头那般“沉稳”，反而每一尊石炎种都是攻击性拉满的猛汉子。
　　此刻，苍白浪潮席卷大部分石炎域领土，事实证明，个头大也不顶用，反而更加容易引火烧身。
　　石炎域中心域边界。
　　大量石炎战士咆哮着，艰难抵挡起苍白火焰。
　　“放弃抵抗吧大块头，你没发现你军战士越打越少，我军战士越打越多吗？”
　　炎萧苦口婆心劝道，“大家和和气气成为同族，将来一同对抗神明岂不是美哉？”
　　“滚！”
　　与它面对面的石炎巨人丝毫不给面子，它发出一声震耳欲聋的怒吼，“你也配和我谈对抗神明？趁虚而入大肆发动入侵，不敢与神明为敌，反而要与我们异种为敌，无耻的种族！”
　　“喂喂喂，不敢与神明为敌这句话是不是说错了，你哪只眼睛看到我们苍焰种没有奔赴前线战场？”
　　炎萧瞪眼道，“论及战场中表现，你们石炎种战绩再翻五倍都追不上我们！”
　　“闭嘴！”
　　石炎巨人恼羞成怒，嘎啦嘎啦声响中，漫天石块在掌心中凝结成一柄巨大战刃。
　　汹涌火焰浮于战刃表面，光是这柄刀，体积就要远大于炎萧。
　　“为什么这么不听劝呢。”
　　炎萧无奈摇头，随后气势一震，火浪吞吐之际膨胀成为龙卷。
　　“战士们，冲锋！”
　　一声令下，早就准备好的苍焰种们嚎叫着向前冲去。
　　不仅如此，那些苍白飘摇的火焰中，时不时闪过几分浅淡粉红。
　　这种异常颜色夹杂在浪潮内，偶尔会被注意到，而后又渐渐隐没下去。
　　石炎领袖并未就此放松警惕，反而瞬间响起战场中关于这支苍焰种的传言。
　　它心神巨震，连忙高声呐喊，“所有战士集中精神，以击退为主，切勿恋战，收缩战线！！！”
　　“有用吗？”
　　炎萧轻笑，挥动着苍白战刃与它碰撞在一起。
　　轰隆一声巨响，火花四处飞溅。
　　“努尔沁，我念你实力强大，潜力不俗，早日投诚我兴许还能在江王大人那求求情，将你封为大统领。领兵作战，岂不美哉？”炎萧不仅实力强劲，嘴上功夫更是了得。
　　一通叽里呱啦的劝降说下来，名为努尔沁的统领被说的是心烦意乱。
　　它又是一声暴喝，将炎萧武器打到一旁，接连不断的进攻与炎萧不相上下。
　　当然，这种爆种状态根本持续不了太长时间。
　　短短十几个回合结束，努尔沁气势肉眼可见的产生下降，炎萧依旧精神饱满。
　　那苍白火焰实在过于难缠，交战时朝身上攀附而来，稍不注意就会往伤口里钻，进而产生更多影响。
　　如此持续数百个回合，努尔沁明显落入下风。
　　而且不知道什么原因，它总感觉面前炎萧发生了些说不清道不明的变化。
　　好像是……身材变得非常匀称，容貌变得更加俊朗。
　　就连那张苍白的小嘴，都让人忍不住想要盯着看。
　　该死！
　　我这是怎么了？！
　　努尔沁连忙摇头，试图把这种奇怪的感觉从脑海中驱赶出去。
　　正在交战中的它没有发现，自己体表不知何时开始出现一缕缕粉红色条纹。
　　若隐若现，似有似无，闪烁了一会后又立刻消失不见。
　　“该死的入侵者，你对我动了什么手脚！”
　　努尔沁怒骂道，“卑鄙无耻的苍焰种，你们是一群渣滓，就应该被覆灭！”
　　“无耻种族，卑劣手段，我看你们全族上下都该被神明覆灭八百遍！”
　　“打扮的花枝招展，我看不过是一群妖艳贱货，你们是魅魔种那群娘们吗，可笑，非常可笑！！”
　　努尔沁试图用怒骂来缓解自己不太对劲的情绪。
　　心头火焰也说不清楚到底是愤怒还是什么其他情绪，反正燃烧的方向不太对劲。
　　结果骂着骂着，发现炎萧脸色也有点发黑。
　　“我是不是语气太重了……”
　　它下意识开口。
　　紧接着反应过来。
　　语气重个屁啊！
　　人家炎萧手更重行吗。
　　就该骂它，就该往死里骂它！
　　努尔沁怒气上头，再度开口，“仔细算算，你们苍焰种这段时间入侵了多少异种，这事是不是挺……不礼貌的。”
　　“我们就不能好好的，大家坐下来交谈交谈么……你还动手？你再动手，我就急眼了啊，我告诉你我真的会生气的。”
　　我呸！！！
　　这种话是从我嘴里说出来的吗？？？
　　这不可能！！！
　　努尔沁很想给炎萧来一波暴力输出，可不知道怎么回事，话到嘴边就变了味。
　　“闭嘴吧你。”
　　炎萧一脸吃了苍蝇的表情。
　　“无耻的苍焰种！！！”
　　又是数十个回合结束。
　　也不知道是身上疼痛唤醒了意识，还是因为什么其他原因。
　　努尔沁看起来总算正常了些，怒声吼道，“你我同为火焰种族，却对我族发起进攻，炎皇定然不会放过你们！！！”
　　炎萧神色不变，“这又怎样，我等自苍白中诞生，目的便是让深渊中炎种能够得到蜕变，这样才能更好的抗击神明。”
　　“我家王上之良苦用心，尔等为何就是不能理解？！”
　　它冷笑着，一个大力抽击，将对方攻击弹开，“再说，炎皇大人正在前线与神明为敌，它若知道自己麾下炎种实力获得大幅增强，高兴还来不及，怎会怪罪我等？”
　　“哦？是吗，谁告诉你，我不会怪罪？”
　　谁料炎萧话音刚落，远处，仿若一轮大日升起！
　　一枚仿佛能够点燃星系的恐怖存在，投下了灼热视线！


第1324 炎皇与魅神
　　我擦！
　　捏马的，真来了啊？！
　　炎萧整个人都傻了。
　　它敢来入侵，自然知道对方种族是什么情况。
　　炎皇如今还在前线，顾不上后方，而且石炎种应当也算不上什么很重要种族，对方多半不会插手。
　　毕竟说到底，苍焰种背后还是古皇，谁家没有靠山呢。
　　这情况相当于，古皇麾下某个地盘遭到侵略，它没有派手下大将出场，而是亲自下场。
　　这不符合常理啊！
　　你现在出来，那我怎么办？
　　我直接原地去世！
　　炎萧很难受，一时间呆住，连努尔沁的攻击都没能避开。
　　于是燃烧着火焰的山岭重拳重重落在它面门上！
　　轰然一声爆响后，炎萧被打飞出去。
　　“诶，你怎么不躲，你没事吧……该死的入侵者，我要杀了你！！”
　　努尔沁再度开始抓狂。
　　好烦，这种好像恋爱了一样的感觉是什么情况？
　　它没有继续追击，抬头看向来者。
　　“拜见炎皇大人！”
　　它连忙礼敬道。
　　“调整状态，不要被干扰。”
　　炎皇瞥了它一眼后，转头看向炎萧。
　　刹那间，瞳孔中涌现出庞大火浪，短短半秒钟时间，火浪便朝炎萧盖下！
　　它刚刚挣扎着从地上爬起，哪里有力气进行反抗。
　　眼看着火焰从头顶哗啦浇下，炎萧脑瓜子嗡嗡作响。
　　这种高等存在对自己出手，那能有活下来的可能？
　　它都准备认命了，然而下一秒，远处亮起一道粉红色光泽，径直轰向火海。
　　二者体型差距之大，足有数万之倍，就是这么小小的“粉色钻头”，在触及火海的刹那，偌大火焰向四周分流。
　　随即爆散开来，炸成漫天的烟花。
　　“哎呀，炎皇大人脾气别那么大嘛。”
　　魅神不知道从哪个犄角旮旯钻了出来。
　　浑身粉色气息缠绕，白皙皮肤若隐若现，那张娇媚至极的面孔，别说是雄性了。
　　就算是雌性、中性、雄雌同性、非雄非雌性、身雄心雌性、身雌心雄性、身雄雌心雄性、身雄雌心雌性……总之，她的气质几乎能够魅惑世间一切。
　　炎皇冰冷视线在看到她后，下意识稍稍收敛。
　　紧接着，它体表火焰绽放，浓烈污染与火苗混合，形成黑红黑红的骇然色泽。
　　“苍焰种背后的推手，有异常气息却非异种，存有神明特征却并非神明，你到底是什么？”
　　炎皇视线冰冷，大有一言不合就全力出手的趋势。
　　“炎皇大人不要动怒嘛，奴家只是一个小角色，您可以称呼我为：魅。”
　　魅神眨眨眼睛。
　　炎皇可不吃这一套，抬起手臂便进入到积蓄力量的状态。
　　“收起你那一套姿态，否则我将视为对我的挑衅。”
　　大团大团火焰在它身前释放，随时都有可能朝魅神落下。
　　不过它既然没有立刻出手，那多半是察觉到魅神没有表面看起来那么简单，这才有所忌惮。
　　“诶诶，大人息怒。”
　　魅神示意对方不要动粗，“我奉古皇大人之命，增强苍焰种实力，这段时间光顾着疯狂扩张，没想到误伤了您的战士。”
　　“石炎种很有潜力，实力也很强，在您带领下想必能够在战场中发挥重要作用。”
　　她还想继续说，炎皇已然不耐的将其打断，“少废话，老古不可能派兵来攻占我领土。”
　　它视线扫过全场，尤其掠过那些苍焰种战士，凡被注视之人，难以自控的全身发烫，险些进入失控。
　　最后，它视线重新落在魅神身上。
　　“再有些时间，就是它交替皇位的日子，现在这般肆意妄为，是嫌自己敌人不够多么？”
　　“您真误会了，古皇并没有与您交恶的意思。”
　　魅神解释道，“它也是为了整体深渊着想，我们这苍焰种力量特殊，可令大多数异种更上一层台阶，得此强化，将来能够在与神明战争中发挥更多作用。”
　　“诡辩之言。”炎皇不屑一顾。
　　随后也不知道魅神说了些什么，似乎是某种加密手段。
　　而后她拉扯着炎皇朝外走去。
　　很快双方消失在战场中。
　　她和炎皇走的干脆，剩下这群异种可是陷入尴尬境地。
　　彼此面面相觑，偌大战场中还残存着火焰温度，以及双方交战留下的尸体。
　　这种情况……打还是不打？
　　不打的话，说不过去，不然先前白打了。
　　打的话……双方“家长”还没聊完天，万一他们谈的很愉快，到时候决定不打，又该怎么办？
　　一时间没有人主动出手，场面只能说，每分每秒都尴尬的让人浑身刺挠。
　　好在不知道哪个大聪明，跑到身旁伤员边，将之搀扶起来，“阿大，阿大，醒一醒，坚持住，马上就结束了，保持住状态！”
　　其他人也纷纷有样学样，连忙照顾起这一地的伤员。
　　努尔沁稍加犹豫，还是飞到了炎萧身边。
　　“喂，你没事吧？”
　　它看向比自己小一圈的苍白巨人。
　　自己刚才感觉身体不对劲后，拼尽全力爆发出了强大力量。
　　这一拳产生威能结结实实的落在了炎萧身上。
　　现在回想起来，哪怕它自己都为之心惊。
　　“死不了。”
　　炎萧后知后觉的揉了揉胸膛，而后抬起头打量着这个比自己大一圈的石头火焰巨人，“怎么，还准备和我打一架？”
　　“呵，我很想。”
　　努尔沁嗤笑道，“你现在最好祈祷炎皇大人与你们那尊大人谈拢，若是谈崩，我会毫不留情的对你出手。”
　　“呵，真以为我怕你啊？”
　　炎萧同样嗤笑，“若非你家大人出面，尔等领土已经被我军踏破，你也早已成为我的阶下囚！”
　　“是么，有本事再来打一场？”
　　努尔沁拧着手腕。
　　看着身前这张帅气面庞，它摸了摸拳头，那种特殊感觉越发强烈。
　　“喂，你那是什么眼神，我警告你，不要逼我出手！”迟钝的炎萧终于感觉到有几分不对劲。
　　对方这个目光未免有些太过炽热，它在很多被魅惑的种族身上都见到过类似表现。
　　这还是第一次在“肌肉疙瘩”身上看到相似神情。
　　“出手？你打算怎么出手？来吧，战个痛快！”
　　努尔沁狞笑着，先发制人，晃动起那山岳身躯，朝炎萧扑去。


第1325 双方对峙，魅神谋划
　　“吸……呼……”
　　“吸……呼……”
　　火焰升腾，烟雾缭绕。
　　炎萧揉了揉后背，嘴里叼着细长的特殊石柱。
　　石柱尖端燃烧火光，随着它呼吸，一节节灰烬从尖端处向下掉落。
　　这就是香烟石，吸起来能让人心情愉悦，忘记烦恼。
　　唯一缺点大概便是体积实在太大，这大粗柱子，与很多种族都不适配。
　　炎萧不断吞吐云雾，望着远处云卷云舒，又转而看看更远处的战场，心情格外惆怅。
　　“这苍白火焰当真神奇，具备强大威能。”
　　“说吧，我们接下来的目标是什么，攻略更多领地？或者侵略更多文明？”
　　“你怎么不说话，怎么，想逃避？”
　　“炎萧，我跟你聊天是给你面子，我劝你有点眼力劲。”
　　努尔沁声音越发不耐烦。
　　即便炎萧非常不想面对，可它不得不转过身来。
　　平躺在地的身形映入眼中。
　　美吗？
　　还行吧。
　　丑吗？
　　也说不上丑。
　　这数千米之高身躯，一块块岩石就像是精壮肌肉。
　　燃烧的火焰最多算是“外衣”。
　　好似山岳一样的形体，与人形不太沾边。
　　而那张由巨石组成的面孔更是难以辨认男女，只能看得出瞳孔非常亮，跟俩大电灯泡似的。
　　“你怎么是雌的？”
　　炎萧终究忍不住，发出一声长叹后，脸上写满了绝望。
　　“我为什么不能是雌的？”
　　努尔沁换了个姿势，手掌撑着后脑，相当于立起半个身子，“刚才你嗷嗷叫的时候怎么不问我是不是雌的呢？”
　　天杀的。
　　劳资一世英名……
　　炎萧欲哭无泪。
　　“怎么，你是不满意，还是嫌弃我？”
　　努尔沁面色一变，显露出几分杀意。
　　“我没有这么说。”
　　炎萧脸色也变了，末了，似乎是感觉自己身为领袖的威严不够，它视线扫过对方体表燃烧的苍白火焰。
　　而后正了正色，站起身道，“总之，恭喜你加入我们苍焰域大家庭，今后你就是我们苍焰种的一员了，尽快掌握好新能力，等待组织通知，我有事，咱们回见。”
　　“不是，你这么就打算跑了？”努尔沁瞪大眼睛，半直起身子，“炎萧统领，您未免有些不负责吧。”
　　“努尔沁同志，请你注意你的言辞，好了，信息都在这里面呢，你自己看吧，改日联系。”
　　炎萧越是回想，脸蛋越是烧的发烫。
　　留下一团信息后，再抵挡不住，脚步匆匆朝远处飞去。
　　“呵，青涩的统领。”
　　努尔沁嗤笑一声，从地上爬起来后，将对方留下的信息消化完毕，随后也开始朝自己领地前进。
　　离开这处令自己心绪复杂之地，炎萧强行令自身情绪稳定下来。
　　儿女情长什么的先放在一边，它需要先完成魅神大人的指令。
　　当它来到战场中时，这才发现事情似乎有点……超出预料？
　　场中原本的石炎种此刻体表全部燃烧起苍焰，它们精气神不错，和苍焰种时不时交谈几句。
　　气氛谈不上非常欢乐，但也勉强能说上一句“融洽”。
　　都处理完了？
　　炎萧愣住。
　　它连忙降落下去，找到自己的副手，“现在什么情况？”
　　“炎萧大人您回来了。”副手结束和石炎种的交谈，开口道，“如您所见，我们已经将石炎种大部分军队拿下，接下来只需慢慢整合力量即可。”
　　“这么快？”
　　炎萧愣住，“可是，炎皇大人呢？”
　　“不知道啊，魅神大人和它离去后，二人就一直没有回来。”副手回答道。
　　“没回来你们也敢动手？！”炎萧声音拔高，“嫌自己死得不够快吗？”
　　“统领您误会了。”副手连忙解释道，“我们一直等待着进一步指令，然而先前交战时产生的影响还在扩散，这群石炎种有不少进入到转化过程。”
　　“而我等原本打算进行撤离，结果我突然收到了魅神大人指令，准许我进行转化，我便率军按照命令行事。”
　　听完这话炎萧脑海中蹦出来了更多疑问。
　　“魅神大人怎么通知你，不应该先通知我吗？”炎萧愕然。
　　“不知道，魅神大人说让我等先不要打扰您。”副手懵懂道。
　　遭了。
　　全被魅神大人知道了。
　　炎萧再度尴尬的仰天长叹。
　　它不得不转移一下注意力，招招手道，“既然如此，组织人手接收它们的地盘吧。”
　　“好的。”副手连忙应下。
　　——
　　“听说，你见了炎皇一趟？”
　　古皇的声音一如既往的平静。
　　“是啊，古老头你消息蛮灵通的嘛。”魅神耸耸肩，“就为这点小事，又把我喊来一趟啊。”
　　“你们聊了什么？”古皇开口问道。
　　“简单聊了聊而已，您这是不是有点太警惕了，而且，我也不是您的下属，不需要事事汇报。”魅神笑道。
　　就这么短短交谈两句。
　　哪知下一秒，古皇气息毫无征兆的疯狂扬起。
　　这偌大古尘禁区原本充斥着一片死寂，短短半秒钟时间，气息勾连满天星辰，剧烈摇颤，仿佛随时都有可能朝魅神的位置砸下！
　　何其恐怖的景象，何其震撼的场面。
　　哪怕任何一名普通九阶在此，都会被其气势吓到浑身发颤。
　　这是真正的皇阶威势，没有任何保留的，轰然朝魅神席卷而来！
　　原本她脸上还带有几分漫不经心，这下不得不变得认真了几分。
　　挥手之际，桃红色迷雾在身前组成一道道防线，将对方轰来的气息全部挡下。
　　“古老头，你疯了吗，想逼我动手？”
　　魅神怒声喝道。
　　“是么，难道不是你想逼我动手？异神，你的小动作未免太多。我想你应该要清楚，你已经不是当初了，现在也不是当初的时代了。”
　　古皇话语攻击性可以说是拉满。
　　魅神难得冷下脸来，一身气息向前扩散，并不退让的与它对峙起来，“怎么，那您说说现在是什么时代啊？”
　　她继续道，“再有些年头就是新皇登基之日，我总得给自己谋好退路吧，那炎皇正好与我看中的苍白火焰种族有些许贴合，若可将它拉拢来，我这苍白种族也会多些底气，省得您老将来卸磨杀驴。”
　　古皇听的冷笑连连，“你最擅长欺诈，你觉得我会信么？”
　　“您老爱信不信，我有什么可谋划的，不管实力还是势力，我能谋划什么？我要谋划也是谋划到梦魇之主身上，你就是死到临头了，这才看谁都像是有问题。”
　　魅神同样冷笑，顺便回以讥讽。


第1326 水银的春天
　　二人的气势交锋一直持续了长达数分钟。
　　别看时间不长，就这么会功夫，星球是爆的爆，炸的炸，本就寂寥古尘禁区更加弥漫着令人窒息的气息。
　　“异神，你已经将我的耐心消耗殆尽了，希望你好自为之，如果再让我感到异常，我发誓，哪怕会消耗我全部力量，也一定会将你击杀。”
　　古皇警告道。
　　“我心里有数，不用你说。”
　　魅神摆摆手，“您老还是尽快养好伤势吧，你知道你刚才像是什么吗？”
　　没等古皇询问，她轻笑一声开口道，“你就像是一头暮年的，垂垂老矣的雄狮，身体已经即将终结，却依旧要露出凶狠无比的模样，仿佛要将一切入侵者撕碎。”
　　“是么，你要知道，我对其他人可从不这般。”
　　古皇冷冷注视着她，“身为异神，你无法融入神明，应该清楚谁是自己的盟友。”
　　“我都说了我知道，你这老头真啰嗦。”
　　魅神打了个哈欠，“言尽于此，您老自己在这待着吧，接下来我也要去恢复力量了，没有事情不要来打扰我。”
　　“等等。”古皇再度开口。
　　这老头子废话是不是太多了。
　　魅神忍不住心头骂开。
　　“你和那江王如何了？”古皇突然问道。
　　“就为问这个？”魅神嘴角抽动。
　　“异神看上了人类，这事我不该好奇么？”
　　“神明看上人类血脉的事情也不在少数，我有什么稀奇的。”
　　“如果你想这就绑定他，那我劝你还是少做点梦吧。”
　　古皇嘲讽道，“至高殿堂已经被神明们轰碎成了碎片，能清扫完的全都清扫完了，有东西也不可能再流传下来。你指望着靠他获得好处？算了吧，人族气运已尽。”
　　魅神啧啧几声，开口道，“古老头，这就是你见识浅薄咯，传说人族怎可能那般容易覆灭。再说，你如果真不相信这些，就不可能容忍他成为自己的附属实力。”
　　“收为附属罢了，我可不会在他身上投入多少资源，愿意投注是你的事，到时候不要连累到我便好。”古皇说完，合上眼皮。
　　“我连累谁都不会连累您老。”
　　魅神摆摆手，转身离开。
　　古皇保持着闭眼状态，注意力依旧集中在她身上。
　　二人距离逐渐拉远。
　　……
　　“古老头受伤当真不轻，及时退位是正确的，否则这是把古魔种置于危险境地。”
　　“嘴上说这些那些，结果还不是很诚实，你没少关注他啊。”
　　“该做的事情都做的差不多了，我也该进入沉睡了。”
　　“迷乱这家伙真是搜刮了不少好东西，把自己吃的膘肥体壮，让我消化起来那么费劲。”
　　魅神眼皮子耷拉着，伸展手臂，打了一个长长的哈欠，整个人显露出诱惑无比的曲线。
　　她拍了拍脸颊，打起精神，“坚持住，马上就能回到苍焰域吸收阳气了。”
　　没有耗费多长时间。
　　空间通道结束后，她立刻朝圣焰飞去。
　　只消片刻，进入到苍焰海内。
　　庞大圆球圣焰映入眼中，魅神露出几分讶然。
　　原本的苍白圣焰此刻发生了巨大变化。
　　浓郁的绿色线条与黑色纹理缠绕在圣焰表面，除此之外，整个圣焰还充斥着一种难以言喻的“威慑”气息。
　　“这小子不声不响准备突破九阶了？”
　　“这到底是什么力量，和我想的不太一样。”
　　“应该关乎‘生与死’方向……这是你小子能触及的范畴么。”
　　“我该不会是认错人了吧，这若是上错船，今后就完了。”
　　魅神将圣焰传出的气息都看在眼中，脑海中闪过无数种猜测。
　　她不禁浮现出几分纠结。
　　半晌，魅神轻叹口气，“罢了，我也没得选，总不能和这群异种狼狈为奸吧，到时候就真是什么都剩不下来，直接变成异种了。”
　　“喂，阿江，把圣焰打开一点，我要进去。”
　　“喂喂喂，外面好冷，快点。”
　　油盐不进的家伙。
　　魅神嘀咕几声，不再逗弄他。
　　离开些距离后，远远望着圣焰，随即大量粉丝云雾从她体表溢散，迅速将整个人包裹起来。
　　广阔的苍焰海，重新恢复到沉寂中。
　　身处在圣焰内的江游被大量光粒包裹，看不清具体神情。
　　时间一点一滴过去，距离新皇登基，所剩年头已然不多。
　　——
　　“阿春，给我来一颗瓜果，芜湖味道真甜，你真乖～”
　　“阿夏，给大爷捶捶腿，不错不错，这个力道很合适。”
　　“阿秋你变换一下身形，形象固定为男性，头发转变为黑色碎发，面容再年轻些，鼻梁高挺……没错，眼角再上扬一点，对极了，现在你叫阿江。”
　　“来，阿冬你照着我，也变换一下身形，现在你叫阿银大爷。”
　　“咳咳，接下来我说故事，你们两个演出来。”
　　“在一个风和日丽的春天，水银大爷正在茫茫虚空中穿梭，突然，它经历了一片虚空废墟场，水银大爷有感而发，进入到废墟中，突然发现了已经沦为废人的阿江！”
　　“见多识广的水银大爷突然感受到了使命的召唤……”
　　许久未曾露面的水银先生，躺在一群莺莺燕燕的镜种中间，滔滔不绝的讲述起自己经过。
　　在它不远处，两尊苍焰巨人就跟两个门神一样往那一坐。
　　这群镜种注意力完全集中在水银先生身上，时不时发出几声“哇，水银大爷好厉害。”“哇，人家听的心脏怦怦直跳，水银先生您快看看。”诸如此类的话语。
　　它们语气浮夸，表情也浮夸，那两尊火焰巨人实在是太过夸张，就这两尊，轻而易举横扫了它们整个镜种族群！
　　而这，仅仅是面前水银先生的“保镖”，可想而知这个猥琐的水银老头来头有多大。
　　这荒诞离谱中又带有几分喜剧的一幕，随着其中一尊苍焰巨人身体颤动而结束。
　　它站起身，朝着水银先生走去。
　　“阿木，是苍焰域的消息吗，我似乎看到你收到了某些消息。”
　　“是的水银先生，我们可能要准备返程了。”
　　苍焰巨人恭敬开口。
　　“好吧，出来这么长时间，也该回去了，我算算，都快几百年了吧，也不知道阿江有没有变成小老头。”
　　水银先生抖抖身子，“正好，回去和他聊聊收获。”


第1327 水银大爷返乡记
　　“走吧，我们该回家了。”
　　飘升至高空，水银先生看过下方一座座城市。
　　这些风格迥异的城市中，居住着一个又一个人类文明。
　　他们大多因为一纸【缉杀令】坠入深渊，艰难度日后，迎来了水银大爷的“拯救”。
　　这话不是夸张。
　　带着两个七阶中高位的苍焰种大汉，不说无所顾忌吧，至少拯救这些人族文明是绰绰有余。
　　即便遇见那种不管不顾的高阶疯批异种。
　　水银也可以直接搬出“古皇”大人的名号。
　　再怎么疯批的异种，高阶都是有神智的，总归知晓古皇大人的分量。
　　大周痕迹至今没有发现，水银先生这段时间一直忙着搜寻其他人类文明踪迹。
　　显然，成果颇丰。
　　这些城市都隐藏在镜种编织的镜面之下，被它完全抹去痕迹，简直可以相当于“另外”一层位面。
　　这种情况下，绝大多数生物经过都不会注意此地，除非是某些强者恰巧在附近交战，余波冲击镜种结成的大阵，导致发生意外。
　　发生概率不算高，却也不低，真要是遇见，谁也没辙。
　　只能说，这群人类文明应该不至于这么倒霉。
　　水银先生在高空掠过，视线将下方一个又一个城市尽收眼底。
　　“走吧。”
　　留下一名战士看场子，汇报信息，确认没有问题之后，它靠向苍焰种保镖，开启空间通道，二人迅速朝着苍焰域方向飞去。
　　“阿江啊阿江，你们人类寿命一向短暂，你该不会真变成老头子了吧。”
　　“水银大爷这阵子收获可是满满当当，你到时候就得真真切切喊上一声大爷咯。”
　　“哦我想起来了，马上就是古皇选妃……不对，是古皇退位，难怪阿江这个时间段把我喊回去……”
　　“总感觉有大事情要发生啊，难道水银大爷好不容易争取而来的悠闲日子这样子就要被打破了？”
　　苍焰种保镖默不作声，非常尽职尽责的承担着“座驾”工作。
　　它算是习惯了水银先生逼叨叨的话语。
　　刚开始它和战友还会一唱一和，跟水银先生唠几句。
　　哪知道这家伙只要有人搭理，话语能多到没边际。
　　水银先生，能够看到世间万物的信息素。
　　单说一句“学识渊博”，都不足以形容它的知识储备。
　　可想而知唠起嗑来有多话痨。
　　这哪是什么特殊至宝，您这是深渊唐僧啊。
　　所以后来俩保镖也不说话了，水银先生自己跟自己唠，主打一个嘴不能闲着。
　　“诶，阿木，你知道你们江王现在情况吗，他出关了没？”水银先生后知后觉问道。
　　“据统领大人所说，暂未出关。”名为阿木的统领回答道。
　　“还没出关？”水银先生诧异，“我想象，从他刚刚准备闭关突破到现在……他这一次闭关持续长达十几年？”
　　水银先生对江游过去算是比较了解，还真没见过他闭关这么久过。
　　“江王大人正处于突破九阶的关键时期，目前暂未结束。”阿木开口道。
　　不会出什么意外了吧？
　　水银先生有些迟疑。
　　可转念一想，别说突破九阶了，就算是六阶破七阶，七阶破八阶，闭关直接十几年，几十年的都比比皆是。
　　江游现在这个闭关时间再正常不过。
　　“那岂不是回去没有人可以陪我唠嗑了。”
　　水银先生仰天长叹，已经感受到了几分无聊。
　　就在它自言自语中，二人距离苍焰域越来越近。
　　当它们从空间通道尽头中跃出时，正式回到了苍焰域外围。
　　“啊，苍焰域的空气，何其香甜的味道……”
　　“不对，这啥情况。”
　　刚落地的水银正发表感想，忽然声音停顿，仔细观察起整个苍焰域外围。
　　“水银先生，有什么异常吗？”
　　两名正在出口处进行接应的苍焰战士面面相觑，小心翼翼问道。
　　“你们什么情况，被改造过了？体内为何多出来这么多奇怪信息素。”
　　“不对劲，很不对劲，这么高级的信息素，阿江那小子能鼓捣出来？”
　　“从实招来，什么情况！”
　　水银先生能力摆在这，一眼就发现了苍焰种们和记忆中不太一样。
　　“这……这是那尊大人的手笔，这些年苍焰种快速发展，便得益于她的帮助。”
　　她？
　　“她是谁？”
　　水银先生愣了愣，接着若有所思，“江王纳新妃子了？”
　　它听说过苍焰种征战四方的事情，不过自己任务是守护好一亩三分地的人类，所以一直没有掺和上去，完全没想到近些年苍焰域发生了如此天翻地覆的变化。
　　“这……”
　　两名苍焰种对视一眼，做贼心虚一般压低声音，“您别乱说啊，江王大人还没同意呢，我们也不好胡乱讲。”
　　“诶？！”
　　水银要是有表情，现在一定是“一脸震惊”。
　　“不是，我们才分开了多久？他这个渣男怎么要纳妾……哦好吧，好像确实过去了很长时间，但……太离谱了。”
　　水银大爷一时间无法接受这个消息。
　　它下意识甩出一连串的疑问，“那王后叫什么，样貌如何，实力如何，阿江怎么不声不响的做这种事呢。”
　　“这……”
　　苍焰种更加不知道如何回答，于是为难道，“先生您还是自己去看吧，我们说不清楚。”
　　“好好好，我自己去看，我倒要看看是哪个妖艳贱货把阿江迷的找不到北，连纳妃子这种事都不知会我一声，眼里没有好兄弟哇！”
　　不仅如此。
　　你忘了自己发妻为你献出生命了吗。
　　阿江啊阿江，你该不会是堕落在虚无缥缈的王权中了吧？！
　　水银先生前进速度很快。
　　一路上看过如火如荼的苍焰域。
　　每一名苍焰种体内力量都多出来几分奇特韵味，它说不清楚，总之非常高级。
　　假若这都是那位“王后”的手笔，那水银先生不得不承认对方有点东西。
　　就是这种似是而非的熟悉感觉，有点难以形容。
　　不过既然回到了苍焰域，加上感受到阿江的稳定气息。
　　都在这自己家了，总不会有什么危险。
　　这么想着，水银先生来到了苍焰海上空。


第1328 水银大爷吓傻了
　　“阿江，你还在沉睡呢？”
　　“我去，你这海里感觉不太对劲啊，这些信息素到底是什么东西，我好像从哪见过？”
　　“你那个新妃子该不会是某个熟人吧？”
　　“我说你这闭关还要多久才出来，大老远的把我喊回来。”
　　水银先生停留在岸边。
　　这些年不见，苍焰海威能更加恐怖，仅仅站在岸边，它都有一种随时可能会被火焰吞噬的错觉。
　　“还有你的新王妃，我找了一圈也没找到在哪……”
　　正当水银先生絮絮叨叨时，苍焰海突然产生违和波动。
　　一阵特殊气息从海底向上飘摇，随着火焰升腾而消散空中。
　　是江游闭关结束了吗？
　　水银先生下意识想到，紧接着，它更加感觉不对劲。
　　这股气息和江游差了十万八千里，是谁都绝不可能是江游！
　　并且，那种难以言喻的熟悉感越发强烈，到底是谁！？
　　水银先生集中精神，当它看到海面上升起一抹粉红色雾气时，脑海中一切猜测化为空白，转而取代的是各种难以置信。
　　当那粉色迷雾完全弥漫荡漾在苍焰海上空时，它勉强还能用“说不定是凑巧”“一定是凑巧，有点像而已”“神明给人类当妃子，别搞笑了”此类话语安慰自己。
　　直到迷雾散开，飘扬发丝，精致到极点的五官，以及那似笑非笑的神情映入眼中。
　　水银先生紧绷的大脑总算是断了弦。
　　天杀的！
　　那个烧鸡神明！
　　水银先生脑瓜子可以说是嗡嗡作响，整个水银身躯都被吓到变色。
　　以前的魅神就足够可怕了。
　　吸收了迷乱的魅神，“可怕”俩字都不足以形容！
　　那庞大至极的信息素，仿佛蕴藏着世间最为古老的“信息”片段，只是看上一眼，就会令它无可控制的沉醉在其中，难以挣脱。
　　反抗？
　　拿什么反抗？
　　逃跑？
　　它凭什么跑的走？
　　双方什么都没做，水银先生仅仅是看到了对方真容，就已经快要窒息！
　　苍焰域，已经被这个烧娘们攻陷了吗？！
　　那江游呢，江游是不是也已经成为了砧板上任人宰割的肉，烧鸡神明的绒布球？！
　　“快跑……”
　　水银先生强行挤出来几个字，信息没入苍焰海，试图直接寻找到江游。
　　结果魅神只是招了招手，它那团“隐蔽的”“体积极小的”信息团，就被魅神这般轻描淡写的抓在掌中。
　　“水银先生好久不见，不知你是否还记得我？你还挺讲义气，自己都快顾不上了，还给他发消息。”
　　魅神带着笑容打招呼道。
　　“你……你好啊，尊敬的神明大人，我只是一个什么都不知道的至宝，无意中打扰了您的休息，我这就滚！”
　　水银先生尬笑几声，转身就准备离去。
　　“且慢。”
　　魅神自然不可能这么简单就将它放走。
　　“神明大人有何贵干？”
　　“你不是来找阿江的吗，走什么走，他目前正在沉睡呢。”
　　“那我就等到他苏醒之后再回来。”
　　“诶，你这小家伙，畏畏缩缩的，我很吓人吗？”
　　魅神依旧是招了招手，正准备朝远处夺命狂奔的水银先生就这么被一把拽了回去。
　　“神……唔……呃……”
　　本就被信息素冲击的水银，何时如此近距离接触过庞大信息，整个人就差两眼上翻，昏死过去了。
　　“你这能力倒确实挺不错。”
　　魅神轻笑一声，将气息收敛，防止水银先生真一口气没上来，憋死过去。
　　“哈……哈……活过来了。”
　　水银先生晃晃悠悠，迷迷瞪瞪。
　　“放心，在你发挥具体作用之前，暂且不会死。”魅神微笑道。
　　看见她这个笑容，水银差点又一口气没上来背过去。
　　它感觉自己就是一头蠢驴。
　　一头被安逸生活磨灭了警惕心的蠢驴。
　　这要放在以前，初入苍焰域发现点不对劲，绝对会刨根问底弄个清楚。
　　现在想着自家地盘能有什么影响，结果就中了圈套！
　　果然，这烧鸡神明就不是普通货色。
　　江游当初闲的没事招惹人家，现在好了，都追到老巢来了。
　　阿江还没现身，不会已经被……
　　细思极恐啊！
　　“别打哆嗦。”魅神警告道，而后又有些纳闷，“你一个至宝，怎么这么贪生怕死？”
　　“这……这不是人之常情。”水银强行控制住自己身躯。
　　它这散乱银灰色身子一抖起来，跟显示屏接触不良一样，一闪一闪的晃眼睛。
　　“你不是人，你是至宝。”魅神嗤笑一声，将它松开，“能力不错，就是层级稍微低了点，若是能达到九阶层面，那就不得了了。”
　　“神明大人您太高看我了。”水银苦笑开口，“我辨别个简单的信息还好，接触九阶……杀了我也做不到啊。”
　　“哦，好吧，那看来只能杀了你了。”魅神遗憾开口。
　　“别别别！”水银连忙开口，“做不到，我可以学，我是成长型至宝，只要让我接触更多信息，我就能不断强化能力！”
　　“你这家伙当真有意思。”
　　魅神又一声轻笑，仔细打量着水银先生。
　　吞噬了迷乱，她记忆中自然有关于水银的记忆，只是相比于数十年前，此刻水银先生光泽更加内敛，那些闪烁着银光的流体中，蕴藏了诸多繁密信息。
　　哪怕魅神都无法彻底看破。
　　其实水银先生这些年提升非常巨大。
　　可惜魅神也是擅长玩弄信息的好手，尤其在得到迷乱力量后，就更加擅长此道。
　　水银先生若是早点发现不对，扭头就跑，兴许还能拖会时间。
　　可惜它这警惕心实在不够。
　　“这段时间你就留在这里，加快提高自己力量，或许等个几年后，我会需要用到你。”
　　“好，好的……”
　　水银先生只能暂时答应下来。
　　魅神没再看它，转身重新没入苍焰海之下，她那本就白皙的皮肤在火焰映衬下，愈加显的娇嫩。
　　不过在水银先生眼中……这就是无数疯狂杂乱信息构成的人形生命体，恐怖至极！
　　“阿江啊阿江，数百年不见，你领地怎么还易主了，我说你出事早点说，我知道就不回来了啊。”
　　水银欲哭无泪。
　　哪知下一秒，它耳边就传来了江游的声音：
　　“哪有几百年，几十年时间而已，我看你是老糊涂了。魅神暂时不像坏人，你趁此时间多在她身上偷点信息，增强自身，等我突破完毕再说。”


第1329 天煞孤星的血脉
　　“阿江你还清醒着呢？！”
　　水银先生惊喜交加。
　　不对。
　　它很快反应过来，这该不会是魅神障眼法吧。
　　她为了套取某些情报，伪装江游跟自己通信？
　　该说不说，有时候水银先生想象力也是格外的丰富。
　　“阿江，你确定她是你的妃子吗？还有，你怎么这次闭关时间这么久，你九阶了吗，我感觉有点像九阶，又不完全像，你和她到底是什么情况……”
　　“什么妃子，别听她扯淡，我这忙，回聊。”
　　看得出江游是真的非常忙，匆匆回应一句后便陷入沉寂。
　　应该是江游本人。
　　水银先生勉强松了口气。
　　“我可还是不能理解，魅神为什么会和阿江搞到一起。”
　　它脸上写满问号，可惜无人能够回答。
　　……
　　圣焰内，江游重新进入到闭关状态，隔绝外界干扰。
　　【生命】已然被吸收，【黑暗-阴暗面】同样如此。
　　念头一动，光幕在眼前展开。
　　姓名：江游
　　【阶位】：九阶
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：我欲让世界听到『裁决』的鸣响！
　　【规则】：『时间-残』『死亡-残』『黑暗-残』『锁-禁』『恐惧』『阳威』『生命-残』『视-锐』『裁决』
　　【剩余寿命】：8500年（当前消耗比例：1:4.5）
　　【未知】：身体里沉睡的野兽，苏醒了。残存的『？』血脉以及『传说级』人族进行深层唤醒，你的生命阶层正在产生一种全新蜕变！
　　……
　　手册上给出的信息量不小，非常直观描述了江游身体的变化。
　　没错，经过这段时间沉淀，消化掉一个又一个【规则】，他成功突破到了九阶阶位。
　　这应该算是他突破过程中，最为安稳的一次。
　　没有献祭几个同伴，也没有什么大战时爆种。
　　当真是踏踏实实，通过感悟【规则】提升上来。
　　方哥提供的【生命】系规则，成功让他原本的【生命-气息】补全，变成了更加完善的力量。
　　值得一提的是，原本寿命消耗比例已经突破两位数以上，经过【生命】【时间】双规则淬炼，成功将这个比例控制在4.5。
　　总算能够稍微缓解一下，并且今后流失速度也不会像之前那般夸张。
　　否则再过个几十年，这个比例大概能飙升到100以上，也就是常规1年时间，江游要消耗100年寿命。
　　今后他如果能够再寻找到【生命】【时间】类规则，说不定能够进一步延缓寿命，一口气活个几千年？
　　暂且不想那么远，都是些没准的事情。
　　眼下最需要处理的，是即将进行的皇位继承。
　　最近一尊皇位登基，要追溯到数万年前，也就是影种刚崩那阵子。
　　（前文写的影种存在于千年前，写的有点太过保守，从现在更正一下：影种是万年前的强族，其他保持不变）
　　一鲸落而万物生，影种覆灭催生出了两尊新皇。
　　再一直至今，都没有新皇登基。
　　古皇退位势必会牵动整个虚空以及深渊视线，他必须抓紧时间提高自身实力。
　　“这个未知血脉到底是什么东西，我都九阶了，还没有完全复苏吗？”
　　江游眉头紧锁。
　　就当他集中精神注视去时，只见文字翻滚，忽而显露出了新字样。
　　【未知】：被剥离了某些『特性』的『诅咒』血脉，丧失部分能力，却保留了部分『特性』。
　　你能够『免疫』绝大部分污染以及神息力量，你在超凡进阶道路上不存在阶位壁垒，你能够适应更多的【特殊力量】
　　你将缠绕着无可消磨，不可观测的『诅咒』，这种『诅咒』或许会对你的亲朋好友产生毁灭性打击。
　　……
　　这就是我那【未知】血脉？
　　江游翻来覆去将文字阅读了好几遍，心中疑惑非但没有减轻，反而更加浓郁。
　　血脉这种东西怎么来的，毫无疑问是长辈给的呗，他总不能是石头缝里凭空冒出来的。
　　江先驱口中的“变得不幸”，究其原因，其实是和他这血脉有关？
　　合着周围人死的死，失踪的失踪，真是我干的？
　　这是不是有点太玄学了啊？
　　我特么天煞孤星？
　　江游看见这文字描述都忍不住蛋疼。
　　另一方面，他这代价如此巨大，大周上上下下没剩下几个活口，可相对来说，血脉正面效果似乎并没有多么强大。
　　不能帮助他原地起飞，也不能帮助他无敌世间。
　　无非就是免疫一些影响，以及江游能够容纳更多【规则】。
　　嗯……好吧，其实也不能说血脉垃圾，只是相比于代价，作用比想象中要小很多。
　　“血脉唤醒正到了关键时刻，暂时不能离开，马上就是新皇登基之时，感觉赶不上了啊。”
　　古皇当初放出消息时，说的是二十年后，具体哪天还没定下来。
　　眼下距离二十年只剩最后两三个月，他闭着关，指定是赶不上。
　　就在这时，一道信息钻入圣焰内，来到他耳畔。
　　“古皇公布了最终时间，五年后黑耀日，当黑耀星闪烁之时，新皇登基之日，你还有四年多时间，尽量不要迟到，新皇登基将会逸散诸多好处，我已经帮你谋划好了一些，拿到这些好处才有可能将来竞争皇位。”
　　是魅神传来的消息？
　　江游愣了愣，紧接着反应过来。
　　黑耀，指的是悬挂在深渊上空的三枚“黑色太阳”。
　　在表层时它们是无处不在的太阳，在里层来看，那是密度比【规则】还要厚重的恐怖污染源！
　　仿佛存在于另一个位面，关乎着深渊诞生之初的秘密。
　　可以观看，却无法触及。
　　不管至高还是皇者都没有谁亲自接触过“黑耀”，然而它们却真实朝四周释放出浓郁污染。
　　所谓黑耀日，便是三轮黑日齐齐暴动的时期，几十年或数百年出现一次，并且暴动规模不一。
　　总之每一次黑耀日，都是深渊异种的集体狂欢。
　　“五年时间……总算稍微充裕了些，应该足够我完全掌握力量……如果能再来个二十年就完美了。”
　　初入九阶，他收获甚多，目前急需时间稳固阶位。
　　“话说，魅神这个大烧鸡真这么好心，帮我准备那么多好处？”
　　江游嘀咕几声。


第1330 山雨欲来！
　　时间缓缓流逝，各域间气氛越发凝重。
　　经过几十年积蓄，哪怕是再迟钝种族也感觉到了不对。
　　山雨欲来，就在此刻。
　　……
　　“阿江还没出来吗？”
　　“他该不会闷死在里边了吧。”
　　“这哥们啥情况啊。”
　　水银先生在岸边来回踱步。
　　“魅神，你……您要不要催催他？”
　　水银先生略有担忧，转过头朝魅神发问。
　　“这有什么催的，多半是突破到关键时刻了呗。”
　　魅神耸耸肩，云淡风轻的望向苍焰海。
　　原本苍焰海是一望无际的苍白。
　　而现在，苍白作为主基调，时而变换成浓墨一般的黑暗，时而变成金光灿灿的圣阳。
　　时而又会变成空洞至极的虚无色泽。
　　这是江游力量逸散，影响到了整个苍焰海。
　　苍焰海可不仅是一个“海”那么简单。
　　赤红炎种原先本来就不算弱，堂堂七阶文明，地盘方面大小不会差到哪去。
　　何况随着江游实力提高，苍焰种掠夺各种资源，地盘进一步扩大。
　　单是这个苍焰海，体积数倍之于太阳，充斥着属于江游气息的力量。
　　它也确实承担了“恒星”之类作用，释放出的光芒每时每刻都照耀在苍焰域其他区域，沐浴在此光泽下，所有苍焰种战士都会不断强化。
　　魅神原本在苍焰海中恢复自身，慢慢的她都感觉不太对劲。
　　这“水温”上升是不是太快了点。
　　苍焰中蕴藏力量过于强大，且同化性极强，她不得不从海水中离开。
　　经过几年时间酝酿，这种恐怖难言的气势非但没有减弱，反而更加澎湃。
　　常规生灵甚至无法站在岸边——就比如这个碎嘴子水银。
　　要不是自己力量保着它，这二货至宝早就让逸散的苍焰气息给吞了。
　　魅神长久凝视着海面，脑海中仍然充满着疑惑。
　　“水银。”
　　“魅神大人？”水银先生一个激灵。
　　这些年它一直待在魅神身边，偶尔获得自由活动的机会，倒是勉强适应了魅神身上那浩如烟海的信息。
　　就是偶尔被点到名字时，总会下意识吓得一个哆嗦。
　　“你知道阿江父母吗？”她问道。
　　“啊？”水银愣住，接着回答道，“不知道啊，我只能依稀看出他不是一般人，父母想必也不是一般人。”
　　“至高孕育后代，至少百年千年起步，就近千年来说吧，貌似没有人族至高诞子。”魅神微微眯眼，喃喃开口。
　　“您不是还在封印么，这都哪来的信息，靠不靠谱。要我说，至高这种层面诞下子嗣，肯定会想办法进行遮掩，保证自己孩子不会被外人所发觉吧。”
　　水银先生讲解道，“就我所了解，阿江他生长在一个不怎么强大的文明中，这些年险象环生，经历了各种大大小小灾难，很多次都半只脚踏在了生死线边缘……”
　　言下之意。
　　他都这么惨了，就算是什么至高子嗣，估摸着也是不受宠的“私生子”。
　　魅神斜了它一眼，“你还是别说话了。”
　　“好嘞。”水银先生非常配合的闭上嘴巴。
　　二人就这么坐在河岸边等啊等，等啊等。
　　连续数天过去。
　　水银先生再按捺不住，“魅神大人，咱们若真等不到他苏醒呢？”
　　“那就我们自行出发。”
　　“自行出发？”它开口问道。
　　“嗯。”魅神点头道。
　　“阿江呢？”
　　“他当然是留在这里，正值突破关键时期，若强行打扰很可能造成不可逆的影响。他能醒过来则尽快赶去，醒不过来就下次再说吧。”
　　魅神摇摇头，“他这次突破耗时大大超出了我预料，要说突破九阶，早就该完成了才对，也不知道还在鼓捣什么……你要不钻进去帮我看一眼？”
　　“这个还是大可不必……”水银先生讪笑道，“我进去怕是出不来。”
　　“那就再等等。”
　　魅神老神自在的站定岸边。
　　桃红色气息在体表荡漾弥漫，柔弱无骨的身躯在迷雾中若隐若现。
　　这种难以抵御的魅惑气息，甚至能够影响到水银先生！
　　它不得不移开视线，将注意力集中在苍焰海中。
　　然后没盯几秒，视线被灼烧的疼痛难耐。
　　“该死的苍焰域，我是一刻都待不下去了！”
　　……
　　“那我们，真就准备出发了？”
　　水银先生开口道。
　　“空间通道都打开了，不然呢？”魅神瞥了它一眼，“不是都提前做了几年心理建设，怎么又开始打哆嗦？”
　　“什么话！水银大爷……水银大爷是不会打哆嗦的。”
　　水银先生连忙辩解，“我只是没有经历过这些大场面罢了，我一点都不紧张。错了，我有一点点紧张，还有，你交代我的任务太困难了，到时候……”
　　“有我在，我会帮助你的。”魅神回答道。
　　“那我要是失败了呢？”
　　“那就可以安息了。”
　　得到魅神答复，水银先生又忍不住开始发颤。
　　乖乖，它就是一个普通至宝，为什么要卷入到这种层级大佬的斗争中？
　　“放心，到时候你表现良好的话，我会给你找一群镜种。”
　　切，镜种而已。
　　水银大爷后宫佳丽三千。
　　“是用沾染了魅惑气息的镜种，你能够体验到更多。”魅神补充道。
　　“！！！”水银先生流动身形稍稍暂缓，“我定会认真完成您所交待的任务。”
　　还是个好色的至宝。
　　魅神唇角上扬，注意力全然集中在了通道当中。
　　只是一想到接下来即将面对的事情，她心头不由得沉重万分。
　　由她所开辟的通道，全速运转之下，到达指定地点，只需要十余日。
　　黑耀波动已经开始显现，
　　具体的继承仪式尚且没有完全确定下来某一天。
　　但是深渊中各族，虚空中的各族，怕是已经摩拳擦掌。
　　深渊皇者，每多出一尊，深渊实力都将获得大增强。
　　可即便是全皇位，深渊整体实力依旧略逊色于虚空。
　　古皇宣告天下的继位仪式，所有人都明白，必将成为此次全面战争的一个重要节点。
　　至于这个节点走向会是如何，那就只有真正发生才会知晓。
　　“加入深渊这一方，貌似根本看不到获胜的希望啊。”
　　“但我又无法重聚神格。”
　　“老娘真是倒霉，中了你圈套。”
　　魅神咬牙切齿，脑海中闪过一张面孔。
　　她不由得暗骂一声，“该死的尘！！还有那个玩剑的，你也是真该死！”


第1331 大军集结
　　冥暗破碎之地。
　　呼啸荒风拍打着每一颗细小尘屑，向前卷动，飘散一段距离后散开，爆散成光与暗交错的奇特景象。
　　就像是在你眼前闪烁了一段光亮，而后迅速隐没。
　　这里是皇位交替之地，也是极为广阔的一大片里层深渊。
　　恐怖强污染什么的就不说了。
　　光与暗在此地呈现出一种扭曲，随机性，或许存在，或许不存在，或许光暗碰撞成为虚无色泽……
　　从环境以及各方面来看，倒是非常符合“冥”这个名号。
　　此刻，一名名强者朝冥暗破碎之地聚集而来。
　　每个人，每个文明的“座位”都非常有讲究。
　　按照阶位大小，与古皇亲近程度，分配不同区域。
　　至于最中心区域，毫无疑问，只有深渊最强的那一批人才有资格接触。
　　正如魅神所说，皇位继承，是引发深渊共鸣的大事。
　　哪怕亲眼目睹其中【规则】喷发，粒子升华，对于自身接下来道路都会有巨大好处。
　　更何况若是能处于中心位置，近距离接受粒子洗礼，整个人都会通畅许多。
　　尼希，八阶文明，腐败血种的领袖，分配到了一个中区靠外位置。
　　这还是看在它八阶领袖的份上才分到如此位置，否则常规八阶异种还得往后排排。
　　“尼希，这边。”
　　刚刚到达位置，正准备闭目休息，它便听到一阵呼唤。
　　抬头望去，皑皑白骨铸成的铠甲生物映入眼中。
　　在它身侧还站着其他几尊实力强大的八阶异种领袖。
　　“多姆？”
　　尼希看向发声者，愣了愣，继而浮现一抹愤怒。
　　唰的一下，它体表涌现出苍白的鲜血，随后苍白的鲜血像是火焰又像是液体一样，噗嗤一下在体表燃烧。
　　“你们看我说什么来着，它肯定早就投靠了苍焰。”
　　名为多姆的异种并不吃惊，笑着与身旁人开口道。
　　“你找死！”
　　它这番态度彻底点燃了尼希怒火，身上火焰燃烧更加凶猛，唰的一下朝它冲来。
　　“诶诶诶，兄弟，你打算在古皇地盘中动手？”
　　多姆并不惊慌，仅仅是伸出手掌，便令它的攻势强行停下。
　　“你个该死的东西，竟然还敢出现在我面前？”
　　尼希一脸阴沉，“这段时间算你躲藏的好，加之古皇大人传位在即，否则我定会将我族失去的领地夺回！”
　　“少说大话了。”
　　多姆嗤笑出声，“就因为抱上了苍焰种大腿吗，这不就是一个走了狗屎运的短命种族，我可是听说了，很多接受苍焰洗礼后的种族，寿命直接锐减一半以上！”
　　“你呢怎么样，该不会没剩几天好日子可活了吧哈哈哈。”
　　多姆继续讥讽道，“我都不稀罕说你，堂堂一族领袖，带领着自己种族走向落寞，这还不算完，要去投靠一个刚刚起势，一穷二白不知底细的苍焰种，你这领袖赶紧退位得了。”
　　攻击性拉满的话语令尼希彻底红温，刚熄灭下去的苍白血焰又有了几分重燃趋势。
　　然而还是那句话。
　　古皇地盘，它真敢随意动手，那些大佬们投来的目光都能把它碾压成碎片。
　　“怎么，想打我不敢？”
　　多姆得意道，“你父亲当初不敢，现在你也不敢，你们这支腐败血种什么时候才能真正站起来啊……哦不好意思我忘记了，你现在是，苍白血种。”
　　尼希没再开口说话，疯狂的杀意内敛，一身气势回落。
　　它冷冷注视对方一眼后，重新回到自己位置。
　　苍焰种这段时间的疯狂侵略，效果确实很明显，至少是把自己名头完全打出去了。
　　凡是提到苍焰二字，众人眼前皆会浮现出燃烧着苍白火焰的身形。
　　然而伴随着知名度上升，苍焰种风评可谓急转直下。
　　究其原因还是太难缠了。
　　它们比起当年的影种更加恐怖——不只局限于实力，还包括了背后势力。
　　古皇大人进行撑腰，更高阶异种便不好下场。
　　何况魅神也不是吃干饭的，就凭她坐镇军队，调动兵力呼风唤雨，苍焰种大军绝不是常规种族能够抵挡的。
　　因此许多异种都对苍焰种气恨的牙根痒痒。
　　若非皇位继承之日越发靠近，苍焰种有所收敛，引起围攻必然是迟早的事情。
　　尼希静静待在原地，能够感受到周围传来一个又一个带有打量、嘲讽、轻蔑意味的视线。
　　加入苍焰种这个决定，不知是对是错，可它已经没有选择。
　　它不说话，多姆没打算就这么放过它，只见不声不响的凑上前来。
　　“喂，生气了？”多姆嬉笑道，身旁还站了几尊其他异种领袖，“给我们讲讲呗，有没有什么办法能够抵挡住苍焰侵袭，我们用宝物来跟你交换情报。”
　　“滚。”尼希言简意赅。
　　“这么暴躁。”多姆啧啧两声，“这样吧，我告知你一份情报，你也拿一份情报来与我进行交换如何？”
　　尼希索性闭上眼，不搭理对方。
　　多姆正准备继续挑逗对方，忽而身后传来一阵气息波动。
　　它下意识看去。
　　只见桃红色迷雾出现在这片禁区之内，雾气之下，依稀可以看到一双魅惑至极的瞳孔。
　　只需看上一眼，不管心智如何，都将深深沉醉在那一泓勾人心魄的眸子当中。
　　多姆也不例外，直至对方离开，并且轻飘飘落下一句话，“多姆领袖，你的玉骨种即将被我们苍焰战士全面征服，抓紧回家看看吧。”
　　？！
　　一句话令它瞬间惊醒！
　　“你……”
　　冷汗直冒的同时，一时间又惊又怒，不知如何开口。
　　魅神身形掠过对方，也掠过了诸多异种领袖，向内部区域进发。
　　多姆身为八阶，只能算是个“小角色”。
　　看似是它在试探刚刚转化为苍焰种的尼希。
　　实际上，自然是背后皇者对于古皇的试探及警告。
　　眼下继承仪式牵动着所有异种心绪，是成是败，即将揭晓。
　　苍焰种获得如此多好处，一旦靠山出了问题，到时候自然要全部吐回去。
　　“有点后悔了，好像确实不该这么激进。”
　　她一登场，那些被打量着的苍焰眷族算是松了口气。
　　取而代之的，压力全部来到魅神身上。
　　“没事，反正我不是真正领袖，到时候出了事，小江他自己去扛。”她如是说道。


第1332 序幕拉开！
　　“魅……魅魅……魅神。”
　　“你叫我妹妹？”魅神眯着眼睛问道。
　　“不是不是。”水银先生连忙把舌头捋直了，“我是在喊您。”
　　“你又要说什么？”
　　一路上她这耳朵像是被枪尖了一样。
　　水银先生不愧是深渊唐僧，这小嘴抹了蜜，一路没怎么停过。
　　“我好像……有点没办法完成您的任务了。”
　　水银先生眼观鼻鼻观心，尽量不把感知力释放出去。
　　它寻思自己这几年提高了不少，结果往这一站，好家伙，那厚重到极点的信息深度，差点又将它的脑仁给撑爆。
　　一个魅神够恐怖吧。
　　那么现在场中的信息深度，足足相当于几十尊魅神！
　　所谓信息深度可不是单纯的相加那么简单，那是相乘！
　　眼下除了魅神，至少到齐了五十尊以上九阶，以及至少四尊皇者！
　　它们各自站在自己位置，相互之间可以说是泾渭分明。
　　对于其他人是这样，在水银先生眼中，那些勾连在一起的气息互相缠绕，杂乱生长。
　　这群老不死的东西不知道活了多久，个顶个深似海。
　　那些疯狂的，混乱的，摸不着边界的信息充斥其中。
　　水银先生感觉自己在这种环境下待时间长了，迟早得疯。
　　“不必担心，我会出手。”
　　魅神平静开口。
　　没等水银发问，就见桃红色气息陡然凝结出千丝万缕的丝线，倏地刺入那水银流体当中。
　　“啊~”
　　水银本能的发出一声嘶哈，而后被魅神扬手拍了一巴掌。
　　“咳咳咳。”
　　它连忙打起精神。
　　这一抬眼才发现，整个冥暗破碎之地的信息在眼前清晰展开！
　　那些原本自带难以言喻压迫感的信息，混乱到极点的念头，仿佛都下降了数个档次，变得能够理解，能够吸收。
　　刺痛视线的信息流，也都成为“柔和”字样，随意它查看。
　　嘈杂声音在耳畔远去，水银平时色归色，在提升自己方面还是不遗余力的。
　　此刻，它眼中只剩下了那浩瀚无比的信息流！
　　无数强者堆积产生的信息，对它而言简直就是最为稀缺的宝藏！
　　“怎样？”魅神问道。
　　“牛……牛逼。”水银目光发亮，心头情绪越发震撼，“魅神，您是怎么做到的？”
　　“你对自己能力开发还是不够，生物有自我保护机制，你个至宝怎么还总担心这些，敞开了心神，大大方方的去接受。”
　　“这样子吗。”水银若有所思，“意思是只要我坚定心神，其实还是能够承受这些冲击。”
　　“那倒是没戏。”魅神打击道。
　　“……”
　　“行了别废话，趁着我借给你力量，仔细观察它们情况，汇报给我。”
　　“好。”
　　水银答应下来，而后开始寻找皇者踪迹。
　　这些皇者和九阶确实牛逼，可它们基本上到地方后就不会乱窜，最多是找熟络者简单交流交流。
　　高阶能够肆无忌惮的扫视低阶者，低阶者连高阶在哪都不晓得。
　　魅神实力不弱，但身份注定她融不进皇者的圈层，随意打量别人，很有可能被视为挑衅。
　　这时候水银先生就发挥出了非常重要的作用。
　　它悄咪咪将视线放远，并且在魅神遮掩下，缓缓朝皇者方向靠近。
　　“我看到了，这是一尊……嘶，怎么形容呢，加坦杰厄你知道吗，阿江给我讲过凹凸曼的故事，这玩意儿跟加坦杰厄一模一样，正在和古皇聊天。”
　　收到水银先生发来的图片，魅神属实无语了几秒钟。
　　“克皇，古魔种皇者之一，来的挺早。”她开口道，“继续探查。”
　　“它好像携带了某些宝物，好浓郁的污染气息，我说不上来这是什么宝物，乖乖，看起来这就像是最纯净，最扭曲的古魔种污染……难以描述。”
　　水银先生小口吸着凉气，不敢大口吸，因为怕引起察觉。
　　“我知道了。”
　　魅神点点头。
　　“又有一个皇者加入了它们谈话，让我看看……这是呃，三人中最帅的一个，感觉身形比较高大，很坚实……诶，它也拿出来了些类似的扭曲宝物。”
　　“只是比起克皇，它貌似有些不耐烦，不情愿？好像是，我不确定啊。”
　　这深渊唐僧是真好用。
　　短短几分钟时间，帮助魅神获取到了重要信息。
　　“奥皇，古魔种皇者中最年轻的一尊。”她轻声说道。
　　“等等，古、克、奥，深渊十一皇，古魔种占了仨？”水银问道。
　　“不然为什么叫做深渊双巨头呢。”魅神轻笑，“行了，先回来吧，我大概有数了。”
　　“好。”
　　水银悄无声息的退回到她身侧。
　　“你知道它们在干什么吗？”它悄悄问道。
　　“知道啊。”
　　“魅神大人果然见识渊博。”
　　“赠予本源物质，增强继位成功的概率。”
　　“原来如此。”水银了然。
　　皇位继承自然不是一帆风顺。
　　你同意，还得看其他异种认不认可，深渊认不认可。
　　否则纯粹血脉论的话，岂不是谁都能代代传承下去。
　　只是魅神有一点没有说。
　　她没记错的话，古皇这老登攒了很多好东西，资源加起来，供一尊新皇简直绰绰有余。
　　不至于这么保守吧，还从另外两个古魔种皇者那换资源？
　　想想就知道了，能够在登基仪式中起到重要作用的资源，人家怎可能白白给你。
　　凭什么。
　　就凭你们都叫做古魔种？
　　想美事呢。
　　古皇必然付出了极大代价换来这些资源。
　　“难道是上次和梦魇之主交战，古老头受了很严重的伤，以至于不得不尽快交接皇位？”
　　魅神思索了几个方向，都感觉不太对。
　　“罢了，暂且继续观察着吧。”
　　她来的时间算是稍早，眼下只是聚集了一部分深渊势力。
　　但没有几天时间。
　　越来越多势力先后到达，看来大家都掐准了时间。
　　皇者越发聚集，高居于不可观测的空间。
　　整体气氛越发凝重，大家不再左右移动，那些皇者更是原地扎根，一动不动。
　　压抑至极的气氛，伴随着那悬挂于整个虚空的三尊黑耀开始闪动。
　　这场酝酿很久的继承仪式，终于拉开帷幕！
　　与此同时。
　　某个靓仔还在沉睡，沉睡，然后……挠了挠屁股。


第1333 黑耀闪烁时！
　　死寂……
　　死一般的寂静。
　　庞大无比的区域，硬是没有分毫声响。
　　自中心开始。
　　皇者聚集，向外，九阶顶点，九阶，八阶顶点，八阶，伪八阶。
　　等级划分极其精确。
　　再往外，便是异常庞大的军队！
　　有资格来到冥暗破碎之地的异种，就没有一个不是精锐。
　　真正做到了扔一块砖头砸下去，都必然是极为强大的天骄。
　　它们来自于不同种群，不同星域，不同领域，不同小区域，在此时此刻，即将见证深渊数千年难得一见的重要仪式。
　　死寂，还在持续。
　　无数双眼睛紧紧盯着中心之处，尽管它们目前什么都看不到。
　　呼……
　　像是有一阵阴冷的风吹动。
　　不分阶层，不分物种。
　　凡是异种，都能感受到这股冰冷刺骨的波动。
　　不，不是冰冷，应该说在打了一个“哆嗦”之后，从灵魂深处仿佛泛起了一股暖意。
　　这股暖流以极快速度流向身体每个角落，而后带来极致爽感！
　　“吼……”
　　“嘶！！”
　　原本鸦雀无声的区域传出此起彼伏的嘶吼声。
　　大军微微躁动，在领军者镇压下恢复平静，接着又在黑耀照拂下再次异动。
　　如此循环往复，这群一向以疯狂著称的异种竟是保持住了克制。
　　当然，这并非是它们自控力强，而是现在不得不压住心神。
　　若是黑耀刚开始波动就疯掉，那多少有点配不上“精锐”名号。
　　真正的高潮，还远未来临。
　　魅神身体同样产生些微异样，只是程度比较浅，最多是有一点点发痒而已，很快便消退下去。
　　至于水银先生，表示没有丝毫问题，只是有点想念家乡了。
　　“要开始了。”
　　魅神轻声开口。
　　“要不要再催催阿江啊。”水银声线又开始发抖。
　　黑耀，不管皇者还是至高都无从触及，这是来自于更古老时期的产物，难以言明。
　　水银先生感觉自己又快要晕死过去了。
　　“敞开心神，大魅子说敞开心神，不要太过畏缩，我的承受能力，远远超出自身想象！”
　　水银先生一咬牙，放开感知。
　　然后下一秒，两眼上翻，浩瀚信息轰隆一声撞向脑海，给人撞的七荤八素，脑壳嗡鸣。
　　啪！
　　魅神一巴掌拍在它脑袋上。
　　“我说你是不是脑子有问题，明明身体承受不了，还要放开感知，嫌自己死的不够快吗。”
　　“我……你……”水银先生欲哭无泪。
　　嗡——！！！
　　第二道更为悠扬长鸣。
　　仿佛诞生于历史长河的鸣响，掀起一道更为强烈的震颤！
　　黑耀日。
　　间隔周期很长，大概三百年一次。
　　每次黑耀日都是深渊污染最活跃时期。
　　古皇提前宣布继承仪式，怕是早就准备好资源，打算在这个黑耀日进行皇位传承。
　　“吼——！！”
　　第二轮黑耀闪烁，低吼阵阵，最外围异种们双目已经泛起些微血色，体表萦绕起浓郁污染。
　　阿江在这应该能够收获良多。
　　水银先生忍不住想到。
　　也不只是为江游可惜，主要是江游在这，它好歹能有个说话的伴。
　　它发现自己一紧张就忍不住叭叭叭。
　　第二轮波动结束，场面又一次迅速恢复沉寂。
　　“魅神大人。”
　　水银先生小声开口。
　　“又怎么了。”
　　“好像不太对。”
　　“嗯？”
　　“古皇生命气息非但没有随着黑耀增强，反而更弱了几分。”水银先生疑惑道，“我……我也不确定是不是感知错了，这些污染对我的观测有一定干扰。”
　　古皇气息在减弱？
　　魅神陷入沉默。
　　她视线移动，面对层层阻隔，自然看不见古皇位置。
　　“我知道了。”她点头。
　　古皇伤势来源于二十年前，与梦魇之主交手所留下。
　　当时魅神稍微坑了对方一把，导致伤势稍微有那么点重。
　　现在看来，可能不止“一点点重”。
　　当然魅神认为其实不能完全怪罪到自己头上，古老头是最古老的一尊皇者，按照寿命来说，它也差不多走到尽头。
　　该是死一死的时候了。
　　“失去皇位之后，再无深渊意志加持，它这老头应该真离死不远。”
　　魅神一时间有些惆怅，“也行，它死了就没人知道我的真实年龄，我就可以诱骗小江了，不错不错。”
　　随着时间推移，凝重气氛越发凝重，死寂深渊越发死寂。
　　嗡——！！！
　　第三声颤响，如期而至.
　　相比于前两声，这第三声已然是极为洪亮的鸣响！
　　仿若在耳畔炸开，汹涌而至的污染波动席卷周身每个角落！
　　“要来了，要来了。”
　　“黑耀日，三百年难得一见的黑耀日啊！”
　　诸多异种已然有些按捺不住激动的心情。
　　“等等，那是什么！？”
　　忽然有异种看向极远处泛起的一缕白光。
　　这白光有些刺眼，距离很远，却依旧能够感受到其上传来的，与整个深渊冲突的气息。
　　圣洁，典雅，高贵。
　　像是要将这漆黑夜幕撕开一角。
　　“神息，是神息！”
　　“神明大军入侵了！！！”
　　咚！！！
　　咚咚！！！
　　一声，两声。
　　而后是军队移动，发出参差不齐的摩擦与低吼！
　　一支支早已部署好的大军，正在朝白线显露的方向迅速移动。
　　咚咚咚！！！
　　沉闷战鼓继续敲响，论及震撼程度，丝毫不逊色于黑耀波动迸发！
　　“异种脱胎于混乱之源，于世间再来灾厄，不应留存于世！”
　　“吾等为天地造化，当清除一切异端”
　　“此刻，黑耀之日，清除异种！！！”
　　不知道哪来的声音，音色清冷无比，凛冽至极的杀意搅动风云变幻！
　　“杀！！！”
　　异种方的回应简单粗暴，就是一个字，干就完了！
　　身处在冥暗破碎之地，众人听不见战斗声响，极远处神系白光也在新一轮黑耀爆发之下，而变得模糊不定。
　　两军正式产生碰撞。
　　一轮接一轮的黑耀闪动，整个深渊污染浓度都在眨眼之间转瞬攀升！
　　燥热、冰冷、疯狂！
　　无数情绪堆叠，越来越多的纷乱念头袭向每一尊异种的脑海！
　　“黑耀来了，黑耀来了！！”
　　“这是属于我们异种的狂欢日！”
　　“黑耀在闪烁，我看到了远古之影！”
　　“好烫，好疼，好爽！”
　　冥暗破碎之地的众多异种之间，阵阵骚乱传播开来。
　　众异种目光热切，体表污染散发阵阵波动。
　　嗡——！！！
　　不知道第多少轮冲击席卷，黑耀之星，开始闪烁！
　　——
　　JJ演唱会ING，单更一天~


第1334 苍焰种的坠阳，朝阳！
　　古尔塔，血种八阶大将。
　　哦不，应该说，原血种，现苍焰血种大将。
　　没有参与冥暗破碎之地的集结，而是额外带军，镇守在距离不算很远之处。
　　除了这支血种军队，还有一个又一个丝毫不逊色的庞大战阵分布在周围。
　　魂种、古魔种、炎种、羽种、海种……
　　都是如今赫赫有名的强族。
　　皇者继承仪式。
　　以往神明便会插手，眼下更是一定会插手！
　　只是没人知道神明集结了多少兵力。
　　它们异种只能严阵以待。
　　当白光出现的第一时间，古尔塔便发出一声怒吼，与异种大军一同咆哮着，向神明军队方向冲去！
　　“杀！！！”
　　两军之间距离不远也不近，随着彼此不断靠近，它渐渐看清楚了自己即将面对的敌人——那是一群血肉拼接机械的特殊生命体。
　　就拿带队神明领袖来说。
　　祂身高数千米，像是一个罐头人，右臂前端闪烁着冷冽光辉，各种机械零件拼接而成的大号圆锥体。
　　整个手臂则是遍布窟窿的纯白血肉。
　　二者交界处，还能看见齿轮，弹簧之类物体。
　　身躯不停变换颜色与状态，卡拉卡拉声响中，各个模块不断交错换位。
　　一股子蒸汽朋克风格的怪物。
　　可事实上，祂是神明。
　　机械与血肉之神。
　　按照神种划分，应当属于械神种，械肉神种，即半机械，半血肉生命体。
　　极为年轻的一尊神明至高。
　　实力却不容小觑。
　　半机械构造赋予了祂们部分污染免疫，高精神抵抗的特性。
　　半生命体的血肉结合，又令整体上限获得了大幅提高。
　　古尔塔目光中充满着疯狂杀意，怒吼声中，正式与这支械神种碰撞在一起！
　　仿造裁决者刃的苍焰血刃出现在它掌心。
　　“坠阳！！！”
　　通过眷族传承授予，江游早期的超凡技便被它使用了出来！
　　也是目前眷族中，排在最前列的“技能”。
　　什么，要问杀伤力最强的是什么。
　　当然是“灾厄世界”。
　　只可惜目前还没有任何一个眷族能够完全掌握。
　　至于“十割-生命裁决”，别说是刻录进传承了。
　　就算江游把感悟记录下来，写成“武功秘籍”发布出去，整个深渊应该都不会再有异种学会了。
　　至于为什么……这招完全是他根据目前现有【规则】进行的整合，别人想要复刻？
　　先得把江游身上【规则】都给抢过来。
　　不说这些，视线回到古尔塔身上。
　　这一刀坠下，仿佛将周围光泽全部吸来。
　　滋啦啦声响爆发，坠阳之威何其恐怖。
　　该械神种大将完全没料到，这一击竟蕴藏着如此恐怖力量。
　　进行防御的神息屏障顷刻间被撕裂出巨大口子。
　　巨刃余势不减继续下落，正正斩击在祂的手臂！
　　就听见咔嚓脆响爆发，半机械构造的躯壳绽放出一条接一条密集裂纹。
　　早就听闻苍焰种对神明拥有特殊杀伤力，古尔塔成为苍焰种后还没有机会试试，没想到这才刚上手，效果出奇的好。
　　“异端！！！”
　　一个照面，落入下风。
　　这在械神种眼中看来几乎是不可能的事情。
　　祂发出难以置信的咆哮，而后挥动手臂，试图重新组织起攻击。
　　结果刚有所动作，古尔塔率先一步放弃巨刃，贴身上前。
　　“朝阳！！！”
　　什么玩意儿！？
　　械神种愈加难以置信的目光中，古尔塔右拳握住一枚陀螺，滋滋滋滋朝祂身躯直接盖下！
　　大陀螺转啊转。
　　转的机械零件到处崩飞，血肉飞溅。
　　这一击造成伤害比刚才那一刀还要夸张。
　　短短几秒钟时间，没能很好做出应对的械神种血量狂降。
　　古尔塔看不见对方具体血量，但对方气息波动能够明显察觉到。
　　苍焰力量，何其强大！
　　这还是以往格外难缠的神明吗？
　　九折水瓶？
　　古尔塔越打越来劲。
　　拳上燃烧起更为汹涌的苍焰，邦邦两拳，捶打在械神种勉强支撑起来的屏障上。
　　“异端！”
　　机械咯啦咯啦转动，械神种背后钻出。
　　三十六只庞大手臂，单独一只皆有锤裂星球之威，轰隆隆爆鸣响声中，与古尔塔攻击对撞在一起。
　　爆响阵阵，对方或许刚开始有些不慎中招，在调整过来之后，硬实力还是非常可怕的。
　　若非有黑耀日波动加成，古尔塔怕是会更加吃力。
　　而这群神明为何选定在黑耀日进行大举进攻。
　　毫无疑问，这是奔着直接切断异种希望而去！
　　皇者晋升仪式一旦开启，若是失败，首当其冲的是直系种群，紧接着是附属种群，再然后是全体异种。
　　可如今是黑耀日。
　　所有强化并非毫无代价，若是真能破坏继承仪式，这种代价将会更为恐怖，必然能够给予异种重创！
　　轰隆！！！
　　尽管占据先手，尽管有苍焰加成，连续几百个回合结束，古尔塔还是露出破绽，被重重轰飞了出去。
　　“该死，实力上差距还是不小的。”
　　古尔塔胸膛破损，肢体疼痛。
　　疯狂的意志不断干扰自身。
　　这对于低阶异种而言是大加强，放在高阶异种身上则有些适得其反。
　　也可能和苍焰种特性有关。
　　古尔塔说不上来是什么感觉，大概就像是……苍焰这种东西，没有完全融入深渊，双方之间存在的差别，导致黑耀爆发时，自身略有不协调。
　　难道因为苍焰种是新生种族，与深渊的磨合还不够，所以才会在黑耀照拂下有所不适？
　　别在这种关头出问题吧。
　　古尔塔强行适应着异样，再度与对方强拼数百余回合。
　　大战持续十数日。
　　作为将领，与对方打打停停，双方皆受了部分伤势，说不上谁优谁劣，大体上处于个五五开情况。
　　最后一轮交锋结束，双方齐齐拉开距离。
　　古尔塔正准备打起精神，和对方再来大干一场。
　　结果就在这时，一道爆闪突然爆发！
　　在深渊某处，三枚缓慢旋转的黑色天体彼此间产生丝丝缕缕的连接，而后爆发出震撼闪光！
　　古尔塔面色一变，各种杂乱念头在脑海中不受控的疯狂，体内污染再上一个台阶。
　　这黑耀进行爆发波动，标志着黑耀日进入到了下一个阶段！


第1335 古皇宣言！
　　黑耀频闪，整个深渊空间产生出一种“氤氲”褶皱。
　　存在于冥暗破碎之地的众多精锐们，都能清楚感受到每分每秒急剧增强的污染浓度。
　　一股仿佛不存在于此间位面的视线降临，落到每一尊异种的身上！
　　“吼！！！”
　　低吼声再压抑不住，各个异种阵型出现轻微异动。
　　强如八阶异种也都无法自控源自于灵魂深处的“疯狂”。
　　放在以往黑耀日，深渊将会迎来一场狂欢。
　　厮杀，征战，交配。
　　各种大杂烩堆积在一起。
　　保不齐一些正在激烈交战的种族会直接上头，梭哈一波，迅速分出个胜负。
　　又或者哪个种族发了疯，直接挑战皇者，然后被当场拍死。
　　更疯狂些的，便是在深渊大地上，几个，十几个，几十个种族开一场盛大而恐怖的impart，不管什么种族，不管是雄是雌还是骨头，加入就完事了。
　　等到趴体结束，再出现一些新的异种种族。
　　要么异种叫做“异常种族”呢，正经种族谁能干出这些事来。
　　所以黑耀日，也有“洗牌日”的别称。
　　疯狂，这是刻在异种们灵魂深处的本能。
　　可惜这一次黑耀日和以往都不相同。
　　刚刚爆发时，它们都需要强行忍耐，忍耐等到某个时机。
　　现在，时机到来了！
　　当一道黑色光芒从四面八方被聚集而来，从众人身侧掠过，直接坠落降临到冥暗破碎之地的中心时。
　　产生骚动的阵型瞬间安静下来。
　　声音上的寂静，取而代之的是愈加狂热的视线！
　　所有异种目光被牢牢吸引，全部注视起那道渐渐浮现的伟岸身影！
　　它身躯并不拘泥于常规线条。
　　跳动而扭曲的躯体自由律动。
　　亘古苍老的气息在它表面留下些许岁月痕迹，双爪隐没于浓污染构成的雾气之下。
　　那一双波澜不惊的瞳孔中，看不出任何属于异种应该有的情绪。
　　杀意，愤怒，癫狂……
　　哪怕黑耀照拂，统统看不见，唯有岁月沉淀化作的极致古朴！
　　没有一个人胆敢轻视它，所有人却都在直视它！
　　古皇。
　　古魔种皇者之一，当前深渊最为古老的皇者！
　　它实力或许不是最强，但论及生命力，的确做到了与其他皇者产生断代差距。
　　往日别说低阶者了，八阶都没资格亲眼见证其真貌，而现在，完完全全展现在了众人面前。
　　“这老东西。”
　　魅神仔细打量着对方。
　　“古皇生命力还在流逝。”水银小声提醒。
　　黑耀产生爆闪之后，古皇气息看似膨胀，实际上，根本不像表面看起来那么光鲜。
　　“别乱看。”魅神回应一句，而后将注意力全部放在古皇身上。
　　别说，她明明都一把年纪了，现在身处这种场景，竟然还会感受到几分“热血沸腾”。
　　“吾为古。”
　　古皇发出了现身后的第一句话。
　　“古皇！！！”
　　“古皇！古皇！”
　　异种大军发出震耳呐喊！
　　它表情不变，待到呐喊声渐渐消退后，再度开口，
　　“吾等异种，脱胎于混乱之源，被神明视为眼中钉，肉中刺。”
　　“我们是异类，是一切生命的对立面，是不愿臣服在神明之下的疯狂者！”
　　“吾等龟缩于深渊，不得踏足虚空，全拜神明所赐！”
　　“幸甚，若可得深渊意志承认，继任皇位，便可率领一方种族。”
　　“吾之生命，且算悠长，见证过无数异种的诞生与毁灭，亦见证过无数神种的巅峰及落寞。”
　　“漫长岁月教会了我一件事，那就是想要存活下去，唯有清除神明！”
　　“可惜，吾今年岁已高，数十万年征战之下，旧伤未愈，新伤频增，无法再带领深渊与神明进行抗争。”
　　“故此，我欲传承皇位，卸下皇位之职，由我子嗣继承，还请诸位进行见证，请深渊意志进行评判！”
　　声音滚滚，仿若洪钟鸣响！
　　古皇发言短暂的停顿，彻底点燃了异种们一直在压抑的情绪！
　　“新皇！新皇！新皇！”
　　“继承！继承！”
　　“古皇！”
　　甚至有部分异种已经开始手舞足蹈，就差当场放声高歌一曲了。
　　就在这时，极远处传来一阵新波动。
　　并非黑耀再度爆发，也不是两军交战传来的反馈。
　　而是极为神圣，并伴随着血肉侵蚀同化的恐怖波动！
　　好在其刚刚爆发的一瞬间，冥暗破碎之地同样迸发出庞大力量，与对方形成了强烈对冲，将气势冲击化解。
　　“古，你没机会了！”
　　声音嘶哑，干涩，在听到声音的第一时间，众异种脑海中情不自禁浮现出一个又一个齿轮咬合，旋转，构成庞大机械星球的模样。
　　也的确如此！
　　在战场边缘，一颗极为庞大的机械血肉恒星浮现！
　　是星球？还是某个神明躯体？
　　不！
　　冰冷麻木的触感爬上所有异种身躯，这种难以抵挡的压迫，来自于最最本质的，生命阶层上的巨大差距！
　　至高。
　　是至高降临！
　　那颗所谓的机械血肉星球，也只是祂一枚“眼球”！
　　机械与血肉之主，降临！
　　不仅如此，在祂出声的下一秒，整个深渊刮起了一股冰冷的风！
　　一股带着些腥咸，沙粒，与凛冽刺痛的风！
　　原本深邃幽暗的空间，陡然渲染上一层蓝色幕布。
　　幕布所过之处，咕噜咕噜冒起一个又一个泡沫。
　　晶蓝色，深蓝色，以及接近于幽暗的暗蓝色。
　　狂风呼啸，甚至盖过黑耀日爆发！
　　本就苦苦支撑的大军，在这道爆发的气势面前，彻底东倒西歪，几乎完全丧失战斗力！
　　无尽水与风进行组合，凝结着一道近乎虚幻的身形。
　　祂抬起掌心，风暴在掌中聚集！
　　手掌翻转，汪洋大海流动浩如星河！
　　风暴与海洋之主！
　　“异端意图称皇？可笑。”
　　第二尊至高，撕裂空间，强行降临深渊！
　　古皇仅仅是投去一眼目光，没有任何慌张或者惊讶。
　　几尊皇者心有灵犀，齐齐飞起，卷起污染遮天蔽日，转瞬抵抗住那至高带来的侵袭。
　　“诸位无需惊慌，至高而已。”
　　“皇位继承仪式，继续！”
　　古皇的声音震耳欲聋。
　　好戏，仅是停顿，仍在继续！


第1336 至高登场！
　　“吾之子嗣，冥。”
　　“诞世之初，冥暗相伴，光明避让，万千冥河鼓动波涛为其庆贺。”
　　“五年觉醒，十年领域，二百年内触及【规则】。”
　　“千岁之内，踏足九阶。”
　　“七阶起便领兵作战，覆灭，征服强大种族多达近千，其麾下暗冥军团，更是成为在全面战争中令神明闻风丧胆的战士，击杀七阶以上神明不计其数！”
　　这是古皇正在细数它的英勇战绩。
　　并且随着声音扩散，浓污染形成具体画面，将过往战绩一一陈列出来。
　　古皇身侧不远，漆黑一片的空地当中，雾气流转之际，一道身形缓慢浮现。
　　正是冥。
　　相比于古皇，它身形稍微瘦小一些，却不会让人感受到“瘦弱”。
　　二者之间的体型差距，更像是一个体态有些臃肿，不怎么灵活的垂朽老者，以及一名正值壮年，并且经常“健身”，拥有爆炸体格的青年。
　　当然，这都是刻意控制之下显露出的效果。
　　古皇还没有“老态龙钟”到让人感觉是个老头。
　　真有异种觉得它好欺负，站在它面前犬吠，看古皇能不能一拳把你捶成肉饼。
　　总之在如此对比之下，冥确实给了所有异种非常可靠的形象：古皇已老，也许还很强，却更加适合成为一个“智者”，而非智勇双全，能够带领将士们拼杀的“皇者”。
　　毕竟大家都是老狐狸了，论计谋水平能差到哪去，基本都是相当于明牌在打。
　　已经垂朽的古皇选择退位，显然是一个正确选择。
　　年轻而强大的冥皇，将带领异种更好的与神明进行抗争！
　　所有异种目光灼灼，视线不再单纯停留在古皇身上，而是在它与冥二者身上来回移动，更多的投向这位四皇子。
　　经过这稍稍停顿后。
　　古皇手掌翻动，只见它不知从哪掏出来一团又一团，无尽丝线勾连，形状扭曲诡谲的星云！
　　整个星云像是缩小版“星系”，在它掌心静静流淌。
　　“此为污染本源，异种之源，持之者，可入皇者之境。”
　　“然皇境，不仅对于阶位存在苛刻要求，更为关键的，是深渊意志的认可，以及每一尊异种种群的认可。”
　　嗡——！！
　　它说这话时，新一轮黑耀爆发！
　　这漆黑波动光泽已然席卷整个深渊，浓的仿若墨汁化不开。
　　八阶之下，难以抑制心中的亢奋与激动。
　　哪怕是八阶都有些控制不住身体燥热，状态大概就相当于是喝酒喝上头，距离醉了耍酒疯差的也不算远。
　　“新皇！新皇！”
　　“污染！污染！”
　　它们发出震耳欲聋的呐喊，虽然可能自己都不知道自己喊的什么，只是听到旁边人在嚎，于是自己也跟着嚎出来。
　　别说，场面挺热闹。
　　“冥。”
　　古皇第一次呼喊自己这位四子的名号。
　　“在。”
　　冥的回答言简意赅。
　　“吾欲传承皇位，由尔继任，可堪重任？”
　　“冥当为新皇，引领我族抗争神明！”
　　一道道幽邃气息从它身上扩散，朝四周迅速席卷。
　　“好。”
　　古皇将掌心举起，动作倏地停顿，它视线扫向冥暗破碎之地的边缘，“偷窥了这么久，还不肯出来吗？”
　　“谁！？”
　　这一句话没把敌人炸出来，给热血上头的异种们泼下了一盆凉水。
　　谁在藏着？
　　古皇在说谁？
　　敌人都打到家门口来了？？
　　异种们有些惊慌的打量四周，半晌过去，依旧没有任何异样发生。
　　“不出来？”
　　古皇冷笑，不再犹豫。
　　它手掌渐渐缩回，而那团污染本源却没有就此缩回，而是依旧停留在空中。
　　下一秒，一声惊雷惊雷炸响，伴随着深渊深处剧烈的波动，以及黑耀极为强烈的闪烁！
　　古皇声音滚滚，哪怕是边界处，正在交战的战场中众人都能听到——
　　“吾为古，今日，卸去深渊皇者之职，由吾四子冥继承，请深渊见证！！！”
　　话音落，剧烈的震颤自深渊爆发！
　　仿佛是整个空间都被它这一句话而引爆！
　　偌大深渊，覆盖不知多远。
　　这是一个位面，一个宇宙。
　　此时此刻，彻底进入到沸腾状态！！！
　　“吾为冥！”
　　古皇身形隐没，将舞台完全交给冥以及那团污染本源。
　　冥声音震震，庞大身躯当仁不让的站在了冥暗破碎之地中心！
　　“吾为深渊皇者，古之四子嗣！”
　　“八阶之境，屠杀同阶神种四十余尊，九阶之境，击杀同阶神种达六尊！覆灭神种大军不计其数！”
　　“吾当为冥皇，掌幽邃冥暗之权柄，号令古魔种大军！”
　　说着，它手掌朝那团幽邃之源探伸，结果在即将触碰到之时，冥暗破碎之地边缘，裂开了一条口子……
　　数倍之于银河系大小的冥暗破碎之地，从边缘这头，几乎是跨越了一半还多的距离，硬生生撕开了一条空间裂口……
　　浓郁幽雾从裂口中探出，随后以瞬间之势，刺向污染本源！
　　“早就等着你呢！”
　　“梦魇！！”
　　“找死！”
　　隐没在暗处的皇者，包括古皇齐齐大喝一声！
　　低阶异种无法捕捉的空间中，划过一道道隐没洪流，轰然与梦魇之主的力量对轰在了一起！
　　“异种，听说今天是你们新皇登基的日子，我特地来献礼。”
　　这尊来历神秘，实力强劲的梦魇之主，穿透空间屏障，竟是真的来到了现场！
　　“咦？”祂似乎感知到了什么，轻咦一声后，将感知扫向这一众大军。
　　终归是匆匆一扫，皇者们攻击已然濒临身前，祂没能发现异常。
　　暗处。
　　魅神抓住瑟瑟发抖快要吓尿的水银先生。
　　支起的信息屏障，隔绝了一切窥探手段。
　　“深渊这么小，容纳不了多少皇，要我看，十尊就差不多了，别太贪心。”
　　梦魇之主将注意力集中到身前，挥挥手臂之际，浓郁到散不开的幽雾扩散。
　　那些皇者们挥出的，足以毁天灭地的攻击悄无声息消失。
　　至少从表面上看是这样的，消失的无影无踪。
　　“继承继续！”古皇沉沉开口。
　　冥深深吸气，不去看交战画面，而是一把抓住污染本源！
　　“今日，吾当为新皇！”


第1337 冥？芜？新皇诞生？！
　　剧烈震动更上一层。
　　可以说这偌大冥暗破碎之地就跟摇摇车一样。
　　最远处，位于深虚之境的异种神明们正在大军交战。
　　冥暗破碎之地边缘，则是至高入侵。
　　最中心处，则是冥皇进行继承。
　　这一环套一环，整个空间震的人头昏脑涨。
　　冥在握住那团能量物质之后，身体肉眼可见出现了诸多变化。
　　浩瀚污染随着黑耀每一轮爆发，汹涌朝它身上扑去。
　　与此同时，则是古皇越发减弱的气势。
　　毕竟严格来说，冥皇这不是纯粹登基，而是“继任”。
　　既然是继任，自然需要先卸任。
　　古皇能够清楚察觉到力量在自己体内迅速流逝。
　　深渊意志的加成正在退去。
　　一旦完全消失，也就意味着它从“皇级”退回到了常规九阶顶点。
　　曾经当过皇者，常规而言，它实际战力肯定要甩开常规九阶太多太多。
　　只是这都是理想情况，每尊皇者基本都积累了太多伤势，一旦力量下降，这些伤势影响会进一步扩大。
　　更何况古皇一把老骨头，皇位一旦退去，很难说它会怎样。
　　“古，已经决定退位，就好好在后方待着，你的力量可越来越弱了，是来给我挠痒痒吗？”
　　梦魇之主讥讽开口。
　　“你若觉得我力道太轻，那何必闪躲，不妨正面受我一击。”
　　“我看你是老糊涂了。”
　　梦魇之主大手一挥，迷雾席卷，无声之间，整个战场又恢复了原样，就像是不曾有过战斗痕迹。
　　只是它们都清楚，刚刚那短暂片刻的战斗有多么凶险。
　　“古，你不过是走了一点运，侥幸从上个时代活下来的余孽罢了，这已经不是属于你的时代，不是属于异种的时代了。”
　　梦魇之主眺望向远处，似乎对于冥的继承仪式并不着急，“放弃这一切吧，大家都省些力气，你所作所为无非是加速深渊灭亡。”
　　“是么，这句话你已经跟人族说过无数遍了，可事实呢，你们神明一降再降。”古皇嗤笑，对于祂说法不屑一顾。
　　它的话语攻击性不弱，梦魇之主听了都得脸色冷几秒。
　　祂恢复到平静语气，“所以呢，至高殿堂已灭，人族将亡，他们注定会消失在历史的长河中。”
　　“一个弱小人族，历经数个时代，将高高在上的，自【规则】中诞生的天骄种族打落凡尘，你们难道很骄傲吗？”
　　古皇放声大笑。
　　几人对话之间，交战愈演愈烈。
　　古皇、奥皇、灵皇。
　　三尊皇者，一同围攻梦魇之主。
　　算上远处正在和机械与血肉之神，风暴与海洋之神进行交战的四尊皇者。
　　深渊目前已经现身了七尊皇者！
　　不是它们瞧不起至高，都这种情况了还不一拥而上。
　　真要是一拥而上了，那纯是傻子。
　　谁知道暗处还隐藏了几名至高，假如都跑过来围攻，冥皇继承那边还要不要管了。
　　冥暗破碎之地那么大，哪怕皇者也不可能说一秒钟瞬移支援。
　　“你觉得那位皇子能够成功继任皇位吗？”
　　梦魇之主抵挡下攻击，轻笑问道。
　　“它很优秀，远比当时的我要优秀得多。”古皇微微气喘。
　　它这个体型摆在这里，说气喘其实有点奇怪，更应该说它像是“乏力”。
　　“时代不一样了，这种‘优秀’幅度，不会有任何作用，你们注定是一群失败者。”
　　梦魇之主气势拔高，突破另外两尊皇者封锁，迷雾构成的锁链轰然一声落在它身躯上。
　　接触之部位，身躯瞬间裂解。
　　古皇身形暴退！
　　这还是双方交战到现在，产生的最大伤势！
　　“咳。”
　　古皇发出一声轻微喘息。
　　“我当为新皇，号曰冥，掌暗冥！”
　　就在此时，冥这边融合有了新的进展！
　　地动山摇之际，一道声音近乎响彻了大半个深渊。
　　深渊中大部分位置，异种只需抬起头，便可以看到这道庞大身形！
　　“嗯……看起来你这尊子嗣资质还可以，深渊并不抗拒。”梦魇之主开口道。
　　“冥在我众多皇子中脱颖而出，资质优异。”古皇平复伤势回道。
　　“但显然，深渊也没有多配合，否则融合不至于到现在还未完成。”梦魇之主再度道，“它并非一个最合适对象，还有，你提供的本源这么少吗，确定它能晋升成功？”
　　“这与你无关。”古皇不置可否。
　　至此为止，深渊在它身上留下的意志仅剩下最后一丝！
　　冥这边，距离进阶皇者，也走到了最后的阶段！
　　“差不多了，老伙计，赶紧出来帮忙。”梦魇之主带着几分慵懒，朝深邃幽暗之处开口。
　　祂这一声不要紧，不待异种们反应过来，紧随其后的，是刺破幽雾的一轮金灿灿光束！
　　空间再度被撕裂！
　　这些光束朝四面八方，全面覆盖照射而去，在光芒出现的刹那，原本幽寂深邃的冥暗破碎之地便洒满了光辉，并且温度急剧上升！
　　“遮蔽光芒！！”
　　古皇最先反应过来，立刻发出一声怒吼。
　　正在冥身侧防守的四尊皇者面色大变。
　　它们顾不得多想，齐齐出手！
　　皇者之力扭曲光泽，即便如此，也才勉强将冥暗破碎之地核心之处的地带光泽抹除，并且还有大量地方存在散落的光粒。
　　“不好！”
　　冥心头咯噔一下。
　　原本它晋升速度不算快，好在过程一直比较平稳，可随着这一道光芒骤然出现，直接打破了它体内平衡！
　　这不是什么普通光芒，而是来自于至高的光！
　　来自于——烈阳之主的光芒！
　　“多少年了……到底有多少年了……”
　　一轮大日盛放开来，庞大至极的烈阳身躯，胸口镶嵌着一枚眼珠。
　　不知声音从哪发出来，却能让人感受到其积压了无数岁月的滔天恨意，“异端们，好久不见。”
　　“必须进一步减少光源！”
　　其余皇者心神巨震，仅剩四尊分出来两尊前去迎战烈阳，剩下两尊，拼尽全力抹除场域中的光线！
　　“该死！”
　　冥怒骂出声，它目眦欲裂的感受着摇摆不定的阶位，以及正在快速蒸发的污染本源……
　　要失败了……
　　怕是真要失败了！
　　污染本源也就刚刚好够它晋升，稍微有点富余量。
　　现在被烈阳之主这恐怖射线扫过，蒸发速度太快，本源可谓骤减！
　　晋升就是这么艰难，它心头生出一股莫名预感，自己怕是要失败了！
　　“老古，本源呢！？”
　　“我们不是给了你很多吗！”
　　奥皇和克皇，两尊古魔种皇者发现了不对劲。
　　都说了这次是几十年的万全准备，怎可能到冥手上如此勉强。
　　就在它们发出质问的下一秒，一道不知来自于何处的，极为剧烈的波动，席卷过整个深渊！！
　　黑耀的波动，近乎形成了尖锐鸣啸，一道洪亮声音混合着这股鸣啸，响彻在所有异种耳边——
　　“吾为芜，深渊皇者，古之八子嗣。”
　　“今日，吾欲为新皇，号曰——芜皇，掌荒芜及凋零！”


第1338 十一皇？是十二皇！
　　什么玩意儿，还有高手！？
　　异种们都傻了。
　　几十年前给出的通告是四皇子冥。
　　前段时间重新确认了一遍，确实是四皇子冥。
　　就在刚刚，四皇子冥在进行继承。
　　现在突然冒出来个芜皇？！
　　八皇子战绩确实不弱，四皇子也不算差。
　　现在看这情况，冥分明是被推出来吸引火力的存在！
　　古皇连自己子嗣都算计进去了？？
　　一时间众异种尚未从震惊中缓过神来，看向冥的目光却已多出来几分怜悯。
　　它呆呆站在原地，气息开始回落。
　　这场晋升仪式，在这愈发稀薄的污染本源面前，注定是要失败的。
　　只是晋升失败带来的痛苦，不及它此刻心中千分之一悲凉。
　　数十年等待，它自认为做好了一切准备。
　　从昭告深渊那日起，冥就在全力以赴，不遗余力的进行所有准备。
　　它知道自己可能不如芜，对比其他皇子也不能说拥有压倒性优势，所以更能感受到皇者传承的沉重。
　　越是如此，冥越是不甘，它定要向世人证明，古皇选择没有错！
　　可现在呢……
　　自己这份污染勉勉强强足够提升，稍有不慎就会用光。
　　它是了解自己父皇的，按理来说不该只准备这么点本源，容错未免太低了些。
　　现在看来，哪里是准备不充分。
　　分明是东西都在自己那位弟弟，芜的身上！
　　为什么……
　　冥很想问问为什么。
　　不过其实也没必要问，因为谁都能想清楚为什么。
　　皇位晋升本就格外艰难。
　　冥暗破碎之地的晋升仪式是明牌在打，不能完全指望着这里能成。
　　所以多做一手准备确保万无一失，无可厚非。
　　冥周身污染快速流转，此刻，它心中百感交集，难以形容。
　　“将自己子嗣作为诱饵，还真是你们这群异类的作风啊。”
　　梦魇之主讥讽一句。
　　古皇波澜不惊的目光注视向波动爆发方向。
　　不在冥暗破碎之地，也不在古尘禁区，而是在一片更远区域。
　　显然一切都是提前安排好的。
　　古皇眼底忧色一闪而逝，没有言语，重新积蓄起力量与梦魇之主对战。
　　芜皇继承还在继续，那一道洪亮声线过后，便是它的自述：
　　“吾之血脉，实非前列。”
　　“吾天生缺陷，身患散污之症，二十年觉醒，五十年领域，而后百岁方七境。”
　　“此后三百年，带军厮杀，一次次杀戮中与污染共存，幸甚得启源之力，补足缺陷，四百岁触及规则，七百岁登临九阶！！”
　　“而后征战千余年，覆灭之敌，不计其数。”
　　“吾只记得，自吾觉醒以来，便立志要登临深渊皇座，成为那十二皇之一。”
　　芜身形比起冥而言要更加庞大。
　　它顶替了冥的位置，深渊中大部分区域抬起头，便可以看到它。
　　本源加持，深渊鸣响。
　　这场晋升皇者的仪式，肉眼可见的超过冥一截！
　　“新皇！新皇！”
　　散落在深渊的异种们面带狂热的盯着它虚影，不断高呼。
　　“吾非天骄，亦非有才能之人，今日所获，皆由无数尸骨所筑！”
　　“我欲为芜皇，掌荒芜及凋零，请深渊万族见证！”
　　一声怒喝，气势暴涨！！
　　别看冥中途哑火，可它带来的影响并未就此消散。
　　进阶仪式开启，整体深渊污染浓度激增，加上黑耀日波动，可谓是环境大变，非常利好各异种，同样利好芜。
　　“老古，你把东西都给那个孩子了，那这个孩子该怎么办呢？”
　　梦魇之主笑道，“它的异种之路，今后怕是要止步了。”
　　“只要能够诞生出新皇，一切都是值得的。”
　　古皇声音发闷，它正在强忍不适。
　　十二皇全齐，是异种最强形态，实在凑不齐的话，那也是没办法的事。
　　其次，十一皇和十皇就完全是两个概念。
　　假如这次晋升失败，最后深渊落了个十皇，与神明至高的斗争怕是会越发艰难。
　　梦魇之主依旧不急，饶有兴趣的与古皇进行一轮又一轮交锋。
　　由于深渊意志卸下，它实力大幅下降。
　　严格上来说，现在对战梦魇之主的，仅有两尊半皇者。
　　“你认为芜能够晋级成功吗？”
　　梦魇之主再度讥讽一句，“并非继承皇位，而是直接登皇，老东西，你还真是相信它。”
　　“我别无选择。”
　　古皇身躯一震，磅礴力量与梦魇之主对撞，而后它向后急流勇退！
　　咔擦……
　　幽暗身躯看起来并不明显，古皇却知道，自己体内已是千疮百孔。
　　梦魇之主同样没有好到哪去。
　　至高比皇者强不假，可也得看看什么情况。
　　前有江先驱一拳十割把祂本源磨灭，后有魅神迷乱古皇三英战烧鸡，再度磨灭力量。
　　祂远远没有表面展现的那么轻松。
　　毕竟大家都是有头有脸的人物，行或者不行，别在面上展露出来。
　　至少祂此刻越“风轻云淡”，异种们压力就会越大。
　　“老古，你先调整状态。”
　　奥皇悄自传讯。
　　“听见了么，古老头，人家让你去歇歇。”梦魇之主嘲讽道，“你已经不适合再加入战场了。”
　　面对嘲讽，古皇确实没有任何动作，也没有立刻加入战场。
　　它望向远处虚影，似乎非常关心芜的晋级情况。
　　嗡——！！！
　　没有等待太长时间，一轮波动再度扩散！
　　芜耗费的时间，仅有冥的一半甚至更少！
　　如若继续下去，必然能够成为新皇！
　　“差不多了。”
　　古皇重新看了一眼正在和奥皇克皇激烈交战的梦魇之主，又看了看陷入颓然，颇有些茫然无措的冥。
　　祂整个身躯似乎都放松了下来。
　　噗呲！！！
　　挥舞触手毫无征兆刺入自身躯体。
　　“老古？！”
　　奥皇刚才就察觉不太对劲，一直注意着它这边。
　　随着古皇的动作，它彻底知晓了对方打算做什么！
　　“父皇？！”
　　冥瞬间瞪大双眼，愈加难以置信的念头充斥在它的脑海。
　　“今日，我彻底卸下皇者之位。”
　　随着一团皇者本源取出，古皇生命气息几乎是肉眼可见的在急速衰退。
　　“等等……”
　　可惜，没有给冥拒绝的时间，那团本源已然跨越过空间距离，来到它身前。
　　“拿去。”
　　这是古皇最后说出的话。
　　登基仪式，从最开始就不是虚假。
　　古皇所想要的，是一日双皇！！！


第1339 六尊至高！
　　冥的第一次晋升，牵动深渊共鸣，引发污染蔓延。
　　芜借助环境，开始尝试晋升。
　　它的晋升过程又会进一步刺激深渊，将深渊污染喷发状态维持在最高点。
　　此时冥再去尝试晋级，远比第一次尝试要轻松的多。
　　计划很美好。
　　唯一需要付出的巨大代价，便是古皇的生命。
　　这是一尊前皇者将自己生命阶位本源凝结，赠予后来者的礼物！
　　冥体内本源仅是散去了一部分，再加上眼下的量，用来晋升可谓是绰绰有余！
　　哪怕再遭受干扰，只要不直面承受攻击，注定足够它吸收！
　　“还真是足够坚决啊。”
　　梦魇之主神色冷淡下来。
　　这件事祂多少有些没料到。
　　古皇能活这么久，在“生存”方面有其心得。
　　从皇位上退下来，最多实力下降，并不会死去。
　　可它毅然决然选择燃烧自己，这份魄力，无愧皇者之名。
　　“精彩，太精彩了。”
　　魅神忍不住感叹。
　　“还精彩呢，我们啥时候跑路啊。”
　　水银先生瑟瑟发抖。
　　“不要急，我虽然不是异种，却也能从这场大戏中收获良多，虽然比不上纯正异种，但好歹也不用承担风险。”
　　魅神满意道，“再多感受感受污染喷发。”
　　“要不魅神大人您自己留在这，我先回去？”
　　水银哆哆嗦嗦说道。
　　“你着什么急啊，回去和阿江作伴吗？”魅神问道。
　　“是……是啊，我怕他一个人孤独。”
　　“我也挺孤独的，你先陪我。”
　　“那我们一起回去吧。”水银先生都快哭了。
　　有了魅神加持，它能力提高数倍。
　　有用嘛，当然是非常有用。
　　它能更加清晰察觉至高气息，那由无数亘古源流构成的至高之躯，像是刺目烈阳，灼烧着它的视线……
　　这话似乎没毛病，因为烈阳之主就在那呢，投射出的光芒确实刺眼又吓人。
　　“水银。”魅神忽而问道。
　　“干嘛？”
　　“阿江全名叫什么？”
　　“？”水银转悠一圈，“我不知……”
　　“你要是不说，瞧见那边至高皇者的战场了吗，我把你扔到那去。”
　　“我我……我真不知道。”水银先生又开始打哆嗦。
　　“不说算了，我只是好奇而已，还能因为一个名字害他不成。”魅神翻了个白眼。
　　“那边继承仪式好像差不多结束了。”水银先生非常生硬的转移了话题。
　　只见芜身形越发凝实，仅仅是虚影，已经能够让人感受到其中散发出来的惊人气势。
　　它神色极为沉稳，浑身缠绕的【荒芜】【凋零】之气，仿佛隔空挥洒到了一切事物之上。
　　万众瞩目之下，异种兴奋之时。
　　深渊震动在濒临最顶点时，污染冲天而起，化作长河席卷过整个深渊！
　　新皇，登基！
　　“真……真的成功了？”
　　水银瞠目看着这一切。
　　“接下来，该我了……父皇大人，我绝不令您失望！”
　　冥已调整好状态，借着这股余势，重新朝皇位发起冲击！
　　而失去生命本源的古，已是风中残烛。
　　被几名手下接应到一旁，静静注视着这一幕，那双似星辰般的瞳孔闪过些许疲惫，却终于能够长舒一口气。
　　凭着阶位提供的生命力，它勉强能支撑一段时间，死亡，是注定的。
　　在目前这风云变幻的战场中，很难有人顾及到它。
　　“烈阳，去干扰它晋级！”
　　梦魇之主喝到一声。
　　“我不想吗，问题是过不去！”烈阳之主骂道一句。
　　“神明，趁着第十二尊皇尚未登基之前，尽快离去，说不定还能捡一条命。”
　　奥皇腰杆子挺直，就是拦住梦魇之主不让其进去。
　　其他皇者亦是如此。
　　只是它们总有种不祥预感。
　　深渊有十二皇，神明至高数量也不算很少……反正眼下出来的四尊，无法确定是否是全部。
　　神明至高有很多在沉睡，哪怕全面战争，也只是派出自己领地内战士迎敌，自己继续保持沉睡。
　　皇者们不确定这一趟到底有多少至高参战，直觉上来说，肯定不止这四尊。
　　既然还未现身，那就必须更加小心提防。
　　“刚登基的新皇而已，力量薄弱，掌控不足，这皇位能够维持多久？”梦魇之主目光微微眺望，看向正在进行蜕变的冥。
　　迷雾爆散之际，束缚住两尊皇者。
　　而后祂身形向前猛冲，眼看着即将冲破封锁，还在冥身侧看守的，最后两尊皇者分出来一尊。
　　皑皑白骨构成的身躯一动起来，骨骼摩擦，咯啦咯啦发出令人发怵的声音。
　　白骨挥洒之际，形成一片骨骼海洋，成功阻拦住梦魇之主脚步。
　　“差了一点。”
　　梦魇之主试图隔空轰击，奈何距离太远，皇者们都能进行拦截。
　　若不是这尊骨皇及时出手，祂兴许真会干扰到冥。
　　场面一时间陷入僵局。
　　边缘处，两名至高和神种大军，正在同四尊皇者率领的异种大军交战。
　　冥暗破碎之地边缘，奥皇克皇骨皇，加上旁边两尊皇者，分别与梦魇之主，烈阳之主交战激烈。
　　短时间内很难分出胜负，双方不断地投入兵力，战况越发惨烈。
　　“魅神大人，你觉得情况如何？”
　　龟缩一角的水银先生悄声问道，“看这情况，至高们应该失败了吧。”
　　“失败？”魅神反问，“为什么？”
　　“新皇已经成立，马上十二皇就要聚齐，届时皇者们实力将会得到大幅度提升，至高们怕是也要避其锋芒。”水银进行着合理的猜测。
　　“星辉之主。”魅神轻声开口。
　　“什么？”水银愣住。
　　“掌握着星辉之力的至高，通过群星力量，祂的眼睛遍布虚空，同时，祂能够借助星辉的光芒恢复力量。”
　　“啊？”水银越发摸不着头脑。
　　“自上次全面战争后祂便一直陷入沉睡，经过这么长时间，按理来说，祂很可能就在苏醒边缘，假如祂没有苏醒，一切万事大吉，深渊获得双皇，至高退兵。”
　　魅神面露肃然。
　　倘若星辉之主苏醒，场中再多出来一尊至高，估摸着冥的晋升仪式就危险了。
　　深渊保留芜这尊十一皇，后续面对五尊至高，依旧处于下风。
　　目前来看，异种和至高打的火热。
　　难道，神明方真的凑不出来第五尊至高？
　　魅神觉得不太可能。
　　事实证明，她的猜想没有问题。
　　当一抹星辉流光从虚空朝深渊滑落，坠向某处；
　　当巨大崩裂声响彻整个深渊，破灭的气息席卷四方；
　　当悲鸣声充斥在所有异种胸腔之中……
　　皇者们心沉，异种们恐慌。
　　最为糟糕的结局出现了。
　　芜皇刚刚登基不久。
　　便已陨落！
　　“准备跑吧。”魅神深深吸气，“深渊要败了。”
　　“什……什么……”
　　再一次吓傻的水银先生大脑完全宕机。
　　魅神只好再次重复一遍，“不是四尊，也不是五尊，在这个年代，复苏了六尊至高，这次全面战争，深渊要败了。”


第1340 人族英魂之箭
　　新皇登基然后立刻驾崩是种什么体验？
　　这种事情已经不能用魔幻来形容了。
　　纯搞心态啊！
　　皇者们付出了各种努力，为的是什么，为的就是能有一尊新皇。
　　新皇倒是成了，可转眼就崩算怎么回事？
　　“魅神大人，你是说……六尊至高？”水银结巴道。
　　这些异种会震惊，悲伤新皇陨落的事实，但魅神口中所说的话，怕是比新皇陨落还要更加严重。
　　“是的，六尊至高。星辉之主，我没感知错的话，还有一尊破灭之主。”
　　魅神咬住牙齿，粉拳紧握，“这仗怎么打？十二皇全齐，还得是强皇者，说不定有希望碰一碰……别说是强皇者了，现在根本都凑不齐十二尊！”
　　“等等，至高们也是刚刚苏醒吧，会不会实力没有完全恢复？”水银先生开口道。
　　“那又如何，难不成异种还能反过来将至高领地攻破？”
　　魅神脑子也有些乱糟糟的，那是对前路的茫然，“十一尊皇者带领下，勉强能和四尊神明掰掰手腕，稍显劣势。现在的情况是，六尊至高，完全足够攻破深渊，这是硬实力上的差距。”
　　水银先生知道“至高”这一等级，从未低估对方。
　　可看现在战场中情况，貌似深渊真没有那么弱。
　　仔细观察的话。
　　深渊皇者不仅和对方打的有来有回，貌似还压制住了这些至高神明。
　　魅神扫了一眼就知道它在想些什么，于是冷笑一声，“你是不是忘记了环境。”
　　“环境？”水银一愣，接着反应过来，“黑耀日！”
　　“还有，皇者接连晋升，深渊祝贺，互相叠加产生的污染浓度，可谓是数百年难得一遇……不，保守了，数千年都难得一遇，这是深渊异种目前能够维持的最强状态。”
　　“现在能抵抗至高，过了黑耀日呢，十尊皇者想抵挡六尊至高？人家刚复苏又如何，能慢慢恢复，过了黑耀日，可不一定能再出皇者！”
　　魅神扫了一眼冥的状态。
　　它还处于晋升当中，没有结束。
　　说句不好听的，芜突然陨落，导致众人心态变化，深渊环境变化。
　　冥这场晋升到底能否成成功，真不好说。
　　姑且算它能成，十一尊也没办法和六至高打啊。
　　“十二皇、十二皇、该死的，你当初为什么要规定十二皇啊，十一皇十皇不行吗。”
　　魅神嘴中骂骂咧咧，“还有这群至高，怎么突然冒出来六尊！”
　　本源难寻。
　　这东西比【规则】稀罕太多了。
　　十二皇迟迟没有补齐，就是因为条件太过苛刻。
　　古皇绞尽脑汁凑了个双皇局，背后付出了多少代价，这是难以想象的。
　　可惜，神明方能苏醒六尊至高……
　　只能说，时也命也。
　　神明本傲慢，轻敌。
　　这次展现出的准备却不在深渊皇者之下。
　　本不该出现在这个时代的第六尊至高就是出现了，能有什么办法吧。
　　没办法啊。
　　两大顶级势力的博弈，有时候就是差了那么一点点“命”。
　　魅神心中浮现起深深无力。
　　还是那句话，她若是神明阵营，基本已经可以开香槟了。
　　可她不是！
　　这一点她真没骗江游。
　　甚至说，神明清除她的优先级，还要高于清除深渊。
　　“那我们现在怎么办？”水银先生问道。
　　“准备跑吧，冥突破成功与否已经不重要了，把阿江喊上，我们找个没人的地方。”
　　“你真要和他生孩子？”水银傻眼。
　　“我是说找个没人的地方藏着！”魅神就差一巴掌拍在它身上了。
　　二人身形缓缓消退，尽量不引起场中其他势力注意。
　　另一边，冥的登基仪式已然到达最关键时刻！
　　梦魇之主屡次尝试突破封锁，皇者们接连阻挠，祂和烈阳几乎被防备的死死的。
　　祂们倒是不用太过焦急。
　　芜皇刚成皇便驾崩，对深渊影响很大，对冥的晋级仪式影响更大。
　　现在只需要不断给压力，它很可能自己就会晋级失败。
　　然而连皇者们都没有预料到的是……
　　“我欲为冥皇，掌扭曲暗冥，请深渊见证！！”
　　冥的身形在污染之下，变得扭曲拉长。
　　摇摇欲坠的深渊意志在下降到某一个时刻后，忽然开始了稳住，并且逆势上扬！
　　它真的做到了？！
　　古皇真不是拿它做诱饵，而是冥的资质，当真非凡！
　　一直注意着这边的皇者与至高们纷纷打起精神。
　　“好样的！”
　　奥皇忍不住发出赞扬之声。
　　“撤吧，深渊大势已去，星辉和破灭干的漂亮，我们足够了。”
　　烈阳之主与其他两尊至高看向梦魇之主。
　　至此为止，深渊十一皇既定，今后有可能诞生十二皇，只是那种几率无限接近于零。
　　祂们六尊至高回去调整状态，来日方长，迟早会攻破深渊。
　　战斗到现在这一步，祂们一群刚苏醒的老骨头也不好受。
　　黑耀日波动连同深渊庆贺，祂们在这种环境下的每一秒，都会对神躯产生严重污染侵袭，何况还要与皇者缠斗。
　　目前而言，结局双方都能勉强接受。
　　“不行！”
　　哪知梦魇之主当即给出了否定答案。
　　环绕在祂身侧的迷雾展露出几分疯狂，“十二皇不如十一皇，十一皇不如十皇！”
　　“击退祂们！”
　　“全军听令，围攻至高！”
　　皇者们心头咯噔一下，忽而有了几分不妙预感。
　　顾不上后果，下达指令，调动全军扑来，势必阻止梦魇之主的动作。
　　“将本源分来些！”
　　祂震喝一声。
　　眼见烈阳之主几尊至高有些犹豫。
　　梦魇之主音调愈加疯狂，怒声道，“犹豫不决，难以取舍，你们忘记上个纪元是怎么陷入沉睡的？殿堂已破，我等更应该将威胁扼杀！”
　　波动越发震颤，至高们仅在脑海中思索一圈。
　　祂们不再犹豫，纷纷燃起光泽，轰然落向梦魇之主。
　　根本来不及阻拦，也没办法阻拦，这群至高真的不惜消耗本源来阻止晋升？
　　万众瞩目之下，幽雾浮动。
　　渐渐的，一个又一个魂灵出现，混合着迷雾形成张大弓！
　　万千魂灵虚影凝聚成箭矢，至高本源缠绕其上！
　　“是人类至高殿堂的力量？！”
　　魅神惊呼。
　　殿堂破碎，遗物被至高获得倒是也合理。
　　“拦住祂！！！”
　　奥皇怒喝一声。
　　这一刻不论什么异种，全然靠拢而来。
　　可惜，拦不住！
　　一道近乎撕裂空间与时间的“人族英魂之箭”，被梦魇之主凝结成矢，爆射而出！


第1341 争夺本源，江游现身！
　　箭矢脱离弓弦。
　　没有弦惊，没有箭鸣。
　　有的，仅是一道宽阔达数百公里的撕裂通道。
　　不是长达数百公里，是宽，宽度达到数百公里的通道！
　　在这个通道内一切，全然被磨灭干净。
　　再向边缘扩散，九阶勉强能够活命，八阶的话，需要再远一些则能活命。
　　当然，梦魇之主耗费这么大功夫，绝不是为了屠杀这些八阶九阶，若是力量浪费在它们身上，那就太亏了。
　　祂的目标……是冥皇！
　　嘭——！！！
　　炸散开来的“人族英烈之魂”，散成漫天晶光闪闪的魂点，彻底消散。
　　这本是能够在至高层面发挥作用的珍贵之物，同样是能够帮助人族重新崛起的种族之宝。
　　就这样被祂当做了一次性物品。
　　也足够了。
　　毕竟对于祂而言，自己一尊神明，要这玩意儿干什么，可不就是为了在关键时刻，发动致命一击。
　　只要达成目的，那就不算亏。
　　战场中，无数目光被吸引而来。
　　破碎的，斑斑点点的雾气遮掩，看不清中心景象。
　　冥呐喊声也早就停下，浓污染形成的区域完全无法确认祂的情况。
　　“中了吗……”
　　“没有吧……”
　　异种们大气都不敢喘一下，心中万分祈祷。
　　可显然，祈祷无用。
　　悲鸣声起。
　　哀嚎响彻。
　　叠加了污染本源，古皇生命本源，冥的部分生命本源……这依旧是一份足以令异种进阶的本源。
　　这份光团率先穿透迷雾屏障，落在某尊九阶顶点的异种手中。
　　雾气散尽，冥体型缩水近半，密密麻麻的裂纹出现在它身上，支离破碎的身躯，靠着一缕又一缕污染线条勉强维持。
　　大洞……浑身上下，遍布了被贯穿的大洞。
　　这一击，皇者都要避其锋芒……虽说可能避不过去，却不一定会死。
　　但瞄准了它，一尊半只脚踏入皇阶门槛，说白了，根本没有正式进阶的“伪皇”。
　　怎样能活？
　　怎可能活！
　　“父皇……”
　　看不出冥的表情，大概只能从它瞳孔中，感受到难言的苦涩与无力。
　　古皇尚未死去，父子隔空相望。
　　古皇退位，两尊子嗣一尊都没有成功晋级。
　　要说唯一好处，大概便是在当前战场的四尊至高，都付出了不低本源。
　　尤其梦魇之主，祂代价最为巨大，晃动的身形，散落的幽雾，足以见得其状态之差，已然元气大伤。
　　今后势力，十尊皇者对上六尊至高，其中有几尊至高状态极差。
　　某种程度上，这同样是双方能够接受的结局，深渊方无非是“勉强接受”罢了。
　　“继续晋升！！！”
　　奥皇目眦欲裂。
　　不甘心，不甘心啊！
　　现在能做的，就是趁着如此环境，强行晋升！
　　并非只有古皇优秀，其余皇者子嗣也不差多少，只需要再有一尊。
　　十一皇就十一皇吧，总比十皇强！
　　在祂怒吼声中，当前手握污染本源的，是一尊九阶魂魔种！
　　“我名斑，我欲为新皇，掌……”
　　激活本源，踏入晋升！
　　想法很美好，现实很骨感。
　　它们按理而言，即便资质不如冥、芜，也不是不能尝试晋级皇者。
　　可实在是事发突然，加上接连不断的异变……
　　心理方面，士气受到严重影响。
　　现实方面，接连失败，深渊陷入沉寂。
　　这还是看在黑耀日面子上，好歹动弹两下。
　　这要放在常规情况，深渊意志理都不带理的！
　　名为斑的异种后槽牙都快咬碎了，任凭自己如何与本源共鸣，就是没办法踏出分毫。
　　眼睁睁的宝藏到手中却使用不了，其中痛苦自然令人崩溃。
　　“你不行换下一个！”
　　“愣什么呢，别浪费时间！”
　　其他异种催促出声，它不再犹豫，只能抛给不远处另一名九阶。
　　还是那句话，都这种情况了，它要是非把本源攥在手里不放，不说什么以后会导致深渊更加艰难，单说现在，其他虎视眈眈的九阶能上来把它活撕了。
　　“我名鸣，欲为新皇，掌……”
　　第二名异种将本源握住，开始尝试晋升。
　　不出所料。
　　没反应就是没反应。
　　“可恶啊！！！”
　　它身躯膨胀，不断调整自身气息与其共鸣，半晌，它无力放弃，“不行，根本做不到！这本源还残留有古皇以及冥的部分印迹，哪怕深渊意志稍微给点回应帮忙，我都能看到希望。”
　　“那就换下一个！”
　　“抓紧时间！”
　　众多异种继续催促。
　　于是这份本源，几经他手，不断来到一尊又一尊九阶异种手上。
　　其实其他皇者，或者是大势力，也有些许准备。
　　假如冥晋级失败，它们能够派出人接手本源，达成晋级。
　　幻想归幻想，现在不就遇到了这种情况……提前准备与不准备，没什么大差别。
　　管你天赋如何，就是没办法唤醒已经接近失望的深渊。
　　随着一次又一次尝试，无一成功。
　　异种们心情也逐渐跌入谷底，不管谁拿到本源，再不复先前那般欣喜。
　　甚至烦躁，愤怒种种情绪在它们之间回荡。
　　“老古董们，看样子你们新皇是出不来了，这份本源就留着自己吸收吧，哈哈哈哈。”
　　观察这么一段时间，确定十一皇根本没有丁点成型的趋势后，梦魇之主心情大好。
　　“我名禺，我欲为新皇，掌……”
　　忽然，一名九阶异种握住本源，整个深渊似乎颤了颤。
　　梦魇之主正准备离开的动作稍加停顿。
　　可惜……深渊真的只是“颤了颤”，没有给出任何进一步的回应。
　　“再见了皇者们，期待我们的下一次大战。”
　　梦魇之主彻底放下心来，几名至高心有灵犀的开始向外退去。
　　“我们也该走了。”
　　魅神微叹一声，彻底不再关注这片战场。
　　本源还在交替，异种们甚至大打出手。
　　愤怒，疯狂，不甘……
　　在这场交锋当中，双方都付出了惨痛代价，可毫无疑问，深渊的代价，更为惨烈。
　　“我欲为皇！！”
　　“滚开，我来试试！”
　　怒骂声此起彼伏，珍贵的本源抛来抛去。
　　握住本源，尝试，失败，给下一个。
　　一次又一次，一轮接一轮。
　　它们其实心中已经认命，只是抱有最后的幻想尝试罢了。
　　就这么抛着抛着。
　　忽然间，一只白皙手掌将之握住。
　　骨节分明的五指并不大，却将那大团本源定格。
　　“哦？”
　　一声轻呼，全场寂静。
　　是的。
　　覆盖整个冥暗破碎之地的声音，归于寂静。
　　像是喧闹无比的街头，顷刻间按下了静音键，只有他那一声轻咦。
　　唰——！！！
　　十尊皇者，四尊至高，全部齐刷刷投来目光！
　　魅神同样转身。
　　她瞳孔一点点放大，眼中震惊与匪夷所思很快扩散到了整张面孔上。
　　“不可能吧……”
　　她粉润嘴唇微微张大，脑瓜子嗡嗡作响。
　　下一秒，就不止是她了……所有人耳边就听嗡的一声炸响！
　　偌大战场，回荡着一道声线，唯一的声音……
　　“我名江，今日……”
　　一瞬之际，深渊疯狂摇颤，金闪闪的阳与璀璨的暗冲天而起，卷成了漫天的苍苍之色！
　　“今日——我欲为新皇。”
　　新皇，开始晋升！


第1342 江皇上线！
　　“开玩笑的吧！？”
　　水银率先发出一声尖锐爆鸣，“他他他……他不才刚九阶吗？”
　　“难道说晋升皇者，不一定要看阶位，只要和深渊看对眼，就能直接突破？”
　　“你说话啊，大魅子你说话啊，不行了，我要燃起来了！！！”
　　水银在这嗷嗷叫，可算让震惊状态的魅神感受到了一丝无语。
　　“闭嘴。”她给了水银一巴掌，目光灼灼，凝视着场中最为瞩目之人。
　　即便晋升仪式已经开启，可她依旧带着几分难以置信，“晋升皇者，阶位是必须卡死的……不可能啊。”
　　“该不会……”她轻声呢喃。
　　“该不会，阿江他九阶最上位了！？”
　　“你能不能别打岔。”魅神嘴角抽动，“我是说，该不会他选择强行晋升吧……”
　　“强行晋升？”水银先生疑惑。
　　“正常情况肯定不行，可如果……”魅神话说一半。
　　“别断章啊，把话说完行不行，断章狗最可恶了！”水银先生抗议。
　　“你告诉我他全名是什么。”
　　“知道他全名很重要？”
　　“重要，也没那么重要，我只是好奇。”
　　“不告诉。”
　　“……”
　　要不是眼下正值关键时刻，魅神早就削它了。
　　她不再跟水银大爷唠嗑，愈加全神贯注观察着江游情况。
　　只见那苍白之色充斥了近乎大半的冥暗破碎之地，异种们不得不抓紧离开，否则在此力量同化下，根本活不下去。
　　几乎是一秒之间，本应沉寂下去的深渊，瞬间沸腾！
　　整个过程快到离谱，根据芜和冥的继承仪式来看，这一次几乎是坐了火箭一样！
　　“凭什么……他是谁……”
　　“这是从哪冒出来的……强者。”
　　“苍白火焰，是苍焰种领袖？”
　　“可他不是一个八阶的王吗，貌似连九阶都没到吧？”
　　异种们惊骇连连，望着这浩瀚苍焰，它们脑海中思绪无比复杂。
　　有种：“你寄吧谁啊，凭啥这就得到深渊意志认可了”的不服。
　　又有种：“貌似我和他是一个阵营的，还是盼着他晋升成功吧”的无奈。
　　总之脑子真的是乱糟糟。
　　“这不可能！”
　　梦魇之主等一众至高面色大变。
　　于情于理，不管怎么想，它们做了这几手准备后，深渊都应该沉寂下去才对。
　　偌大深渊，接连不断回应，你累不累啊？
　　“喂，你还有没有那个什么魂，再来一箭！”烈阳之主催促道。
　　“你觉得呢？”
　　梦魇之主冷眼相看。
　　别说是没有了。
　　哪怕有，也真不能再射了。
　　刚才那一剑抽空了祂力量，想要重新复刻“跨越无尽距离，一击秒杀对方”的攻击，那基本上梦魇之主也得交代在这，并且还得额外搭上其他几尊至高大量本源。
　　若真这么干了，那么本来是神明占优的结局，直接变为大劣。
　　这还不如放手不管。
　　即便江游成功晋级，深渊无非是十一皇。
　　神明方从大优变成小优，能接受。
　　“撤吧。”
　　梦魇之主目光冰冷，注视着那片区域。
　　“这就撤了？”
　　这下反而轮到烈阳之主不甘心。
　　“那你们谁越过皇者防御层，破坏他的晋升仪式？”梦魇之主气笑，“还指望我来？”
　　烈阳之主无言以对。
　　“给新皇争取时间！”
　　奥皇开口，其实也不用它开口。
　　剩余皇者皆知晓江游重要性，不管他是什么种，深渊既然认可了，就证明足以继承皇位。
　　并且看这架势，比芜和冥都强得多，说什么它们都得把至高拦下！
　　“该死。”
　　烈阳之主暗骂一声。
　　祂感觉很不对劲。
　　刚才那个小子，貌似有点眼熟，只是他动作实在太快，面容模糊，看不清身形。
　　而此刻看到这苍苍白焰组成的火海，那种不对劲的念头宛如野草疯涨！
　　江先驱！
　　祂脑海中倏地蹦出来一张极为淡漠的面孔。
　　自己沉睡之时，几十年前似乎分出了一缕魂魄，看到了江先驱亡魂，当时就是这种类似火光？
　　只是相比于几十年前，现在苍焰差别实在太大，融合了各种【规则】及【特性】，早就今非昔比！
　　不管是不是，烈阳之主心头危机都在每分每秒急剧提高！
　　“阻止他！必须阻止他！！！”
　　烈阳之主打定主意，后退动作产生些微停顿。
　　“给我本源！”它怒声道。
　　“？”
　　几名至高连同皇者都纷纷投来目光。
　　还耗本源啊？
　　那皇者们只能说：欢迎。
　　这要再大幅消耗一轮本源，神明方这次强行入侵，就真可以用“惨败”二字来形容了。
　　哪怕江游晋级失败，深渊都完全能够接受。
　　神明连续两轮本源损耗，外加受到皇者，黑耀日影响，这表面看是四尊至高，实际战力估摸着只能折合成三尊，严重点，两尊都不是没可能。
　　“你疯了吧！？”风暴之主率先抗议。
　　“你没觉着他力量不对劲吗？！”烈阳之主怒喝，“犹豫不决，难以取舍，你们忘记上个纪元是怎么陷入沉睡的？”
　　台词有点熟悉。
　　正值关键时刻，烈阳之主顾不上其他，厉声道，“本源不需多，只要干扰到他晋级便可，我来承担代价！”
　　“支援祂！”
　　梦魇之主同样觉着江游威胁很大，只是祂情况已经不容许再出手。
　　既然烈阳之主准备出手，那干脆不要犹豫。
　　深渊鸣响越发沉重，如此短时间，江游竟是迈入最终的晋升阶段！
　　这种违和的晋级速度，彻底成了助推至高出手的根本原因。
　　几尊神明不再犹豫，刹那之际，烈阳之主不顾皇者攻击，全身闪耀起刺目白光，仿佛要将那苍白火焰的全部光辉所夺去！
　　“阳神！”
　　没有经过多长蓄力，也没有经过精细瞄准。
　　一道，两道……
　　转眼之间，来自万千恒星的光芒，从虚空骤然发起！
　　穿透界域屏障，在烈阳之主身前汇合，而后射向那一片苍焰海中心！
　　“拦住！！！”
　　烈阳之主这一招还是给了皇者们部分反应时间，而且路径没有梦魇之主那么诡谲。
　　无尽污染爆散，皇者接连出手，将光束力量削弱。
　　可还是不够。
　　终归有一部分光束穿透围堵，轰然落在苍焰海中心！！！
　　轰——！！！
　　如出一辙的沉寂声响，不久前刚刚经历过的骤然静止！
　　“不会又要中止了吧？”
　　无数异种心脏几乎提到了嗓子眼。
　　苍焰海中心无声无息，浮现于整个虚空上方的虚影蒙着看不清的雾气。
　　情况到底如何……
　　“好了，撤吧。”
　　烈阳之主舒了口气，体内浮现深深空虚，却已看到了结局。
　　一秒，两秒……
　　似乎真没有任何反应。
　　“人类，你那么莽撞继承皇位做什么啊，那是你现在该染指的么……”
　　魅神粉拳紧握，从烈阳之主出手的那一刻，她就接近于大脑空白。
　　一分钟，两分钟……
　　近乎凝滞的时间缓缓流逝。
　　就在异种们目光渐渐黯淡下来之际。
　　“呼……”
　　忽然间，怎料一道轻轻地吐气声浮现！
　　偌大苍焰海中，一只手掌率先探出。
　　掌心握住跃动的光束，像是抓住一条火龙！
　　隐没在苍焰雾气之下的面容若隐若现。
　　他那张人类面孔在缭绕的粒子面前，朦胧而冷峻。
　　气势无限拔高的同时，以及一句回荡在所有异种及神明耳畔的——
　　“站那。”
　　“烈阳老狗，我让你走了吗。”
　　嗡——！！！
　　刹那之际，一道刺耳鸣响毫无征兆的爆发！
　　“我欲为皇，掌——裁决。”


第1343 白皇！
　　你吗的！！！
　　烈阳老狗这个称号，直接唤醒了深埋在烈阳之主内心深处记忆。
　　祂终于确信，几十年前经历之事，绝对是江游这个小瘪犊子。
　　而且，他真与江先驱存在千丝万缕的联系！
　　“是他后嗣！”烈阳之主咬碎后槽牙。
　　“废话，我能看不出来么……”梦魇之主隐隐感受到几分后悔。
　　可于情于理，祂们已经抛弃掉了千万年前的傲慢，一切都很严谨了。
　　事已至此，当真不存在什么“轻敌”“犹豫”一类因素。
　　“至高后嗣我们杀的还少么，殿堂已然陨落，他又能如何？”
　　梦魇之主这话说的也没毛病。
　　“撤吧。”
　　新皇登基已成，今后就是十一尊皇对六至高（部分元气大伤）的局面，谁优谁劣，犹未可知。
　　烈阳之主深深看了对方一眼，对那一声“烈阳老狗”深刻记在心中。
　　祂发誓，等到恢复后，一定要让……
　　叮——！！！
　　本以为那一声鸣响只是晋升后的异响，谁知非但没有减弱，反而越发高涨！
　　你不是刚晋级吗，放放狠话就算了，真要做什么啊？！
　　至高连同皇者，都投来了一众匪夷所思的目光。
　　无数目光注视之下，他向前迈步。
　　睁开双眼！
　　一瞬间，左眼中的幽暗再度掐去全场声音，右眼中的璀璨燃烧恒星之力！
　　黑白二色渐渐交织，酝酿，转变为抹除生命的苍白！
　　恐怖魔神虚影转瞬在身后成型！
　　身披铠甲的虚影，将一份份【规则】凝刻成条纹，遍布铠甲之上。
　　幽幽瞳孔，跳动苍白之焰。
　　闪烁着星辉光芒的裁星凝聚在右手，左手扬起，浓缩着永恒苍白之光的灯盏浮现。
　　左手提灯，右手持刃！
　　那些被苍焰所焚尽的灵魂，全然被囚禁在一片火海之内。
　　它们挣扎，愤怒，咆哮。
　　尸山血海在虚影身后蔓延开来，朝他所面对的前方发出一声声怒鸣。
　　“让你站那，没长耳朵么。”
　　稍稍抬眼，【时之锁】凭空凝聚，阻拦住烈阳之主脚步。
　　“新皇而已，放肆！”
　　祂话虽这么说，心中不安却随之放到最大！
　　横刃在侧，江游轻声开口，声音不大，足以覆盖全场。
　　“我欲审判——烈阳之主。”
　　下一瞬，视角变换，无限拔高！
　　偌大战场在江游眼中消失，视线中仅存在烈阳之主一人！
　　而在其他人眼中，江游则更为恐怖。
　　当他喊出那一句时，整个虚影连同江游身体都蒙上了一层近乎不可直视的光辉！
　　足以令人瑟瑟发抖的气场环绕在他身躯四周。
　　不止是阶位差距，更是生命本质的根源差别！
　　“烈阳之主，阳神之至高，掌阳之规则。”
　　“神息之阳焚烧文明，侵略生灵。”
　　“毁人族根基，炼星域成阳海。”
　　“阳神之至高，于世间万物所背。”
　　“现，我欲予以审判。”
　　“尔等，可有异议？”
　　鸣响阵阵，刺耳嗡鸣！
　　诸多异种甚至不得不堵住听觉。
　　可是没有用，这道并没有针对它们的鸣响之音，仿佛来自于另一个位面，直接作用于脑海！
　　“吾为烈阳之主！尔等异种，岂可审判于我？！”烈阳之主崩碎封锁，朝着江游爆发出一道道光束。
　　皇者们一半注意力在江游身上，一半则防备着至高的反击。
　　祂的攻击几乎没能对江游产生多大干扰。
　　“放肆异种！！！”
　　其余至高纷纷怒喝，爆发出一轮轮攻势。
　　“异议无效。”
　　江游合眼，视而不见。
　　密密麻麻的信息流，随着他闭目而展开。
　　那些全部是烈阳之主所蕴藏的力量！
　　【阳】
　　【焚烧】
　　【驱恶】
　　【光明】
　　【闪耀】
　　【极温】
　　……
　　根据力量不同，这些所展现出来的信息流闪烁起不同光芒。
　　“我说……”
　　刚一开口，江游便感受到了前所未有的压力！
　　冥冥之中，有某种存在，阻止着他的开口。
　　那是身为神明，天地宠儿的【规则】阻拦！
　　那是身为至高，无法逾越的生命阶层差距！
　　“我说……”
　　剑锋嗡鸣，苍焰激荡。
　　火焰流淌于全身，寿命汹涌燃烧，【处刑值】化作柴薪！
　　那提灯更是绽放出极为耀眼的苍白光芒，将整个冥暗破碎之地所点燃！
　　“你小子疯了吧，停下啊！！”
　　魅神瞪大双眼，可惜她声音传不到江游耳中。
　　“谁能审判至高？！”
　　“谁有资格审判至高？！”
　　烈阳之主不甘示弱，盛放的烈阳光芒分毫不在苍焰之下。
　　可惜，祂本源消耗太多了。
　　祂终究是一尊被囚禁了百万年，还没有来得及补充多少力量的古老神明！
　　眼眶中苍焰向四周流散，裁星高举！
　　“我说，我欲裁决尔等——【阳】之权柄！”
　　“烦请诸位见证。”
　　“此刻，聆听裁决之音！”
　　然后，挥刃！！！
　　仿若恒星爆发，这一瞬崩散的光芒，哪怕闭目，封闭五感都能感觉到！
　　叮——！！！
　　裁星不偏不倚，正中【阳】！
　　“尔敢！！！”
　　烈阳之主宛如一头怒极的雄狮，万千烈阳之力在周身凝聚成甲！
　　然而这一刀不仅砍在了信息流上，更是真真切切，如同跨越时空一般落在了祂魂灵深处！！！
　　“啊！！！”
　　仅仅一刀，祂发出了响彻整个深渊的怒吼。
　　紧随其后的，是自虚空深处横扫而过的悲鸣！
　　不论身处何方，不管阶位高低。
　　凡阳神种，骤然脱力！
　　其余神种则是第一次感受到切切实实的“恐惧”！
　　嘭！！！
　　烈阳之主周身爆发一颗颗耀闪，像是一朵朵烟花绽放。
　　“这不可能……”
　　祂近乎目眦欲裂，咬着牙一字一顿。
　　若是细看，会发现那尊坚不可摧的神躯表面，一条条裂纹迅速扩散！
　　正如同代表【阳】的规则上，交错遍布的裂纹！
　　没能一击秒杀。
　　江游实力当然不足以一击秒杀至高，哪怕对方状态极差。
　　可他做到了，做到了让一名至高的【本源规则】产生裂隙！
　　持刀的手微微发颤，身后庞大虚影也虚幻了几分。
　　但这一刀之后，再不会有任何存在会轻视江游。
　　偌大战场，依旧回荡着他的声音，仅容许回荡起他声音。
　　“我名江，十八触及超凡，二十登临觉醒，五十触执掌【规则】，不及百岁，位临九阶。”
　　“我非异种，乃人族之后。”
　　“我持暗影，坐拥处刑，现掌裁决。”
　　“今日登基，燃苍白之焰，审判至高。”
　　他横刃身侧。
　　伴随着深渊的祝贺，第一次为他响彻虚空的裁决鸣响，他缓缓开口。
　　“我当为——”
　　“白皇。”


第1344 魅——狄普亚斯！
　　新皇登基，在那一轮挥刃之后，满场皆寂。
　　不论先前如何。
　　今日之后，深渊，虚空，白皇之名将流传下去。
　　并且相较于其他皇者。
　　第一尊给予至高裁决的皇者，年仅百岁的皇者，身为人类皇者……
　　不论哪个名头，都足以长久流传下去，供后人传颂。
　　“他好会装啊。”
　　万籁俱寂之时，水银先生忍不住喃喃开口。
　　“还装呢，只会装吧。再装下去，我看他离死都不远了。”
　　魅神暗骂一句，再三犹豫之下，停止离开的脚步，转而朝江游方向前进。
　　“大魅子想不到你人还挺好的，我以为你只会贪图阿江身体，没想到竟然真会冒着危险去帮助他。”水银感叹。
　　“废话，他眼看着要发达了，我不帮他谁帮他，我还指望着阿江起飞后带带我呢！”
　　魅神速度越来越快，朝着江游方向冲去。
　　别的异种跟江游都不熟，不敢靠近。
　　他也没有属于自己的九阶班底，这远远看去，是真有点“孤独的皇”那种感觉。
　　战争还在继续，不过仅剩下最后的余波。
　　至高们以及皇者们都无心恋战。
　　一方快速撤离，一方保持追击，试图损耗更多对方力量。
　　双方在时不时对骂几句，这种场面也是极为少见。
　　撤退之余，四尊至高频繁朝江游投来目光，审视中又带着满腔杀意。
　　他则毫不避让的与其对视，目光中还带着些许挑衅。
　　“别在这耍帅了。”魅神骂道一声。
　　“过来扶一把，我没劲了。”江游用面瘫的脸说出冰冷的话。
　　“服了你了。”
　　魅神嘴角抽动，粉红色气息挥洒，在其身后稍稍提供支撑，并且魅惑气息扩散，唤醒江游枯竭的肌体活力。
　　“白皇，好一个白皇，我记住你了。”
　　烈阳之主牙口都要咬碎了。
　　满腔杀意恨不得将江游当场嚼碎。
　　“烈阳老狗，咱都见过这么几次面了才记得我，一把年纪，脑瓜子不顶事就抓紧退休。”
　　江游冷笑。
　　“异种，十一尊皇位而已，深渊气数已尽，注定会沦为废墟。”
　　梦魇之主同样看向江游，寒声说道。
　　“你也别废话，今天算你运气好，老子下一刀砍的就是你。上次十割爽不爽，放心，下次效果绝对不会差。”
　　江游刀尖指向对方。
　　多少年了。
　　他已经记不清多少年了。
　　对于这些至高而言，或许是一眨眼的事情。
　　可对他而言，是无数次险死还生，从最开始的畏畏缩缩，到现在敢拿刀尖指向至高，其中历程如何能不叫人唏嘘。
　　神明目光越发冰冷，祂们势必要仔细看清江游，看清这张令祂们竟感受到些许“恐惧”的面孔。
　　……
　　这场惊心动魄，反转不断地黑耀日。
　　双方损失都极为惨重。
　　接下来回去，双方怕是都要狠狠休息一段时间。
　　要说这其中谁最迷茫，除各种异种外，就要数苍焰种了。
　　它们很多都是最近十几年才刚被转化成来的。
　　八阶数量不多不少，主要以七阶为主。
　　但相比于其他皇者，哪怕对比九阶异种种群而言，数量都算不得多。
　　正在那跟神明大军不断拼杀呢。
　　同时观察着后方皇者情况。
　　眼看双皇即将成型，内心激动，紧接双皇接连覆灭，如同被泼下一盆凉水，整个人熄了火。
　　可谁能想到，都这种情况下了还有反转。
　　新皇开始登基，是我们的江王？！
　　啊？
　　确定没开玩笑？
　　还一口气突破成功了？
　　啊？
　　刚突破完成，就给烈阳之主来了一刀？
　　啊？
　　感受着体内越发充盈的苍焰之力，所有苍焰种都晕乎乎的，有种做梦般的不真实感。
　　“还能撑住吗？”
　　近距离之下，魅神能感受到江游身上传来起伏不定的气息。
　　“暂时死不了。”江游胸膛微微起伏。
　　死是死不了。
　　就是人有点晕乎，眼前发黑。
　　如果不是魅神在这帮着忙，他真就一头栽下去了。
　　浑身完全发麻，貌似所有肌肉全部撕裂断裂，骨骼也充满细密裂纹。
　　周围污染不断涌向身体，修补效果微乎其微。
　　“你小子可真行。”魅神忍不住竖起大拇指，“刚晋升皇者就敢对至高出手，没把自己反震死算你命大。”
　　“还行吧，倒是你不挺强的么，和迷乱古皇三英战梦魇分身，怎么刚才跑的比谁都快。”江游乐道。
　　“负心汉，我还不是为了把你喊醒，然后准备带着你转移到安全之地。”魅神轻哼一声。
　　“水银先生，她是这么想的么？”江游问道。
　　“额，可能还真是。”
　　“听见没听见没。”魅神叉腰。
　　江游笑了笑，不置可否。
　　“喂，你全名叫做什么。”魅神忽而问道。
　　“一会再说。”
　　这么会功夫，神明已然通过深虚之地的裂缝，离开深渊。
　　皇者们没有再继续追击。
　　所有人身心俱疲，留下部分人手打扫战场后，皇者们齐齐朝冥暗破碎之地靠拢。
　　哦不，现在已经不能叫这个名字了，或许叫做……苍白破碎之地更加合适。
　　它们纷纷聚拢而来，目光复杂。
　　百岁九阶……百岁成皇。
　　到底该如何去形容这件事呢……就这两个名号吧，生僻到让人感觉邪门。
　　“诸位，先别急。”
　　在它们打算开口之前，江游率先发声。
　　于是异种们安静下来，准备听他发言。
　　他抬起头，看了看还在爆发的黑耀日波动。
　　经过这么长时间，波动已然过了最高峰，开始不断下降，如同达到最高点后缓缓平复，留给人意味深长的余韵。
　　“十皇不如十一皇，十一皇不如十二皇。”
　　“所以，不如一鼓作气诞生十二皇。”
　　江游笑道。
　　而后翻手掏出那枚本源。
　　原本充沛本源，目前大概还剩下一半多点的量。
　　他用了这么少本源就登皇了？？
　　可是……这点量也不够促进新皇啊。
　　你当人人都跟你一样？
　　众异种投来疑惑目光。
　　“我觉得，深渊这么大，还是有合适人选的。”
　　江游目光在异种之间移动，凡是被注视到的九阶情不自禁浮现几分激动。
　　可惜扫视一圈，他依旧没有说出下一句。
　　视线就这么转啊转，转了一圈，轻轻落在魅神身上。
　　一同落在她身前的，还有那大团本源。
　　“啊？”她怔住。
　　“你来试试吧，狄普亚斯。”
　　“……”
　　什么？！
　　听闻此番名号，一众皇者勃然变色。
　　“你开什么玩笑，我怎么可能成为皇者，还有，你在喊谁。”
　　她先是僵住，接着尬笑两声，伸出手准备把本源推走，结果就在指尖触及的刹那，深渊开始异动，给出清晰的反馈！
　　这下她身躯彻底僵化，仿若一道雷霆将自身劈中！
　　击碎，不击杀。
　　肢解，半封印。
　　异神，非神明。
　　转瞬之际，所有念头在脑海中串联完毕，她终于想清楚了所有！
　　“江尘！！！你个该死的东西，我去你大爷啊！！！！”


第1345 十二皇诞生！
　　“嗯？”
　　江游挑眉，有些疑惑的看向她。
　　她刚才似乎说了些什么，只是前面几句话变成乱码，落在他耳中根本听不真切，还有种呜呜泱泱晕眩感。
　　“你在那念什么咒呢，刚才说了个人名？”
　　江游眉头皱起。
　　他是感觉到不舒服，其他皇者则刹那间如临大敌，虎视眈眈的看向魅神。
　　只要魅神稍有异动，绝对会当场出手将其诛杀。
　　“白皇，你确定她是狄普亚斯，那现任梦魇又是什么？”奥皇神色肃穆开口。
　　“噢，我瞎说的。”江游笑着摆摆手，重新看向咬牙切齿，瞪着眼睛脸色通红还有几分可爱的魅神，“看来你和这本源很适配，为何不突破，难道有所顾虑？”
　　魅神咬着后牙槽，脑海中思绪疯狂涌动。
　　她紧紧凝视着江游双眼，知道他应该是知晓了些什么。
　　“你觉得深渊能够战胜至高吗？”
　　“十一皇难说，十二皇情况肯定会更好。”江游如实道。
　　魅神没有再立刻回答。
　　她闪烁的目光足以看出内心纠结。
　　之前再怎么样都无所谓。
　　一旦成为皇者，那可就真的是跟深渊阵营绑死了。
　　她很想恢复实力，却不想跟那群至高碰上。
　　这要是四五尊至高，她兴许还能考虑考虑。
　　直接六尊至高摆在这，光想想这个场景就让人心头发慌。
　　更何况人族殿堂都已经没了，光靠一个深渊能行吗？
　　不。
　　魅神忽而目光闪动，再度仔细打量起江游。
　　他暂时没有从白皇形态中退出。
　　身躯燃烧着像液体一样的白色火焰，眉毛，头发，全部白茫茫一片。
　　时不时会有白焰从眼眶中流淌而出，目光淡漠而冷冽，如同天生的神明。
　　她瞬间冷静下来。
　　事情和想象中似乎不太一样。
　　自己从最开始，就不该继续以常规看法，来看待如今局势。
　　“别瞪眼了。再犹豫下去，黑耀日彻底结束，你就不一定有机会了。”江游开口道。
　　“我已经被你们人族坑的够惨了，最后信你一次，江，你若连累到我，我化成灰都不会放过你。”
　　不知道魅神想通了什么，总之她一咬牙，彻底握住本源，晋升，开始！
　　……
　　“祝贺白皇晋升成功。”
　　众异种拉开些距离，给魅神留出一片宽阔空间。
　　奥皇为首，向他发出祝贺。
　　“各位前辈，我初登皇位，许多地方不够了解，今后共同抗争神明，还望多多关照。”
　　他拱拱手，这还是第一次以接近平辈视角与这些皇者们交流。
　　曾经会感受到难以言喻的生命阶层差距，如今已然消散许多。
　　加上无可匹敌的皇者们经过一场大战，整体看起来也不再那么具备压迫感。
　　“深渊力量……生命阶层的跨越。”
　　江游当真体会到了几分“阶层”这二字含金量。
　　“白皇自谦，未达百岁的皇者，更是一击重创烈阳之主，此等资质闻所未闻。”
　　“今后我等同为皇者，共同划分深渊界域。”
　　“庆贺新皇，待到清扫完战场，我域会将贺礼送来。”
　　几名皇者接连开口。
　　之前原本给古皇做出的贺礼，这下行了，正好送给江游祝贺。
　　如此算来的话……正常战斗损伤最严重的，貌似还得是古皇势力。
　　作为皇者阵营的老大哥，它原本就做好了些许牺牲准备，只可惜在神明反扑下，这其中代价，沉重的过于超出预料。
　　“恭喜你成为白皇。”
　　奄奄一息的古皇缩在某个不起眼角落，见到江游朝自己走来，于是睁开双眼。
　　“机缘巧合罢了，如果各方势力没有拖延那么长时间，我确实也赶不到。”
　　江游打量着这尊古皇……哦不，现在应该称呼它为“古”，因为皇位确确实实消失了。
　　原本星球般庞大身躯，现在仅剩四分之一。
　　坑坑洼洼的伤口遍布全身，死气沉沉，即将走向终点。
　　失去本源后，新伤叠加旧伤，注定它活不下去。
　　“你给了我很多资源，也帮衬了不少，假若没有契约那事，我估摸着会挺敬重你的。”
　　江游平静道，“也不能说不敬重，你的谋划很厉害，果决且老谋深算，可惜差了些命。只是毕竟强迫我签订契约，要说我没一点意见，那是不可能的。”
　　古皇静静听着，没有反驳，也没有辩解。
　　“你放心吧，我不至于对你种族赶尽杀绝，若遇见危险，我能帮就帮。当然，如果会引火烧身的话，那可别怪我不出手。”
　　“梦魇之主弄死的你子嗣，祂和我仇怨也很深，这点你可以放心，但凡我有机会，我必须弄死祂。”
　　“哦对，之前我瞅你宝库里还有很多宝贝，我不一定用得上，你要是不要介意的话，我拿走几件给自己手下哈，就当是稍微庇佑你族的报酬了，没意见吧？”
　　“……”
　　“我都说了这么些，您老要不发表点意见？”
　　江游问道。
　　“都拿去吧。”古皇发出干涩声响。
　　“哦？”
　　“我是说，宝物，还有我的领地子民，你要的话，都拿去。”古开口。
　　“老古。”奥皇与克皇忍不住插话。
　　古抬手，打断它们话语，“你初登皇者势力稀薄，深渊本有三支古魔种，缺少一支无妨，却需要多出来一支庞大苍白军团。”
　　“奥，克，你们觉得呢，自己再多出来这些手下，能够对抗六尊至高？”
　　奥皇和克皇还想说些什么，可似乎又没办法反驳。
　　它们表情极度纠结。
　　它们肯定是非常想收了古皇遗产增强自身，但古真没说错。
　　苍白战力有目共睹，今后面临六尊至高复苏，深渊压力非常巨大。
　　话又说回来……恰恰因为苍白太强，一旦给他可乘之机，今后苍焰称老大，它们又该怎么办？
　　念头不断变化，可谓是天人交战，纠结到不知该怎样抉择。
　　随后，一道席卷四方的强烈波动打断几人交谈。
　　漫天桃红色气息与苍白色泽混合，产生出一种令人陶醉的斑斓色彩。
　　庞大身影浮现，正是属于魅的化身。
　　桃花眼，高鼻梁，不施粉黛的面庞似含春情，楚楚可怜模样让人恨不得将她拥在怀中。
　　这是江游眼中的形象。
　　而在不同异种眼中，形象则完全不同。
　　“吾为魅，掌魅惑及迷乱。”
　　“今为异神，当登皇位！”
　　“请深渊见证！”
　　“吾当为——魅皇。”
　　发言比江游简短许多，并不妨碍深渊给出明确反馈。
　　皇者气息冲天而起，散成漫天粉红粒子！
　　深渊十二皇的最后一块拼图，终于补成！


第1346 双皇共治
　　“嗯？！”
　　江游深深吸气。
　　吞吐之间，“清新”味道钻入鼻腔，稍微呼吸一下，便能感受到那种冰冰凉凉，令人上头的舒爽之感。
　　深渊环境发生了巨大变化！
　　这种变化和黑耀日不同，却又极为相似。
　　准确来说，黑耀日爆发时，全深渊污染浓度都提高了数倍。，提高的是“量”
　　而此刻，则是污染本身“质与量”都在疯狂上涨！
　　好一个香香污染，好一个浓稠污染，好一个黏黏糊糊。
　　江游本是有些昏沉的大脑，待这变化渐起后，整个人都精神了许多。
　　深渊十二皇全齐，将会大幅度加强深渊。
　　而距离上一次全齐，已经过去了很久很久。
　　如今看来，效果当真立竿见影！
　　“祝贺新皇诞生。”
　　几尊皇者纷纷色变，飞身而起，来到魅神身边。
　　不论真心还是假意，还是那句话，深渊认可的最大。
　　以往来说，大家都对十二皇虎视眈眈，自己上不去，也不希望别人晋升。
　　而当前局势，根本容不得它们抗拒。
　　正如此刻发生的一样，十二皇集齐，深渊立刻给出了明确的反馈！
　　“许多年了，我盼着这一天已经许多年了。”
　　“十二皇终于再次集结！”
　　“神明们身受重伤，而我等只需调整状态，待污染愈加充沛，兴许还有机会将至高领地侵袭！”
　　全面战争之初，深渊污染大举入侵，格外难缠。
　　但这都是对于一般文明而言。
　　对于那些至高文明，深渊入侵只能算是“试探”进攻，还没那个能耐真打到至高家门口。
　　而现在，十二皇凑齐，四尊至高本源大伤，只能说优势在我！
　　江游跟随着几位皇者，一同站到魅神领域边缘。
　　粉红色雾气开始缓缓收缩，向体内收拢，而她也在这一过程中越发娇嫩欲滴。
　　那粉润脸蛋，颤动睫毛，以及吹弹可破的细腻肌肤，任谁看了，都忍不住怦然心动。
　　草。
　　江游心脏怦怦直跳，搓了搓脸颊，胸膛燃烧起苍焰来这才抵御住这种侵袭。
　　魅神本来就挺诱人。
　　经过皇者加持，这一身力量更是格外夸张。
　　位于粉雾中心，她缓缓睁开双眼，视线掠过皇者，一眼与江游进行对视，而后目光中泛起微微波动。
　　只有二人能够感受到的电流轻轻一颤。
　　“嘶。”
　　江游瞳孔中苍焰愈加燃烧，硬生生将这缕魅惑气息斩断。
　　这个妖精……
　　自己让她成皇，是不是有点错了？
　　“幸不辱命，我已登临皇位。”
　　魅神露出灿然微笑。
　　只此一瞬，不远处八九阶异种看的入了神，哪怕皇者们都有一瞬间恍惚。
　　身为异种，本就疯狂，这群皇者不过是自控力更强而已，不代表就失去了最基本欲望。
　　这下子，十尊皇者，至少有四尊眼前一亮，三尊心头一亮，剩下的不知道哪里亮。
　　“我能力特殊，可掌魅魔种，今后我便与白皇一同居于此地，共同发展异种，如何？”
　　魅神……哦不，现在应该叫她魅皇。
　　面对诸多皇者注视，她坦然走到了江游身边，自然而然挽起他手臂，在他想要反抗之前，悄声传递信息。
　　“不想死太快被它们吃干抹净就配合点。”
　　江游稍有异动的胳膊稍稍犹豫，重新归于平静。
　　“双皇同一领地么，这不合适吧。”
　　“深渊很大，你们完全有时间慢慢筛选领地，无需勉强拥挤在一处界域。”
　　“力量互相侵袭，异种相互干扰，不仅对种群有影响，对自身实力也会产生影响。”
　　“一族之地，怎容两尊皇者。白皇，魅皇，你们可考虑清楚，你们一旦出问题，十二皇之位空缺，影响的是整个深渊。”
　　几名皇者立刻保持反对态度。
　　“我能力本就是魅惑，与传统皇者不同。何况，我本为异神，更与常规皇者不同，诸位无需担心。”魅皇开口。
　　说话间，将自身气息收敛，尽量不朝外散发魅惑气息。
　　这么做，可是苦了江游。
　　他只感觉无比诱人的味道直往鼻子里钻。
　　仿佛是吃了一星期素斋饭的肉食者，面前突然出现一桌子鲜嫩多汁的炭烤肉排。
　　“那你们自己看着办吧，十二皇已齐，我们不希望出现任何意外情况，当你们对皇者力量领悟更深，自然会清楚其中含义。”
　　皇者深深看了他们二人一眼，不再此停留，纷纷向远处撤兵。
　　众多异种同样撤离，十二皇加持之下，整个深渊都在无声中产生变化，抵消了部分黑耀日即将结束时产生的戒断反应。
　　古皇服用了些生命类宝物，江游看它实在太惨，稍微续了一口【生命】。
　　即便如此，它估摸着最多能活半年，不足一年时间。
　　光赶路就得耗费一阵子，回去交代交代后事，基本上一眼看得到尽头。
　　……
　　“你还打算抱到什么时候。”江游抽出手臂。
　　“嘻嘻，你刚才真配合。”
　　“你什么意思？”江游指的是她刚才悄悄说的话。
　　“你说呢。”魅皇伸了个懒腰，毫不避讳的展现着自身曲线，打了个长长的哈欠道，“这群皇者可没什么好心思，尤其你登皇时候。说什么不好，非强调一下自己人类身份，你觉得它们会如何想？”
　　“真当深渊是铁板一块啊？我就这么说吧，异种这繁衍速度，污染蔓延速度，若能做到无比团结上下一心，种类万千的异种绝对能给神明造成很大麻烦，至高也不例外。”
　　“你看实际情况呢？这是眼瞅着深渊被逼到节骨眼上，它们不得不做出努力罢了。倘若没有你我出来，深渊或许可能空前团结，只是现在嘛……”
　　魅神嗤笑一声，“还是不好说啊。”
　　“我感觉抛开老谋深算这一点，古皇其实还可以。”江游说道。
　　老谋深算其实说不上缺点。
　　站在古魔种角度上看，它所作所为，是真的很优秀了。
　　“也就古皇了，它生命最为悠久，经历战争最多，其他皇者如何跟它比？”
　　魅神白眼一翻，“何况，你也别把它想太好。把兵力送给你，看似是帮助你，实则是希望你能起到一部分制衡作用。”
　　“加强你的种群权柄，将来一旦你出现问题，存有异心。皇者们削弱你种群力量，就是变相削弱你实力，否则一尊纯靠个人实力，无所顾忌的皇者，实在令人不安。”
　　“方方面面互相牵制，哪有看起来那么简单。”
　　“……”江游沉默。
　　良久，他只能从牙缝中挤出几个字：“你们这群老不死的……”


第1347 恭迎白皇！
　　江游打量着对方。
　　神明力量与皇者污染共存。
　　神圣气息与污染异类相辅相成。
　　正是这些看起来有些冲突的变化，在她身上形成了近乎毒药般致命的吸引力。
　　“我好看吗？”她笑嘻嘻问道。
　　“我脸盲，别问我。”江游转口问道，“所以你现在是什么状态，嗯？狄普亚斯？”
　　听闻此言，魅神面色微微变化，自知躲不过去，只得咧了咧嘴，“你能不能别再喊这名字了，没见着皇者们听到时候都一脸见了鬼的表情吗。”
　　“你说你非喊出来是做什么，彰显自己知道的多，还是为了证明自己猜想没有错？就不能私下里找我单聊么，你信不信这群皇者回去后，保准会又开始各种谋划。”
　　魅神越说越气，扬起拳头，咬住一口银牙，看起来很想给江游梆当来上一拳。
　　“害，你们一个比一个阴险，论计谋我玩不过你们，所以只能把话挑明。”江游摊摊手。
　　“好好好。”魅神更加气恨的牙根痒痒，这要放在以前，她兴许还能教训江游一顿。
　　然而现在双方皆为皇者，加上江游这邪门力量，她还真不敢贸然动手。
　　打得过还好，一旦露怯，江游绝对敢把自己吊起来抽。
　　“拜你人族前辈所赐，我前身遭到肢解，封印在深渊各地，如今我已经脱胎换骨，和从前完全不同。”
　　魅神叹气道，“再说。要论计谋，谁比得过你们人族老前辈，我天真以为当初将我封印在深渊，是为了不让我吸收虚空气息，隔绝眷族延缓挣脱可能性，现在看来，怕是早就设好的这个局。”
　　“听不懂。”江游仔细打量着她，“所以你现在算不算皇者？”
　　“半算，和先前差不多，从异神变成了异皇。”魅神瞥了他一眼后移开目光，她真是越来越想要揍这小子一顿。
　　百万年时间，封印效果消退，她天真以为是时间缘故。
　　先前还疑惑为什么人族不彻底杀死自己，为什么不隔段时间加固封印，任由她想办法冲破封印。
　　她想过无数种可能，都没有想到会走到今天这一步。
　　命运的拐点，早就埋在了百万年前。
　　梆当！
　　“哎呦。”江游眼睛瞪大，捂住肚子。
　　“芜湖，爽了。”魅神露出舒爽表情。
　　待看到江游黑下来的脸色时，又忍不住生出几分心虚。
　　“你别乱来啊，我冒着各种风险才和你站在一队，你要是欺负我，别怪我到时候和别人跑了。”魅神拉开些距离。
　　江游额头青筋跳动，“几百万岁的在这装嫩，要不要脸。还冒着风险跟我一队，你除了跟我站队，还有别的选项么？”
　　“你什么时候变得这么聪明了？”魅神诧异。
　　江游没理会她的调侃，转口道，“古皇麾下战士，你我一人一半，有什么想法吗？”
　　“我都无所谓，这支军队对你而言确实比较重要，堂堂皇者，麾下连一个九阶大将都没有，底子终归是太薄。”魅神啧啧摇头。
　　“那你还警告我不要接受它们？”江游说道。
　　“我那不是警告，是提醒你长点心眼。”魅神耸耸肩道，“老古这是阳谋，你就受着吧。总不能因为忌惮，放弃这么多资源。”
　　说着，她突然想起来个事，“喂，你刚苏醒就从九阶晋升到了皇者？”
　　“有什么问题？”江游开口道。
　　“你小子。”魅神目光越发古怪，用打量外星人的目光打量他一阵后。
　　她再度问道，“可是本源为什么会消耗那么少……你可别说自己和深渊适配。你刚刚九阶，本源来不及酝酿，这东西不可能凭空冒出来，你整个晋升仪式结束，绝不该还剩那么多本源。”
　　“天赋异禀行不行，你怎么这么多问题。”江游表示不想回答，“这样，我也问你个问题，你晋升前嚎了一嗓子，呜呜嚷嚷当时说了些什么，我没听清。”
　　“放心吧，你听不清的。”魅神摊手。
　　“什么意思？”
　　“字面意思咯，涉及到某些禁忌历史，这东西没多少人有资格了解。”魅神眼珠一转，“你想知道啊，也不是不行，除非……”
　　“除非？”江游问道。
　　“你让我亲一下。”
　　“告辞。”
　　“诶别走啊，让我摸摸腹肌也行，就一下。”
　　“滚。”
　　——
　　江游感觉这娘们真是脑壳有问题。
　　一把年纪了，还在这卖萌。
　　换成筱筱小萌许柔来还差不多。
　　至于遥遥，那是白月光，和所有小烧鸡都不一样。
　　说起遥遥，江游心中不由得惆怅万分。
　　时间一晃而过，如今他可裁决至高，别管至高状态有多差，也别管他占据怎样优势。
　　就说是不是一刀砍上去了吧。
　　昔日那些“强敌”，站在现在尺度上而言，好像真算不上多么强大。
　　大部分都是吹口气就能烧成灰的程度。
　　可偏偏那个时候的“弱小”，进而产生了种种遗憾。
　　世事无常，时间不可逆流。
　　那些逝去的，终究只能成为过往。
　　“小柔，虞言夕她们不知身处何方，而那上次见莫老的一面，竟是最后一别。”
　　江游摊开手掌，透明能量在掌心流转。
　　没有形状，也没有什么特别气息，甚至让人感觉不到它有多么强大。
　　“公正。”
　　“莫老啊，您给的这团规则本源确实很珍贵，就是貌似有点太抽象了，我悟不透啊。”
　　江游深深吸气。
　　偌大冥暗破碎之地，俨然成了破碎苍焰之地。
　　无数苍焰种聚集在四周，将他簇拥在场地最中心。
　　放眼望去，一双双炽热目光背后，是难以抑制的兴奋狂热。
　　“水银先生。”他开口说道。
　　“怎么了？”一直沉默着的水银在旁边出声。
　　“我弄错了一件事。”
　　“什么意思？”
　　“我登基之时说18岁触及超凡，20觉醒，后面又说不足百岁登基……前面我用的大周年，后面是虚空年。”
　　江游悉数道，“年份单位不统一，全部按照虚空年的话，我应该是6岁触及超凡，6岁觉醒，然后10岁多七阶？有点乱，我算不过来了。”
　　“……”水银先生寻思他在想什么深奥问题呢。
　　“算了，不纠结这些。”
　　江游看向那无尽苍焰战士。
　　炎萧，炎动，还有一尊尊强大的苍焰战士。
　　它们没有料到会有这样一天，却和无数异种一样，幻想过这样一天。
　　无需多言。
　　江游握拳，高举过头顶！
　　下一瞬，积蓄已久的呐喊，汇成声浪海洋，震耳欲聋，似要撕裂这片空间！
　　那是无数苍焰种，最为忠诚的，最为狂热的呼喊，它们说——
　　“恭迎白皇！！”
　　——
　　本卷结束，即将开启最后一卷：《？？？？，超凡永存》，完本感言就不在这里说了。我只能说，全文最燃的地方，还没有到，兄弟们可以狠狠期待一下。
　　在这里正好说下完本计划和新书计划吧。
　　预计最后一卷要写至少两个月时间，大概会在六月下旬结束，具体得看情况。
　　新书发布则是在六月中旬左右，也就是说先发新书，然后经过一小阵子血条完结。
　　新书题材已经敲定：剑道，殿堂全盛时期，也是神明极强的年代，具体不透露太多了，设定要比这本复杂很多。
　　再下下本的话，不出意外得两年后：江尘，中神明时期，如果拿江游对比的话，江尘时期则算地狱难度。
　　正是考虑到有点太悲惨，所以先写本一般惨（划掉）的故事。
　　目前正在考虑血条完本后的番外故事，番外会写一部分正文没写到的内容，比如“方向阳和李洵光的谈话”“陆遥遥的经历”诸如此类。
　　其实还有些想法，写一个“假如”系列，比如“假如李洵光没有断臂，全胜姿态度过原本蹉跎十年”“假如江游传承完整，开局获得三阶阶位”“假如方向阳意志突破，克服神系污染”……具体到时候看情况吧。
　　总之，话不多说。
　　下一卷，最终卷，让虚空及深渊，全部听见江游的声音！


第八卷：至高法庭，超凡永存

第1348 我就是禁忌
　　“当你接收到这些消息的时候，应该达到九阶了，并且按照实力而言，在九阶中也算不上弱，否则无法承受信息深度。”
　　这是在苍焰域，苍焰海，圣焰中突破临近尾声时，江游脑海中突然蹦出的念头。
　　他搜寻一番，最后锁定在了“裁决者”位格中。
　　这份他已然持有近百年，且产生过融合蜕变的位格，竟然还蕴藏着一段先前从未察觉的信息。
　　信息中的人影模糊不清，信息中的声音缥缈不定，音色变换。
　　江游完全无法通过这些信息，来判断对方身份。
　　或许还不止于此……某种无法观测的物质，令他整体思维速度都降缓下来。
　　江游尝试记住对方形象，猜测对方身份，最后都以失败告终。
　　他索性不再胡思乱想，专心接收对方留下的信息。
　　“不必猜测我是谁，也不必思虑太多，静静听我讲就好，不能讲的我就算说了你也记不住。”
　　行，您讲吧。
　　“处刑者，猎杀者，源于我们的一次小尝试，它在初期时肯定存在各种漏洞，不过好在生命不息，传承不止。”
　　“在一次次交替中，处刑者力量能够不断完善，直到有一天，达到处刑神明的地步。”
　　“也不知道你收到这则消息的时候，是什么年代，是什么纪元，殿堂是否还存在。”
　　“莫老从命运中窥到了一角，将来有一日殿堂将会走向终结，希望你收到这则消息的时候，殿堂还安在吧。”
　　实在不好意思，几十年前就没了。
　　听到对方这么发问，江游忍不住再叹口气。
　　不过有一点倒是出乎意料。
　　殿堂提前预料到了自身的终结？
　　这么玄乎的嘛。
　　江游继续往下听。
　　“我在深渊中留下了一部分后手：那是一尊极为强大的存在。按照我计划，祂原本纯粹的神明阶层将会产生污染，成为所有神明眼中的刺——异神。”
　　“具体能否按照计划中的发展，一切都是未知数，即便祂成为异神，也不见得就会完全脱离神明阵营，所以还是要小心提防。”
　　“深渊，异类污染聚集之地，我尽力将一部分最为混乱的根源封禁，而唯有当十二皇集结时，这部分根源才会得到部分释放。”
　　“这或许会成为对抗神明的关键……但愿你所处纪元神明至高不要复苏太多吧，希望没有超过九尊，否则就很难处理了。”
　　江游脑门浮现一个问号。
　　当时他正处于圣焰中，以当时视角看，至少是知道复苏了四尊至高。
　　即便如此，情况都已经如此艰难。
　　现在位格中这前辈说“但愿没超过九尊”，合着九尊之下都是正常模式？
　　“真遗憾啊，我不能亲眼见证那个时代，也没有办法陪你一同杀敌。”
　　“不过没关系，你应该能够见到莫老，这样的话，我们就相当于是间接相见了嘛。”
　　好家伙。
　　我喝了水，你用同一杯杯子喝水，这就相当于间接接吻了是吧。
　　这意思我不仅见了您，我还见了很多古早前辈呢。
　　“诶对，就是这个意思，你相当于见了很多古早前辈。”
　　声音直接预判了他的想法。
　　江游蛋疼的直咧嘴。
　　“其实仔细想想，你那个年代应该没剩下多少战士了，我几乎能够猜到，你会非常孤独的前行，极难有同伴并肩而行。”
　　“所以你叫做‘游’，会在茫茫无尽大海中，孤独的游动着……”
　　江游微微发怔。
　　对方……在和自己说话？
　　他本以为这段信息是古早前辈留在处刑者内，历代处刑者到达阶位后，都能够接触。
　　现在看来绝非如此，而是专门给自己的留言！
　　对方视线移动，仿佛要透过薄雾，跨越时空距离落在自己身上。
　　“你血脉特殊，这点我们很抱歉，留给我们的时间太短了，无法留下太多东西。”
　　“人族至高之子嗣诞世，神明有一万种方法锁定位置，然后击杀，现在便是如此，今后更会如此。”
　　“我们不得不剥离绝大多数特性，致使你失去了本该属于至高生物的优势，需要从头再来。”
　　“殿堂力量越发薄弱，作为跨越无数纪元的产物，它早已是千疮百孔，苦苦支撑。我想，莫老恐怕对于大部分人族也爱莫能助。”
　　“我们都处在极为艰难的时期，有时候真是无奈啊，想必你应该也经常有这种体会。”
　　“哦对了，有一件非常重要的事情。”
　　他突然开口。
　　江游打起几分精神。
　　难道说这位前辈准备传授自己什么强大能力？
　　“小游子，你结婚了没，媳妇儿长得怎么样，是高是矮是胖是窄是男是女是人是兽？有没有生娃娃，生个娃男的女的，怎么取名字的，我这有几个好字：浙沪、何日下、郎才尽……”
　　您还是别说话了。
　　江游头都大了。
　　江浙沪，江河日下，江郎才尽是吧。
　　什么起名鬼才。
　　“哎，没有办法和你交流，只能进行这种单方面留言，很不痛快。”
　　男子声音稍加停顿，像是在独自惆怅。
　　良久，他缓缓重新开口，
　　“再强大生命都将逝去，再永恒的星辰也会走向终结。”
　　“想要寻找一件永恒不朽的事物，可事实上，没有东西拥有如此特性。这是我曾经所进入到过最大的误区。”
　　“如果有一天人族终将走向灭亡，不必强行续命，至少我们已经在漫长的神圣时间线中努力过了，你有你的方向。”
　　这句话说的非常隐晦。
　　总感觉他意有所指，可仔细思索起来，似乎又让人说不清楚。
　　“太多的话想要说，可留给我的时间已经不多。”
　　“此间纪元走向终结，群星黯淡，神光尽敛，我会跨越最长的河，登临最高的山，让全世界看到属于人族的光辉，尽我所能，为我后辈争取到一个喘息机会。”
　　“言尽于此，就到这里吧。小游，辛苦你了，这一路走来，你肯定不容易。”
　　“无需探究我是谁，我之名，是为世间万族之禁忌。”
　　“毕竟，我们已经见过了不是吗。”
　　“属于我的纪元，世界为我鸣响，不知道你听到了没。”
　　“不过，我听到了第二声鸣响——那是属于你的纪元，钟鸣逆流过时间长河，回荡在我耳边。”


第1349 江先驱？尘？
　　缓缓睁眼，江游揉了揉眉心。
　　他没有直接陷入沉睡，仅是稍微眯了一会。
　　结果这一醒来，浑身跟散了架一样，大战过后的后遗症算是全部爆发了出来。
　　“阿江你可算醒了，脸色好差。”
　　不远处随意晃荡的水银先生注意到他状态，立刻飞了过来。
　　“正常，这次身体亏空有些严重。”江游连续吸气，整个人眼窝深陷，看起来一副肾虚的样子。
　　“诶？？？”水银先生一脸问号，“大魅子下手这么没轻没重吗，她说会好好照看你的，结果这是把你阳气都吸没了？？”
　　“什么？”江游愣了愣，“你说她还过来动了些手脚？”
　　“是啊，她把你强行圈起来，说让我不要担心，她会帮助你加快恢复。”水银先生义愤填膺，“阿江你不干净了，那个老女人肯定对你做了些不好的……啊！！！”
　　梆当！
　　一声惨叫响起。
　　水银先生那水银色的身躯一个激灵，像是被雷劈了一样陷入僵直。
　　“我说至宝先生，你是不是觉得生活有点太无趣了，想要早点结束？”
　　魅神微微眯眼，收回拳头。
　　“俺错了。”水银先生瞬间老实。
　　“看你下次敢不敢乱嚼舌根。”魅神轻哼一声，叉着腰看向江游，“你就谢谢我吧，不是我出手相助，凭你这一身伤势，睡个十年八年都有可能。”
　　是么。
　　江游大脑渐渐从昏沉中恢复，低下头仔细感知起身体状态。
　　貌似魅神说的没错。
　　他体内当真是千疮百孔，到处是密密麻麻的裂纹。
　　骨骼，肌肉，内脏，再小一些的各种细胞……总之一切就没几个完好的。
　　触目惊心的细密裂痕横竖交错，好似一阵风回过来都能把身体弄碎。
　　如此糟糕状态，江游怀疑自己动作稍微剧烈些整个人都可能原地散架。
　　然而体内却存在一些褐色及粉红色丝絮状的条纹，这些条纹连接各处，强行“粘黏”，这才没有令他身体分崩离析。
　　“这下知道我有多好了吗。”魅神双臂环抱胸前，“怎么样，有没有感动，有没有想要报答我？”
　　“将来你要是遇到危险的话，我会出手帮助。”
　　“戚，空口白话，谁知道是真是假，你别落井下石就好了。”魅神翻个白眼。
　　“我这次睡了多久？”江游问道。
　　“两个月，这两个月我有大半时间都用来稳固你身体状态。”
　　魅神这话或许是在邀功，不过她确实帮了江游很大忙。
　　在她帮助下，自己都昏迷了两个月，这要是常规情况，保不齐要昏迷多长时间呢。
　　至于求助其他皇者……
　　或许会帮助，至于它们会开出什么条件，有没有别的谋划……江游觉得可能还不如求助魅神。
　　“神明们没有再攻过来吧？”他开口问道。
　　“祂们哪敢啊，梦魇和烈阳受损非常严重，估计要休息一段时间了，剩余至高也需要调整兵力，接下来一段时间双方应当都要缓口气。”
　　魅神摇摇头道，“只是如今十二皇齐全，拖的时间越久，深渊浓度会越提高，说不定还会激活某些隐藏在深渊深处的东西。神明们等不起，恐怕待稍微调整后，必会做出进一步动作。”
　　“你怎么什么都知道？”江游仔细打量对方。
　　他还是通过位格中留言才知晓这些，目前来看，就没有魅神不了解的事。
　　“呵，我曾经辉煌之时，你都还没出生呢。”魅神傲然道。
　　“一把年纪天天惦记着小年轻，不知羞。”
　　江游吐槽一句，没再和对方斗嘴，他视线扫过整个苍白破碎之地。
　　这里原本是给冥的晋升场地，现在在他力量渲染下，成为了苍白领域。
　　并且相比于曾经苍焰域，显然晋升皇者时力量溢散更为恐怖。
　　而且此地领地面积就要远远甩开苍焰域一大截，非常适合作为新的核心域来发展文明。
　　放眼望去，此刻能够看到不少苍焰种身影来来往往，只是距离完全建成城市，还需要一段时间。
　　“比我想象中进度要快些，既然如此，苍焰域我就放心的交给你了，顺便帮我将圣焰迁移到这里来，谢谢。”
　　江游开口道。
　　“喂，我也要感悟皇者力量好吗，这是你眷族还是我的眷族。”魅神当即反对。
　　江游摆了摆手，“如果要转化眷族，直接让它们站在圣焰边接受洗礼即可。”
　　“什么你的我的，你不是想和我生孩子么，我这是给你机会跟我更进一步，你看，良好关系都是从共事开始。”
　　“说不定随着时间推移，我对你日久生情了呢。再说，帮助我就是帮助你，魅神小姐，你也不想苍焰种力量太弱，最后我们都被神明灭掉吧？”
　　“？”魅神拳头又硬了。
　　江游哈欠连天，摆摆手后，朝着苍焰破碎之地中心而去。
　　作为突破时最核心地域，中心处诞生了一团新的“圣焰”雏形，倘若能融合老圣焰，说不定会产生新变化。
　　他不是非常相信魅神，而是不得不选择相信。
　　就自己这身体状态，不赶紧恢复还在外面浪，属实作死。
　　很快。
　　江游进入到小圣焰内部，火焰温暖全身，带来些微暖意。
　　“难怪江先驱上辈子后期会那么艰难，我这还是有暗影补充一部分愈合能力。”
　　“他当时只有处刑者，但凡受一次重伤，不知道要调整多久，以及寿命流逝的巨大压力……真艰难啊。”
　　回想起江先驱那乐呵的模样，江游不禁陷入沉默。
　　他现在大致知道了一些事情，只是其中细节没办法确定。
　　比如说，江先驱应该是真实存在的，或许是自己上辈子，或许怎样怎样。
　　然而自己体内那位，多半并非真正“江先驱”。
　　他需要一个身份与自己交流，于是借用了“江先驱”的名号。
　　至于他真实身份，已经不言而喻。
　　“世间万族的禁忌。”
　　“世间容不下我的名。”
　　皇者们不知晓这个名号，殿堂内没有看到相关记录。
　　魅神这个老妖婆有所了解。
　　“所以尘先生，您的年代到底发生了些什么啊。”
　　江游不禁发出感叹。


第1350 光与暗
　　姓名：江游
　　【阶位】：九阶（半皇）
　　【位格】：『裁决者-完全解放』
　　【裁决者】：我欲让世界听到『裁决』的鸣响！
　　【本源】：『裁决』『公正』
　　【规则】：『时间-残』『生命-死亡』『幽暗』『锁-禁』『阳威』
　　【裁决值】：60%
　　【剩余寿命】：105年（当前消耗比例：1:5.5）
　　……
　　面板整体上看起来整洁许多，就是原本十个【规则】稍有缩水。
　　并非平白无故消失了，而是部分小规则互相融合，或者补充到了大【规则】之内。
　　而所谓【本源】，则为九阶产物。
　　是江游在【规则】辅助下，凝练的属于自己的能量特性。
　　一为公正，二为裁决。
　　“公正的裁决么，看起来挺像模像样，具体实操，还需要多试试。”
　　“所以莫老当初给我留下这团本源，是预料到了我会需要它？”
　　新圣焰之内，江游静静感悟，整理着这段时间的收获。
　　说实话，他现在对力量掌控方面，确实有点欠缺。
　　主要阶位提升太过迅速。
　　原本是八阶，闭关十余年，突破到九阶不算完，简单啃了啃莫老赠予的本源。
　　眼见着皇位继承仪式即将开始，结果就是赶个路的功夫，他刚刚站好，就看见一堆异种在那争抢本源。
　　他喘了几口气后，默默观察着，没想到别人抢着抢着，本源脱手，直接落在了自己身前。
　　江游下意识抓住，身体本能传来莫大渴望。
　　然后……然后发生的事情都知道了。
　　他这九阶还没有站稳呢，直接奔着皇阶去了，关键还真突破成功。
　　可惜不知道是因为积累不够，还是因为不完全属于异种，总之他不算完全晋升皇者阶位，最后落了个“半皇”。
　　半皇就半皇吧，反正江游不挑。
　　实力实现大跳跃后，他当务之急是将力量融会贯通，新能力尽快掌握。
　　【裁决】，这个从“权柄”晋升为本源规则的力量，格外特殊。
　　具体怎么特殊，江游也形容不上来。
　　那是种冥冥中的感觉。
　　晋升九阶，需要将自己力量与【规则】融合，或者是干脆将某个力量直接淬炼为【规则】。
　　很幸运，他找到了属于自己的路，那就是【裁决】。
　　晋升皇者说起来可能还要更简单一些。
　　那就是令属于自己的那条路，成为本源力量。
　　在【公正】带领下，一切水到渠成。
　　只是这所有加起来，其实较为“仓促”。
　　从前在超凡阶位前行，是在一座巍峨险峻的山峰上攀爬，稍有不慎，脚下一滑，就有可能从山崖跌落。
　　而现在，眼前直接出现了一条铺设好的大路，顺着路走即可。
　　其中前所未见的顺畅程度，简直令他感到几分不真实。
　　“半皇阶位说到底还是不够强大。”
　　“那天凑巧赶上黑耀日，以及深渊加持，而且皇者与至高们交战非常惨烈，这才导致我那一刀裁决效果很好。”
　　“比较要命的是当时情绪上头，口嗨过头，逮谁骂谁，烈阳老狗和梦魇之主保准不会咽下这口气。”
　　“再一个，假如其他皇者知道我真实水平，它们都难免不会生出些异样心思。”
　　“砍翻至高，任重而道远啊。”
　　“还好我有这个。”
　　翻手之间，一枚绽放金色光芒的光团出现在他掌心。
　　光团本该无比巨大，宛如恒星般释放，却被他牢牢束缚住。
　　金光灿灿光团表面，遍布一缕又一缕裂纹，和他体内情况如出一辙。
　　这光团仿佛具备生命一般，每分每秒伸缩不停，好似在吞吐呼吸。
　　【阳】！
　　毫无疑问，这是从烈阳老狗身上敲下来的重要【规则】。
　　烈阳老狗现在是什么状态他不知道，反正江游知道自己拿着这东西，浑身所有毛孔大开，那叫一个舒爽至极。
　　耗费几千年寿命燃起一把火，直接烧了个干净，顺带自己落个半残。
　　努力总归是没有白费。
　　“暂且不知道接下来路应该怎么走，那不妨先多【裁决】些重要【规则】到手。”
　　“至高之躯太过强大，反震过于恐怖，先敲些自己用得上的力量，至于梦魇之主……一旦出手，就要给予对方迎头痛击。”
　　“【裁决值】可以无视种族进行加强，总算是稍微充裕了起来，可还是远远不够。”
　　“该死啊，也不知道这种预感是怎么回事，局势明明在朝好的方向前进，却依然有种说不上来的紧张感。”
　　“就像是又要发生什么大事件一样……不能吧，这群至高不嫌累？”
　　想了想，江游觉得不能忽视这种预感，尽管不算强烈，可到他这个阶段感受到的“异样”，绝对没那么简单。
　　于是江游又钻出来。
　　一探头，看到正抱着圣焰朝自己走来的魅神。
　　“咦，你怎么这么快就回来了。”江游诧异道。
　　“你不声不响又睡了一个月，什么叫我这么快回来了。”魅神黑着脸开口，“你小子在这睡大觉，知道我们有多忙吗。”
　　“一个月而已，再忙能忙到哪去……嘶，爽……”
　　随着老圣焰的投入，与新圣焰产生融合，江游舒爽的长吐出口气。
　　“你好可爱，我好想捏捏你。”
　　“？”江游表情瞬间收敛，“你放弃吧，我喜欢比我小的。”
　　“诶你错啦，寿命长的是狄普亚斯，人家大部分时间都在深渊中沉睡，所以我现在很年轻哦~”
　　“yue……”
　　江游表示有点太绿茶了。
　　尽管对方这副小表情很可爱，但很可惜，现在他脑海中只有干碎至高。
　　“接下来你准备做些什么。”他开口问道。
　　“种下魅惑印记，掌握越来越多种族，怎么？”
　　“我感觉不太对劲，说不上哪里会出现问题。可能是苍焰域，也可能是你我，顺便多增派些人手，帮我护着些我先前聚拢的人族。”
　　江游把自己能想到的方方面面都交代下去。
　　“你太谨慎了，至高们最近哪有功夫出手。”
　　魅神嘟囔一句。
　　见江游神情严肃，她点点头，“放心吧，我会安排人手的，你就抓紧时间，调整状态。”
　　“好。”


第1351 濒危人族
　　“大魅子，你怎么还自己跑一趟，让手下人去办不就好了。”
　　水银先生看向身旁正在通道内闭目的魅神。
　　“你懂什么，亲力亲为，这才彰显出我认真的态度，这是攻略阿江必不可少的环节。”
　　说着，魅神握紧拳头，“还有，你再喊我大魅子，信不信我把你脑壳拔了，丢在深渊化粪池里浸泡，让你全身都裹满浓污染，最后吊在镜种种族之前，将你身躯一丝不挂供它们欣赏。”
　　“哦不，不仅如此，我还要把你最喜欢的镜种拉过来，然后让你亲眼看着她被……”
　　魅神发出阴险笑容。
　　“魔鬼，你是魔鬼！”水银先生属实又被吓的哆哆嗦嗦。
　　“知道就好，你最好老实点，别天天惹我，否则哪天我如果不满意了，你懂吧。”
　　魅神的警告还是很有用的，原本优哉游哉的水银直接吓到缩成一团。
　　“阿江那么大胆，你胆量怎么这么小，哈哈哈。”
　　魅神看它一副怂样就忍不住发笑。
　　“阿江不怕死，我好日子还在后头呢。”水银先生嘟囔道。
　　“你这么怕死，还不肯告诉我阿江姓名？”魅神挑眉道。
　　“这个……我不清楚啊，你要不问他去，你这么执着知道他姓名干什么。”
　　“他爹当初差点弄死我，我想知道他儿子叫什么不行吗？”魅神笑眯眯道。
　　“！？”
　　水银先生瞬间一惊，而后尬笑两声，“你开玩笑的吧……他现在才多大，他爹再怎么大，也就千岁，万岁？”
　　“你懂什么。”
　　魅神翻了个白眼，没再解释。
　　这句话却是勾起了水银先生好奇心。
　　“大魅……魅神大人，他爹是哪位至高啊，强不强，死了没？”
　　“死肯定是早死了，强的话……他不是强不强的问题，他是那种很特殊的。”
　　魅神比划比划，说了跟没说一样。
　　“那你跟他爹有仇，阿江……”水银心头惴惴不安。
　　“都什么时候的事了，而且也不能用单纯一句‘有仇’来形容，你个镜子懂什么。”
　　我懂了。
　　这个娘们是想父子通吃！！！
　　水银直接都惊了，感觉必须回去赶紧把这个消息告诉江游。
　　梆当！
　　“啊——！！！”
　　紧接着，它发出一声惨叫。
　　“为什么打我。”水银先生捂住脑壳。
　　“我看你那贱贱样子就知道你脑子里在想些什么。”魅神冷笑。
　　大意了。
　　咱小瞧这个老女人了。
　　可恶的老妖婆，一把年纪吃嫩草，脾气爆还不让人说，不要脸！
　　“你没有继续偷偷说我坏话吧？”魅神问道。
　　“那必然是没有的啊，魅神大人。”
　　水银小伙立正道。
　　“谅你也不敢。”
　　可恶的老女人，比不上遥遥一根毛！
　　……
　　空间通道加持下，二人速度非常快。
　　等到从通道内出来时，目之所及，偌大领域中伫立起一座又一座城市。
　　这些城市建筑风格差别不算大，并且格外规整的整齐排列，就是数量和规模都小了些。
　　粗略估算，所有人类加在一起也就是勉强凑够五亿……可能五亿都没到呢。
　　是的，人类。
　　这里正是水银先生在江游吩咐下，搜寻来的各人族。
　　这已经是将他们聚集后，大力发展生育计划，外加有苍焰种强大战士保驾护航的结果。
　　“比我想象中要少一些啊。”
　　魅神没有立刻降落，而是在高空打量着下方景象。
　　人来人往的城市中，人们神态不一。
　　“已经不少了，辑杀令发布后，大部分人族都被绞杀，剩下的逃到深渊。其中又有大量人族被异种，或者被追上来的神明所杀掉。”水银先生叹息道。
　　“污染对正常生灵会产生侵袭，神明都逃不过，人类同样如此，他们现在已经显露出些许异常了，再有个几百年，新生儿怕是都会受到巨大影响。”
　　魅神一针见血指出问题。
　　“这该怎么办呢……”
　　水银无奈，“我和阿江考虑过把一部分人族弄到虚空，可这群神明不止是弄了个辑杀令就完了，祂们是真的在不停搜索，一旦发现人族踪迹就会展开追杀。”
　　“神明这是真打算断人族的根啊。”魅神感叹，“早在我之前很久很久，神明就一直想这么干了，奈何找不到好机会，毕竟人族不管什么时期，总归是有能站出来的人，祂们绕不开。”
　　“而如今殿堂破碎，至高复苏，人族强者存在断层，确实是最佳下手时机，终究是难逃一劫。”
　　说罢，她继续在高空游走，将一座座城市景象尽收眼底。
　　片刻，水银再度发问道，“人族真的没有希望了吗，之前明明创造过那么多奇迹。”
　　“你也说了是之前，一次两次奇迹已经不容易了，哪有那么多次奇迹。”
　　魅神笑道，“现如今人族剩下这最后几亿，哪怕算上虚空深渊，有零散的没被杀死的人族，能凑出来十亿吗？”
　　“而这十亿人，三百年内能不能诞生一尊九阶……别说九阶了，放宽点，能不能诞生一尊八阶？”
　　“结局是能够预料到的，除非此次全面战争能够做到再度令无数神明陷入沉睡，人族抓紧时间回到安全环境，尽最大努力繁衍，否则……”
　　“否则什么？”水银追问。
　　“否则就要消失在历史长河中咯。”、
　　魅神摊手，“也足够了，从远古纪年流传至今，除了神明你看看还有几个种族，人族绝对算是少数。”
　　“阿江肩上担子挺沉重的，他要是知道这些，应该会很难过。”水银叹息道。
　　“他心中肯定也有数。”魅神摇摇头，“多可怜的娃子，年纪轻轻，需要背负这么沉重的使命，所以我有个好主意振兴人族，你帮我劝劝阿江。”
　　“哦？”水银疑惑。
　　“我们两个生娃子，保准生出来的娃子潜力非凡。”
　　“……”
　　不要脸的老女人。
　　水银沉默。
　　“咦。”
　　魅神正打量着下方，突然像是发现了什么，她身形向下冲去。
　　很快，降落到一名长发及腰的女子面前。
　　“有趣的人类，我在你身上看到了命运痕迹。”
　　瞬间警觉的女子在看到水银先生后依旧没有放松警惕。
　　“放心吧，大魅子算是好人。”水银先生开口道。
　　不知是否错觉，它隐约瞧见对方身上白光一闪而逝。
　　“我叫尤利娅。”
　　她轻声开口。


第1352 全城病症
　　什么叫做命运痕迹？
　　不光尤利娅没听懂，水银先生也没听懂。
　　魅神没有讲解的意思，她微微眯眼，打量起面前尤利娅。
　　作为曾经圣德帝国的掌权者，如今人类联盟领导者。
　　按照岁数来说，她和江游一般大，却没有江游那么高阶位。
　　岁月在她面容上没能留下任何痕迹，唯有气质更加成熟。
　　湛蓝色瞳孔像是纯净的宝石，精致到像是建模一样的面孔几乎无可挑剔。
　　一种难以形容的“高贵”气息环绕在她身侧，一眼望去，她身后仿若存在某种光环，一如圣女般不可亵渎。
　　白光再度闪过。
　　我出幻觉了？？？
　　水银先生一惊，待仔细看去时它很确信，这绝不是什么幻觉！
　　真有一圈朦朦胧胧的光晕出现在尤利娅身边，像是蒙着层白光描边，将她轮廓拓印。
　　待仔细看去时，这些白光很快又消散于无影无踪，她除了存在些出尘气息外，似乎没有什么特殊之处。
　　见鬼了吗这不是。
　　水银先生的“眼睛”和常规生物的眼睛可不一样，它眼中，万事万物都有其独特信息构成。
　　可在尤利娅身上，它却遇到了先前从未遇到过的情况。
　　打量数秒后，它若有所思。
　　“尤利娅这些年没有完全按照江游给出的道路，可她明明已经是眷族了……妈呀，她再钻研下去，不会给自己玩炸了吧？”
　　水银先生这边头脑风暴，尤利娅则是非常紧张。
　　阶位到达魅神层次，无需刻意释放，只是站在那里，对低阶生物就存在难以言喻的压迫感。
　　“你和梦魇之主有过联系？”魅神开口道。
　　“几十年前，我曾是梦魇之主选中的神眷者。”尤利娅开口道。
　　“祂倒是好眼光，你资质很强。”
　　魅神将气势收敛，尤利娅终于能够松口气。
　　“阿江的事你知道吗？”她开口道。
　　“您是指他成为皇者？”
　　“嗯。”
　　魅神轻轻点头，“吾为魅皇，如今与白皇共治一域，他正在恢复自身，不放心尔等人族。故此我亲自前来探查情况，我在高空简单巡视了一番，城内众人精气神普遍偏低，是因为污染缘故吗。”
　　“并非如此。”
　　说到此处，尤利娅面容变得严肃许多，“大人且随我来。”
　　她在前方带起路来。
　　魅神略有些诧异，跟上对方。
　　“咳咳咳……我这身体好像也有些不对劲了，莫克利，你是不是把痨病传染给了我？”
　　“滚滚滚，我看是你自己体弱多病……咳咳，这才咳嗽个不停。”
　　“喂，汤姆森，这么早就回家，不干活了吗咳咳……”
　　“还干什么活啊，咳嗽的都快走不动路了……”
　　路过街边，一幅幅人类面孔映入眼中。
　　十个人至少有近半咳嗽不停。
　　最严重的，说上一两个字，就得咳咳咳，咳嗽好一阵子再说下一个字。
　　脸色一阵苍白一阵潮红，绝对不正常。
　　“这是什么情况？”
　　魅神眉头皱起，出声问道。
　　“您再跟我来。”
　　尤利娅继续在前带路，终于来到医院地界。
　　如今规划的城市都在原先基础上扩大许多，整体看起来恢弘大气，而且在超凡物辅助下，各种医疗设施绝对算得上是“先进”。
　　即便如此，庞大医院还是险些被“挤爆”。
　　一眼望去，到处是面色涨红或苍白的病人。
　　剧烈咳声接连不断，好似一出死亡的交响乐。
　　很快，尤利娅带领下，几人来到重症区。
　　这里病人已经不再是咳嗽，而是从心脏处出现一缕缕黑色纹理，这缕纹理像是盘根交错的大树枝杈，向肢体生长，缠绕住脖颈，宛如一根根收缩的藤蔓，要将人绞死至窒息。
　　他们大多两眼上翻，咳嗽倒是不咳了，就是也不怎么能自主呼吸，必须在医护人员帮助下才能勉强喘息。
　　总的来说，一副要死的样子。
　　“是诅咒。”
　　魅神目光彻底凝重起来。
　　“哪来的？”水银下意识问道。
　　“来源可多了去，某种强大禁物，某个特殊【规则】，又或者某些个强大异种出手，悄悄撒毒……”
　　魅神扫过场中众人，他们阶位普遍为三到四阶。
　　中老年人可能稍差一点，二到三阶。
　　放在原先大周，普通人都拥有这种阶位，毫无疑问非常强大，但不管对于深渊还是虚空，如今二三阶都不算是强者。
　　有一万种方法能够悄无声息针对到他们。
　　“目前发病原因未知，发病者初期只是感觉到喉咙以及胸口发痒，大概十天后，这种‘痒’将转变为咳嗽，并随着时间推移剧烈程度不断加重。”
　　尤利娅肃然讲解道，“当咳嗽到达某一程度后，心口处出现这种黑色纹理，越发朝身体扩散，像一条条藤蔓将人缠绕至死，生长出血肉之花。”
　　“目前这种症状只在五阶以下出现，五阶暂时没有受到影响。咳嗽阶段尚且能够控制，但只要进入到条纹阶段，我们用尽一切办法都无法治愈，最多延缓死亡时间……”
　　“我们立刻开展调查，发现根本就找不出来染病原因。哪怕将一个人完全与外界隔离，他都有可能突然间染病。”
　　“我这些天正准备求助苍焰域，还好魅神大人您来了。”
　　先咳嗽，命好能活，命不好，直接死。
　　这种诅咒，对于低阶文明而言杀伤性可谓极强。
　　“诅咒出现多久了？”
　　魅神问道。
　　“大概就是前不久，一个月时间出现的咳嗽。”尤利娅回答道。
　　“水银。”
　　“到！”
　　“过来。”
　　魅神招手，将它握住。
　　部分力量传递过去，补充进水银体内。
　　“嘶。”
　　它嘶哈一声，仿若嗑了药般打起精神。
　　“让水银大爷来看看是什么妖魔鬼怪！”
　　密密麻麻的信息在眼前展开，霎时间，它面前被海量信息所淹没。
　　“污染……血肉……随机性……”
　　“人……死……花……”
　　“嘶……”
　　魅神看着跟二傻子一样呢喃念叨的水银先生，实在想给它几脚。
　　慢慢的，它没了什么声音，只剩下静静观察。
　　就在尤利娅忐忑不安时，水银先生终于开口。
　　它有些恍惚，还有些不可置信，“我好像……看不出来这玩意儿来历。”


第1353 席卷人族的诅咒！
　　“看不出来？”
　　魅神眉头越发皱起。
　　“这东西被做过手脚，源头非常混乱，我一时间看不出来它来历。”
　　水银先生解释道，“不过可以确定，它的确只能作用于低阶人类，五阶便可以免疫其中带来的伤害。”
　　“所有城池都出现了相同病例？”
　　魅神开口问道。
　　“是的，前些天尚且能够控制，正是这两天起，症状急剧恶化，死伤大幅度提升。”
　　尤利娅肃然点头。
　　魅神走到一名即将咽气的老者面前。
　　对方体表黑色纹理密密麻麻，已经蔓延到了瞳孔中。
　　睁大眼睛，乌黑眼球遍布条纹，看起来应该已经丧失视觉功能。
　　不，他不是老者。
　　他才仅仅三十多岁，是这些黑色条纹将其生命力完全抽干，如今竟呈现出一副干枯衰败景象。
　　简直像极了江游口中说的“程序员”，这种听起来不明觉厉的悲惨职业。
　　现在暂时能分辨出其年岁，随着时间推移，怕是魅神都会以为这真是个油尽灯枯的老爷子。
　　“太痛苦，这太痛苦了。”水银先生能够从逸散的信息中感受到那些痛苦的生灵。
　　“我们在考虑要不要给予他们一个痛快，只是还抱有几分希望，试图解决这来历不明的病症。”尤利娅叹息道。
　　“想要破除诅咒，最简单方法便是追溯到源头，解决诅咒之源，切断联系，大部分诅咒威能都会大幅下降。”
　　魅神缓缓开口道，“其次，令目标无法被‘诅咒’捕捉，比如假死，或者开辟异空间， 自身消失不见，无法锁定目标，诅咒自然无法生效。”
　　“可是我之前明明做了很多遮掩手段，将这里信息完全抹除，而且人族在一定范围内发展，不接触外界，从哪来的诅咒呢。”水银先生疑惑道。
　　“一般诅咒或许无可奈何，如果是非一般诅咒呢。”魅神意有所指。
　　“非一般诅咒……”水银先生终于意识到了些什么，逐渐眼睛瞪得像铜铃，虽然它没有眼睛，“至……至高？”
　　“八九不离十。”
　　魅神表情依旧淡然，“这种对信息的遮掩方式，大概率出自于梦魇之手，而血肉之花，应该出自于那尊机械血肉之主。”
　　“这这这……可祂们如何做到的这些，而且不觉得小题大做了吗。”水银一时间不知道该如何提问。
　　魅神却是想通了一切，“说到底，这得怪阿江。”
　　“怪他做什么？”水银还没开口，尤利娅率先问道。
　　“他天赋太强，战场中表现太过亮眼了。”
　　魅神沉声道，“原本人族中了辑杀令，又零零散散跌落深渊，基本上已经失去崛起希望。可阿江的出现，向世界宣告自己人族身份，可不就令至高们愈加忌惮。”
　　“祂们现在铁了心要弄死人族，既然暂时杀不死阿江，那就拿低阶人族开刀，势必彻底将人族击垮。”
　　“至于如何做到……要说之前可能有难度，但既然殿堂告破，说不定有部分关于人族根基的信息落入至高手中，辅以至高本源，进行一场种族血脉之诅咒，完全可行。”
　　尤利娅有些恍惚，对很多名词没什么概念。
　　水银则听的目瞪口呆。
　　还是那句话，这是真“杀鸡用牛刀”啊。
　　真当本源不要钱么，就为了杀尽这些低阶人族？
　　从价值层面来看，这肯定不值啊。
　　至高出手，又用到了部分殿堂遗物，结果就是弄死五阶以下人族。
　　光是耗费的这些力量，完全足以正面弄死一两尊九阶吧，这还是保守估计。
　　而人族现在各处加在一起不知道具体有多少，往高了说，一百亿是百分百没有的。
　　一百亿人口，给他五百年时间，都不见得能晋升一尊九阶。
　　可见至高这次有多动真格——咱就是要灭你的根！
　　站在人族视角来看，真的是无妄之灾。
　　谁装逼的找谁啊。
　　你们弄不死江游，来弄死我们？
　　“我试试能否削弱诅咒效力。”
　　魅神飞身而起，跃至高空。
　　这诅咒实在隐蔽的离谱，她几乎捕捉不到任何痕迹。
　　这也和权柄有关系。
　　她主要权柄为魅惑，迷乱次之。
　　梦魇之主那才是正儿八经的梦魇与迷雾，最为擅长玩弄信息。
　　浅粉色幕布迅速展开，转瞬间将整个人类界域覆盖。
　　刹那间，整个下方界域在她眼中出现些微变化。
　　所有建筑在眼中隐没，唯独保留了一个又一个微小人类身形。
　　按照光点来区分他们当前情况。
　　身体健康的为正常透明色，略微有问题的为灰色，随着诅咒程度加深，色泽也不断加深。
　　就在她凝视的这么会功夫，不断有透明光点转变为浅灰，或者是浅灰色转变为深灰色。
　　看不出来历，看不出成分，更看不出解决措施！
　　渐渐地，这些光点似乎连接在一起，模糊中，组成一张神明面庞，跨越无数时空，对她发出无声嘲讽！
　　骤然间回神，魅神面色冷若冰霜。
　　停顿良久，她收回力量。
　　“怎么样？”水银先生凑上前问道。
　　“处理不了，祂们做出的准备非常充分。”
　　魅神阴沉着脸，“通知阿江一声，告知他人族情况。其次，准备通告全体异种，在保障人族安全前提下，聚拢，搜寻人族，这是双皇命令，违背者，视同双皇开战。”
　　“好。”
　　水银自知情况紧急，没有犹豫，当即配合魅神将消息编辑好，转瞬发送给江游。
　　另一边，则朝整个深渊发布通告，要求各大异种帮忙搜寻人类踪迹，汇报上来后，由苍焰种前去将人类转移到安全地带。
　　这则消息一经发布，各大种群立刻忙碌起来。
　　新官上任三把火，新皇上任指不定还要烧几把呢。
　　大部分种群其实都有意见，不过既然见皇者没有反对，也只好照做。
　　于是越来越多，藏在犄角旮旯的人类被挖掘出来，开始聚集。
　　纯正人类种族文明，跌落深渊后，小心翼翼隐藏自身，没有暴露。
　　这么零零散散的聚拢起来，再算上尤利娅掌控的人族。
　　出乎意料，还真凑出来了二十六亿数量，大大超出预计数量。
　　很遗憾，在这其中依旧没有大周踪迹。
　　更加令人遗憾的是，目前这二十六亿数量的人类，低阶者全部出现血肉之花最初期症状！
　　这真的是一场针对全体人族的诅咒！


第1354 人族，危！
　　覆灭一个种族难不难。
　　这要分情况。
　　如果是低超凡文明，那简直不要太简单。
　　别说什么种族战争了，哪怕是自然灾害，海啸，地震，飓风……都能够造成大量人员伤亡。
　　而当这些烈度加大，比如接连不断的海啸，接连不断的强地震，足以对低超凡文明造成重创。
　　想要彻底将之覆灭也不难，陨石坠落，太阳耀闪，超级病菌席卷……
　　只是当种族族群拉大，视角扩大到整个虚空，就显得会有些困难。
　　灭了这个星球的种族，还有分布在其他星球的同类。
　　这么一个接一个寻找，消灭，时间上损耗严重，空间上还不一定能完全消灭。
　　而这种诅咒倒是格外方便。
　　洒下诅咒，作用全族。
　　“他麻辣个巴子。”
　　江游骂骂咧咧，脸色不断变化。
　　他正在圣焰中恢复伤势呢，收到水银和魅神加急消息，听闻整个人族遭重，稍稍调整状态后，他直接冲出圣焰。
　　一路疾驰，匆匆赶到尤利娅阵地处。
　　“阿江你来了。”
　　水银先生一直打着转观察下方。
　　江游暂时没回话，刚到聚集地上空时，他便瞳孔急缩，目视下方。
　　浓郁到化不开的黑色死气堆集，朝高空飘散，又向周围蔓延。
　　某种若隐若现的纽带，连接在每一名人类身上。
　　并且随着他的到来，这些丝线试图朝他方向靠近。
　　结果刚刚有所倾向，似乎注意到江游阶位实在太高，它们索性放弃了连接打算。
　　这或许便是魅神所说的“诅咒”？
　　“你看得见吗？”江游开口问道。
　　“什么？”水银先生一脸懵逼。
　　“那些连接人与人之间的丝线。”
　　“什么丝线？”
　　“行吧。”
　　或许因为自己是人族，本来就是这种“诅咒”的目标，加上阶位比较高，能够看到这些。
　　纠结外观什么的实在没必要，江游收回目光，侧过头问道，“大魅子呢，怎么没见着她？”
　　“她去帮你接收其他人族了，各大异种都在帮忙搜寻人族，不过听说情况不容乐观。”水银先生开口道。
　　“他娘的这叫个什么事。”
　　江游深深吸气。
　　他并非一收到消息，就立刻结束沉睡。
　　毕竟伤势较重，他正在深度沉睡。
　　收到消息时迷迷瞪瞪，强打起精神，然后又花了些时间理解信息，令自己强行清醒。
　　等于距离魅神发现诅咒，如今已经过去了一段时间。
　　诅咒效果越发清晰，江游这一眼望去，几乎每过几秒就会有人血条完全清零。
　　“我试试苍焰吧。”
　　好歹不管怎么说，苍焰中有部分属性是“至强至阳”，根据各种小说里经验来看，“至阳”专门克那种阴邪之物。
　　江游很快来到最严重区域之内。
　　这里黑气萦绕，每个人脸上都蒙着肉眼可见的死气。
　　若是不加管制，慢则几个小时，快则几分钟就会咽气。
　　“忍耐一下，我尽量让你们没那么痛苦。”
　　屈指一弹，一簇火苗便飞射出去，嘭的一下炸开，将几十名患者笼罩其中。
　　“啊……”
　　“嗬……舒服……”
　　“啊……”
　　原本死气沉沉的人们瞳孔中多出来几分波动，相继发出嘶哑声响。
　　有效果？
　　江游目光凝实。
　　确实是有效果的，要知道，如今苍焰还融合了【生命】之力，烧在自己人身上，能够帮助他们补充生命力。
　　“再大一些……”
　　“烧死我……烧死我吧……”
　　“快，烧死我……使劲烧死我……”
　　然而当这些患者恢复意识时，第一件事绝非庆幸，而是不断朝江游发起恳求，希望他能赶紧给一个痛快。
　　江游面色逐渐阴沉。
　　随着苍焰燃烧，那什么诅咒根本没有任何消散趋势。
　　换言之，自己能起到作用，真就是单纯给他们补充了部分【生命】，然后这些刚补充的生命又会被立刻收割。
　　走向死亡的路程无法停止。
　　“劳资真应该一刀给梦魇砍了。”
　　念及于此江游不由得有些后悔。
　　当时忌惮梦魇之主会不会还有后手，选定祂作为目标，万一没成功，白白浪费力量。
　　所以才选择了比较虚弱的烈阳老狗，砍下来的【阳】还能自己使用。
　　现在倒好，梦魇之主回去扭头就配合其他至高给人族来了个狠的。
　　江游没有散去火焰，继续保持。
　　就这样令患者沐浴火焰当中，起码流失与补充达到平衡，某种程度上也算是维持住生命。
　　想法很好，现实格外残酷。
　　当源源不断的生命补充进来时，那些“诅咒根源”像是察觉到了什么。
　　遍布身体表面的纹理瞬间膨胀，扎根于血肉之间的条纹开始贪婪吮吸起磅礴的生命力！
　　噗嗤！
　　短短几秒，纹理刺破血肉，在体表盛开出一朵又一朵瑰丽的，艳丽至极的，血腥之花！
　　江游收手已经没用了。
　　噗嗤噗嗤声不绝于耳。
　　他提供的这些精纯生命力足够诅咒汲取，转化为致命武器……
　　大面积的生命之花就这样在江游眼前绽放开来，他试图留住，试图以生死的力量延缓。
　　可都是徒劳。
　　这针对于普通民众的诅咒，以至高本源来作为输出，效果实在太好了。
　　“阿江……”水银先生略有担忧。
　　“我没事。”
　　江游看向默默跟在身旁的尤利娅。
　　他光顾着查看民众情况，没来得及观察尤利娅。
　　听闻水银先生说她产生变化，这仔细打量起来，还真有种说不出来的改变。
　　她似乎在眷族道路上发展出了些新力量。
　　不过现在不是说这些的时候。
　　“你们有想出什么好方法抵抗诅咒吗？”江游开口问道。
　　“没有。”尤利娅苦笑摇头，“这阵子忙的焦头烂额，可是没有任何收获。现在已经令所有民众居家等候通知，高阶超凡者统筹大局，但距离彻底崩溃，也只在一线之间。”
　　可不是崩溃么。
　　这日子一天天提心吊胆的，眼下又大面积大面积死人。
　　诅咒威力之强，低阶者亲朋好友绝不可能全部幸免。
　　一家子亲戚接连被送走，留下你在家中瑟瑟发抖。
　　如此情况，谁能不害怕？
　　“不能再犹豫了，事已至此，还有一个方法。”
　　江游微微吸气。
　　“怎么说？”水银捧哏问道。
　　“转化眷族或者，让我给他们来一刀试试。”


第1355 万里活一
　　江游脑海中闪过很多种方法，最后一一排除。
　　其实可能性最大的，还是【裁决】和眷族。
　　理论上，他能够通过进入裁决者状态，把人族体内异常通过【裁决】剥离出去。
　　【裁决值】目前拥有60%
　　这东西非常难以获得。
　　他必须通过燃烧【处刑值】，完成一次彻彻底底的【裁决】，视最终效果获得一部分【裁决值】。
　　给烈阳老狗砍那一刀后，原本个位数裁决值直线上升。
　　它的用处也非常多，简单来，能够直接提高60%效果。
　　比如【500%】处刑值，经过这加成，能够发挥出【800%】效果。
　　就是这么逆天。
　　当然，【裁决值】的积攒难度也是肉眼可见，正面砍一刀至高才涨这点。
　　而且怕是和处刑值一样，已有数值越高，积攒起来就越困难。
　　除此之外，【裁决值】能够充当更优秀的柴薪，完成一次盛大【裁决】。
　　所以理论上，即便江游在【人族】这方面没有足够处刑值，依旧能够尝试砍一刀。
　　他也确实是有这么个想法。
　　现在主要问题大概便是“寿命不够”。
　　就那100年寿命，加上特殊流逝比例，也就20年真实可活，江游自己活命都得稀罕着点。
　　“寿命方面炎萧等人努把力，帮我多多杀敌，应该能够补充上，人族方面不能再拖了，再拖下去就真死没了。”
　　江游目光沉静，伫立高空。
　　下方，是已然呈现出些微混乱之势的人类城池。
　　刹那间，虚影在他身后浮现，形成庞大无比的盔甲人。
　　“我欲……”
　　刚刚张口，江游声音便停顿住。
　　杂乱无章，零零散散的信息流不断从眼前划过，一闪而逝，又好似长久停留，在他眼中呈现出千奇百怪的姿态。
　　“这群该死的至高。”
　　“我真想杀你们全家啊。”
　　江游掌心中苍焰粒子凝聚，即将成型的星刃剑柄就这么又随风散去。
　　他神色极度阴沉，咬着后槽牙，颇有种有力无处使的感觉。
　　他视线锁定那些打着转飘散的信息流，理解着其中含义。
　　良久，被压抑的无力感终究是控制不住，回荡在心头。
　　“诅咒直接绑定于人族根基，作用于绝大多数权柄，除非我【裁决】能够达到手术刀般精准，才有可能将这些足够清除。”
　　“或许，当我突破到皇者……不太够，感觉至高阶位才更有把握些。”
　　“人族能等得到那个时候就有鬼了。我要不强行剥离试试？”
　　江游操控着苍焰，形成一柄手术刀形状，然后比比划划，立刻就放弃了这种想法。
　　信息流是什么概念，这玩意儿是动态的，并且没有具体实体。
　　像是要将一堆棉花絮中掺杂着被墨水沾染的部分，一根一根挑出来。
　　其中难度何其夸张。
　　“不行吗？”
　　见江游彻底结束裁决者姿态，水银先生凑上前来问道。
　　“不行，这至高手段不容小觑，现在的我无法完美处理。”江游摇了摇头。
　　“那怎么办……”水银先生问道。
　　“只能采取中下之策了，考虑眷族方向吧。”
　　江游来到神圣的尤利娅身侧，“你们有尝试进行眷族转化么？”
　　“简单尝试过，但和以往不同，他们转化过程格外艰难，体内有某种东西抗拒转化，一旦强行进行，就会导致身躯崩解，转化成功率极低极低。”
　　尤利娅面容更加苦涩。
　　他们是真的把能想到的方法全试了一遍。
　　还是那句话，至高铁了心要弄死你，会那么轻易让你找到解决措施？
　　江游点点头，稍加沉吟，没有再度询问，而是直勾勾盯着尤利娅。
　　对方湛蓝色眸子中像是荡漾的湖水，那一圈圈扩散的涟漪平静而神圣。
　　微风吹来，将她额前几缕发丝扬起，吹拂在那张细嫩白净的面容上，又多出来几分柔和的唯美。
　　美。
　　太美了。
　　完全是和魅神那烧蹄子不一样的美。
　　双方的美，都像是不应该存在于这个世间一样。
　　如果让江游选的话……呸，现在不是想这些的时候。
　　“江……”她轻咬嘴唇，在江游那不加掩饰带有极强侵略性目光注视下，终究还是退避三舍。
　　如此小动作，稍稍破坏了她那不可玷污的气息，让人更加想要玷污。
　　“你恢复神眷者道路了？”江游皱眉问道。
　　“没有。”尤利娅连忙开口，“我只是……在苍焰基础上有了一些新收获，我在试图发展出一条新道路。”
　　“这样子吗，看起来确实非同一般。”
　　江游又仔细看了几眼，对方确实不是什么神眷者。
　　“喂，你小子看上人家了？”
　　魅神声音在不远处传来。
　　“少开玩笑。你不是在其他地方接手人族吗？”江游收回目光。
　　“本体在处理，这是具分身，消息传递的太慢，我索性来找你亲自聊一聊情况。你这如何，有办法了吗？”
　　“没有，想要剥离诅咒短期内做不到，我在考虑转化眷族。”江游回道。
　　“那你尽快考虑考虑吧。”
　　魅神无奈摊手，“我这边人类已经开始大面积死亡，按照这个速度发展下去，再有两个月？低阶人类应该就要全部死绝了，如果速度再快些，不敢想象。”
　　“转化眷族怕是成功率也不会很高。”
　　江游转口问道，“尤利娅，你们当时转化成功率大概多少？”
　　“重症无一例成功，轻症万里活一。”
　　沃日。
　　听到这个夸张比例，江游是真的长叹一声。
　　“不少了，低阶人族怎么说也有十几亿数量，万里活一，至少也能落个十几万幸存者。”
　　魅神在旁开口，“而且这是你手下转化，成功率肯定比不上你。你亲自来的话，我感觉有希望保留百万人口。”
　　“保留百万人口的苍焰种啊？”他头都大了。
　　那我图啥呢。
　　早知道会有今天，咱在一开始干脆全部转化为苍焰种，还不用遭这些罪。
　　“那能怎么办，你只能如此，先保全性命，等将来看能不能恢复人族血脉吧。”
　　高情商：看看将来想办法。
　　低情商：人族已经注定没了，走一步算一步吧。
　　“等等……或许，我有个不成熟的办法。”
　　圣洁典雅尤利娅忽然开口。


第1356 魅神的疑惑
　　你有办法？
　　你能有个什么办法？
　　几人目光瞬间被其吸引。
　　在这两尊大佬注视下，尤利娅周身真真切切泛起来一阵细微白光。
　　有点形似于苍焰的白，威压惊人，又有点像是……神明与生俱来的那神圣光环！
　　大胆妖孽！
　　还敢说自己不是神眷？！
　　俺那娇滴滴小眷族不知不觉也被神明侵占，该不会诅咒就是你投的吧？！
　　瞬间江游心头一惊。
　　“自从上日一别，我接收了您的力量，成为了您的眷族，获得苍焰之力。”
　　“您替我清除体内神明之力，我本以为今后就以苍焰为主。”
　　“可谁能想到随着时间推移，我体内竟又诞生了一些特别的神息。这种在苍焰焚烧下诞生的产物，和常规神息完全不同。”
　　“我这些年一直在研究它性质，我有种预感，尽管说不上来这种预感代表什么，总之我没有将它放弃。”
　　“如您所见，在我努力下，它与苍焰形成了一种特殊存在，既具备神息的高贵，圣洁，以及强破坏力，又兼顾了苍焰的光与暗……”
　　“我暂且将这种类似神息的力量称呼为异神息，因为它异于寻常神息。”
　　“我试图继续钻研，可眷族阻止了我前行的脚步，我只好在当前条件下横向发展。”
　　说着，她抬起那修长青葱的手指。
　　指尖燃烧起神息构成的火苗，和苍焰不同，这抹力量更加“白”。
　　乳白乳白的色泽，光是看起来就有种神圣不可侵犯之感，格外令人感到心安。
　　这方面江游都不得不承认苍焰比不上。
　　苍白火苗里满是被处刑裁决的各种咆哮魂灵，说地狱之焰都不为过。
　　“而我最终决定将这股力量称之为——神化者。”
　　“所以你的意思是？”江游开口。
　　“我或许可以尝试将这股力量散播出去，令更多人成为神化者……这并非神眷，具体怎样我也说不上来，我还在摸索当中，不知道这种方法可行。”
　　尤利娅咬住嘴唇，看起来极开口，经过犹豫，半晌后还是说道，“我需要您将眷族力量解封，让我能够完全释放异神息的力量。”
　　——
　　“你这个小情人天赋是真可以啊。”
　　“我说了不是小情人。”
　　“是吗，她看你眼神都快拉丝了。”
　　“那是对上位者的臣服与敬畏，你有话没话，那异神息到底什么情况？”
　　站在全城池高空，江游降下稀薄生命之雾。
　　真的是稀薄到不能再稀薄那种，重症患者接收到后，最多能够喘几口气，依旧连说话都费劲。
　　如此是能够做到的最大程度。
　　那该死诅咒一旦察觉到有大量生命涌入，直接就会榨干宿主，在身躯表面凝结成血肉之花。
　　“我其实也不太好说……”
　　魅神摇摇头道，“她有点像是古早纪元的‘窃神者’，窃取神明力量，发展自身力量途径，不过尤利娅的情况不完全一样。”
　　“你那小情人原本是梦魇之主选中的目标，后来因为遇见你，被强行转化为苍焰眷族……这么说吧，梦魇之主力量很诡谲，你这苍焰在我看来也挺邪性。”
　　“二者相互碰撞，摩擦出新火花，非常合理，神化道路……有趣。”
　　魅神摩挲着下巴，表情玩味。
　　“我都说很多遍了不是小情人，我和她都不算熟。”
　　江游纠正一句，而后问道，“关键她这个道路，会不会失控，比如最后还是成为神明？”
　　“拜托，她现在才七阶，距离八阶都还远着呢，你问这种事情我哪知道。”
　　魅神白眼一翻，道，“按我来说，是有概率的，不过应该概率不大。异神息……有你那苍焰干扰，她将来即便成为神明，也是尊异神，肯定无法成为纯种神明。”
　　“到底什么是异神？”江游疑惑。
　　“异于寻常神明的神咯。”
　　魅神摇头道，“只要异神存在，就会破坏神明纯净性，并且异神是可以传播的，一个传染俩，两个传染仨，传着传着，整个神明阵营都将受到极大影响。”
　　好家伙。
　　难怪魅神说她肯定活不下去，这身份完全没办法投靠神明。
　　“如果异神特别多，最后神明就全部被污染了么？”江游追问。
　　“集体降格，更严重的情况，失去原本高高在上的‘神明’身份，降格为常规生物。”
　　见江游表情还是疑惑，她轻笑一声道，“你现在看神明种，的确是一种特殊生物种群，可你知道在无数纪元前是什么样子吗？”
　　“如今神明种群已经是经过了无数代降格，还是那句话……”
　　“拜人族所赐。”江游抢答道。
　　“嘿，差不多吧，不能说全是人族功劳，但人族也没少出力。现如今这个时代，基本已经不会再出现异神，你们人类是真阴险，想当初我一着不慎……”
　　魅神说着，又感觉一阵乏味，停顿下来。
　　她上上下下打量江游一番，“喂，你们那个莫老头，没给你留下什么宝物吗？”
　　“你说什么？”江游不动声色。
　　“都这个时候就别藏着掖着了，这可涉及到你们人族根基，有方法就赶紧拿出来。”
　　“我拿啥啊？”
　　江游是真懵了。
　　莫老给自己的东西屈指可数，物质方面也就一个【公正】本源能拿得出来。
　　咋的，把这【公正】加持到诅咒上面：大胆诅咒，你不公平！我罚你赶紧滚！
　　“不应该吧。”魅神见他表情不似作伪，她一时间也有些疑惑，“莫老什么都没交代你，没跟你说人族未来……不止莫老，其他前辈的遗赠也算。”
　　“真没有。”江游在脑海中搜寻一圈，而后迟疑道，“要硬说，有一位前辈让我顺其自然，人族该是怎样就怎样。”
　　“这么离谱？”魅神愕然，“你们长辈什么时候这么随意了？”
　　“有什么问题？”江游瞥了她一眼。
　　“问题可大了去。”魅神悉数道，“种族根基这种东西何其珍贵，殿堂毁灭前好歹应该藏在隐蔽之处，怎么这么快就落到神明手中。”
　　“殿堂跟神明斗了这么多年，真不该在这种事情上出现纰漏，所以唯一的可能是……”
　　江游竖起耳朵。
　　“殿堂故意如此，他或许在想：大家双方斗了这么些年，没劲没劲，死了算了！”


第1357 苍焰以及神化
　　“？”
　　江游面无表情看着她。
　　魅神脸上神情只好一点点收敛，“干嘛这么冰冷。”
　　“好笑吗？”
　　“咳咳，不好笑。但这事真的很奇怪，我不信殿堂如此简单就灭了，还给了神明对人族根基动手的机会。”
　　魅神思索道，“这不像殿堂一贯作风……我更加想不通，双方积怨已久，神明定然会对人族下手，殿堂总该有些后手吧。你确定所有方面都没有遗漏？”
　　“我疯了这个时候还藏着掖着。”江游无奈。
　　但魅神都这么强调了，他也不禁有些怀疑是不是自己年纪大了，忘记些什么事。
　　于是仔仔细细，里里外外把身体检查一遍。
　　得，这下更加确信，真没有什么东西在这种情况下还能帮上忙。
　　满打满算见莫老次数就不算多，有且只有“公正”最重要。
　　“会不会殿堂没有死绝……暗中观察着这一切，让神明误以为人族灭尽，等到将来局势安稳再出来？”
　　“小说看多了吧你。”魅神噗嗤一下笑出声，“这种可能性就别想了。殿堂告破，身死道消，这是多名神明至高联合出手造成的既定事实，没有任何侥幸可能。”
　　说着，她不知道想到些什么，声音停顿，而后仔细看向江游。
　　身形挺拔的青年浑身燃烧着浅浅一层苍焰，衣物轻薄，又形同战甲。
　　整个人气势非凡。
　　“还有种可能……目前所发生的一切局势，哪怕我们看来不合理之处，其实都在殿堂预料中。”
　　“然后呢？”江游感觉对方是真有点谜语人。
　　“他们知道这些问题，会有后来者解决，所以选择相信。”
　　“你不觉得你这话有点抽象吗。”江游嘴角抽动。
　　什么“后来者”，您干脆直接说“他们相信江游能带领人族崛起”得了。
　　“不不不，这怎么抽象呢。”魅神越想越觉得这是唯一可能，“殿堂非常坚信有后人能站出来将人族力挽狂澜，你说，这个人会是谁？”
　　四目相对，看着对方那竖起的大拇指，江游额头青筋跳动，“反正这个人多半不是我，不聊了，别打扰我。”
　　说罢他不再理对方，专心致志给下方人族播撒生命之雨。
　　“好吧，看来你真的没有获得殿堂传承。”
　　魅神神色收敛，长叹一声，“天杀的，我以为你在那装蒜呢。殿堂要是真没了，你们人族保准是起不来了，十二皇能否对六尊至高……半斤八两吧。”
　　“人家神明能跟你耗下去，深渊耗到最后，全都得死翘翘。”
　　魅神不禁愁眉苦脸。
　　上错船了，她现在严重感觉自己上错船了。
　　留给她选项就那么几个，本以为选择传说种族人族会是正确的。
　　哪想到不仅殿堂崩了，现在人族根基也要崩了！
　　就剩江游这么个光杆司令顶屁用啊。
　　他还能把所有至高都砍了不成？
　　在魅神注视下，江游身形下冲。
　　“江尘啊江尘，你是真该死啊，还不如当初一刀给我个痛快。”
　　“自大的人族，先前安然无恙，这下总归是局势超出掌控了吧，活该。”
　　“真是活该啊活该！”
　　……
　　江游没听见她的碎碎念，他已然站立于城市高空两三百米位置，将城池景象完全俯瞰眼底。
　　张开双臂，意念微动之际，无数苍白之触朝周围席卷！
　　在位格融合不深时，他还能够制造影种——不算完全纯粹，却也可以称为影种的种族。
　　突破八阶，突破九阶，【规则】融合，再加上登临皇阶。
　　如今这苍焰之力，纯的不能再纯。
　　江游真制造不出来影种。
　　将同族转化，今后是好是坏，留有后人评。
　　他现在要做的，就是将这部分人族生命拉回来些。
　　嗡——！！！
　　密密麻麻的苍焰触手产生共振，发出嗡嗡鸣响，响声很快牵动周围患者。
　　江游闭上双目，感知扩散，覆盖数城而已，对于现在的他而言非常轻松。
　　“很好，炎萧它们已经开始对神明进行围剿，寿命足够我进行转化……都是些低阶超凡者，转化难度其实也不算高。”
　　“为数不多的难点大概在于数量过多，不过还好了，尤利娅那边分走一半我这一半，压力没有那么大。”
　　这便是江游最终决定。
　　两人一人一半。
　　尤利娅负责西边，进行神化者转化。
　　江游负责东边，进行苍焰种转化。
　　尤利娅身上苍焰种纽带被江游取消，现在她能够全力发挥神化者力量。
　　先进行尝试，若效果不行，立刻中止改由江游接手。
　　简单扫了一眼尤利娅那边，金光灿灿的，标志着已经开始进行转化。
　　江游集中精神，感知起范围内的所有患者。
　　苍焰之力缓缓探入他们体内，有刚开始补充的生命气息，所有人精气神显得不错。
　　“啊……”
　　伴随着第一声重症患者发出呻吟，也意味着江游这边转化开始！
　　嘭！
　　嘭！
　　刚刚开始几十秒，几朵血花炸开。
　　江游神色不变，维持动作。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声接连一声，越来越多血肉之花盛放，在苍焰映衬下，愈加显得妖艳。
　　“好痛……停下……停下啊……”
　　“好爽……请继续……”
　　“死死死死！”
　　“人族必死！人族必死！”
　　各种咆哮声此起彼伏。
　　短短半个小时时间，放眼望去，血肉花朵触目惊心。
　　“重症患者大概万分之一转化率，中轻症患者能够达到六七百分之一……这个数字还挺可观。”
　　数字勉强可观，就是形势不容乐观。
　　他现在可一点都不缺苍焰种，更加不缺一二三四五阶的低位苍焰种。
　　整个转化仪式不算复杂，最开始还需要江游亲自操作，进入正轨后，让所有人自行吸收苍焰气息即可。
　　确认不会出问题后，江游飞身而起，来到尤利娅负责的区域。
　　此刻，这名圣女悬浮在城池最中心上空，衣角飘摇，发丝轻舞。
　　她瞳孔中白茫茫一片，闪烁着苍焰与神息混合的力量。
　　间歇性有些许金色条纹在眼角一闪而逝，愈加令她面容看起来圣洁非凡。
　　这妮子不是真奔着成神去了吧？
　　江游散开感知
　　这不感知不要紧，偌大金光笼罩范围之内，大概十万分之一的转化概率。
　　未进行转化的人倒是没有生长出血肉之花，只是在这光芒照耀下，不断地进行干呕，轻微抽搐。
　　远远望去像是一群人中了邪。
　　尤利娅的力量很有点东西。
　　“不行……我坚持不住了。”
　　哪知江游正在这观察着呢，下一秒。
　　金光忽明忽灭，尤利娅身躯一软，向下跌去。
　　“喂，醒醒，这里不能睡觉！”


第1358 清除人类血脉
　　“唔……”
　　尤利娅哼哼一声，哪怕是这昏迷状态，表情依旧高贵典雅。
　　看得出她用尽全力试图睁开双眼，却无能为力。
　　大家都喜欢刺激的事物，对“反差感”格外感兴趣。
　　比如认真学习成绩倒退；
　　比如努力工作却挣不到钱。
　　这是尤利娅为数不多完全褪去神圣外衣，在江游面前展现出这副任君采撷的模样。
　　江游喉结浮动，注意到她眼角一闪而过的粉红色气息。
　　渡去几缕生命后，尤利娅总算是清醒过来。
　　刹那间她站好身躯，有种手指不知道往哪摆合适的局促感。
　　“你还沾染了魅神的气息？”江游凝神。
　　“我给她的。”魅神从远处降落，“这妮子天赋很不一般。”
　　“吸收神明气息，可以令我力量体系更加完善，不过这似乎是有上限的，我暂时不太清楚。”
　　尤利娅调整好气息，带着几分忐忑，担心江游因此产生误解。
　　“吸收神息太杂，怕是容易出问题。”
　　江游没有在这个问题上纠结，他看向金光笼罩之地。
　　这些金光化作一颗又一颗细小粒子，洋洋洒洒，落在每一名人类身上。
　　从肌肤中钻入后，慢慢隐没，悄无声息改造起身体来。
　　“成功率不算高。”
　　江游沉声道。
　　“神化者改造较看重个人体质，我其实已经做好无法传播的心理准备了，现在看来还是有人能够接受的。”
　　尤利娅投去几分期待目光。
　　金光笼罩之处，人们反应完全没有江游进行改造时那么剧烈。
　　他们大多神情恍惚，感觉身体暖洋洋的，即便产生排异反应，也不会说直接炸出血花。
　　比起江游那块噗嗤噗嗤炸个不停，可以说正常了许多。
　　“我是不是不该着急进行眷族转化，人口全都炸没了，早知道留给你……”江游欲言又止。
　　“不。”尤利娅遗憾道，“我对神化者力量大概清楚了，这是格外看重资质的力量体系，具体涉及到哪些方面……异神息适配度、年龄、意志力……目前无法完全确定。”
　　“第一轮同化我已经尽力，若没有成为神化者趋势的话，可能意味着并不适配此体系。”
　　这样子吗。
　　江游稍加思索，询问道，“那多来几次呢，你这力量我看也没什么很大副作用，多来几次说不定能再产出一批神化者。”
　　至少不用炸成血肉烟花。
　　“呃……”尤利娅微微眺望，“怕是不行。单纯的次数是无用的，没有资质就是没有，相反刺激过多，大概率会直接朝神眷者方向转变。更惨一些的话，肌体在异神息腐蚀下，可能会直接崩溃。”
　　行吧。
　　看来这玩意儿杀伤性也不小，最多是刚开始转化比较温柔。
　　“我再尝试一次吧。”
　　尤利娅深深吸气，调整状态。
　　江游渡过去一缕缕生命，魅神上来再提供些神息。
　　尤利娅很快调整完毕。
　　新一轮异神息笼罩城池，这次异神息则是金光灿灿中多出来了更多的粉色。
　　江游退到远处，静静观察，“她能够吸收神息为己用，根据不同神息，展现出不同特性。”
　　“多么优秀的天赋啊，若我是梦魇之主，一定不会放过这等好苗子，简直天生神眷圣体。”魅神看的两眼放光。
　　“她这个道路……你觉得能行吗？”迟疑片刻，江游问道。
　　“有什么不能行的？我觉得很有前途。”
　　魅神就差拍手叫好，“神明的力量，世间最顶级的力量，她有幸能够发展出相关道路，你应该感到骄傲。”
　　“我骄傲个什么劲。”
　　“你的小情人这么厉害，给你长面。”
　　“你脑壳有泡吧。”
　　江游翻了个白眼，正准备去看看尤利娅情况，忽然感觉不太对劲。
　　于是停顿脚步，转过头来看着露出几分吃味的魅神。
　　四目相对，一时间沉寂无话。
　　魅神歪了歪头，“你又要说什么？”
　　“你刚才在吃醋？”
　　“有吗？”魅神歪了歪头。
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，超级喜欢，你看你受伤，我替你忙前忙后。你很帅，很好看，天赋也格外强大，我想和你诞下子嗣。”魅神坦然承认。
　　江游忽而笑了，“伪装出来的情感是没有用的。”
　　“我哪里伪装了？”魅神眨巴着眼睛。
　　“没事。”
　　江游深深看了她一眼，招呼着水银先生前往尤利娅身边。
　　“你惨了，你要爱上她了。”
　　“？”
　　“大魅子就擅长魅惑，阿江啊，你难不成真要沦陷了？”
　　“我看你脑子也不灵光。”江游啧啧两声，压低嗓音，“你猜她为什么天天缠着我？”
　　“因为想和你生娃子？”
　　“她包准是馋上我血脉了，剥夺血脉后再吃干抹净。”江游，“你想想，要是一堆镜种围绕在你身边，不停强迫你生娃子，你什么感觉？”
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”水银发出痴汉的笑声，“这……这不好吧。”
　　“我跟你开玩笑呢，你真幻想上了。”江游无奈，“我说水银大爷，您真该涨涨心眼。”
　　“你们的心思都太深了，我赶不上。”水银只得感叹。
　　“和他们比，我就一个纯纯的小白。”
　　只能说好在遇见魅神的时候不算太早，否则年轻时候的他绝无可能像现在这般应对对方。
　　交谈之际，尤利娅第二轮同化结束，金光与粉色交织的颗粒从空中降下，洋洋洒洒落在地面。
　　这一次比例和第一轮差不太多，同样增加了不少神化者。
　　“不是说资质不适配吗，我看这次又转化了很多”江游疑惑上前。
　　“确实如此。”尤利娅微微气喘，调整气息道，“我第一轮时大概就确定有哪些人能够接受神化者力量。”
　　“第一轮他们之所以没能转化成功，是因为量不够多。即便如此，随着时间推移，慢慢也能够被改造成为神化者。”
　　“我这第二轮同化，不过是加速这一过程罢了。”
　　原来如此。
　　放眼望去，神化者大概一两万数量，在以亿为单位的人类数量面前，可谓是极其稀少。
　　即便按照尤利娅所说，随着时间推移还会有人被转化成功。
　　满打满算怕是仅有个三四万人。
　　“剩下的，就转化为苍焰种吧。”
　　江游掌心燃火，一瞬点燃城池。
　　熊熊燃烧的火浪中，解脱声与咒骂声此起彼伏。
　　此处尤利娅所掌控的区域，经此烈火焚烧，再无纯正人类。
　　转化工作还在进行。
　　各大异种阵营都提供了不少人族。
　　江游与尤利娅不断奔波，接连转化。
　　在他们不懈努力之下，终于消灭了目前能够搜集到的……人类血脉。


第1359 需要情感的异神
　　“各大异种搜集来的人类就这么些了，不排除还有零散人类聚集地，只是那种一般数量不多，几万，几千……刻意藏起来实在找不到。”
　　“而且距离诅咒生效已经过去了这么长时间，就算能找到他们，恐怕也只是找到一堆血肉之花。”
　　“高阶人类数量虽然不多，却是最后的希望了。诅咒对他们效果不大，但其后代无法幸免。”
　　“将来你如果能够找到解决诅咒之法，他们其实还能够作为纯正人族根基，五阶诞生子嗣效率不高，人族想要稍微恢复点人口，至少需要数百年时间。”
　　“前提是你这尊皇者不能出事，有人兜底，否则……”
　　魅神声音停顿，后面的话语不言而喻。
　　“行吧，总归留下来了点希望不至于全灭。”
　　江游揉揉眉心，长舒口气，“那接下来就麻烦你了，帮我处理一下域内之事，顺便盯紧神化者，希望尤利娅道路没有隐患吧。”
　　“苍焰种这边，你如果能够帮忙带兵作战最好，让它们多烧一烧敌人，我有用。”
　　“然后其他方面……”
　　“喂喂喂，我说你这是把我当成你的下属了？什么脏活累活都要丢给我？”魅神非常不满。
　　“什么话，我们可是合作伙伴，friend，你我双皇共治。将来你深陷危机，我一定会帮助你。”
　　“你发誓。”魅神问道。
　　“不发。”
　　“？”魅神无语，面无表情看向江游，“那你自己处理吧，老娘要进入沉睡了。”
　　“跟你开个玩笑而已，你帮了我这么多，将来我保证不给你捅刀子，你如果也需要进入沉睡，那就把这些活交代给炎萧它们。”江游笑道。
　　“帮你做事也不是不行，只是我不要画大饼，除非……”魅神眼珠子一转，“除非你现在亲我一下。”
　　正准备钻进圣焰中的江游动作停顿，没有像往常那般直接拒绝。
　　他思索数秒，竟是主动朝着魅神走来。
　　“诶？”她轻咦一声。
　　二人越来越近，她微微眯眼，和面上带着几分玩味的江游长久对视。
　　“好诶快来，我还从来没有试过呢。”
　　“白皇大人，你如果不亲下去，我真看不起你。”
　　她挑起眉梢，没有任何后退半步的意思。
　　“你不觉得这是玷污吗？”江游抬起手伸向她面颊，在即将触碰到那软嫩的肌肤前停下。
　　魅神歪了歪头，似乎在疑惑他为什么不继续，“玷污？拜托我是异神，有什么可玷污的。再说，弄了传说人族最后的好苗子，这简直是……太棒啦！”
　　“是吗。”
　　江游笑了笑，指尖终于触及到那张无比嫩白细腻的肌肤之上。
　　吹弹可破的脸颊抚摸上去，像是块白净的豆腐，其嫩滑温润之触感，稍稍摩挲便令人爱不释手。
　　指尖划过，改为手背轻微擦蹭，而后捏住那精致下颌。
　　魅神眨巴眨巴眼睛，面容浮现几分红晕，一动不动站在原地。
　　江游越凑越近，越凑越近。
　　在双方最后剩下几十厘米的时候停下。
　　迎着魅神那疑惑且难以置信的目光，迅速后撤。
　　“喂？！”魅神瞪大眼睛，似乎无法相信在这种关头下江游能够停顿。
　　“好玩吗？”江游笑道。
　　“好玩个屁啊！”魅神攥拳，看起来很想给他揍一顿，“这种情况都要跑，你还是不是男人？”
　　“我搞不太懂，你这么执着模拟情感做什么，难道身为异神，拥有情感会对实力产生帮助？”江游问道。
　　“是啊，所以你这都不肯帮帮忙？我实力提升上去，咱们的联盟更加强大。”魅神叉着腰，没有否认模拟情感的事情。
　　“模拟终归是模拟，都是假的，你比谁都清楚。”江游耸耸肩。
　　“假怎么了，就不能变成真的？这不是得一点点来么。”
　　“我的意思是，情感靠模拟是伪装不出来的，这条路不适合神明。与其天天在我身上浪费时间，不如想些别的方法提高实力。”
　　“你别管。”魅神翻了个白眼，“不试试怎么知道，你真该死啊，我都调整好状态了，说撤就撤？难道说，你喜欢同性？这有点令我苦恼啊……”
　　“打住。”
　　江游表示如果非得要天天缠着自己的话，还是保持现在这个形象吧，至少养眼一点。
　　“你如果真想感悟情感，就走点心，光面上展现出来什么红晕啊，羞涩啊，柔情似水的目光啊……太假了，用心，用心侬晓得伐。”
　　“你个小家伙，还教导起我来了？那你说什么才算是用心？”魅神大笑。
　　“要我说的话。”
　　江游思索片刻，道，“当你想向前的时候，身子忍不住后退；很开心时，却会不受控制流下泪水；当你深陷困境时，却不愿获救。大概就是这样子。”
　　“这叫什么用心，这不矫情吗？”魅神笑道。
　　“随你怎么想，我就是简单说说，也许是错的呢。我要睡了，晚安。”
　　说罢，江游身躯缓缓没入圣焰当中。
　　“用心才能感受情感吗？”
　　魅神伸出手，轻轻抚摸刚才被江游触及的部位。
　　半晌，她轻笑一声。
　　“装模作样的小鬼头，你倒是给我上起课来了？”
　　“不过，用心的感觉？”
　　她手掌落在自己心口，脑海中浮现刚才江游最近时的场景。
　　呼吸似乎都能拍打在脸上，炙热的掌心传来清晰的温度。
　　肌肤上的接触，近距离的对视。
　　这种感觉好像真的从未体会过。
　　再细细思索江游给出的观点。
　　魅神眉头微皱。
　　“还有件事忘记交待了……”江游刚开口，声音便顿住，“我说，你是不是真有点饥渴了，要不找个没人的地方？”
　　“滚啊！”魅神瞪着眼将手放下，没好气道，“你啰啰嗦嗦的，又有什么事要说？”
　　“别总在水银那打听我名字了，你老逗它做什么。我名游，一个名字而已，难不成你能给我下咒？”
　　“名游？江游？”魅神微微颔首，“在古早时期，真名拥有更多深层含义，而在如今，知晓彼此姓名意味着更真诚合作。人类，算你识相。”
　　“我名狄普亚斯，曾执掌梦魇，神明语中意为万物之迷梦。”
　　“而如今，我名为薇妮菈亚，意为盛放魅力之花朵。”
　　她扬了扬脖颈，看起来心情不错。
　　“花朵终会枯萎，你这名字起的不怎么吉利。”江游笑道。
　　“江水中孤独游弋，你也没有好到哪去。”
　　魅神轻哼一声。
　　——
　　刀了大魅子扣1
　　爱而不得扣2
　　刀了江游扣3
　　喜欢作者直接点击为爱发电，想刀作者点击送刀片。
　　看到评论区有兄弟在问，所以最后一次公布群号了793，目前483还剩四百多个名额876。


第1360 引亡魂，筑魂国！
　　“我艹利马！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“老子杀了你！”
　　“自由，自由！！！”
　　刀光交错，人影闪现。
　　混乱，频闪，迷茫。
　　呐喊声此起彼伏，咆哮声响彻耳边。
　　还有哭声，爆炸声，各种各样的声音。
　　有人手持长枪，化作流星刺向巍峨神明；
　　有人拉开挽弓，一箭分割神明阵营；
　　还有人握住长剑，轻轻一挥，便撕裂了星河……
　　陆遥遥看到了很多奇特景象，似乎都是这些古源器曾经持有者身影。
　　即便时间间隔极久，古源器磨损严重。
　　海量信息一股脑涌进脑海，令人晕晕乎乎，沉溺其中难以清醒。
　　如果让她描述的话，大概就是：
　　很久很久很久以前发生过一场大战，真正意义上的超级大混战。
　　恒星熄灭，星系搅散，死亡的生灵，血液在虚空横亘成无数条长河。
　　到处是破碎生灵，还有震耳欲聋的呐喊。
　　那时条件好，环境好，生灵们能生崽子，所以人口庞大，嗷嗷叫喊着进行战斗，不怕伤亡，完全不怕伤亡。
　　大战持续好久，在这个过程中，陆遥遥感觉自己好像也经历了一场场战斗。
　　她真的操控起各种武器登临战场杀敌。
　　手起刀落手起刀落，紧接着自己人头落地。
　　随后视角一转，再度挥动兵刃，重复新一轮厮杀。
　　陆遥遥刚开始还尝试抗议，如此高强度厮杀，对精神状况简直是一种摧残。
　　饶是她都承受不住。
　　只是见反抗无用，一次又一次被杀，她只好抛开杂念，认真享受起拼杀过程。
　　一次，两次……
　　十次，百次……
　　千次，万次！
　　陆遥遥都没有想到自己这一死起来，真就没个头了！
　　无尽的厮杀，无尽的死亡。
　　不同种族，不同武器，不同能力……
　　已经不仅仅局限于古源器的持有者了，古源器持有者杀死的目标，她都要经历一次对方的死亡过程！
　　不管过程有多短，片段有多残缺。
　　那都是死亡！
　　是身心与魂灵被生生撕碎再重组，如噩梦般猛然惊醒的过程。
　　好处是，终归是数量太多了。
　　经历不知第多少次重生后，陆遥遥对死亡已然产生了部分免疫。
　　她的目光，神情，也从最开始面露痛楚，到后来能够坦然相对。
　　她看到了无数生灵哀嚎的画面，也听到了死亡面前，发自灵魂深处的渴求——对生机，对生命的渴求！
　　渐渐的，她不再被痛苦所困扰，而是将注意力转移到这些生灵本身。
　　低等超凡者，高阶战士，一族之领袖，异族战士……
　　死亡者实在太多太多，它们身份各不相同，生长环境也天差地别。
　　在死亡来临前，“恐惧”情绪反而是最少的。
　　或许是登临战场前的那一刻开始，它们已经做好了赴死准备，登临战场后唯一想做的，就是击杀更多敌人。
　　死着死着，陆遥遥越发享受起这个过程。
　　并非享受痛苦，而是享受感悟别人的临终体验。
　　强大种族领袖，会划过一闪而逝的念头：自己曾许下的某些承诺或许再无法兑现；
　　普通战士，希望自己战亡后家人们能够收到足够抚恤金；
　　高贵神明，思索着乱世已起，我族能否保全领地，同伴们死伤的已经很多很多；
　　还有惦念前半生、感触以往犯下的错事、对战争的厌恶……
　　念头这种东西谁也不会刻意去控制。
　　尤其是临死前。
　　这种情感感触，不仅复杂而且格外真实。
　　陆遥遥都忍不住连连感慨。
　　战场中每一刀划过，轻而易举带走的生命，都可能是一个生存了百年，或者千年的生灵。
　　战争与死亡；血肉及魂灵……
　　怎能不令人唏嘘。
　　不知过去了多久，呐喊声一点点减弱，那些场景开始产生震颤，不再那般真实。
　　光影交错，纷纷远去。
　　意识不断上升，上升……陆遥遥缓缓睁开眼。
　　轻轻摇曳的灰白光芒映入眼中，温暖而舒适。
　　安静……极度安静。
　　长久适应了厮杀不停的氛围，那种紧张刺激，鲜血四溅的场景，好像一下子有些适应不了这种安逸环境。
　　“呼……”
　　陆遥遥小嘴微微张大，长长吐出口气。
　　整个人晕晕乎乎的，想站起来却做不到。
　　“活着挺好，死了也行。”
　　陆遥遥砸吧砸吧嘴，身体就跟面条一样瘫软在地。
　　她是真的一点都不想动了。
　　“死亡与引魂之灯。”
　　遥远记忆渐渐回归脑海，陆遥遥隐约想起来了自己在做什么——
　　进入禁地寻找吸引自己的物品，找啊找找啊找，找到一群古源器。
　　继续找啊找，找啊找，找到一顶老灯。
　　就是这“死亡与引魂之灯”，一下子像是触发了某种开关。
　　她的意识瞬间被拽入到战场中，体验一次又一次死亡。
　　“差一点就要彻底迷失在死亡轮回中了。”
　　陆遥遥揉了揉大脑，微微刺痛感浮现。
　　“我好像不是自己清醒过来的，是某种呐喊声将我唤醒。”
　　她开始回忆到底发生了什么事。
　　“我……乃人族。”
　　“裁决……登基……至高。”
　　“白皇……”
　　什么跟什么。
　　哪个没素质的那么大嗓门。
　　她坐起身子，打量几眼四周，环境好像和之前没有差别。
　　不对！
　　是现世没有差别，她的死亡空间……
　　陆遥遥瞳孔颤动，有些惊诧的看向四周。
　　目之所及，一盏盏灰白色灯光倏地一下亮起。
　　那些魂火当中，燃烧着无数魂灵，囚禁着时间与死亡！
　　当然，这只是形态上像，并不意味着这灯光真拿生命魂魄当做柴薪。
　　此外，原本空无一物的死亡空间泛起一圈圈涟漪。
　　虚幻线条重重叠叠，仿佛只要她稍加调整，就会凝结，形成死亡之所！
　　她视线缓缓移动，最后重新定格在这灰白灯盏之上。
　　“死亡与魂引之灯？”
　　“一次次在死亡中轮回重生，感悟死亡，理解死亡，拥抱死亡。”
　　“这是属于亡者的明灯，指引着不安的灵魂。”
　　陆遥遥飘荡着上前。
　　灰白灯光映衬在面上，她身后缓缓浮现出一张宽大衣袍，笼罩住身躯。
　　修长指尖轻轻握住灯盏提手，心中生出几分明悟。
　　阵阵念头在脑海中回荡。
　　她瞳孔渐渐变得茫然，虚无。
　　一直以来困惑着自己的念头似乎给出了一条方向……
　　她轻声呢喃，
　　“我于死亡中重生，游荡于世间。”
　　“不可擅自干涉世间，终与死亡作伴。”
　　“或有生灵可窥探我之一角，待其身亡，我将引其魂灵于此。”
　　“世有阳间现界，亦应存阴魂之所”
　　“自此之后，我掌灰灯，引亡魂，筑魂国。”


第1361 更适合人族体质的体系
　　偌大禁区，现如今有些静悄悄的。
　　陆遥遥一路走，看到的神明寥寥无几。
　　当然，有高价值资源也是寥寥无几。
　　整个禁区基本上被搬空的差不多了。
　　“是时候离开了。”
　　陆遥遥简单搜寻一圈，确认没什么用的上的东西。
　　她开始朝禁区外走去。
　　提灯脱手，在身侧静静悬浮，二者间存在一层肉眼不可见的丝线连接，提灯跟随着她身形移动。
　　身披黑袍，悬浮灰灯。
　　身后一柄巨大镰刃若隐若现。
　　就现在这身行头，真的有了“死亡之神”既视感。
　　特别是经历了无数次死亡之后，陆遥遥身上气息都产生些肉眼可见的变化。
　　说不上来具体是怎么回事，但在这种气息面前，恐怕没有任何生灵敢对陆遥遥产生半分不敬。
　　她速度越来越快，死亡空间不存在任何遮挡。
　　如今经过灰灯洗礼，她都不确定自己到底属于什么阶位。
　　总之行走起来，如鱼得水，整个空间都在帮助自己前行。
　　于是就看见一道黑影与一盏灰灯在前方冲刺。
　　后边叮铃桄榔，二十多个古源器紧紧追着，生怕自己掉队。
　　“古源器性质特殊，在现世中或许如今用处不多，不过在如今的亡魂空间……貌似用处同样不大啊。”
　　“在这里不管我还是亡魂使者，都不需要挥动武器进行战斗……”
　　“算了，分给一些资质不错的亡魂使者，如今确实还无法和现世接触，但今后空间进一步发展，兴许会有新改变。”
　　陆遥遥脑瓜子乱糟糟的。
　　她也不知道为什么，自己清醒之后，看到灰灯会下意识念出那么一长串话。
　　现在回忆起来多少有点后悔。
　　闲着没事说什么“不得擅自干涉世间”“终与死亡作伴”做啥啊这是。
　　“这不会是你强行逼着我发誓吧？”
　　陆遥遥越想越觉得不对劲，她看向身旁灰灯。
　　灯火摇曳，没有温度，也没有反馈。
　　“希望只是随口说说，不会真的有什么效果，我才不要一个人在亡魂空间孤独终老……虽说我可能不会老。”
　　她轻咬嘴唇，速度越来越快，离开禁区范围，虚空中依旧安静，看不见什么大军。
　　“奇怪，异种和神明怎么都不见了……那是什么东西，污染粒子？”
　　“虚空污染浓度一下子提高了很多……”
　　“我昏迷的这段时间，似乎发生了很多事情……”
　　陆遥遥观察四周，最终决定先去找江游。
　　一路疾驰。
　　经过长时间航行之后，她终于来到苍焰域。
　　只是不仅江游不在，就连那圣焰都没了！
　　原本一望无垠的苍焰海，温度急剧下降，色泽也不再那般鲜活。
　　不是……哪去了？？？
　　江游呢？？
　　陆遥遥人都傻了。
　　在各大统领身边晃悠几圈后，她总算知晓来龙去脉。
　　人族发生了某种重大事件，江游前去解决，目前暂时不在领地内。
　　得知对方位置后，陆遥遥没有犹豫，调转方向继续前进。
　　她忽而有几分紧张。
　　人族出了大事，江游成了白皇。
　　自己不过是眯一小会，怎么整个世界发生了这么巨大变化？
　　陆遥遥来到深渊表层，一番波折，终于找到尤利娅以及江游。
　　他们分批次，一波接一波对人族转化。
　　金光笼罩下，神化者肌体得到改变，血脉变化没有那么快，不过诅咒威胁性已然是大大降低。
　　等到彻底掌握神化者力量，想必就可以无视诅咒带来的影响。
　　“尤利娅？还有这神明又是什么情况，为什么还在缠着江游，可恶啊！”
　　江游在转化，陆遥遥注意力则被尤利娅和魅神吸引。
　　只一眼，她就感觉两个娘们不是什么好东西。
　　一个看起来神圣非凡，表面上在打量人族，实际目光频频投向江游身影。
　　另一个身材更是重量级，身材火辣到离谱，目光更是连装都不装，就那么直勾勾盯着江游。
　　时不时轻笑一声，猥琐，非常猥琐。
　　你笑个屁啊！
　　陆遥遥头顶又快开始冒蒸汽了。
　　不过她注意力又很快被那些人族所吸引。
　　噗嗤噗嗤。
　　一朵又一朵血花炸开。
　　年龄各异，体态各异的人族就这么走向终结。
　　整个区域都弥漫着大量的死亡，只是在苍焰映衬下并不那么明显。
　　陆遥遥集中精神，尽量将苍焰光芒无视。
　　很快，她看到那浩如烟海的死亡气息！
　　这气息源头来自于每一名被诅咒者，这是断绝种族根基，令种族灭亡的诅咒！
　　浓郁到化不开的死亡，证明着他们时日无多。
　　这群该死的神明！
　　陆遥遥咒骂一声，看向那些消散的魂灵。
　　他们保留了生前模样，身形飘摇。
　　早死一些的魂灵已经呈现出透明色泽，接近消散。
　　“中诅咒的人类大多为低阶人族，怕是无法转化成亡魂使者。”
　　轻叹一声，陆遥遥没有放弃，走上前去。
　　她抬起指尖，尝试将一名二阶的青年稳固然后转化。
　　怎料刚有这种念头。
　　对方身形直接稳定了下来，而后穿透界域层，一点点接受死亡洗礼。
　　即将消散的身形真就迅速凝实，朝着预设方向转变！
　　介么顺利？！
　　陆遥遥都惊了。
　　她先前精挑细选，仔细寻找，才能从海量样本中挑选出为数不多的适合者。
　　眼下刚刚上手就成功了一个？
　　陆遥遥加大力度，这不试不知道，人族和亡魂使者的适配程度高的离谱！
　　“不止是适配这么简单……死亡与引魂之灯！”
　　在连续转化了四五名后，她猛然惊觉，看向身旁静静释放光亮的灯盏。
　　光芒照映下，给予了这些亡魂方向，让他们在极短时间内适应亡魂空间。
　　陆遥遥动作越来越快，毕竟外边死去的人类数量越来越多。
　　江游一口气转化数千万人类，哪怕按照百分之一的成功率来看，死去的都还有好几千万！
　　何况他转化率也达不到百分之一，也就意味着死亡者非常非常巨大。
　　百人，千人，万人……
　　数量空前庞大的亡魂使者降临，他们大多迷迷糊糊，尚未从死亡中脱离。
　　但如此海量使者，终究给整个亡魂空间带来了全新变化！
　　陆遥遥动作不停，在某种预感牵引下，开始挥动手臂。
　　那些散落在空中的线条开始拼接，重组。
　　一座座建筑群落缓慢成型。
　　亡魂之国，即将上线！


第1362 魂之歌
　　“外面发生什么了，你有听到某种声音吗？”
　　沉睡之中，江游睁开双眼，从圣焰中钻出个脑袋。
　　“哎呦我去。”
　　他这造型给水银先生吓一跳，“你不老老实实闭关，又在整什么？”
　　“我听到了歌声，你听到了吗？”
　　江游问道。
　　“什么歌声？”水银先生疑惑问道。
　　“就是这样：嗯哼♪呜哼~~哼嗯哼♩嗯嗯哼~♫哼哼♬”
　　“？”水银先生直接形成了一个问号，“那个……你再重复一遍我听听？”
　　“哼嗯唔♪哼~~哼哼嗯唔♩嗯哼~♫哼呜♬”
　　不是……
　　“你自己听听你哼的这两遍音调一样吗？”水银沉默。
　　“不一样吗？那我再给你哼一遍，仔细听，呜呼……”
　　“停停停。”水银先生连忙将他制止，“我没听见什么歌声，你能不能别嚎了。”
　　“这歌声有点奇怪，我明明刚刚嚎完，却记不住这个曲调，只能跟着它简单哼唱……绝对不是幻觉。”
　　江游视线左右移动，没看到什么奇特景象。
　　“这有什么记不住的，简单几个哼唱曲调而已。”
　　水银先生不解，“我来试试。哼♩嗯唔♪哼~~哼咦尔呦。”
　　“？”这下轮到江游脸上浮现问号，“你自己回忆回忆，哪来的‘咦尔呦’这种词。”
　　“诶，好像是没有啊，好奇怪的调。”水银疑惑道，“你再哼一遍，我刚才没听仔细。”
　　“再哼十遍你也记不住，我也记不住。”
　　江游竖起耳朵，那种若隐若现的哼唱声似乎减淡了许多。
　　准确说，从一开始歌声就非常微弱，像是隔了很多很多障碍物，又像是直接作用于脑海。
　　这种朦朦胧胧之感，更加令他难以听清曲调。
　　“到底是什么……”
　　江游说不清楚自己此刻心情，莫名冲动令他很想弄清楚歌声背后代表的含义。
　　“你是不是走火入魔了？”
　　水银先生担忧问道，“我知道亲手灭了人族对你来说打击非常大，在巨大压力面前可能精神失常，但放平心态吧，这都是没办法的事情。”
　　“……”
　　江游额头青筋跳动，梆当给了水银先生一拳，“你才走火入魔了，我绝不可能出现幻听。再者说，如果是幻听，我会听到一段你我都无法准确复述的音调？”
　　“有道理哦。”水银先生沉吟片刻。
　　“问你简直没用。”江游开口道，“大魅子呢？”
　　“她也闭关了，就在那边不远。”水银先生指了一个方向，“她说有点撑不住了，正好你这苍焰拥有一部分生命气息，她就近休息休息。”
　　“她怎么了？”江游问道。
　　“不清楚哇，你进圣焰之后，她又忙着帮忙处理了一阵子苍焰域的事情，看起来有些疲惫。正和我聊天呢，突然哇哇的在那口吐鲜血啊，气息一下子萎靡许多。”
　　“这么严重？”江游面露肃然。
　　顺着水银先生所指的方向看去，他看到远处若隐若现的粉红色气息。
　　万千丝条形成团絮，远远看去，像是一片梦幻星系。
　　视线遭到抵挡，看不清对方血条情况，从气息上也没办法判断到底伤势如何。
　　稍加迟疑，江游从圣焰中钻出。
　　“你干啥去？”水银先生问道。
　　“看看她死没死。”
　　“那应该还没有，听说皇者驾崩和至高驾崩差不多，都得有个全服通告。”
　　“？”江游眼角跳动，“你不是亲眼见过皇者驾崩吗，这用得着听说？”
　　“对哦，那个芜皇真惨啊，芜皇万岁万万岁，多响亮的名号，结果刚上台就凉了，瞧它那个架势，我真以为它要成为黑马逆袭成功呢。”
　　“还有古皇，前阵子已经彻底凉了，大魅子可能就是忙来忙去，把身体忙坏了。”
　　“她之前真没说错，别看晋升时候各大皇者都挺团结，实际上是压力太大，没办法不团结。”
　　“眼下能够缓口气，它们又开始蠢蠢欲动，看起来对古皇剩下的那些兵力很有想法。”
　　水银先生叭叭叭，那嘴皮子跟机关枪一样突突。
　　江游听得太阳穴也跟着突突。
　　不过它倒是难得的没有说废话。
　　“这群皇者没直接动手，看来还是稍微有点脑子。十二皇缺一不可，真把我逼急了，劳资一刀捅死自己。”
　　“你为什么不捅死别的皇者呢？”水银问道。
　　“有道理哈，犯不上捅自己。”
　　二人唠着嗑，他来到那粉色星系外层。
　　“大魅子，听得到吗？”他喊道。
　　星云缓缓流动，没有半点反应。
　　“怎么一声不吭，晕过去了？”水银惊愕。
　　“她应该没那么弱不禁风吧。”
　　江游犹豫着，掌心托起一团团绿色气息掷出。
　　生命气息没入粉红色星云团，悄然无声。
　　“她真要寄了？”江游傻眼。
　　那我咋办。
　　我一个半皇怎么跟人家其他皇和至高聊天。
　　他又掏出来两坨绿光，犹豫着要不要直接丢进去。
　　就在这时，迷雾朝两侧拉开一条通道，魅神打了个哈欠，身影若隐若现。
　　“啊哈，大魅子你还活着，你打赌输了！答应我的事别忘了！”水银先生冷不防突然嗷一嗓子，看起来十分激动。
　　“你俩打什么赌？”江游狐疑。
　　“知道了知道了。”魅神打断他的提问，又打了几个哈欠问道，“小江游，你不是正在睡觉么，跑我这里来干什么？”
　　“水银说你身受重伤，命不久矣，我过来看看情况。”
　　江游眉头皱起，“怎么说，有战斗？”
　　“哈，小问题而已。”魅神慵懒的摆摆手，“迷乱这家伙还是留有一些后手的，差点中了它的招，要不是皇位提供了我些帮助，可能还真会出点乱子。”
　　“要不要我帮忙？”江游问道。
　　“嗯，你……”
　　“打住，君子动手不动口。”江游预判了她的预判。
　　“哈哈哈。”魅神大笑，“算了吧，你能帮上什么忙，看我俩谁斗得过谁吧，不过就算它赢了也没事，迷乱看得清局势，一样会和你结盟。”
　　“快算了吧，我感觉自己怕是会被它坑死。”江游摇头。
　　“那你不怕被我坑？”魅神眨巴眨巴眼。
　　两人你一句我一句。
　　水银感觉自己站在这里似乎有些多余。


第1363 漆黑的位面
　　“行了，就这样，你快回去吧，我需要自行调整。难不成你是在关心我？”魅神笑道。
　　“你要这么说的话倒也没错，你如果凉了，我对付不来那一帮老不死的，还得靠老头熬老头。”
　　“？”
　　魅神本来对老妖婆，老头这种称呼无感，可架不住江游隔三差五就念叨念叨。
　　以至于她现在听到这种称呼，本能的就想给江游来上几拳。
　　“如果我全盛时期，一定要好好治一下你这张嘴。”
　　“可惜您不是全盛，行了，大家都调整调整状态，我也要稳固一下皇位了，回见。”
　　江游正要转身，忽然想起来还有正事，“哦差点忘了，你刚才有听见什么歌声吗？”
　　“歌声？”魅神挑眉。
　　“嗯，歌声，我给你重复一遍：芜湖哈♩嗯哼噶~♫哼咦哈♬”
　　“嘶……”魅神眉头皱起，倒吸一口凉气。
　　“听到了？”
　　“不是，我是在想……你是不是有点跑调？”
　　“跑调？”江游看向水银，“我跑调吗？”
　　“不跑吧，我听着好像差不多。”
　　而后两人齐齐看向大魅子，“不跑调。”
　　“……”魅神真真沉默了片刻，“你俩在逗我玩吗？”
　　“没有逗你玩，我怀疑阿江是担心你……哎呦！”
　　水银先生结结实实挨了一拳。
　　“我听见了奇特歌声，水银先生却没有听见，所以过来问问你。”江游收回拳头，开口道，“我在想会不会是某种深渊异常的复苏，或者其他原因。”
　　“我可从没听说过什么深渊异常还会哼唱歌声。”
　　魅神摇头，思索道，“这种情况我也不太了解，或许，是你自身原因？”
　　自身原因？
　　这能关我什么事。
　　“行了，没有重要事情我就回去休息了。”
　　魅神打着哈欠重新钻回去。
　　双方交谈时间不长。
　　大魅子应该确实没有什么太大问题。
　　她看起来像是对很多事情无所谓，实际上在小命这一块格外珍惜。
　　她如果真顶不住，指定会想各种办法，不排除会着急忙慌的向江游求助。
　　给大魅子留了两坨精纯生命后，江游收拾收拾重新返回圣焰。
　　“对了，你和大魅子打什么赌，你还赢了是什么意思？”江游突然想起来，转口问道。
　　“啊这个……呃，打了一点小赌而已。”水银先生支支吾吾。
　　“说实话。”
　　“她输了要帮我弄一群魅魔镜子。”
　　“我是问你们打赌内容。”
　　“这个……”水银索性不再遮掩，“我们打赌你听到她受伤的消息会不会关心，她说你肯定不会关心，我说你肯定会关心。”
　　“我那不是关心，我这是……”江游刚开口。
　　“诶诶，好了好了，不用解释，都哥们，我都懂。”
　　“？”江游脸色一黑。
　　你懂个锤子。
　　懂王水银先生是吧。
　　“你怎么成天满脑子镜子镜子，现在还要什么魅魔镜子。”
　　“我发现适度的放松精神，有利于能力提高。”
　　“呵呵。”
　　这水银先生纯色批一个，也不知道从哪学的这些臭毛病。
　　“这些是我从你身上嗅到的信息素，咱们最开始相见时，你那时候没现在阶位高，能够看到不少信息，教会了我很多。”
　　“污蔑是吧。”
　　江游黑着脸，“你迟早死在女人肚皮上。”
　　说着，钻进圣焰当中。
　　“你错啦，我对女人不感兴趣，要死也是死在镜子手里，嘿嘿。”
　　“不过阿江所说的那个曲调有点意思啊”
　　“嗯呜呼♪哼唧♩嗯呜呜~~咦呜~♫哼哈♬”
　　……
　　回归圣焰当中的江游感觉自己似乎还忘记了些什么。
　　他仔细想了想，而后又探出个脑袋。
　　没头脑的水银先生晃晃悠悠，哼着歌朝远处走了。
　　“这二愣子。”
　　江游无奈。
　　没再去打扰水银先生，他打起精神，认真眺望着远方，不错漏任何一处细节。
　　江游终于想起来自己要做什么了。
　　在很久之前，他闭关结束，突然发现世界在自己眼中好像出现了分层。
　　在五颜六色的现世之外，似乎存在着一层黑不溜秋，什么都没有的虚无空间。
　　这层漆黑空间转瞬即逝，每每想起，都好像幻觉般。
　　如今他又听到了像是幻觉的哼唱。
　　二者间是否会存在某种关联？
　　江游不确定。
　　他现在眼睛瞪得大大，俩眼珠子一眨不眨，就试图看到所谓“漆黑”空间。
　　“不应该啊，我这双眼睛还没老眼昏花到出现幻觉。”
　　“到底在哪呢……”
　　“难道需要某种特殊的触发条件？”
　　“喂，你在看什么呢？”水银先生的声音总是这么神出鬼没。
　　“你怎么又回来了？”
　　“我看你魂不守舍的。”
　　“你放大感知，看看空中有没有存在另外一层位面……一种无比漆黑，仿佛是生命的终点。”
　　“阿江……你可能真有点走火入魔了。”水银先生感知放到最大，完全没有发现江游所说痕迹。
　　扭过头来，就看见他眼珠子都快瞪爆了。
　　江游不再理会他这个话痨，自顾自打量空气。
　　“漆黑无比，生命的终点……你会不会是某次重伤，产生了自己要死的幻觉？”水银问道。
　　“要死？”江游一愣，瞬间抓住了些什么，“死亡。”
　　是死亡吗，他也不知道，但现在终于有了一个方向能够尝试。
　　江游立刻催动死亡之力。
　　象征死亡的力量汇聚到双眼，体表苍焰渐渐隐没，唯独留下死亡缠绕。
　　双目幽幽，不再是令人敬畏的苍焰，而是令人心惊胆寒，以至于恐惧而亡的黑瞳！
　　“没有……还是没有……好像缺了些什么。”
　　江游眉头紧锁。
　　随着时间推移，他越发烦闷。
　　时间上倒是不紧迫，即便没找出来也不会有什么代价。
　　就是这心里头非常不得劲。
　　弄不清楚事情原委，他就有种抓耳挠腮的烦躁感。
　　水银先生见他非常认真，不再打扰，躲到一旁。
　　长达数日搜寻无果，江游长叹一声只得放弃。
　　“可能真是我眼睛出现问题了，闭关吧。”
　　正当他神情一松时，眼角忽然闪过一缕黑光！
　　仿佛有某种漆黑空间若隐若现，平行于这个世界，又独立于这个世界！
　　“我看到了？！”


第1364 暴怒烈阳
　　“看到了？看到什么了？”
　　这下轮到水银先生一脸懵逼。
　　“我看到了生生不息的激荡。”
　　“？”水银更加懵逼，“你神经病啊。”
　　“别吵我。”
　　江游喉结浮动，双目微微失神。
　　他终于明白了，这层漆黑空间不能使劲看，只能在放松，不经意的状态下才能窥探到一小角。
　　真是非常微弱的一角。
　　仿若有无数信息屏障遮蔽，太多太多内容无法映入眼中。
　　可不管如何，说到底他真的做到了，看到了那片空间！
　　江游身体僵硬，眼睛也僵硬。
　　不敢动，完全不敢动。
　　他生怕自己动作过大，或者注意力变化，空间又从眼中消失。
　　这也就导致他没办法非常细致观察。
　　有点像是一个人用斗鸡眼去看世界，总归和正常视角差别很大。
　　没关系，一点点来。
　　江游令身体适应着这种放松状态，尽量感受关于更多的漆黑空间信息。
　　他发现这层空间好像真的完全独立了出来。
　　现世中苍焰浮动，粒子流转，都对漆黑空间造不成任何影响。
　　同时，那黑黢黢屏障之内空无一物。
　　偶尔泛起阵阵涟漪，就像海浪一样产生波涛起伏，除此之外，什么东西都没有。
　　不是。
　　不可能一个空间位面，什么东西都不存在吧？
　　江游如此想到，然后下意识集中注意力。
　　结果就是这么稍稍改变，整个黑暗空间在他眼中迅速黯淡，消失。
　　别说是看清楚具体细节了，直接连大体都不给看。
　　江游闭上眼，揉了揉眉心。
　　斗鸡眼时间长了，眼睛有点累。
　　他缓了好一阵，眼睛终于舒坦许多。
　　“别吵，我还要看。”
　　江游制止了正准备开口的水银先生，然后再度瞪大眼睛，慢慢失焦，进入斗鸡眼模式。
　　慢慢的，黑色空间重新浮现。
　　“确实没东西啊，所以这里到底是什么，翻版阴影层？”
　　“黑黢黢一大片，空无一物……更关键的是，其他生灵知不知道，能不能看到这玩意儿？”
　　“魅神这老妖婆生命足够悠久，没有提起过这些，莫老同样没有提到过。”
　　“是这层空间不不重要，没必要提，还是说，它形成的时间其实比我想象中要短得多？”
　　江游感觉大概率是后者情况。
　　一处独立空间再怎么不重要，都不会提都不提，连点资料都没有，完全不被外人所了解。
　　即便里面没有什么资源，这位面本身就是最大的资源。
　　所以，它如何成型的，又有什么特殊之处？
　　怎样才能进入其中？
　　江游在保持斗鸡眼状态的同时，尝试挥洒力量，强行在空中开辟出一条裂缝。
　　噗呲噗呲。
　　呼哧呼哧。
　　力量一次次涌动，苍焰也是变了又变。
　　不论如何，最多影响到深渊和虚空位面，完全对这黑暗空间造不成丝毫影响。
　　“奇了怪了，这玩意儿真不像在一个维度里的产物。”
　　江游摸不着头脑。
　　“哼♫呜~哼哼♩嗯哼♬唔~”
　　歌声？！
　　他瞬间打起精神。
　　结果就是这么一激动，空间再度消失，刚出现在耳畔的轻吟也消失不见。
　　擦！
　　江游连忙调整状态，尽管他也不知道自己为什么这么激动，仅仅是个歌声而已。
　　结果就是越是这种情况，他越是静不下心来。
　　他能做到控制身体机能，如设定好的程序般精准无误。
　　却没办法真正的做到“静心”。
　　“思绪被扰乱了。”
　　江游揉揉眉心。
　　看到那片黑暗空间需要将注意力卡在一个固定区间。
　　多一分少一分都不行。
　　“这歌声在脑海里划过却不留下任何印象。”
　　“音色……似乎有点熟悉，又好像没那么熟悉。”
　　“是谁呢，很空灵，有种历经生死的沧桑感，该不会是什么老妖婆夹着嗓子哼哼吧？”
　　如此无奈想着，没有任何答案。
　　他重回圣焰，这下是真的准备踏踏实实疗养身躯。
　　“该说不说，哪怕这老狗被囚禁了不知道多少万年，又和一群皇者战斗了半天。”
　　“即便如此承受我全力一击，都没能把祂的【阳】完全敲掉。”
　　“仅仅敲下来的这一小部分，吸收到现在距离彻底消化都差得远。”
　　“想必这种伤势对烈阳老狗也不是非常严重，至高真是强啊，我还是太弱了。”
　　——
　　“白皇！！！白皇！！！！！”
　　“该死的白皇！！！！”
　　“啊啊！！”
　　晨星炸裂，火海蔓延，宛如恒星坍缩所释放的无尽光和热席卷整个领地空间。
　　所过之处，毁灭一切物质。
　　烈阳之主本体是一尊八臂巨人，无头，胸口生长着一颗独目的奇特造型。
　　神明情绪不多。
　　很少有神明会像祂这般气急败坏。
　　简直就如同一个正在喷发的火山，不停宣泄着自身情绪。
　　祂倒不嫌累，扯着脖子一直在嚎。
　　“我说烈阳，你不能歇歇么，一把老骨头还不赶紧愈合伤势？”
　　一道声音的出现，令处于发狂状态的烈阳之主动作稍稍停顿。
　　“梦魇？”祂转过头来，密密麻麻的烫金线条封锁在眼球当中，此刻祂疯狂的简直不像正神，“为什么当时没有人帮我，为什么！！！”
　　“你最好冷静冷静。”梦魇之主倒是显得很冷静，“受伤的不止你，我损伤同样惨重。”
　　“那白皇必须死！为什么没有人出手，为什么！！”
　　烈阳之主依旧格外暴怒。
　　“这是无人出手吗，当时环境下谁来得及出手？那群皇者会干看着让我等干扰白皇？”
　　梦魇之主话语中多出来几分不耐，“事实上，谁都没有料到他会拥有这般能力。刚刚登基的新皇，竟然胆敢主动朝至高挥刃，他好大的胆子。”
　　“这个该死人类，我必须要亲手焚烧他的肉体与魂灵，将他种族全部以烈阳之焰焚烧百万年！”
　　“你先消停消停，他已经没有种族了。”
　　梦魇之主开口。
　　烈阳之主这才想起来，“你们成功了？真的没有遭受殿堂阻拦？”
　　“殿堂都没了，谁可阻拦我等？”
　　梦魇之主嗤笑一声，“是的，我再重复一遍，殿堂告破，人族，已然覆灭！”


第1365 烈阳与梦魇
　　听到这则消息，烈阳之主气息稍稍凝滞，站在原地足足沉寂许久。
　　祂一时间有些恍惚。
　　“不应该吧，你确定……”
　　“当然确定，这种事情我会判断错误？”
　　梦魇之主轻笑道，“我知道你们不相信，可你应该感受到了那传奇特性的落幕……事实上，人族衰败早有迹象，白皇算是沾了至高血脉的光，除他之外，这些年哪还有高阶人类？”
　　“话虽如此，整个过程顺畅到我有些难以想象，竟然真的没有人族大能出现，你竟然真获得了人族根基之源。”
　　烈阳之主恍惚开口。
　　这没办法秒接受。
　　一个纠缠了无数纪元的死敌，突然就崩了，任谁都感觉这事不大对劲。
　　“撑着破碎殿堂，庇佑破碎人族走到今天，他足以自傲了。”
　　“何况临陨落前也击伤了我等不是吗，你脱离世间太久，对这些情况不了解。”
　　“该调整一下自己的认知了，烈阳。”
　　梦魇之主不咸不淡开口。
　　烈阳之主心绪阴晴不定，静静思索。
　　“虽说你已同械肉施下诅咒，可人族不一定没有手段防御，辑杀令不能取消，需要继续围剿剩余人族，尽量做到一个不留。”祂如是说道。
　　“我当然清楚，有星辉助阵，如今搜寻人类痕迹远比先前轻松。在祂帮助下，我们再度绞杀了众多躲藏起来的人类。”
　　梦魇之主自得道，“事实证明诅咒效果格外出色，即便没被我等找到，他们也会自行终结。”
　　得到梦魇之主的肯定，烈阳稍稍安心。
　　不管怎么说，心头大患已去，这就是天大的好事。
　　半晌，祂缓缓开口，“既然人族已灭，我等接下来稳步发展即可，深渊大体不足为惧，待我实力恢复，必将白皇杀死。”
　　“稳步发展？深渊会允许我等稳步发展？”
　　梦魇之主嗤笑道，“十二皇集齐，它们定会想释放混乱之源，我等既已复苏六尊，那就更应该率先弄死一尊皇者。”
　　“哪有那么容易，你身上伤势很轻？”烈阳之主暗骂一声，“混乱之源放就放吧，无非将战线拉长，拖到最后，我等依旧可获胜。”
　　“我说烈阳，你是在漫长封禁岁月中变得畏惧了，还是被吓破了胆？”
　　梦魇之主声音渐冷，“还拖？我等为何会沦落到今天这个地步，你不清楚吗？”
　　“总认为神明身份高枕无忧，可以漫长岁月来熬死大多数敌人。现实情况呢？”
　　神明的傲，这真是根植在骨子里的。
　　这就像是人类之于蚂蚁。
　　蚂蚁对你而言，就是随手可以碾死的东西。
　　今天没下楼碾死，明天就能下楼碾死。
　　明天没下楼，等十几天都可以。
　　等个一段时间，蚂蚁自己寿命就会短缺，自行死了。
　　用得着很上心？
　　你会愿意和这种低等生物平起平坐？
　　这些年虚空历，神明真没少在这方面吃亏。
　　毕竟谁能想得到，蚂蚁都能进化到杀人的地步。
　　只是梦魇之主这话说的也不太对。
　　烈阳之主刚平复下来的心情又开始激荡，体表噼里啪啦轰轰轰炸烟花。
　　祂能不知道这个道理吗。
　　问题他麻的被裁决目标的是自己，不是别的神明。
　　换你试试这感觉？
　　祂没跟别人说自己到底是什么情况，这也根本没办法说。
　　估摸着其他至高以为祂受了些伤，却绝对不知道伤势有多么严重。
　　烈阳之主这阵子都快焦虑死了。
　　这不想办法调整调整，祂这一整支阳神种都得完蛋。
　　所以祂现在格外想要拖一拖，别再整什么激情战斗了。
　　烈阳老头需要休息。
　　“既然决定解决皇者，那我建议抓紧解决白皇，人族尚有强者存世，便是一种风险。你们有什么想法？”
　　烈阳之主问道。
　　“没什么太大想法，既然十二皇能够呼唤混乱之源，那我们何不也尝试呼唤呢。”
　　……
　　“烈阳，听说你被刚登基的新皇狠狠捅了一刀，怎么样有没有事？你这一把老骨头，还能坚持住？”
　　“星辉，就算你坚持不住了，烈阳的光辉都会永远照耀在这片虚空当中。”烈阳之主淡淡开口，反击道，“你又如何，两尊至高围攻一尊新皇，听说还受了些伤？”
　　“芜毕竟是古皇精挑细选的继承人，实力不容小觑，加上古皇提前设好埋伏，自然没那么简单。”
　　另一名身形虚幻的至高开口，“烈阳啊烈阳，听说你被人追着骂……”
　　老狗二字没有喊出来，否则双方可能直接大打出手。
　　看得出双方存在些许恩怨，说话间都是绵里藏针。
　　“好了各位，吾等聚集此地并非为了争吵而来。”
　　梦魇开口，打断几人。
　　破灭之主、星辉之主、风暴之主。
　　梦魇之主、烈阳之主、械肉之主。
　　六尊至高，终是齐聚一堂。
　　“中心之地，启源之所。”
　　“贯通古今，纵贯时间长河，亦是虚空核心之处。”
　　“诸位，这些天想必已经适应了当今虚空，苏醒的感觉可好？”
　　梦魇之主为首，平静问道。
　　“半好，虚空满是污染痕迹，这种低贱气息令我感到作呕。”
　　“如果深渊仅有十皇，异种阵营大乱，我想我会认为如今环境很好。可惜，它们凑足了十二皇。”
　　“深渊，深渊……早在数百万年前我便提议将其灭除，现在可好，深渊已成气候。”
　　几尊至高缓缓开口，对当今情况不怎么满意。
　　有抱怨环境不好的，有抱怨今后要做事情太多。
　　梦魇之主轻笑一声，开口道，“各位，虽然环境不好，但死敌已亡，今后的每一天，我等都无需被其困扰。”
　　“目前而言，我认为我等有一个半敌人，需要彻底解决的敌人。”
　　几名至高停下交谈，听着祂的发言。
　　“其一，整个深渊，便是我等敌人。”
　　“其二……白皇。”
　　白皇？
　　本来以为这“半个”敌人是谁，没想到会从梦魇之主口中得到这个答案。
　　烈阳之主目光一亮，祂算是最能和梦魇之主感同身受的了。
　　“白皇？刚刚登基的那位？”
　　没有经历裁决宣言的星辉发表疑惑。
　　“是刚刚登基，却也是目前人族仅存的强者，相信我，他实力或许没那么强，他的威胁程度，绝对相当于半个深渊。”
　　梦魇之主看向核心之处，那无尽星云团组成的梦幻区域。
　　“六尊至高，十二皇，以及那可能携带殿堂遗物的白皇。”
　　“我想我等需要主动做出些改变了。”
　　“若处理得当，这将是最好的时代。”
　　“重现神明光辉的时代！”


第1366 惊鸿一瞥的双眸！
　　“嗯哼嗯哼啊哈哈。”
　　“呼噜呼噜哇嘎嘎。”
　　嘴里念叨着不明意味的咒语，江游嘟囔嘟囔。
　　忽然，声音停顿。
　　“遥遥！”
　　他瞬间惊醒。
　　打着长长的哈欠，江游舒展舒展筋骨，浑身上下传来舒爽通透之感。
　　这一觉睡的，无人打扰，而且耳边时不时能够听到轻声哼唱。
　　就像是有无数纤细指尖，轻轻按揉脑仁，那叫一个舒爽解压。
　　江游睡的格外香甜。
　　并且他还难得做了一梦，梦中，他回到了高中时期。
　　朦朦胧胧的教室桌，笔触在作业本上沙沙划过的声响，还有窗外某些鸟儿接连的啼叫声。
　　以及身旁坐着的遥遥。
　　自己则趴在课桌，温暖的午后阳光洒在身上，困意席卷而来。
　　不能睡啊。
　　江游强撑着意识，想要睁开沉重双眼看清身旁人。
　　可身体软绵绵的提不上一点劲。
　　阳光越来越温暖，他的意识也越来越模糊。
　　“呜♩嗯呼嗯哼~♫哼哼♬嗯哼♪哼~~哼嗯……”
　　耳边忽然传来轻轻的哼唱声。
　　就像是妈妈的摇篮曲，令人心安，放松。
　　本来就苦苦支撑的江游这下是真的支撑不住，意识越发模糊。
　　伴随着歌声哼动，江游咣当一声，彻底睡死过去。
　　他不知道过去了多长时间。
　　意识缓慢回归，终于想起来了自己媳妇。
　　于是一声惊呼“遥遥”，江游从睡梦中苏醒。
　　什么教室，什么遥遥。
　　一坨圣焰映入眼中，除此之外再无其他。
　　就连那所谓“哼唱”都消失不见，一切都像是幻觉般消散。
　　“有点难受说实话。”
　　江游揉了揉心口，深深吸气，“好端端怎么还做梦了。”
　　他握了握拳，感受起体内流淌着的磅礴力量，颇为诧异。
　　“恢复速度这么快？”
　　“我这一觉睡的，不会全面战争都打完了吧。”
　　“是生命和阳的双重作用，这玩意儿效果很好。”
　　“嗯……应该还有遥遥的缘故。”
　　江游舒展筋骨，脑海中忍不住浮现陆遥遥模样。
　　“不知道是不是错觉，还是我一直没有接受这个事实。”
　　“明明已经发生很久了，我总有种……你还在的感觉。”
　　轻轻叹息中，他整理好状态，从圣焰中钻出。
　　此次闭关一半用来整合实力，一多半用来恢复伤势。
　　他感觉自己恢复不错，又能提着刀给烈阳老狗来上那么一下子。
　　就是【处刑值】和寿命不太够用。
　　经过儿郎们这番征战，寿命才堪堪爬到九百年，阳神种的【处刑值】也才刚破二百。
　　裁决常规阳神种够用，裁决至高？
　　搭进去三条命不一定够。
　　如果可以的话，江游还真得考虑一下干碎烈阳之主的可能性。
　　再怎么残废的至高也是至高。
　　能把祂一压到底，十二皇对五至高，想必局势会一下子好转不少。
　　江游心情颇为惆怅。
　　站在圣焰外，他揉了揉脑壳，而后尝试令心神放松，注意力下降。
　　不再集中于某个事物之上。
　　就这么微微出神，寻找着闭关前那种感觉。
　　结果不管他怎么尝试，就是没办法进入到那种特殊状态。
　　看来真的是看命，有时候强求，反而会很困难。
　　死亡气息缠绕双眸，漆黑的眼球中遍布着密密麻麻的丝线。
　　江游又开始斗鸡眼了。
　　四周非常安静，随着时间推移，慢慢静心，他还真就找到了一点感觉。
　　“嘘，先别打扰。”
　　水银先生正带着魅神靠近，见他又一副痴傻模样，于是示意魅神不要靠近。
　　江游没注意到外界变化，仍然沉浸心神，试图寻找那一闪而逝的黑色空间。
　　一分钟，十分钟……
　　足足数天过去，江游眼睛是一眨不眨。
　　终于，恍恍惚惚，隐隐约约，影影绰绰之间，漆黑的空间缓慢浮现！
　　找到了！
　　等等！
　　江游心头一跳。
　　和上次相比，这漆黑空间简直发生了天翻地覆的变化。
　　大量线条聚集堆叠，像是形成了建筑模样，不过实在太模糊，他看不清楚。
　　时不时有人影掠过，身披黑袍，手持镰刀，更加虚幻，看不真切。
　　这么短时间内，都进化出了生物了？？
　　江游惊愕。
　　那重重叠叠的空间和远处现世完全不相容，绝不可能是阴影层那种，对于现实世界的复刻。
　　这是完全独立的一片空间！
　　感觉，发现了个不得了的东西啊……
　　江游喉结浮动。
　　再向远处眺望。
　　他视线不断变化，仿佛穿透了黑色的浓浓屏障。
　　看到了一盏微弱的灰色灯光。
　　灰光轻轻摇曳，不知道是来自于何处，好像很近，又好像非常非常远。
　　灰灯？
　　江游疑惑。
　　他下意识看向灰灯身侧。
　　没有看到什么具体身形，他只看到了一具黑袍，以及，黑袍之下的漆黑瞳孔！
　　一双魂牵梦萦仿佛虚假一样的瞳孔！
　　！？
　　江游心头猛地一跳！
　　显而易见。
　　心脏狂跳的结果就是……空间瞬间消失不见。
　　“谁让你们说话的？”
　　江游扭过头来喊道。
　　“？？？”水银当场形成三个问号。
　　“我说你真走火入魔了不成？”魅神上前半步，仔细打量着江游。
　　“不是幻觉，绝对不是。”
　　江游揉了揉眉心，长舒口气，“我真的看到了。”
　　“那所谓黑色空间？”魅神追问。
　　“嗯。”江游郑重点头，“你们都没有感知到吗，那可能是还没有完全成型的新位面。”
　　就如同虚空。
　　虚空、深渊、现世。
　　这也不是一早就有的。
　　而是经过无数亿年发展，被划分出的三层位面。
　　“水银先生，我发现了感知那位面不能特别集中注意力，得慢慢的，一点点观察，将大脑放空，幻想着周围有一处黑色空间，慢慢的，它就会出现。”江游转口说道。
　　“我试试。”
　　水银先生按照江游所说，尝试让自己注意力不那么集中。
　　“黑色空间……黑色空间……”
　　它不断幻想，大脑也渐渐放空。
　　“回想一下，那首歌是怎么唱的。”江游在旁边轻声开口。
　　“呜呜，叮叮当，叮叮当……”
　　“你还是别唱了。”
　　江游嘴角抽动。
　　水银先生轻轻打着转，三人渐渐没有声音。
　　不知过去多久。
　　它身子一颤，猛地惊醒。
　　“有发现？”江游追问。
　　“哎呦，我差点睡着。阿江，你绝对是出现幻觉了！”
　　“是吗。”
　　江游无奈。
　　那一闪而逝的眸光，与记忆中的人儿有几分相似。
　　或许……真的是幻觉？


第1367 血条新形态
　　“行吧。”
　　江游真没辙了。
　　现在看来，只有他能够看到所谓的“黑色空间”。
　　“我从未听说过有什么位面只有一个人能够看到，如果真是如此，那我更加倾向于你本身和这个空间有关联，你是那个特殊者。”
　　魅神走来，手掌拍了拍他肩膀，给出自己看法。
　　“我不知道，就连我都不能保证百分百看到，每次都要格外集中注意力才可……简直让人摸不着头脑。”
　　江游轻轻摇头，然后抓住魅神手腕，将她手掌从自己身上拿下去。
　　“小气鬼。”魅神嘟囔一声，“行了，这下你苏醒，也该接手自己的大军了。”
　　“大军的事情先不急，你如今伤势……”
　　江游开口问道，“不对！你是迷乱还是魅？”
　　他瞬间警觉，拉开距离一脸警惕的看向对方。
　　“啊嘞，这样子就被发现了吗？”
　　魅神一脸玩味。
　　那粉红色气息也开始转变色泽，多出来了几分灰蒙蒙的，像是工厂烟囱排出的废气一般。
　　她眯起眼睛，眼中也开始泛起灰色。
　　“你。”江游观察数秒，渐渐又从狐疑转变为无语，“有意思吗，在这装。”
　　“装？”魅神瞪大眼睛，手中力量流转，涌动出飓风团，“大胆人类，我迷乱今天就要把你强了！”
　　“……”
　　面对来势汹汹的魅神，江游嘴角抽动，掌心摊开苍焰浮现。
　　“喂喂喂，你来真的啊，真不担心一把火把我烧死。”
　　魅神不得不脚踩急刹，强行停下。
　　“你把迷乱消化完了？”江游甩甩手掌，熄灭火焰。
　　“还差一点。多亏了你的生命气息，而且苍焰很好用，能够对迷乱形成威慑。”
　　“我的建议是，你干脆进圣焰中泡泡澡，把身体从头到尾的隐患都清除一遍。”江游说道。
　　“这么关心我，还是说你想偷看我洗……”
　　“因为迷乱气息没有完全消失，不知道多少岁的老妖婆了，别这么自恋。”江游平静说道。
　　“好好好，你最好祈祷下次别重伤，否则定要你好看。”
　　魅神冷哼一声，而后自顾自走向圣焰。
　　江游看向对方身后，视线扫过头顶，若有所思。
　　视线中，魅神血条形式产生了无比巨大的变化。
　　不再是以往那种，一个网游模式的血条框框放在头顶，让江游能够清晰看到对方剩余血量。
　　如果目标是神明，特殊异种，还会拥有与其力量特性相关的特殊血条边框，以及额外的神息边框。
　　以上都是老版本血条。
　　而此刻，魅神周身轮廓散发出淡淡光泽。
　　浅绿色光辉象征着她对自己没有恶意，中间夹杂着较为微弱的粉红，代表她可能存在一点点不正常心思。
　　而当江游眼皮眨动，光晕瞬间切换。
　　变成了大面积绚烂粉色，中间混合着浅灰色泽。
　　粉色是她的根源魅惑力量，浅灰应该代表的就是迷乱。
　　双方正在融合，互相侵占。
　　粉色占据上风，浅灰仅剩下最后为数不多的领地，仍在负隅顽抗。
　　两种颜色之争，也是双方力量之争。
　　此外，【血条】也不止局限于头顶，而是在身躯各个部位出现。
　　比如心口，标注着【1%】，手臂标注【1.2%】
　　不同部位数字不同，个别部位能达到【3%】之多，只是随着她动作变化，这些高额数字也在不停变换。
　　弱点部位？
　　当动作改变时，会动态调整的弱点部位？
　　这些数字加在一起，便是全部【血量】。
　　当江游更加集中精神，令死亡与生命一同涌入双眼。
　　魅神姿态又会发生变化。
　　她体表开始浮现出黑绿色交织的光团，线条。
　　这些光团与线条闪烁的速度非常快，哪怕她站立原地不动，都会不断跳跃。
　　若是攻击到以上部位，瞬间就能对其造成重创！
　　具体多重，江游不好估算。
　　不过可以肯定，不管皇者还是至高遭受此攻击，都绝对要吃上一壶。
　　这便是生与死的一线距离！
　　血条变化非常巨大。
　　这项从开始陪伴江游至今的能力，在低阶时效果明显，中阶时效果减弱，到现在，终于又焕发了第二春。
　　看着魅神那摇曳身姿，江游越发有种上去狠狠捅一刀的冲动。
　　“我说阿江，你目光像是恨不得能把大魅子吃了一样。”
　　水银先生小声开口。
　　“咳，你看错了。”
　　江游恍然回神，调整好神态。
　　“你可真是假正经啊。”
　　水银语气古怪，多半是误会了些什么。
　　“你天天纯粹是被魅神带坏了。”江游懒得解释太多，开口道，“老规矩，这次睡了多久？”
　　“三年，还行，中规中矩。”水银抢答道，“这阵子老安静了，不管深渊还是虚空，也就你苍焰种还在尽力杀敌，其他地方都能算得上是平稳。”
　　“并且我感觉这种平稳与上次继承皇位不一样，那时候各方积蓄着力量等待宣泄，现在嘛……像肾虚了一样，感觉有气无力的。”
　　水银先生倒是挺会用形容词。
　　“哦对了，大魅子让我提醒你，你苏醒后，最好去看看古皇留下的兵力。”
　　“它们阶位太高，基本上很难转化，最多算是能够稍微沾染点苍焰力量，严格意义上来说，它们根本不能算作苍焰种。”
　　“所以目前这支力量内部存在的声音……你懂吧。”
　　它开口说道。
　　“我正有这个打算。”
　　江游点点头。
　　随后他没有犹豫，弄清楚地点后迅速动身。
　　——
　　“有没有搞错，我们为什么不投靠奥皇或者克皇，而要归于一尊新皇麾下。”
　　“他还自言不是异种是人类，深渊怎么会认可一个人类？？”
　　“如此说来的话，我们岂不是投靠了一个人类，一个人类新皇。”
　　“这都数年时间了也没见到他露面，这尊新皇对我等到底是什么看法，还是说，他根本就不想管我们？”
　　古尘禁区。
　　原本是古皇曾经的领地。
　　因为其陨落，地盘有不少被其他皇者瓜分。
　　现在仅保留了一部分领地与苍白破碎之地接壤。
　　它们这支古魔种便驻扎此地，名义上是替白皇镇守“边关”。
　　至于实际上……基本相当于半流放的边缘种族。


第1368 附属种族
　　“还有那尊魅神大人更加令我等摸不着头脑，她对我们的态度不算差也说不上好，我们可是九阶皇位种族啊。”
　　“还看不明白吗，魅皇和白皇算是一家子，一切以白皇为尊。”
　　“她不表明态度，就是等待着白皇出面。”
　　这些日子下来，古魔种对于江游及魅神的讨论可谓与日俱增。
　　作为曾经古皇的种族，它们战斗力数一数二。
　　你一个新皇就算不格外珍惜，也不至于晾三年没个反应吧。
　　……
　　“努夫尔，我们这么做会不会不太好？”
　　“有什么不好的，这也是为了自寻出路嘛。”
　　“就是就是，白皇势单力薄，到现在没见他好好发展势力，留在这，等将来和神明战斗起来，我怕啊……”
　　在不起眼的队列之中，几名古魔种战士交头接耳的进行交流着。
　　“再者说了，大家同为异种，投靠谁不是投靠，投靠自己人总比人类强。”
　　“他若真重视我等，早就该派人来观察情况了，现在这样子，摆明了不重视呗。”
　　“等再过一阵子，我会想办法通知西鲁大人，它是我心目中最优秀的将领，我等必须要一同寻找出路。”
　　哗……
　　结果就在几人交谈时，一阵强风席卷而过，污染气息迎面拍来。
　　“谁？！”
　　几尊古魔种纷纷色变。
　　“不用再过一阵子了，你现在就可以通知我。”
　　一道身披暗红盔甲，戴着独角仙一样头盔的庞大身影降临。
　　“西……西鲁大人……”
　　几人说话都开始打上哆嗦。
　　“怎么，我看你们在这蛐蛐半天，说什么呢，不如直接告诉我。”
　　“我们……这个，我……”
　　几尊七阶顶点的古魔种互相对视，支支吾吾，一句话也说不出来。
　　“你，说。”西鲁随手点了其中一尊。
　　“我我我我……我说什么？”
　　“不说？那可别怪我了。”西鲁面无表情。
　　“我说！”
　　几尊异种最开始带头的那一位咬着牙挺身而出，“我们……我们找到了个好出路，就是……这个吧……我们打算等一个机会，跟西鲁大人您好好聊聊……其实我们也弄错了，没什么可聊的。”
　　结结巴巴，磕磕绊绊。
　　高情商：找到了一个好点出路。
　　低情商：我们打算叛变。
　　不管放在哪个时期，哪个种族，都是能够当场斩立决的罪行。
　　说完之后，该异种就跟踩了电门一样，浑身是抖如筛糠。
　　然而听到它说的话，西鲁并没有任何表示。
　　“继续。”它淡淡说道。
　　啊，继续？
　　古魔种战士忍不住抬起头看向西鲁。
　　“继续，告诉我你们准备向谁投诚。”西鲁淡淡开口。
　　好嘛，这是打算把事情原委全部审出来。
　　战士更加颤抖。
　　它知道自己即将面临的结局，丝毫不敢隐瞒，颤颤悠悠开口道，“是……是炎皇大人，它说只要我们带兵投诚过去，便有可能获得突破八阶的机会，还说会善待我军……”
　　“炎皇？”
　　西鲁轻笑一声，“你们一群古魔种去投靠炎皇？好歹去个巨头之一吧，空皇灵皇差在哪了，魂魔种皇者，和我等同级。”
　　“我们倒也有考虑过，但是宁做鸡头不做凤尾……炎皇大人正缺少人手，我们若是能够加入其中……”
　　它讪笑几声。
　　“你们可真会想。”
　　西鲁嗤笑道，“行了，都别一副要死的表情，我不会对你们怎样，等通知吧，序大人即将面向全体将士，公布一则消息。”
　　“哦？”
　　没等几名战士提问，西鲁已然消失不见。
　　“我们没死？”
　　“真的没死……西鲁大人这是什么意思？”
　　“难不成是打算公之于众，当众审判？？”
　　几人越说越慌，要不是得到大人肯定答复，现在说不定已经撒丫子跑路了。
　　它们这里发生的事情绝不是个例。
　　广阔军队当中，一个又一个统领不断游走。
　　一时间人心惶惶，皆不知道即将发生什么事情。
　　就这么等啊等，等啊等。
　　等了不知道多久，直到一道若隐若现的漆黑身影出现在所有生灵面前。
　　“是序大人！”
　　众古魔种纷纷投去注目礼。
　　序，古皇大人的又一个儿子。
　　如果说芜和冥，是古皇最优秀的两个子嗣。
　　那么序，就是仅次于芜和冥的存在。
　　在整个古皇一脉的古魔种中都负有盛名，也是目前掌权者之一。
　　整个古魔种大军渐渐安静下来，等候着它发言。
　　“诸位，吾为序。”
　　“将诸位召集于此，是为种族之将来。”
　　“吾等身为顶级古魔种，镇守此地已有数百年之久，而今新皇交替，我等驻守此地也有三年时间。”
　　“这三年间未得新皇指令，也未能亲眼见到新皇，最多得到魅皇大人的一些指示。”
　　“身为古魔种，在此地度过了毫无意义的三年。”
　　“我们无法杀敌，无法侵略，就像被圈养起来的牲畜一般。”
　　“我的刃，早已渴望神明鲜血，早已渴望杀戮。”
　　“白皇掌裁决，是我听都没有听过的权柄。从他挥洒之火焰来看，他的力量与我等完全不是一个类型。”
　　“我们应该寻找出路，寻找一个更合适我族的出路。”
　　它说完，声音微微停顿。
　　早已蓄势待发的古魔种大军情绪已然被调动起来。
　　流淌着同样的血脉，序说的每一点都是此刻古魔种大军的痛点。
　　“奥皇，古魔种皇者，也是与我父亲古关系最为亲密的一尊。”
　　“它受限于条约，无法与直接干涉我军。”
　　“在我多方寻求恳求之下，奥皇决定出手，它将与白皇进行交涉，将我等收入麾下。”
　　“我们会保持纯净的古魔种身份，征战战场，与神明厮杀！！”
　　它振臂高挥。
　　“弑神！弑神！”
　　“弑神！弑神！”
　　诸多古魔种振臂高挥，格外激动。
　　“奥皇？可我们之前不是还同它发生过很多次冲突吗？”
　　“为什么是奥皇，它早就觊觎我族了！”
　　大军中不乏拥有这种声音，可惜淹没在声浪当中。
　　序非常满意，它打了几个手势，消息发送出去。
　　古魔种们狂欢仍在继续。
　　如此持续良久，一道亘古身形缓缓浮现！
　　“迎接，奥皇！”序躬身开口。
　　“奥皇！奥皇！”
　　古魔种们高声呼唤。
　　于是，奥皇正式降临！
　　然而它并没有立刻开口，而是环顾四周，似乎在寻找什么。
　　呐喊的古魔种们声音也不由得渐渐渐小。
　　“白皇？”
　　怎料奥皇视线锁定某个角落，发出一声疑问。
　　“咳咳。”
　　被注视着的阴影中，一道身影缓缓浮现。
　　鸦雀无声，甚至有点恐惧的环境下；。
　　江游摊了摊手，“那个，你们可以继续的，就当我不存在好了。”


第1369 两个选择
　　“什么？！”
　　诸多古魔种将士大脑宕机，瞪着眼睛脑瓜子嗡嗡作响。
　　作为皇子的序，则是震骇到后退数步。
　　江游正在沉睡，没有丝毫出关的消息。
　　所以序皇子才打算趁这时间赶紧把出路找好，别到时候江游出关，打算对它们做些什么。
　　这是很正常且无奈的想法。
　　古皇不知怎么想的，打算把它们交给一个先前从未了解过的人类种族手中。
　　序皇子纠结许久，认为现在最好的出路，可能还是投靠一个比较靠谱的老牌皇者。
　　比如奥皇。
　　三尊古魔种皇者……噢，古皇退位，现在只有两尊古魔种皇者。
　　作为这仅存二者之一，奥皇实力绝对不弱。
　　序皇子若是能带领自己族人投靠过去，大家同为古魔种，将来一定能有美好的未来。
　　反正不管好不好，指定比白皇要好。
　　跟着白皇那小子，以后能有什么前途？
　　当然，这不意味着序皇子就瞧不起江游。
　　相反，江游给它们这群异种的感观非常复杂。
　　属于是“瞧不起”，但是又“莫名畏惧”。
　　身为皇阶种族，弱一些的九阶文明都瞧不上，何况是江游这个，严格说来都没几个正统八阶的苍焰种？
　　可江游登基之日，无比震撼的一刀挥出，砍得至高灰溜溜逃窜。
　　换做谁敢小瞧他？
　　小瞧一个几乎指着神明鼻子骂的狠角色？
　　情感上，认为江游刚登基，实力不强。
　　现实中，又没办法完全说服自己。
　　序皇子认为战士们可能怕，自己应该是没那么怕江游的。
　　现在它发现自己错了。
　　大错特错。
　　当白皇出现的那一刻，序皇子感觉心跳都漏了半截，心脏哇哇透凉。
　　“白皇阁下，我听闻你闭关休养伤势，想不到这短短数年便成功出关，恭喜恭喜。”
　　奥皇平静开口。
　　“害，没什么可恭喜的，毕竟再不赶紧苏醒，我这名义上的战士们都要被您挖干净了。”
　　江游笑了笑，温和开口，“哦对，不只是您，其他皇者也没少来我这挖墙脚，我这苍焰域啊，如今是被渗透成了筛子。”
　　明明声音那么平静，却仿佛附带无尽威压。
　　偌古尘禁区场域鸦雀无声。
　　实力低的古魔种两眼一翻，当场晕死过去的都大有人在。
　　“一场误会而已。”
　　沉默片刻，奥皇还是开口说道。
　　完蛋。
　　序皇子本就凉透了的心情更是直接冻成了冰。
　　瞧这架势，奥皇是不想给它们撑腰了。
　　“误会吗？”江游眯起眼睛，“我的附属文明，高声呼喊着您的名号，看样子恨不得直接投靠到您的麾下，这是误会？”
　　“白皇，你身陷沉睡，加之你之力量并不一定与古魔种适配，所以它们才会有所异动。事实上，我确实希望能够获得它们，我将开出一定代价，你看如何？”
　　奥皇平静开口。
　　“奥皇大人，先说说您的条件吧。”江游开口。
　　“一小份污染本源，大概能够催生出两到三名九阶。”
　　“先前古皇麾下的部分领土板块，正在开发的，位于XXX区域的污染资源区。”
　　“十份规则，十份超位禁物。”
　　“其他珍贵资源若干，你看如何？”
　　奥皇言毕，深渊又一次陷入了深深的沉寂。
　　“没了？”江游眉头一挑。
　　“白皇有何想法？”奥皇反问。
　　“我本江王，躬耕于苍焰域，苟全性命于全面战争，不求闻达于虚空。古皇不以我卑鄙，猥自枉屈，两顾我与古尘禁区之中……”
　　你吗的在这说什么屁话呢。
　　迫于江游淫威而沉默的大军，这下子是真的陷入了死寂。
　　说听不懂吧，好像也不是。
　　说听得懂吧，确实不知道在讲什么鸟语。
　　“神明要亡深渊，神明要亡古皇。”
　　“多么不容易的古皇一脉啊，为了深渊而征战沙场，最后落得个这般田地。”
　　“奥皇您说的对，古魔种力量并不适合我，我也不一定能带领它们重登巅峰。”
　　“但是，古皇大人器重我，栽培我，不惜耗费大资源为我铺路。”
　　“就连它死后都将自身种族托福于我，希望我能带领古皇大人的战士们登临一个更高的台阶！”
　　“我白皇从登基那一刻开始就发誓，定不会辜负古皇大人遗愿！”
　　真的假的？
　　古魔种大军微微骚乱，有些狐疑，又有些许感触。
　　万一是真的呢。
　　毕竟它们也不了解白皇。
　　“现在，您这点资源就准备换走我这情同手足的大军？”
　　“你要多少吧。”奥皇不耐。
　　“翻五十倍。”
　　“？”奥皇沉默，而后摆手，“白皇大人，这些兵您还是自己留着吧。”
　　等等。
　　奥皇大人？！
　　序皇子傻眼。
　　真不再讨价还价一下吗？
　　还有白皇。
　　您真不肯降一降筹码？
　　翻五十倍？
　　随便一个条件翻五十倍那都不好做到啊。
　　比如五百个规则，五百个超位禁物。
　　上哪给你整去。
　　还是说，白皇大人真的非常看重它们这一群古魔种战士，故意开出来不切实际的条件？
　　霎时间，所有古魔种朝他投来目光。
　　它们当然清楚自己方才在做些什么——在序皇子带领下，准备朝奥皇投诚。
　　现在可好，白皇来了，奥皇跑了。
　　自己等人可能也要凉了。
　　“序，是吧，你是几皇子来着？”江游笑着问道。
　　“回白皇大人……我是十皇子。”序老实回答道。
　　“噢，比冥和芜都要小。”江游点点头，“放心，我不会杀你们。我说了，我非常看重你们，这样，古皇大人曾给我几个选择，我进行一番调整，现在 反送给你们。”
　　“一，接受苍焰洗礼，成为苍焰种，哪怕只是半个苍焰种。不过古魔种的确和苍焰体系存在很大冲突，这个过程恐怕没有那么顺利，具体成功率如何……还要看情况。”
　　“当然另一方面，古魔种力量不弱，一旦与苍焰融合，也许会同苍焰结合出不同力量，更上一层楼。”
　　“二，保持现状，不接受苍焰洗礼。保持着古魔种身份，也意味着不会被我苍焰域真正接纳。”
　　“两个选择，就这么简单，你们自行决定吧。”


第1370 古魔种拍卖大会
　　真……真假的？
　　我们在这密谋叛变，确定不杀我们？
　　噢，倒也说不上“叛变”，这群古魔种没准备和白皇为敌，纯粹是准备跑路，另寻明主。
　　可不管怎么说，这种程度的“叛变”，也足以作为缘由，致使江游大怒，从而降下惩罚。
　　谁能想到，江游愿意给出两个看起来还算不错的选择？
　　至少不是直接就弄死的选项。
　　“虽然每个人最终决策离开不了从众心理，比如说会参考身旁人看法，会等待领袖们发言，从而令自身抉择动摇。”
　　“但我想我还是要提醒你们一句，这是关乎到今后的重要抉择，我希望你们能站在自己角度上，仔细考虑考虑。
　　说完这一切，江游身形渐渐隐没，就像是消失了一般。
　　然而所有古魔种都知道，江游并没有真的离开，他仍在暗处，注视着所有古魔种。
　　“所以……到底该如何选择，我很想维持古魔种形态，可看这白皇架势，总感觉这个选择不是很好啊。”
　　“废话，还犹豫什么，白皇都说了他力量和我们不适配，那我等保持现状不就好了吗？”
　　“我总觉得白皇话里有话，而且你们真觉得白皇很弱？开什么玩笑，苍焰是我目前见到过最强大的力量，比起神息都毫不逊色！”
　　“要不就加入？我听闻白皇和魅皇关系非同寻常，我们相当于投靠了两尊皇者，前途一片光明。”
　　别说。
　　江游这几句话下去，还真在古魔种阵营中引起了一阵骚乱。
　　原本自以为信念坚定的古魔种战士，不乏有人陷入犹豫。
　　“喂，西鲁，你打算怎么做？”
　　西鲁统领，正是当时巡视古魔种阵营时的统领。
　　此刻它正孤零零缩在大军一角，脑海中天人交战，身旁忽然有其他统领向它提问。
　　“我……我不知道啊。”西鲁犹豫道，“你呢牧恩？”
　　“我？当然是保持古魔种身份了，你没听见白皇所说吗，转化苍焰种成功率不好说啊。”牧恩统领开口道，“你犹豫什么，难道真打算加入苍焰种？”
　　“额，我不知道。”西鲁如实道，“我其实对苍焰种还挺有好感，在战场中，它们救了我一命。至于加不加入苍焰种先放在一边，我总感觉白皇大人给出的第二个选择不太对劲。”
　　“怎么不太对劲？”
　　牧恩统领疑惑道。
　　“我不知道，一种直觉吧。毕竟怎么说也是强大九阶古魔种，白皇总不可能真的完全放弃。”西鲁解释道。
　　“你就别疑神疑鬼了，听我的，老老实实保持古魔种身份，边缘就边缘吧，没事。”
　　“再看吧。”
　　西鲁轻叹一声。
　　整个古魔种大军从开始的嘈杂，慢慢的，声音归于沉寂，显然，大家都做好了决定。
　　“很好，看样子商讨结束，那么直接一点……”江游开口。
　　啪！
　　轻打响指，刹那间，所有异种眼前一黑，包括九阶。
　　它们不敢抵抗，也不敢抗议，任由江游的力量施展。
　　光明，声音，通通受到限制。
　　“我已屏蔽尔等感知，你身边人并不会知晓你的选择，现在，愿意加入苍焰种的将士们，请跟随着你眼前指引前行。”
　　我去！
　　白皇这一手是真狠啊。
　　大军驻扎此地，就算心里有那么一点想投靠江游的念头，但见大家都没动弹，自己可能也会选择原地不动。
　　一来二去，只要稍有异动就会变得万众瞩目。
　　面对同族那成千上万利剑般的锐利目光，它们一举一动都得掂量着点。
　　现在则不同，江游此等举动相当于给了它们一个“借口”，一个非常好用的理由。
　　反正谁都看不见谁，要不直接归降得了。
　　君不见古皇大人临死前都嘱咐它们，将来不要抗拒，认真在白皇手下做事，他绝非寻常人。
　　就这样，偌大场域鸦雀无声。
　　所有人面前出现一个浅淡“金色方向标”。
　　如果打算加入苍焰种，只需要跟着这个方向标前进，七拐八拐，拐不知道多久后渐渐停下。
　　时间一点点推移，不知过去了多久，黑暗渐渐消退，光明重新浮现。
　　整个古魔种大军出现了泾渭分明的两个阵营。
　　一方，是屹立不动的古魔种，另外一边，则是来到了江游身后，代表着准备投靠苍焰种的派别。
　　出乎意料，投靠苍焰种的古魔种竟出奇的多！
　　九阶者，古皇一脉原本共有十二尊，被魅神和迷乱联手弄死了三尊，还剩下九尊，此刻有五尊站在江游身后！
　　八阶者数量更多，四十尊依次排开。
　　那些六阶七阶更不用说，数量极为夸张。
　　“奥格恩，你为什么要背叛古魔种！！！”
　　“霍林大人，您不是说要捍卫古魔种之光吗，为什么站在白皇身边！？”
　　“西鲁，你小子怎么真跑过去了啊！？”
　　在看清江游身侧阵营的古魔种后，瞬间引起大军一片哗然。
　　说好的岿然不动，怎么一个个全跑过去了？？？
　　接近一半战士投向苍焰种，这绝对是一笔不容小觑的数量！
　　“好了各位，人各有命，希望你们不要做出自己后悔的选择。”
　　江游再弹响指，“诸位，魅皇大人就在那边，跟着她走吧，她会带领你们前往中心域承受圣焰洗礼，祝你们好运。”
　　话音落，远处一道粉红色身躯渐渐浮现。
　　“伙计们，你们绝对不会后悔今天的选择，跟我来吧。”
　　魅皇面带微笑。
　　这与白皇截然不同的亲和气息，稍稍安抚了忐忑不安的古魔种们。
　　而后她向前走动，带领大军转移阵地。
　　江游则重新看向剩余惴惴不安的古魔种们。
　　“放心，不要恐惧，我说了我不会因为一点小事就对你们展开屠杀。”
　　江游看向远处，笑道，“皇者们，那么接下来就请现身吧，你们看看谁愿意出价，把这支实力不俗的大军买回去。奥皇大人，您刚才开出的条件要不再重复一遍？”
　　奥皇还没走？！
　　在剩余古魔种难以置信的目光中，远处奥皇身形缓缓浮现。
　　除了它之外，克皇，灵皇……一尊又一尊皇者接连出现。
　　“白皇，你带走了那么多兵力。”奥皇平静说道。
　　言下之意。
　　剩余的这点兵力不值刚才所说的价格。
　　“是吗，无妨。大家相互竞价，价高者得嘛，好歹是古皇麾下的精锐部队，但凡能够收编，对自身种族实力都是大大的加强啊。”
　　江游露出笑容，“那么我是不是要宣布，古皇大军拍卖仪式，现在开始？”
　　“哦对了，在这之前我还有一件事要说，咱不光卖古魔种，苍焰种力量，不知各位感不感兴趣？”
　　“价格到位，都好说。”


第1371 蒸蒸日上
　　“真有你的，人家都是卖资源，交换资源，你是卖军队。”
　　魅皇神色古怪。
　　这变卖古皇大军的头等大事，还真没几个皇者会干出来，或者是舍得干出来。
　　实打实的九阶战力，慢慢磨合不就好了。
　　拿现成战力去换资源，等到资源发挥效果，都得过去多长时间了，怎么想的？
　　“而且你不仅卖古魔种，你就连苍焰种力量都卖，你真不怕它们从你这力量中钻研出关于苍焰的弱点？”
　　“疯了，真是疯了。”
　　魅神忍不住吐槽。
　　“没办法嘛，若是按照常规路子，我们苍焰种想要壮大需要多少年时间，一百年够不够？我是指除了你我之外，大军真正拥有皇阶种族的实力。”江游问道。
　　魅神稍加迟疑，摇头道，“一百年肯定不够，七阶能爆兵，八阶以上爆不起来的，高端战力还是会一碰就碎……嗯，不过你苍焰种实力强大，能保证一对多就行。”
　　“问题是哪有那么容易，苍焰纯种到现在都没几个八阶。”江游无奈，“关键时期只好玩点激进操作了。”
　　“我现在跑路还来得及吗，我感觉你脑子不是正常人。”魅神轻叹道。
　　“离开了我，谁给你那么多兵力实验魅惑力量。”
　　江游笑道。
　　站在苍焰破碎之地，俯瞰如今的新领地，他心情颇为舒畅。
　　从新圣焰中闭关出来后，事情发展还是比较顺利的。
　　打包卖了一票古皇遗产、收获一批八九阶大将，就算不是纯种，效果也一样不错、卖了苍焰种同化技术……
　　要说最有用的，江游感觉还是后者。
　　什么卖古皇大军，其实都是为了这最后一项做铺垫。
　　手底下附属文明再多，也比不上苍焰种地位。
　　这玩意儿是真跟自己实力挂钩啊。
　　光靠江游自己收割寿命，他百分之一万摆脱不了历届处刑者命运，必然会在杀戮中走向终结，永无宁日。
　　现在这群眷族征战，替他收割寿命，一下子解放了江游大量时间。
　　更何况除了寿命外，还有【处刑值】这种逆天东西。
　　江游斟酌良久，最终决定把苍焰种力量打包给别族。
　　不是觉得自己族人战力不够强吗，不是觉得神息难处理吗。
　　不需要完全转化，也不需要抛弃已有力量。
　　一场苍焰洗礼，令苍焰与自身力量融合，获得全新蜕变！
　　从各个方面来说，简直是多赢。
　　“那群古魔种转化进度怎么样？”
　　江游终于想起来问这件事。
　　“凑合吧，和你预估的差不多，绝无可能转化为纯种，就连杂种都算不上，嗯……最多算掌握了苍焰能力的附属文明吧。”
　　魅神回答道，“你是不是掌控欲太强了，就非要让它们成为苍焰眷属，你这力量确实很强，但如此庞大数量的转化，对圣焰负担也极大。”
　　如今的新圣焰很强不假，可一下子转化这么多眷族，真吃不消。
　　还是那句话，多亏了各族送资源，圣焰来者不拒，统统吸收消化，这才有足够力量进行转化。
　　“并非我掌控欲强，毕竟一群杂种，都不算是纯正苍焰种，最多对我有敬畏之心，这算什么眷属。”江游摇头。
　　“？”
　　魅神头顶浮现出一个问号，“我说你是不是对眷属有点误会，你见着谁家眷属像你纯种苍焰种一样，对你是言听计从，这种根深蒂固的血脉纽带，几乎是思想钢印般的存在。”
　　貌似确实如此。
　　江游的眷族能力来自于“暗影”，曾经影种便是这般，同化性极强，并且上位者对于下位者拥有无可比拟的压迫性。
　　“不管怎么说，那些异种只希望自己军队沾染一点点苍焰之力，并不完全转化”
　　“我趁机发展一群间谍，揭竿而起，带领苍焰种瞬间崛起的事情，应当是不存在了。”
　　江游深表遗憾。
　　“我劝你别做梦，人家不是傻子。”魅神翻了个白眼。
　　无所谓。
　　江游也没指望着人家能傻憨憨的，任由自己手下被侵略。
　　他只希望能够制造出更多眷属，然后增加收割寿命的效率。
　　数千年的寿命做【裁决】他是试过了。
　　现在很好奇数万年寿命是什么效果，再叠加个【2000%】【3000%】的处刑值。
　　一刀下去能不能直接把至高砍废？
　　通过几次实验证明，这些杂种杀敌一样能带来收获，只是效率会低很多。
　　比如苍焰纯种杀敌获得1%【处刑值】，这些次杂种们需要多倍敌人，才能凑足这1%。
　　这肯定是能够接受的。
　　纯种才多少数量，能够照顾多大战场？
　　给这些次杂种们更广阔的舞台，量变引起质变，绝对能提供格外庞大的寿命。
　　“不说我这苍焰种了，你那边怎样？”
　　江游问道。
　　“我？”魅神反问，“你是指哪方面，和迷乱之间的纠缠？”
　　“眷属，你不是一直在鼓捣魅惑印记什么的，效果如何？”
　　“还不错。”魅神唇角上扬，“深渊皇者阶位给了我很多启发。”
　　“准确说，是我那些眷属给了你很多启发吧。”江游瞥了她一眼。
　　“嘻嘻，是呢。”魅神舔舔唇角，目光中水波流转，“我最近研究出了不少新能力，其中有一项名为‘极乐世界’，不知道你有没有兴趣……”
　　“没有兴趣，告辞。”江游当即开口。
　　“我这项能力能够淬炼神魂，魅惑自身，甚至更深层次开发自身能力，帮帮忙，帮我完善一下。”魅神眨巴着眼睛，楚楚可怜的恳求道。
　　“就你这能力名字，听着就不像什么正经东西，不帮。”
　　“名字而已，如果你不喜欢，我还可以把它叫做幻想世界，乐极世界，魅惑模式……”
　　一个比一个难听。
　　您快哪凉快哪待着去吧。
　　江游正准备开口，远处两道强横气息迅速接近当中。
　　二人停下交谈，静静等待。
　　“白皇阁下。”
　　很快，那强横气息来到身前。
　　其一是浑身锐利至极的锋芒气息，其二是燃烧着深红色火焰。
　　“金皇，炎皇。”
　　江游微微颔首，“亲自上门，可是有何贵干？难道是来找我索要售后服务来了？诶我开始可说了，不退不换的。”


第1372 殿堂遗迹！
　　什么乱七八糟的。
　　江游噼里啪啦一顿输出，给两尊刚来的皇者干蒙了。
　　沉默着站在江游面前，几人静静对视。
　　半晌，金皇打破沉寂，“白皇大人误会了，苍焰力量的确非凡，与我族人融合后，产生了新的变化，目前初步登临战场，效果很好。”
　　可不好嘛，我这寿命蹭蹭涨，必然是好之又好。
　　“我们今日登门拜访，并非为了眷族之事。”
　　金皇继续开口道，“不知你们接下来可有何动作？”
　　“金皇阁下，我没懂您的意思。”江游疑惑。
　　“距离皇位晋升，如今已经过去了数年时间，我等已悉知共有六尊至高复苏。”
　　一直沉默着的炎皇开口说道，“以深渊目前体量，对抗六尊至高怕是会有一定困难……”
　　这是奔着结盟来了？
　　炎皇与金皇领地不小，且与如今江游的领地接壤。
　　大家作为邻居互相抱团，倒是很正常。
　　可看对方这架势，似乎不止于此。
　　江游和魅神对视一眼，二人没有说话，等待着对方下文。
　　“实不相瞒，我二者前来，正是有一件特殊之事，寻求共同谋划。”
　　“深渊十二皇集齐不易，两尊新皇必有过人之处。”
　　金皇开口。
　　“过奖过奖，我们两尊新皇刚刚登基，还有很多地方并不了解，怕是会经常向您请教。”江游稍稍拱手。
　　“白皇客气，我们已经是老古董了。”
　　您就别在这恭维了，咱有什么事快点说啊。
　　一番吹捧结束，金皇终于聊到正事。
　　“我没记错的话，白皇阁下登基之时曾言，自己为人族之后，是否？”它出声问道。
　　咋的，这是要找我算账？
　　江游不动声色，回答非常简短，“是的。”
　　这下轮到金皇与炎皇对视一眼。
　　它们目光碰撞，似乎交流出了某些信息。
　　片刻，金皇微微颔首，开口道，“既然如此，不知道白皇阁下，对殿堂是否了解？”
　　嗯！？
　　这下江游更加警觉，“什么意思？”
　　“白皇不要误会，我只是确认一下你是否对殿堂感兴趣。”
　　金皇带着几分笑容道，“我们意外发现了一片废墟禁区，而这片禁区，似乎与人族至高殿堂有关。”
　　什么？！
　　江游心头狠狠一跳。
　　好吧，这个消息多少是有点生猛了。
　　他忍不住朝金皇投去疑问目光。
　　对方对他反应并不意外，继续道，“殿堂行踪一直是诡谲难明，变换不定，深渊中没有皇者清楚。”
　　“我们只知道它在很久之前就开始与神明进行抗争，至于具体地点在哪，并不完全知道。”
　　“包括殿堂的瓦解，更是超出了我等预料。”
　　“或许，是因为神明至高数量远超预计，造成殿堂无法及时脱离战斗，最终全面陨落。”
　　“总之不管原因如何，我们搜寻到了一处禁区，并且从中分辨出了属于至高殿堂的痕迹。”
　　“这处遗迹状态比较特殊，目前存在禁制遮蔽。但只要进入其中，或许会产生异动，引起至高们注意。”
　　“如今禁制稀薄，怕是要不了多长时间就会彻底消散，所以我等希望能够先一步进入其中。”
　　“风险与收获并存，具体怎样，还需探查才可知晓。”
　　“不知白皇与魅皇大人对此是否感兴趣？”
　　——
　　“这玩意儿真假的？”
　　江游忍不住发出疑惑。
　　“谁知道呢。”魅神也颇为异动，“怎么说，你跟金皇还有炎皇说考虑考虑，这都五天时间过去了，有没有考虑出个什么结果？”
　　“我还等着你给我提供些建议呢。”
　　江游沉思道，“你说会不会是神明们陷阱，殿堂告破已有数十年之久，现在拿所谓殿堂遗迹来做诱饵？”
　　“可能性多了去了，还可能是皇者们意外收获遗迹，因为是异种身份，所以拿到手也没用，等着你帮忙它们打开。”魅神回道。
　　“诶，有道理。”
　　江游恍然。
　　“你天天疑神疑鬼的。”魅神翻了个白眼，“风险肯定是有，就看你愿不愿意冒这个险。”
　　“我说金皇它们怎么找上门呢，合着这是看重我人族身份，认为带上我，说不定真能收获些人族的什么宝贝。”
　　江游颇感头疼。
　　“所以你再好好想想，不过我要提醒你……再犹豫下去，人家说不定都要开始行动了。”
　　魅神轻笑几声，挥挥手离去。
　　“这娘们也不能给点有效建议。”
　　江游目送着对方消失在视线当中，心情格外纠结。
　　去还是不去？
　　就现在虚空深渊这个情况吧，他是真不想折腾。
　　殿堂遗迹，算是为数不多能够引起江游注意力的事件。
　　关于遗迹，金皇与炎皇简单的进行了一番探查。
　　面对仍然留存的强横威压，它们没有选择贸然深入查探，这才仔细合计之后，找来了他这么个人族皇者。
　　“这都是你老祖宗留下的遗产了，你总得上上心，认真探查吧？”
　　“至于我们，我们会认真为你断后，保证你后方不受打扰，认真去挖你祖宗的坟吧！”
　　话糙理不糙。
　　总之大体上就是这么个意思。
　　金皇炎皇都渴望能够获得些好处，又不太愿意亲自冒险。
　　“真是一群鸡贼老硬币。”
　　江游暗骂一声。
　　“莫老，您说，我应该去吗？”
　　“如果有非常重要的信息，想必您会提前嘱托于我。”
　　“既然没有交待，是否意味着殿堂内其实没有什么适合我的东西？”
　　“或者更干脆些，这殿堂就是陷阱，看似破碎的殿堂，实则是引诱各方的诱饵，等到集体咬钩之后，嘭的炸开，给神明和异种都炸个稀巴烂。”
　　江游不得不承认，自己这想象力似乎确实是有点丰富的。
　　如此思索数日，直到临近约定好的出发时间。
　　……
　　“喂，怎么说，给个答复吧。”
　　魅神来到正在圣焰前闭目养神的江游。
　　一道苍白弧光浮现，他睁开双眼，理了理衣角。
　　“准备出发吧。”
　　江游深深吸气，神情肃穆。
　　“别搞的像生离死别好吗。”魅神眼角跳动。
　　“如果这是陷阱的话，某种意义上而言确实是生离死别。”
　　江游瞥了她一眼，“有没有什么后手，或者是保命手段，给我来点。”
　　“早让你配合我试验能力。”
　　魅神嘟囔几声，挥手间洒下一片粉红色迷雾，“不要抗拒。”
　　江游忍住不适。
　　随后，心脏处浮现些许清凉，这抹清凉顺着血液流遍全身。
　　最后顺着脖颈向上，有点刺痛，有点湿润，还有些令人心头发痒，最后在脑海处汇合。
　　“呼……”
　　不知过去多久，他长长呼出口气。
　　“印记搞定，走吧，关键时刻会给你提供力量。”
　　说罢，魅神迫不及待的向前开动。
　　“这么着急。”
　　江游握了握拳，别说，这感觉还真有点奇妙。
　　就是脸上有点不太对劲。
　　他下意识掏出面镜子。
　　只见几个大红唇印子刻在脸上，深刻而醒目……


第1373 出发遗迹！
　　“芜湖♪~”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“啊哈哈哈。”
　　看着在前面不断晃悠的魅神，江游额头青筋跳动不停。
　　至于面颊还有脖颈处的红痕，早就被他清除干净。
　　可江游总感觉被覆盖的地方还是湿湿润润，温温热热的。
　　干净了，但没完全干净。
　　“我不干净了。”
　　江游仰天长叹。
　　“什么话，瞎说什么呢，是你要求让我给你来点保命手段的。”
　　魅神在前方止住脚步，叉着腰开口道，“我这是在帮你懂不懂，我消耗了很多本源呢。”
　　“是吗。”
　　江游面无表情，“你消耗归消耗，为什么我脸上会有红印子。”
　　“啊嘞，不知道哇。”魅神挠了挠头，“可能是因为力量留存，形成了某种特殊图案吧，没什么的，小问题。”
　　“那为什么会触感温热？”江游追问。
　　“唔……能量是有温度的，应该是这样吧。”
　　“为什么当时软软的？”
　　“能量，能量，你懂吗。”
　　“那为什么……”
　　“停停停，你非要刨根问底得出个答案吗？”魅神反问。
　　“好好好。”
　　江游脸色泛红，心脏传来阵阵酥麻。
　　不要误会，并非害羞。
　　而是唠嗑的同时，也在适应着魅神赠予的力量。
　　他其实也有些担心，自己敞开防御会不会被魅神动什么手脚。
　　后来想想，应该也不至于。
　　魅神如果真想下手，在这之前有无数次下手的机会。
　　就比如某次重伤，她完全能够趁虚而入。
　　加上血条给出的正反馈，她最多有些小动作，不会做什么过分之举……
　　哦不，江游揉了揉面颊。
　　某种程度上来说，这小动作其实也蛮过分的。
　　随着江游调整呼吸，全身酥酥麻麻，有种说不出的力量在体内回荡。
　　这魅神该不会给我下了软骨散吧？
　　江游越发狐疑。
　　当他不断熟悉这股力量，思绪激荡，千丝万缕的丝线从心脏处迸发。
　　肌体渐渐充盈，苍焰在这股力量的加持下也变得格外活跃。
　　只是初步激活便有如此效果，一旦全面激活，还真能够激发出强大力量。
　　“怎么样，我厉害吗？”
　　魅神不知道什么时候又凑到了他身边。
　　双手背后，躬着身子探着头。
　　“离我远些。”
　　江游伸出手。
　　“我突然想起来个事情。”魅神开口。
　　“什么？”
　　“你脸好嫩啊，少年郎，我们再试试嘛。”
　　“？”
　　——
　　“白皇，魅皇你们来了……嗯？是谁惹怒到白皇了吗？”
　　金皇诧异打量着二人。
　　好像不太对劲啊。
　　白皇阴沉着脸，那不苟言笑的模样像是酝酿着一场风暴；魅皇则是抿着嘴，看似表情严肃，实则唇角上扬。
　　一个压抑着怒火，一个快压抑不住笑容。
　　这奇怪组合令金皇和炎皇都摸不着头脑。
　　难道是两尊皇者之间产生了什么非常剧烈的冲突？
　　“不知道啊，他总奇奇怪怪的，有时候自己就在那生闷气。”
　　魅神摇摇头表示不知。
　　“路上遇到了些脑子不正常的敌人，已经处理完毕了。”
　　江游面无表情。
　　“殿堂遗迹所在之地斑斓破碎，蕴藏着难以言喻的禁制，还望白皇与魅皇调整好状态再行进入。”金皇开口。
　　“我们不再通知其他皇者吗？万一那所谓殿堂遗迹是至高所设的陷阱呢？”江游问道。
　　“皇者同时行动，目标太大，会引起神明注意。至于陷阱……那处遗迹我与炎皇所发现，距今已有十数年，暂未发现任何至高痕迹，陷阱的可能性并不大，至少遗迹是真的存在。”
　　“事实上，我已通知其余皇者，它们做好准备按兵不动，不随我们共同前去探查。”
　　金皇否认道。
　　至高虽强，可涉及到人族殿堂这种东西，应当很难伪造。
　　一名皇者或许会看走眼，两名皇者大概率不会。
　　“也就是说，我们要做的就是突破禁制进入殿堂，而殿堂异动则可能会引起神明注意。”江游问道。
　　“是这样的，至高这些年也在不断寻找殿堂踪迹，一旦有大动静，怕是会很快赶到。同样，提前做好准备的皇者们会立刻向我等支援。”金皇回道。
　　好家伙。
　　人族殿堂的遗物这是牵动了各方势力心思啊。
　　江游感觉自己似乎不该趟这趟浑水。
　　就应该让其他皇者们先去探探路，等差不多的时候，他再掺和进去，就像是当时继承皇者一样。
　　假如刚开始江游就谋划些什么，最终命运怕是会和芜以及冥一样……
　　不。
　　仔细想想，其实现在和之前还真情况不一样。
　　人族殿堂人族殿堂。
　　万一有什么宝贝需要人族亲自激活，而他没有到场，今后能不能拿到可就不一定了。
　　“白皇阁下。”
　　正当江游思考之时，金皇忽然开口。
　　“怎么？”他抬起头。
　　“在登基仪式之前，我们是否见过？”金皇问道。
　　“见应该是没见过的，不过可能互相听说过彼此名号。”江游莞尔。
　　那阵子他在蚀骨血域忙活着和启神为敌。
　　后来刚好有个线种统领找上自己，希望能够达成同盟。
　　而那只线种老大，正是金皇。
　　二者间唯一的联系大概就是这里了。
　　这都过去几十年，没想到对方竟然还记得。
　　只是，金皇似乎并非单纯为了和江游唠嗑。
　　简单同他聊几句后，话锋一转，将目标锁定在了魅神身上。
　　“白皇之名我尚有所耳闻，可魅皇阁下名号……我没记错的话，登基之日那天，白皇曾喊出一个令我等有些意外的名字。”
　　金皇出声问道。
　　这是打探上任梦魇之主的情况来了。
　　“金皇误会了，我当时纯属脑袋一抽，魅皇和她没什么太大关联。”江游摆摆手，微笑道。
　　“白皇无需紧张，我等对她没有什么恶意，只是非常好奇，百万年前不可一世的梦魇之主，与如今新梦魇之主存在何等关联，魅皇又是扮演怎样一个角色。”
　　金皇笑了笑道，“如果白皇和魅皇觉得冒犯，我提前先说声抱歉。”
　　江游正想开口，大魅子轻笑道，“没什么冒犯的，金皇阁下想的没错，我就是上一任梦魇之主……的分魂之一。”


第1374 斑斓破碎的遗迹
　　此话一出，金皇与炎皇都齐齐沉默了片刻。
　　心里知道是一回事，得到亲口承认那是另一回事。
　　上一任梦魇之主，狄普亚斯。
　　真做到了成为世间万物的“梦魇”。
　　后来发生一系列事情，其中牵扯到太多秘辛，就连皇者们都不了解具体经过。
　　只知道梦魇之主下台，权柄破碎，后来过了很久，新任梦魇之主登台。
　　只是相比于以前，新梦魇之主弱了不止一筹。
　　准确说，还是时代问题。
　　前梦魇之主死亡的年代，整体大环境又遭到了一次削弱降格。
　　“我没有想到，我等异种竟然也会有一天，和前神明处于同一阵营，共同作战。”金皇语气幽幽。
　　“是呢，我也没想到我有一天会成为深渊皇者。”江游接话道。
　　“可不么，我也没想到我会和一个人族共治领域。”
　　魅皇翻了个白眼道。
　　“要我说的话，你们说的这些我都没想到。”炎皇补充。
　　四人对视，接着齐齐发出一阵笑声，彼此间气氛稍微得到缓和。
　　后续路程安静了许多，金皇与炎皇在前带路，江游大魅子二人则在后方跟随。
　　“我说，你这么大大方方说出来，不怕它们有什么想法吗？”
　　江游小声问道。
　　“你当人家是傻子啊。”魅神无奈，“它既然这么问了，就已经代表有了基本的猜测，我再藏着掖着有什么用，不如大大方方说出来。”
　　“会不会有什么不好影响？”江游问道。
　　“那必然是会的。”魅神伸出手指在他胳膊上狠狠掐了一把，“都怪你当初多嘴。”
　　“谁叫你名头那么吓人。”
　　江游眼珠子一转，“你不跟它们讲，跟我讲总可以吧，当初发生了什么，这段算不算隐秘历史？”
　　“为什么不跟它们讲就得跟你讲，你是我什么人？”魅神轻哼一声。
　　“不讲算了。”江游表示无所谓。
　　“讲，我的小酱油想听，那我肯定要讲的嘛。”
　　魅神这一句话拐十八道弯。
　　嗲嗲的夹子语气其实并不难听，也不矫揉造作。
　　但一想到这娘们已经几百万岁了还在这模仿小女生，江游就忍不住起一身鸡皮疙瘩。
　　瞥了眼她体表一如往常的血条颜色，最多有那么稀稀拉拉的粉红象征她心思。
　　别说遥遥筱筱许柔小萌了，就是曾经的大周，他上大街随便看一圈。
　　人家血条里粉色都比她浓郁。
　　还在演戏，有烧鸡还在演戏。
　　“你想从哪方面开始听起？”魅神问道。
　　“随便。”
　　“唔……大体上就那么回事，你其实也都知道的差不多了，具体细节让我如何说呢……”
　　“你和现任梦魇之主什么关系？”江游问道。
　　“能是什么关系，一个前任一个现任呗。”魅神嘟囔着，说了句废话，然后缓缓道，“相当于，一个中计下位，另一个趁机上位，就这么简单。”
　　“你一个至高混到这份上也是够惨的。”江游啧啧两声。
　　“你懂什么，那时局势非常复杂。”魅神摇头，再次道，“还有我强调一下，你可以把我当成前梦魇。但要清楚一件事，我是我，祂是祂，我们其实是本质差别极大的两个个体。”
　　“噢，老登爆点金币，有没有遗产？”
　　“我呸。”魅神暗啐一口。
　　“你对第一次全面战争有多少了解？”江游忽而想起来这事。
　　“数百万年前的全面战争？”
　　“嗯。”
　　“当然俩了解啊，我就是那个阶段被你们人族大能肢解的，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“不过你们人族现在也死翘翘啦。”
　　“……”
　　一直夹在二人中间，不敢发表意见的水银先生感觉自己很多余。
　　它不想跟着来的。
　　奈何江游和大魅子一致认为要带着自己见世面。
　　它现在对于信息深度的抗性提高了很多，就是单纯不太想参与这群大佬的斗争。
　　人家抗一下两下攻击不叫事。
　　它这小身板擦着碰着，基本就是半条命没了。
　　再一个。
　　大魅子这个老妖婆……好像真对江游有那么点意思啊，它总觉得自己这个电灯泡当的心惊胆颤……
　　时间一点一滴而过。
　　皇者阶位赶路速度极快。
　　空间通道近乎形成了另外一种模式。
　　在强大力量作用下，空间变得扭曲波折，被强行挤压，一步踏出，近乎跨越小半星系。
　　因为是秘密行事，所以没有全力施展。
　　即便如此，速度依旧快的离谱。
　　在经过十数日奔行之后，四人从空间通道中走出。
　　刚出来，江游一眼便看到了极远处，不停闪烁的一片斑斓光晕。
　　远远看去，那片空间光线似乎产生扭曲，各种碎块聚集，形成斑驳区域块。
　　破碎的，令人神伤的，近乎窒息的悲伤情绪情不自禁涌来。
　　透过斑斓碎块，江游好似看到了一个又一个人族英烈的身影掠过。
　　渐渐的，光影收缩，一层模糊的壁障笼罩住遗迹。
　　什么废墟，什么光斑，全都消失不见。
　　从这里看去，视线中就是一片很常见的死寂区域。
　　“白皇可是感知到了什么？”
　　金皇挑眉，开口询问道。
　　“还真是殿堂遗迹……”江游喉结滚动，没有说太多。
　　“那是自然，我与炎皇发现此地后，几经考证，再三确认其真实性以及隐蔽性，包括驻扎手下人密切观察，自然不可能出错。”
　　“我们能悄无声息的把资源取走最好，若是不能，当异象爆发的第一时间，皇者们也会立刻支援而来。”
　　“它们已经做好准备了，绝不会让至高殿堂的传承落在神明手中。”
　　金皇如是说道。
　　捏麻麻的。
　　不会让传承落在神明手中。
　　也不会让传承落在我手中是吧？
　　江游隐隐能够察觉到皇者们那一双双贪婪的目光。
　　至高殿堂。
　　这是属于至高的，属于历代人族的英杰殿堂，如果再往前推，其前身似乎还是什么万族殿堂。
　　这种等级的遗产，皇者们如何能够不动心？
　　万一呢。
　　万一里面有东西，能够帮助自身晋级至高呢？
　　“白皇阁下应该感受到那层禁制了，我们不敢贸然深入，所以，接下来就拜托你打头阵，可否？”
　　金皇开口问道。
　　站在此地，不知是精神压力还是肉身压力，江游确实感觉到压力剧增。
　　他吸了吸鼻子，没等开口，一只温热手掌抓住了他手腕。
　　“接下来就交给我们吧，不过丑话说到前面，如果真的发现什么至关重要的宝贝，可别怪我们白皇先用上了哈。”
　　魅神面容平静，微微眯眼，唇角小幅上扬。
　　眉宇间全无平时魅意。
　　有的，只是那如梦魇之主般运筹帷幄的自如。


第1375 我比前辈如何？
　　“怎么样，我帮你撑场子了。”
　　魅神小拳头梆梆梆落在江游肩膀上。
　　“挺好挺好。”
　　江游点头，“你这名头真好用，以后我就叫你狄普亚斯吧。”
　　“滚啊，这名字纯粹是给我拉仇恨的。”
　　魅神黑起脸来。
　　“我说两位都这个时候了，咱就别打情骂俏了，咱看看接下来怎么办成不。”
　　水银先生崩溃开口。
　　踏足禁制区域，它整个身躯都在发生不可控的颤动。
　　水银先生仿佛听到了“嘎吱嘎吱”，身体发出不堪重负的声音。
　　压力拉满了属于是。
　　而且那弥漫在殿堂中的信息素异常庞大，不说别的，单单是江游眼中闪烁而过的虚影，可能就是某个远古时期的人族大能前辈。
　　落在水银先生眼中，这都是无比恐怖的信息。
　　许久未瑟瑟发抖的水银先生，又一次感受到了被支配的恐惧。
　　“不唠嗑了，准备进入遗迹。”
　　江游正了正色。
　　他仔细观察着面前斑驳区域。
　　此刻站在遗迹外围，他看到的仅仅是一片浅淡，失真的薄膜区域。
　　仿佛刚才出通道时，第一眼出现的斑驳都是错觉一样。
　　然而迎面袭来的特殊气场绝不似作假，某种禁制遮蔽了背后的一切，令遗迹不被外人察觉。
　　江游认真感受起这股特殊的生命气息……
　　“小子。”
　　突然间，他仿佛看到了一张白发面孔，朝自己投来笑容，随即一闪而逝！
　　莫老！？
　　江游眼睛瞪大，差点惊呼出声。
　　再眨眨眼时，哪有什么虚影闪过。
　　然而整个遗迹带来的威压确确实实减轻了很多。
　　此异象结束，江游终于看到了屏障之内景象。
　　破碎的石柱，断裂的雕塑。
　　焦黑的破洞，失去光泽的壁垒……
　　“喂，你怎么了。”
　　魅神拍了拍他肩膀，将他唤醒。
　　“没事。”
　　江游摇摇头，调整好状态，“做好准备了吗？”
　　“当然。”
　　“你就不担心殿堂排斥你？引起什么异变。”
　　“担心，但我更怕它不排斥我。”
　　“嗯？怎么说？”江游诧异。
　　“因为这样的话，说明目前发生的一切都在殿堂预料当中……包括我会与你一同踏入此地。”
　　“谁能预料到这么久远的事情呢。”
　　江游笑笑，随后伸手向前。
　　屏障传来些微阻力，并未没有遭到实质阻拦。
　　魅神稍加迟疑，也学着他动作向前。
　　当她指尖刚刚触及屏障之时，整个遗迹之地似乎察觉到了外来入侵。
　　眼看着即将暴动。
　　“看来殿堂排斥外人，那你先在外面等着……”
　　江游话都没说完，就见刚有异动的遗迹逐渐恢复平静，像是识别出了魅神身份。
　　她朝江游挤挤眼，“你看，我说什么来着，你的前辈们都把事情计划好了。”
　　江游沉默，拉住大魅子手臂，二人一同穿越屏障，正式踏入遗迹范围。
　　刚刚落地，扑面而来的人族历史气息便令江游忍不住深深呼吸。
　　这种感受到同族的气息，实在令他心绪激荡。
　　“殿堂既然预料到了这一天，那是否意味着他们有所后手？”
　　头脑稍稍冷静下来，江游开口问道。
　　“这我可不知道啊，你们人族前辈的谋划有几个特点。”
　　魅神好奇打量着身前场景，顺便开口道，“一，基本不让人猜出来具体用意。二，手段极狠，用你们的话来说叫做壮士断腕。三，效果极好，大部分情况下都令人惊叹。”
　　大魅子这话倒是挺客观。
　　“那照这么说，任由人族根源覆灭也在计划之中，在壮士断腕之中？”江游反问。
　　“所以嘛，搞不懂殿堂在做什么，但很可能这都是计划的一部分……我实在想不到还有什么翻盘的点，你们这群人族真是离谱。”
　　“算了，有什么谋划以后再想。”
　　江游思绪收敛，注视身前。
　　站在这里，能够更加清晰看到殿堂遗迹。
　　这是他先前从未见过的区域。
　　宏大无比的殿堂建筑断裂成无数碎片，最大的那一部分，大概有小半个地球大小。
　　大量碎块漂浮在空中岿然不动。
　　石块上可见干涸血迹，以及各种能量留存形成的焦黑印迹。
　　断裂雕塑大多细细碎碎，实在看不出原本形状。
　　保留最完好的一座，是一个仅有腹部到下半身的雕塑。
　　身上穿着宽松的衣服，纹理褶皱又有种飒爽之感。
　　站姿比较随意，透露出几分慵懒。
　　“这座雕像竟然保留下来了。”
　　魅神诧异，“那是你们人族宸先生。”
　　“尘先生？”江游心头一跳，更加仔细的看着雕像。
　　“嗯，纵观整个虚空历史，宸先生的天赋与强大都足以排进前列，我指的是神明与万族的神圣历。”魅神点头。
　　“尘先生这么牛逼吗。”
　　江游心头一动，“那我呢，你看我这实力，能在人族排进前几？”
　　“？”魅神沉默。
　　“能进前百吗？”
　　“如今最高阶仅为至高，当前复苏的至高神明都不一定能排进前百。”魅神如是说道。
　　“那天赋呢，我这年岁登临皇阶，还算能行吧？”
　　“这……”魅神一时间有些不太好说，“单论天赋可能算是比较出众的，裁决者之潜力的确不弱。”
　　那不就完了。
　　裁决者不就是他江游亲自合成的。
　　莫老他们当时觉得处刑者与暗影的力量结合，可能会形成“太极”之类的走势，演变出诸多变化。
　　裁决者的诞生，就连江先驱以及莫老都没有预料到。
　　至于处刑者和暗影怎么来的……那别管了。
　　他这起步阶段最多比别人多俩位格，多个残缺至高血脉。
　　人家至高子嗣刚落地，各种资源喂到嘴里。
　　江游这算不上地狱难度，却也不是什么简单开局。
　　“纠结这些做什么，你想要证明自己不比前辈们差？”魅神轻笑。
　　“纯粹好奇罢了。”
　　江游笑了笑，“走吧，正式进入遗迹。”
　　二人迅速朝那悬浮的殿堂靠近。
　　江游不得不再次感慨这玩意儿之宏伟。
　　白玉柱通天而起，黄金玉雕梁画栋。
　　每一寸建筑弧度都是那样浑然天成。
　　只可惜如今破碎，将美感完全破坏。
　　莫老……会留下什么东西呢？


第1376 历史乱流
　　二人很快下降到殿堂平台之上。
　　“人族至高殿堂，在与神明战争中发挥出了至关重要的作用。”
　　“多次假死脱身，令神明误以为殿堂已灭，然而过一段时间又会重新露头，就像是烧不尽的野草，生命力顽强。”
　　“可惜啊，这下应该是真的彻底碎了。”
　　魅神向前行走，抚摸过身旁散落的破碎雕像以及立柱。
　　“这是我第一次真正踏足你们人族殿堂呢，这里是哪座大殿，你知道吗？”魅神问道。
　　“我怎么可能知道。”江游寻思自己就去过一种殿堂。
　　他抬头看了看已经完全破碎的门口，还有各种模糊不清的图案。
　　这能分辨出来就怪了。
　　“进去吧，希望里面没有什么看守神兽，也没有什么守护灵。”
　　“噗。”大魅子没忍住笑出声，“你纯属小说看多了。”
　　穿过长长走廊，来到黑黢黢殿堂入口前，江游壮了壮胆，抬起脚，落下。
　　踏入幽邃入口，身后衣角被几根手指捏住，大魅子紧紧跟在他身后。
　　“你很紧张？”江游问道。
　　“废话。”大魅子轻哼道，“我是异神，谁知道你们人族前辈允许我进来，会不会有直接把我炼化了的打算。”
　　“也不错，皇阶异神炼了，浓缩成的本源够不够我突破至高。”江游赞同的点点头。
　　“去你的！”魅神攥着他的衣袖更加用力。
　　随着二人前进，一股破败萧瑟之感迎面袭来。
　　魅神几乎都快贴到他身上去。
　　“我说你能不能别靠那么近，我没办法走路了。”
　　感受着身侧柔软，江游嘴角抽动。
　　“我不知道，我没有装，我真感觉不太对劲，像是有人在审视我一般……我感觉我如果离你远点，可能真会触发某种攻击。”
　　魅神瞪着眼睛，不断在黑暗中打量似乎在寻找危机感来源。
　　你真假的？
　　江游有些狐疑，若非场景特殊，这要是平常时候他指定已经把对方推开了。
　　“这些地方可能原本是英灵回廊，如今殿堂遭到破坏，导致我们只能看到一片黑暗虚无。”
　　魅神小声在江游耳畔说道。
　　江游了然，没有回答，二人于是沉默着前行。
　　不知过去多久，眼前景象开始出现波动，终于浮现光亮。
　　当到达某个程度后，视线瞬间变得开阔许多。
　　斑驳玉石铺成的路面映入眼中，幽寂大堂显出几分清冷与寂然。
　　空荡荡的没什么东西，依旧是和外面相似的残垣断壁。
　　和江游过往进入殿堂看到的景象不同。
　　这里并非只有一条道路，而是存在四通八达的路径。
　　从外观上无法分辨路径背后通向哪里。
　　“接下来怎么走？”魅神牵着他衣服，小心翼翼问道。
　　“不知道，有硬币吗？”
　　“硬币正反面，这十几个路口你怎么扔？”
　　“也是哦。”江游仔细观察每一个路口。
　　这些岔路长的都差不多，鬼晓得通向哪里。
　　“就这条吧。”
　　江游随便指了一个方向。
　　“行。”
　　“这么相信我？”
　　“那难不成我相信自己这异神身份？”
　　“那就走吧。”
　　二人迅速向前。
　　蜿蜒宽阔的长廊两侧，悬挂一幅幅油画。
　　只可惜现在要么油画破碎，要么沾染了大量污血，完全看不清画卷内容。
　　画卷墙壁上存在刻好的文字，可能是对画面内容的简述，同样大部分已经无法辨认。
　　偶尔有那么没有被破坏的部分，能够获得的信息也是少之又少。
　　墙壁破损断裂之处，绽放出斑斓光泽，像是某种时空裂缝，梦幻而美丽。
　　一旦失足从中跌落，便会陷入到恐怖的深渊乱流。
　　二人向前经过一幅幅画卷，江游忽而看到了一幅保存相对完整的画——
　　那是一个背影。
　　站在焦黑干裂的土地上，手持剑刃，孤身向前。
　　至于他前方是什么，画卷正好撕裂开来，后方墙壁破碎，露出大面积破碎空间。
　　就像是，他正在面对整个虚空。
　　旁边文字得到了部分保留，特殊条纹残存着部分精神波动，哪怕不认识文字，也能从波动中感悟出留下的信息。
　　他屏气凝神，仔细分辨。
　　“《群星》，昂扬向前的生灵，将如群星般闪烁在至高时间线中。来自后世之人，闭目便能看到那些闪耀过的身影，仅以此画，献给每一位拼搏过的生灵……”
　　哇。
　　江游刚开始还以为这幅画是画的某一人。
　　看到简介后才知道原来画的不止一位主人公。
　　他能感觉到画中存在某种力量，似乎能够将人思绪拉入进去，更为细腻的感受过往。
　　奈何……都被破坏了。
　　“这里可能是曾经的历史殿堂。”魅神贴在他身边，同样在观察画卷，若有所思道，“不，一定是历史殿堂。”
　　“你还知道这个？”江游诧异。
　　“了解知道一点而已。”魅神解释道，“历史殿堂，顾名思义存放着历史的大殿，这里应该没有什么宝物吧，或许会有一些隐秘历史？额，我也不清楚。”
　　“也行吧，我都不了解什么隐秘历史。”江游倒是无所谓。
　　二人继续向前，视线掠过一幅幅破碎画卷。
　　各种风格迥异的图画，从色彩，构图，光影，诸多方面来说，都能让人感受到惊心动魄的美感。
　　若画卷完整，单纯浏览起来，怕是都能带来非常不错的精神淬炼效果。
　　“我说这走廊会不会有点太长了啊，咱们都走出去几十公里了吧，还没完？”
　　江游抿了抿嘴。
　　“殿堂受损，内部空间怕是也受到了非常严重的影响。而且我感觉前方越来越不对劲了。”
　　魅神死死抓着他胳膊。
　　“我感觉也是，我们要不往回……”
　　二人回头。
　　只见不知何时，本是宽阔道路全然消失不见，变成了不知连接何处的破碎空间乱流。
　　不！
　　这特么不是空间乱流！
　　“这是历史乱流！”
　　魅神倒吸一口凉气，“我们选错路了。破碎的空间叠加历史气息，一旦迷失在其中就会被历史同化，出现难以言喻的变化。”
　　“我们是皇者，怕什么。”江游拍拍她手臂。
　　“这是针对至高的攻击啊，你皇者算个屁，人家是至高殿堂，不是皇者殿堂。兴许这便是人族留下来，准备坑害至高的手段，看你带的破路，给咱领到陷阱中心了！”
　　魅神欲哭无泪。


第1377 雪山！
　　“不要慌，我是人族天骄，我不会死。”
　　“我不慌，你的手别打哆嗦。”
　　“不是我打哆嗦，是这空间在颤抖！”
　　江游稳住身形，眼睁睁看着周围本就破碎的墙壁渐渐融化。
　　取而代之的，是越来越多土黄色气息，那像是岁月的痕迹化作泥沼，试图将双方拖入无尽历史循环。
　　“我们是不是要完蛋了？”江游拉扯着她站到墙根处。
　　站这里其实也没什么卵用，只是勉强有个落脚地罢了。
　　“不好说。”魅神咬住牙关。
　　“要不要蛮力破关？”江游问道。
　　“你疯了，这是来自于历史岁月的气息，一旦引发异变，发展走向只会更为糟糕。”魅神当即否定了他的念头。
　　“现在反正也没有好到哪去。”
　　江游心头一横，抓住魅神手臂，整个人化作一道流光朝来时的方向爆冲而去！
　　“喂，你疯了啊！！！”魅神惊呼出声。
　　“总不能原地等死吧……你……我……”
　　江游张开嘴呼喊，前半句尚且能听清，结果后半句话就像是被风吹散一样，七零八落的落在耳中。
　　“你说什么？！”魅神张开嘴，甚至动用意念与其交流。
　　然而这股历史的风席卷而过，从所有层面上阻隔了二人交流的可能性。
　　她纯粹看到江游嘴巴在动，明明近在咫尺，却就是一句话都听不见。
　　那遭到时空扭曲，拉长的表情，也无法从唇语层面判断话语内容。
　　上错船了。
　　老娘当初绝对上错船了！
　　跟谁结为同盟不好，为什么要跟这个狗屁不懂还莽夫的毛头小子啊！！！
　　魅神视线渐渐变黑，她看不清楚，也听不清楚。
　　手上一松，拽了一路的手臂好似化作飞灰消散。
　　还是那句话。
　　江游是正统人族可能没事，她不是什么好鸟，保不齐会怎样。
　　难道当初没杀我就是等着今天？
　　把我炼了给江游当养料？！
　　那是真过分了啊！
　　不对。
　　历史殿堂，这不是别的殿堂，这里主要存在资料，应该不会有手段能把她炼成本源。
　　那难道是……刻在历史长河中？
　　这是何必呢，能有个毛用处。
　　魅神感觉自己似乎想到了些什么，只可惜环境已经不容她继续思考下去。
　　江游身形彻底消散，她伸出手指抓到诸多砂砾碎屑。
　　转眼间这点碎屑也都随风散尽。
　　完蛋了，江游已经被历史的风吹没了，下一个就是我。
　　魅神心头悲凉。
　　视线渐渐模糊，意识很快归于虚无。
　　……
　　冷！
　　彻骨寒冷袭来！
　　不是。
　　我一个异神都感觉到冷，这得是什么温度？
　　簌簌风雪拍打在脸上，睫毛颤动，缓缓睁开。
　　入目，是漫天飞舞的黑色雪花。
　　落在身边，落在额头，落在鼻尖。
　　冷吗……好像没那么冷，可仔细感知起来，又非常冷。
　　魅神大脑有些迷糊。
　　她撑起身子坐起。
　　放眼望去，漫天黑色大雪遮蔽了视线，导致根本没有办法看清楚。
　　“我不是在殿堂吗，这是哪里？”
　　魅神拍拍脑袋，思绪依旧非常混乱。
　　视线受阻严重，大概只能看清楚一两百米范围，再远则很难看清。
　　“我记忆中……好像有关于这里的记忆，但是怎么想不起来呢……”
　　“历史殿堂……历史殿堂……该死，这群人族到底在想什么？”
　　魅神越发感觉到不安。
　　她已然从雪地中站起，左右打量，却不知到底该往哪个方向行走。
　　“雪下这么大，地上雪并不是很厚？”
　　倒也不能说不厚。
　　准确说，新鲜的雪刚落地时应该松松软软，此刻松软的地方不多。
　　下半天雪，地面依旧硬邦邦，仅有一小层比较松软。
　　四下无人，江游不知道被吹哪去了。
　　魅神没办法，只好抬步向前。
　　“该死人族，该死的殿堂。”
　　“还有那个可恶小江游，可恶啊！！！”
　　魅神孤零零的在雪山中走起路来。
　　她不知道该往哪走，反正就顺着走。
　　一路上她时不时看向周围，希望能够看到江游。
　　可惜没有。
　　一个是这里范围实在太大了，另一个，此处禁止飞行，就连能力都遭到了非常严重的压制。
　　她仿佛真的化作了一个普通人……最多比普通人稍强一点罢了。
　　这种情况下想从茫茫无尽的大雪中发现江游身形，无异于大海捞针。
　　“后悔啊，后悔，我就不该跟着他一起进来探索遗迹。”
　　“对了，水银呢，它跟着我们一起进入殿堂，现在该不会迷失在历史当中吧。”
　　“我还蛮喜欢它的，这小东西年纪轻轻，很有眼力劲，吓唬吓唬它，说不定还能撮合我跟江……”
　　魅神行走着，思绪不停发散。
　　并非她话痨，而是她不得不强迫自己“活动”起来。
　　因为她发现，随着大量雪花落在身上，自己思维，身躯越来越沉重，僵化。
　　这才多长时间，自己该不会真被冻死在这里吧？
　　突然间，她活动的思绪暂停。
　　前方大雪纷飞之处，似乎有一道身影正在缓慢前行。
　　有人！？
　　是江游吗？
　　魅神惊喜交加。
　　她加快脚步，顶着风雪快速靠近。
　　“喂！！！”
　　她高声呼喊，可惜声音被风雪扭曲，传不出去太远。
　　“你慢一点啊！”
　　那道模糊身影也不知道哪来那么多力气，脚步不算快，却非常有节奏。
　　一脚一脚，一脚一脚。
　　魅神本就体力流失严重，这番努力下来，勉强将距离稍微拉近了一点。
　　“你等等我啊混蛋！！！”
　　魅神跑了几步，实在忍不住了，高声呼喊。
　　“喂，小酱油，站那等等！”
　　她用尽力气大喊一声，终于被那道背影听到。
　　脚步稍稍停顿，驻足原地。
　　你这家伙。
　　魅神气喘吁吁，总算能够稍微缓一下。
　　一步接连一步，双方距离不断拉近。
　　身高差不多，体型也差不多。
　　就是……为什么身上穿了一件黑色袍子？
　　“喂小酱油，你上哪弄的袍子，给我也整一身呗，快冻死我了。”
　　魅神喘着粗气来到对方身边。
　　啪。
　　手掌拍在肩膀上。
　　咯噔。
　　她心头一个突突。
　　这人……好像不是江游。
　　“怎么，不认识我了，狄普亚斯？”


第1378 黑袍人
　　？
　　魅神心脏停跳半拍，整个人僵在原地。
　　无法抑制的恐慌自心脏蔓延，丝丝扣扣，令肢体变得瘫软。
　　“至于吗，都吓成这样了，你之前那种不可一世呢？”
　　“还是说，过去这么久，获得了新身份导致胆量下降？”
　　黑袍人轻笑一声，继续向前行走。
　　你……
　　我……
　　魅神哑口无言，呆呆看着对方向前行走。
　　“我去，你没死吗！？”
　　眼看着对方走出去七八米后，她终于恍然回神，连忙跟上前去。
　　“我说狄普亚斯，你是真的关太久，脑子不好使了吗？”
　　黑袍人依旧是轻笑，语气中带着几分嘲讽。
　　“我为什么记忆缺失你不知道么？”
　　魅神咬牙跟在他身旁，“这到底是哪，我为什么会看到你……”
　　“自己拿脑袋想想，为什么进入雪山。”黑袍人淡淡说道。
　　“历史殿堂，历史乱流……”
　　魅神脑海中交错的信息开始汇聚。
　　她有些不确定的看向四周，“这里是时空交汇点？”
　　黑袍人没有回答。
　　“擦，你们这群人族真是一群老硬币。”
　　魅神忍不住骂出声。
　　“你有事吗，没事滚别地方去。”
　　黑袍人的话语非常不客气。
　　魅神心头火气也是一下子就噌的窜了上来。
　　“我说，你把我算计进去，现在还这副态度，就不怕我跟你们人族布局对着干？”她冷声说道。
　　“怎么对着干？身为异神，神明能容你？”
　　黑袍人依旧是丝毫不给面子，“你爱怎样怎样，你当初犯下那种事，我没有折磨你数百万年，已经足够宽容了。”
　　“前身犯下的罪，我……”
　　魅神话说到一半，就见对方猛地转过头来。
　　黑袍下面孔看不清晰，她却感受到一股仿若利剑般的视线刺的肌肤生疼，于是后半句话说不下去。
　　二人一时间陷入沉默。
　　许久，终归是她先沉不住气，“你不好奇我的年代吗？”
　　“不好奇。”
　　“为什么？”
　　“不同时期有不同时期的使命，你的年代，是你的事。”
　　“就连其他方面也不好奇？”魅神再度问道。
　　“狄普亚斯，你以前可没有这么多话的。”黑袍人平静道。
　　“你们人族败了。”魅神索性直接给出答案。
　　“嗯。”
　　“低阶人族身中种族诅咒，近乎被绞杀一空，高阶人族大量沾染污染，难以产生后续子嗣，殿堂……”
　　“殿堂就不必说了，受限时空弹性及历史乱流，其实你说的很多东西我都记不住，相当于没有说。”黑袍人说道。
　　“那你别管，我就要说。”魅神轻哼一声，“所以你对这局势怎么看，有没有什么方法拯救人族？”
　　“就算知道方法我也不可能告诉你啊，你算哪位？”
　　黑袍人诧异，“你脑子让驴踢了还是掉进粪坑了都是屎？模拟点情感就像真人似的，你觉得我会和那小子一样好骗么？”
　　魅神脸色骤然阴沉。
　　半晌，她冷声开口，“都说神明无情，我看，你们这些人族所谓前辈才是真正无情。”
　　黑袍人并不理会。
　　“算了，跟你也没什么好说的。”魅神面若寒霜，抬步向前。
　　“你现在叫什么名字？”
　　黑袍人忽然开口。
　　“薇妮菈亚。”
　　“哦？盛放魅力之花？这名字比你原先好听的多。”
　　“呵。”魅神并不接话。
　　“你从哪进来的？”黑袍人懒洋洋问道。
　　“历史殿堂。你这不好奇未来发生的事么，不管记不记得住，你若是求我，兴许我愿意给你透露更多信息呢。”魅神冷笑道。
　　“比起这些，我看你更需要从这里逃脱的方法吧。”
　　“你知道？”魅神目光一亮。
　　“凭什么要告诉你？”黑袍人反问。
　　“我需要出去，小江游深陷危机，我要救他。”
　　“呵呵。”
　　“怎么，你不信？”魅神颔首，“你是不知道我现在和小江游有多甜蜜，我俩已经计划着什么时候重新繁衍人族了。”
　　“是吗？”黑袍人不置可否。
　　“那当然。”魅神自豪的扬了扬脖子。
　　“骗我可以，别把自己骗了。我被骗了真无所谓的，打个哈哈就过了，但希望你说完这句话擦一下眼角，别让眼泪和雪花融在一起。”
　　“？”
　　魅神拳头硬了。
　　二人就这么一直在漫天风雪中前进，魅神都不知道走了多远。
　　总之她是越走越难受，反观身旁黑袍人，步伐依旧沉稳坚定。
　　气息被黑袍遮挡，没办法具体观察，但估摸着没受到什么影响。
　　“我说，你不累吗？”魅神气喘吁吁，“这鬼地方怎么来的。”
　　“累啊。”
　　“你这像是累的样子？”
　　“我能忍。”
　　“好。”
　　不愧是你。
　　魅神头有些发晕，脚步早已是一脚深一脚浅，“如果我晕过去会怎样？”
　　“不知道，可能迷失在历史乱流，再也无法返回。”黑袍人平静说道。
　　“啊？”
　　他这一席话算是给魅神直接惊醒。
　　“那我该怎么办？”她不知所措问道。
　　“那就留在这呗。”黑袍人轻笑。
　　“不是，费那么大功夫把我变成异神，就为了让我葬在这历史乱流？”
　　“这有什么不行的？”
　　“好，如果你真是这么想的，那我也认了。”
　　魅神再懒得跟他争辩，她双臂环抱肩膀，胸前交叉，希望能以此姿势减少热量流失。
　　她呼吸声越来越沉重。
　　冷。
　　这种彻骨寒冷不止局限于肉身，更是深深作用于灵魂深处。
　　大魅子感觉自己从头到脚都仿佛掉进了冰窟窿，每分每秒都在结冰。
　　意识同样在这一过程中不断下沉……
　　完了，这下是真要死了。
　　魅神脚步格外迟缓。
　　就在这时，身侧黑袍人忽然开口，“你对感情掌握了多少？”
　　“什么叫对感情掌握了多少？”魅神稍稍恢复些精神。
　　“你对感情了解多少？”
　　“我都……要死了，你在说什么屁话。”
　　“你对于自己力量掌握的太糙了，看来记忆缺失还是造成了很大影响。”
　　黑袍人没有扭头看她，从头到尾都保持着自己的前进节奏。
　　“学会像一个人那样去呼吸，从翻滚的情绪中，感悟情感。”
　　“是异神就好好成为异神，如果还是没有弄清楚自己定位，我想，你活该彻底迷失在这里。”


第1379 宸先生的传承
　　“我开创兵道，是为了让更多人有路可走。”
　　“至于今后如何，那不是我所能掌控的事情。”
　　“我之技法，在于一往无前，在于开山断海。”
　　恍恍惚惚之间。
　　江游好像听到了很多声音。
　　声音诉说者都是一个人，只是这些语序有些混乱重叠，导致听起来需要格外认真。
　　等等，是谁在说话？
　　我不是和大魅子在历史殿堂，然后遭遇了某种危机吗。
　　江游模糊的意识如此想到。
　　他尝试睁眼，眼睛睁开了，就是看不太见。
　　眼膜上像是覆盖了一层什么东西，只能看见一片朦朦胧胧，不断晃动的人影。
　　这层屏障真的非常厚，任凭他如何努力，都无法看到对面。
　　历史的缝隙……
　　“看不清过去，看不清这段被模糊的过往。”
　　他脑海中突然蹦出来几个词。
　　眼睛越来越酸涩，江游不得不将眼睛稍微眯起来一部分。
　　反正已经够模糊了，能看多少算多少吧。
　　“我单说一个‘斩’字，斩之势，寄托于器物，凝杀之势。”
　　“无物不敢斩，无物不可斩。”
　　“哪怕神明站在面前，亦要有挥刃的勇气。”
　　“不知此道可传承多久，但愿我之后辈能够发扬光大。”
　　这是哪位前辈，这么中二。
　　江游迷迷糊糊。
　　耳畔呐喊声渐渐黯淡，这位中二前辈似乎停下发言。
　　结束了？
　　他迷迷瞪瞪感觉自己好像睡了一会，具体多久不清楚。
　　反正没再听到什么异响，意识完全不受自己掌控。
　　眼睛眯开，那层薄膜依旧存在，并且变得更厚。
　　屏障后的人影还在交谈，在屏障面前，江游彻底是听不清一个字。
　　他撑着眼睛，慢慢的，实在撑不下去，又一次陷入昏迷。
　　这么醒啊昏，昏啊醒。
　　重复不知道多少次。
　　他耳边忽然响起了新声音。
　　“技之一道，已被污。”
　　“没有被污的‘技’可谓少之又少，若将这份传承交于天赋之辈，必可以培养出一尊足够优秀的后辈。”
　　“不，我不赞同。真正天骄是不会局限于传承的，我们流淌着传说血脉，就不该走神明的老路，纵观历史，哪一位天骄是靠别人传承登临顶峰？”
　　“那你的意思是什么，这份传承不用了？那我们何必要收集传承？”
　　这是在争吵？
　　江游脑仁有些疼，不知道是因为半睡半醒影响的，还是这群人吵吵叭火给他吵烦的。
　　就听一道男声铿锵有力，当仁不让开口，“就是因为收集了太多传承，选择了太多传承者没有建树，我们才要尝试新的方法。”
　　“远古时期传承已经没剩下多少完整之物，宸先生这份传承你也想要染指？这明明能够诞生出一个顶级战力，你拿它做实验，出了意外情况你负的起责吗？！”
　　声声质问此起彼伏，似乎围绕着“传承”争执不休。
　　“宸先生？”
　　还是“尘先生”？
　　江游迷迷糊糊，不知道到底是谁对谁。
　　探讨声还在继续，他眼睛眯开一条小缝，透过薄膜，看到了不断晃动的人影。
　　“我已经有了想法，这份传承与我这些年搜集到的其他能力进行结合，定然能够诞生出杀伐足够强劲的力量。”
　　“我们需要战力，顶级战力，一个能够真正令神明感受到恐惧的顶级战力！”
　　“令神明恐惧？恕我直言，祂们只会感觉到棘手，鄙夷，避其锋芒，从不会感受到什么恐惧，你想的太多了。”
　　这时，一道稍显年迈的声音浮现，有点耳熟，又没那么耳熟：
　　“这样吧，说了这么多，不如先讲讲你的想法，大家也听取一下，最后再发表意见。”
　　江游思绪完全被吸引了过去。
　　“好，我的想法很简单，我们要创造一个只注重杀伐，以杀止杀，不停杀戮的力量。”
　　“它会拥有悠久生命，不需要额外技法，也不需要大量修行，只需要在不断杀戮中即可变强，这种特性能够更加简单的传承下去，并且在传承中不断完善。”
　　“我会将它分为两种形态，常规形态下每一次杀戮都是积蓄力量，当其死过一次后，进入完全解放状态，那些积蓄过的力量将会爆发出来，进一步促进其实力提高。”
　　“此项传承看重天赋，却不会像其他传承一样，对天赋要求那么苛刻。如果实在没有合适传承者，凑合也能行，持有者随着不断杀戮就能继续变强。”
　　说到这时，忍不住有人进行打断。
　　“我说，你这能力设定也太离谱了，不仅全面，而且夸张，怎么可能做得到？”
　　“别急。”讲解者慢条斯理，“有得必有失，遵循超凡等价规则，我想这项能力也应该存在一些限制。”
　　什么限制？
　　所有人好奇心都被勾了起来，不再插嘴，静静等待着后文。
　　“第一，此项能力不追求长生，不追求寿命，只追求在有限生命里不断杀戮，一旦进入完全解放，寿命流逝将极其巨大，也就意味着迟早有走向终结的一天。”
　　“第二，此项能力只具备个体性，不具备传播性。意味着他只能依靠个体力量进行杀敌，伟力归于一身，其他人无法通过传承印章，修习技艺来获得相似力量。当代持有者死亡，才会出现第二任继承者。”
　　“最后，它将无法踏足最高境界。强大力量的代价，便是同阶无敌，面对跨阶也有希望战斗，却难以触及大环境下的最高阶位。”
　　“当然，随着一代代发展，也许这些代价会进行补足，这就是后人需要考虑的事情了。”
　　这……
　　听完这代价，众人觉得似乎还是比较合理的，就是这个代价，反而显得有点太严重了。
　　“他人无法通过修习获得此力量可以理解，但没办法触及顶尖战力有点过了吧？”
　　“是啊，宸先生这份传承一旦择主，必将能够诞生一尊顶尖战力，若继续完善，或许百尺竿头更进一步。”
　　众人又开始发表意见。
　　讲解者依旧淡定，开口道，“诸位，宸先生这份传承理论上是能诞生顶尖战力，可你们想没想过对于天赋要求有多高？时间代价有多大？”
　　“宸先生天赋万古，之后千万代人，有几人通过这传承站到最高，还不是都卡在了最后一步？”
　　“你们所考虑，无非是已有传承更加稳定，更加保险。”
　　“而要我说，现在这局势稳定便是犯错，不思进取就是灭亡！哪怕失败都总比被一点点蚕食来得好。”
　　“诸位，我们没有时间了，后辈同样如此。”
　　……
　　声音陷入了长久沉默。
　　“那你准备将这份传承叫做什么？”半晌，有人问道。
　　“猎杀异类，庇佑四方，自此之后，神明是猎物，它将为猎人。就名——猎杀者。”


第1380 猎杀者
　　沃日。
　　江游微微吸气。
　　在对方描述之时，他其实就已经有一些猜测了。
　　现在得到对方亲口承认，算是实锤。
　　自己意外掉进历史殿堂，通过历史乱流竟然看到了猎杀者由来？！
　　还有那个所谓传承这么牛逼吗。
　　大家在传承方向上不断产生激烈争吵，看样子，最终讲解者说服众人。
　　猎杀者的创造人，是尘先生？
　　江游记得很久很久之前，自己从处刑者位格中看到过猎杀者创始人相关信息。
　　既然如此，大家口中的“chen先生传承”，应该是“宸”。
　　脑子乱糟糟的，身体也乱糟糟的。
　　他尝试撑起身子，发现自己根本就没有身子。
　　或者说，完全丧失了对身体的掌控权。
　　勉强能够睁眼闭眼，其他什么都做不到。
　　我到底是什么状态，被历史乱流分解成了基本的粒子状态？
　　江游忍不住想到。
　　如果是这样的话，那也太折磨了。
　　屁股有点痒，想挠不能挠。
　　睡觉不舒服，想调不能调。
　　他就这么睁着眼睛，时间一分一秒流逝。
　　透过屏障薄膜，能够看到无数人影浮现，掠过。
　　那些争吵声不断加大，消失，重新浮现，再度消失。
　　江游渐渐听懂他们的争吵内容——猎杀者构想挺完善，但是具体如何把这个传承实现出来，简直难点重重。
　　首先，宸先生传承完整，众人打算以这份传承为主体，构造猎杀者。
　　这个过程势必要将原本传承进行剥离分割，然后再朝其中添砖加瓦。
　　所以，添什么砖？加什么瓦？
　　猎杀者涉及生命，涉及‘杀’的规则，怎样将它们束缚在一起？
　　人族前辈们不仅要考虑到传承的合理性，他们还要考虑传承的可发展性。
　　低阶按照理想方向发展，高阶万一崩了怎么办？
　　方方面面，顾虑非常多。
　　时间似乎过去了很久，江游都有些感到惊讶了。
　　这怎么计划挺好的，东西还没出来呢。
　　那位提议者身形消失不见，不知去了哪里。
　　猎杀者始终存在这里那里的各种问题，没有正式面世。
　　这一拖，就不知道过去了多久。
　　但可以肯定，最终是制造出来了的，不然就没有他了。
　　就这么等啊等，等啊等。
　　视角开始变得模糊。
　　不再先前那般绚烂场景，而是变成了大量乌黑色泽。
　　有点像是暴风雨来临前夕，乌云聚集。
　　嘎哈呢这是？
　　打仗了？
　　“呜……”
　　江游听见了风的哀鸣……不对。
　　不是风，有点像是无数种族的哀鸣！
　　那些种族的魂灵是真的被囚禁了起来，永世不得超生。
　　一支种族有多么庞大数量？
　　低阶种族高阶种族加在一起，又该有多么庞大数量？
　　江游听到了超过成千上万种族的悲鸣！！！
　　不是单纯数量，而是数千上万的种族！
　　江游再能杀，他其实也只是单纯数量多。
　　论种族灭绝的话，到现在也没灭掉几个种族。
　　这是哪位大杀神，杀了这么多？？
　　哀嚎声持续了一段时间，而后也开始减弱。
　　浓墨重彩的黑色总算稍微降下去，变换成正常色彩。
　　有人开口说话。
　　声线嘶哑，听不真切。
　　江游竖起耳朵，集中精神，声音从微弱变得能够辨认。
　　终于，他听到了仿若砂纸摩擦桌面发出的干涩声音：
　　“猎杀者的最后一块拼图……找到了。”
　　龟龟。
　　前辈你要不要这么吓人。
　　江游手脚冰凉。
　　这是他感受历史气息以来，第一次心慌到无法呼吸！
　　等待良久，一切异象褪去。
　　这是第几次沉寂？
　　他记不清楚。
　　反正看起来是到时间了，自己该去睡觉了。
　　江游很配合的闭上眼，放松精神。
　　昏沉感如期袭来，在他不抵抗下，很快一头晕死过去。
　　时间悄然流逝。
　　当恢复一定感知时，这下江游连睁眼都变得非常费劲。
　　“不让我动弹就算了，好歹能睁眼看看过场。”
　　“现在是什么意思，看都不让看？”
　　江游吐槽一声。
　　正在这时，朦朦胧胧的声音开始提高。
　　他终于又听到声响——
　　“你命格特殊，血脉沾染了不该沾染的气息。”
　　“有至高血脉，却没有至高的命。”
　　“你不能被神明发现，哪怕人类都要瞒着，我不希望出现一丝差池。”
　　“我会剥夺你的一部分血脉，然后将你放在猎杀者之中隐匿。”
　　“在这枚位格持有者的无尽杀戮中，你将与猎杀者悄然融合，变得越来越适配。”
　　“我撒了一个谎。其实在我看来，没有一个人能够真正完美适配猎杀者，更无法发挥出它的全部力量，可你的出现让我看到了希望……”
　　“怨恨我也好，不甘心也罢。”
　　“我已经犯下了足够多的错事，唯有此举才能让你更长远活下去。”
　　“自此之后，将会有无数猎杀者帮你完善这一能力，他们的成果将归于你所有，借此力量，你成为最适配之人，却也会连同本被诅咒的血脉，承担巨大无比的因果业力……”
　　“你不再会受到血脉困扰，所以你可以当一个人类，可以当一名异种的王，甚至，你能感受到信仰，去洗涤血脉，成为一尊正神。”
　　“但不管怎样……猎杀者最为基础的桎梏存在，你终究逃不过寿命耗尽，走向灭亡结局。”
　　“于公，我创造猎杀者，为人族尽一份力。”
　　“于私，我希望你能借此力量，活的更久，甚至可能会因此彻底断绝人族……”
　　“于己……”
　　声音停顿。
　　没有再继续诉说，只是化作了一声轻叹。
　　“我曾经不信命运，不信所谓气运。可这一路走来，又让我不得不信。”
　　“人族命运会在何处，我真的不知道。”
　　“但我想，你的命运，能够由你来主宰。”
　　“或许我此刻所做所为，也是‘命运’的指引呢？”
　　“这个纪元就此落幕，下一纪元开启不知是何时。”
　　“神明已经尽数陷入沉睡，苏醒年限未知。不过我很清楚，当你苏醒之时，人族已是穷途末路，临近凋零之时。”
　　“你或许能够知道一些过往的隐秘历史，无需有别样情绪，这是属于我们这一代人故事，你会拥有属于自己的篇章。”
　　“若是殿堂允许，你将能够知晓这些，包括我的名。如果不许……那这段话也会消散在历史长河中。”
　　“莫老一心一意，永远保持冷静克制，我做不到，希望今后无论任何阵营，你是何等身份，都对他保持尊敬。”
　　“我为你留下了一份启源的力量，它将陪伴着你，以不同形式。你名游，那它名什么呢……”
　　“索性，名‘遥’吧。”


第1381 身份之谜
　　不是！
　　我擦。
　　什么情况！？
　　江游心头一个激灵，。
　　他发现这历史乱流真是离谱，冷不丁就给自己一个巴掌让人清醒清醒。
　　信息量巨大啊！
　　这就是传说中的隐秘历史吗？
　　应该算是吧。
　　“遥”到底是什么意思。
　　遥遥？
　　您能不能把话说完。
　　哦不……陆遥遥名字又不是江尘起的，他再怎么也无法预料到后人全名。
　　等等，遥。
　　该不会说的“遥望”吧？
　　这个古早产物，在江游超凡史上确实起到了至关重要的作用。
　　并且为什么别人嗑遥望，一嗑一死，他却能当糖豆嚼，现在也有了合理解释。
　　至高血脉，处刑者暗影双位格，嗑遥望强行最大激活体内血脉力量，不至于直接崩死自己。
　　合理合理。
　　也算是填坑了。
　　“不对，遥望其实还能解释，遥遥的情况……其实很难解释。”
　　她对于污染的亲和性，在一开始检测中其实等级并不高。
　　五阶而已。
　　放在那时候的大周确实很厉害，但再之后六阶七阶……
　　双生位格效果强不假，可效果是否有点太夸张了。
　　他江游牛逼是因为老爹牛逼。
　　遥遥靠着位格强度，跟上他脚步？
　　位格这么强，怎么不见别的异种有这能耐？
　　噢，说到位格，又不得不提了。
　　双强位格这玩意儿是正常人能玩转的？
　　君不见那么多异种，唯有高阶才能尝试融合多权柄。
　　低阶融合多位格，谁来谁死。
　　更何况陆遥遥融合起来，过程也没有想象中那么困难。
　　早期时候没人觉得有问题，江游阶位高了后怎么想都觉得不对劲。
　　可能……陆遥遥真与启源有某种关联，造就了后来能够一步步跟上自己？
　　至于尘先生口中的“遥”，和遥遥是怎么联系到一起的，这个真不知道了。
　　江游的猜测是，历经了无数代处刑者努力，真正的自己终于从位格中脱胎而出。
　　这时候被李叔与陆叔同时发现，从深渊中带回到大周。
　　位格力量被手册遮蔽了一部分，启源的力量并没有。
　　兴许趁机钻入到正在怀孕的陆夫人肚子中，进而改善了陆遥遥？
　　又或者，这时候其实什么都没发生。
　　而是直到他18岁那阵子，通过手册彻底开启位格后，自己体内尘先生预留的启源同步觉醒，在身边挑了一个合适载体进行改善？
　　江游感觉都有可能。
　　反正最不可能的是，尘先生在不知道几百万年前预留好这一切，精准锁定江游会出现在大周，陆遥遥恰好成为青梅。
　　那就不是所谓的预判，而是恐怖故事了。
　　有这布局能力，人族也不至于落到现在这个地步。
　　“还是当初阶位太低，很多事情无法察觉，而今过去了这么久，更是无从考究。”
　　“哪怕当时我只有八阶，也能更容易发现一些细节。”
　　害。
　　这话说的就跟白说一样。
　　若他有八阶，李洵光和方向阳那也叫事？
　　霍勇和苏先生用得着玩命？
　　瞪一眼那神眷就得炸了。
　　现在得到答案，算是解答了部分疑惑。
　　要是这么算的话，大周本土天骄，其实只有李洵光方向阳二人。
　　他们土生土长，真正意义上的天资不凡。
　　可惜……
　　正如同江游从历史乱流中听到的那般：时间成本，天骄成长的代价太大了。
　　这个周期只要存在丝毫风险，那就意味着会中途夭折。
　　“还有没有，别这么快就结束了，继续来点隐秘历史。”
　　“别停啊哥们，继续继续。”
　　江游尝试出声，奈何一句话都说不出来。
　　“你不说话，那就赶紧放我出去。”
　　“别锁着我了，让我动一动吧。”
　　听是听爽了，知道了一堆珍贵信息。
　　可也不能把自己栓死吧。
　　静静等待着，没有困意，也没有声响。
　　无声乱流席卷而过，将空间扰乱。
　　静静等待，江游百无聊赖。
　　等啊等，等啊等。
　　“小家伙。”
　　“哎呦我槽！？”
　　江游冷不防吓了一跳。
　　他丫的谁在说话？
　　“我留下了这份传承，难度可能大了些，也不知道后来者能不能接受。”
　　噢，原来又是历史乱流。
　　江游差点以为这鬼地方有人跟自己说话。
　　“其实我能够减少些传承的信息量，只是这样一来内容就不完整，我耗费了不知多少年积攒就一身本领，若是残缺，多少又有些不甘。”
　　“这份传承已经固定，但在你了解之前，我还是要强调一遍，我想你参考我之道路，走出属于自己风格的力量体系，而非一味的循规蹈矩。”
　　“时代不同，环境不同，很多东西不能完全复刻，所以无需感到气馁。”
　　“我的传承……”
　　滋啦滋啦……
　　历史乱流划过，后面声音听不清楚。
　　不是哥们，咱在这种关键时候信号不好吗？
　　江游傻眼。
　　“传承……”
　　“剑……”
　　“杀……”
　　什么玩意儿？
　　江游是真傻了。
　　这传承抽风？
　　等等……
　　是否因为宸先生这份传承已经被猎杀者融了，所以才没办法具现出来？
　　江游静静听着，心头有了些许猜测。
　　多半如此。
　　宸先生传承已经化作了猎杀者位格，自然破坏了原本传承。
　　如此说来的话，猎杀者其实来头比他原本想象的还要大得多。
　　但是这个代价吧……是挺逆天的。
　　历经无数代人到自己手上才呈现出当前强度，鬼知道刚开始效果怎样。
　　以耗费一份最顶级传承的代价，制造了这么个东西，无数年发展才慢慢完善。
　　具体有没有亏，江游也不知道。
　　“说实话，我对远古传承真挺感兴趣的，到底有多强，能让无数前辈如此推崇？”
　　“哪怕这传承我没办法接受，好歹留下点影像资料之类的，让我能够一睹前辈风采吧。”
　　江游微叹。
　　“向前一步试试。”
　　突然，又是一道声音在耳边响起！
　　“卧槽！？”
　　江游瞬间一个激灵。
　　“莫老？！”
　　他高声呼喊，然而没有迎来任何回答。
　　“莫老您在吗？！”
　　等待良久没有回答，江游一咬牙，操控着身子向前。
　　也就在这时，他先前如何尝试都无法动弹的身躯忽而迈步！
　　视角一下子回归正常，竟然真的踩在了坚实的地面上！
　　手掌下意识向前，探出。
　　然后握住了一枚残片。
　　一枚并不算大，却释放出湛蓝光泽的……刃之残片。


第1382 星刃碎片
　　嗡！！！
　　刹那间，江游大脑炸开。
　　当然，这只是形容词，并非真的炸的满地都是。
　　总之他确实眼前一黑，而后强烈嗡鸣充斥耳边。以至于思维停滞，手脚发麻。
　　人在遭遇强烈打击的那一瞬，是感知不到痛楚的。
　　等到肌体反应过来后，才能感受到那刻骨铭心的疼痛。
　　恰如此刻。
　　在短暂麻木之后，接着便是席卷全身的战栗与刺痛！
　　漆黑视线中出现一抹割裂黑暗的弧光。
　　像是破晓前那一缕光芒，顷刻间洒向漆黑大地。
　　在苍茫地面上，斩出一条宽阔无比向前蔓延的白痕。
　　苍茫大地……
　　不对吧……
　　视线渐渐拉大，向上。
　　大陆板块、大面积海洋、整个星体、恒星系统、更广阔的星系……
　　画面还在拉大，还在拉大……
　　随即缓缓消散。
　　“结束了？”
　　目瞪口呆的江游尚未完全回神。
　　这什么玩意儿。
　　那道白光是人斩出来的痕迹？
　　覆盖范围得几个星系了？？
　　关键不止范围大，对方在能量运用方面，他只能用“出神入化”四个字来形容。
　　除此之外，真的找不到任何语言来描述那惊艳一击。
　　“学会了吗，后来者？”
　　男声轻声问道，随后所有异象彻底消失。
　　啊？
　　学会？
　　你这不是放个幻灯片让我看看吗，这实际上是在教我东西？
　　江游整个人都傻了。
　　种种异象泡沫般消散，场景重新回归。
　　温度、气流、光线……
　　江游终于感受到了鲜活的一切。
　　他呆呆看向身前。
　　自己仍然保持着握住残刃的姿势，掌心被隔开一条口子，流出些许夹杂着白金色泽的鲜血。
　　被残刃缓慢吞噬吸吮。
　　周围面积不大，约莫四五千平方米的一处平整平台，自己则位于平台正中心。
　　整个建筑群呈现出悬浮飘动的姿态，放眼望去，周围有无数类似的，或大或小的平台空间。
　　有的仅有十平米落脚点，有的甚至比脚下还要大很多，四十五度斜角悬浮，或者直接和自己的视角呈现倒立关系。
　　大家形状各不相同，互相飘散着，混乱中又有种秩序的美感。
　　“莫老，莫老您在吗！”
　　江游大喊。
　　等待良久，没有回应。
　　仅仅是历史遗留的残响罢了。
　　轻叹一声，他揉揉脑袋。
　　从历史乱流中看到的内容没有遗忘，深深刻在脑海深处。
　　不过他好像忘了些别的东西……
　　大魅子呢？！
　　江游总算是想起来进来前一直缠在自己身边的娘们。
　　他左右打量，没看见丝毫大魅子的身形。
　　向远处眺望。
　　平台太多，视线总是被遮挡。
　　“历史乱流也是有杀伤性的，说不定就能将人完全分解，难道我看到的画面，其实是大魅子分解后提供的能量所制造出的？”
　　“大魅子啊，你如果真死了，我会替你上香的，就是咱相处了这么久，也不知道你喜欢什么，到时候给你烧点魅魔种下去算了。”
　　江游长叹一声。
　　眼下自己处境还没有解决完呢，他收敛思绪，重新看向身前残刃。
　　“是星刃的刀身部分，可惜只剩下这么点……”
　　比巴掌大了不少，但比起从古皇那薅来的古源器要小太多。
　　“能和被炼化过的裁星融合吗，好像可以？”
　　江游稍加迟疑，摊开手掌，长刃缓缓在掌心中凝聚。
　　结果这刚刚成型，身前残片像是感知到了什么，立刻开始嗡鸣震动。
　　真有戏！
　　有戏就行，眼下场地不合适，等回去再说。
　　江游连忙散去裁星。
　　随着巨刃消散，残片震动也开始同步减少。
　　他将东西收起，四下打量，一时间也不知道该往哪个方向前进。
　　四通八达的，连个正经道路都没有。
　　【直感】在此地遭到屏蔽。
　　就跟指南针在特殊磁场地带会抽风旋转一样。
　　江游指尖涌起苍焰，很快制作出一个圆球，圆球中摆放着一个旋转的指针陀螺仪。
　　他向上抛动，圆球落地内部开始旋转。
　　待到停下后，指向某个方向。
　　“好的，走反方向。”
　　江游收拾好东西，开始探索出口。
　　……
　　“你说他们进去后会不会被殿堂直接绞杀？”
　　炎皇驻足殿堂遗迹外侧，静静观察。
　　“魅皇不好说，不过白皇应当无事。”金皇回答。
　　“对他这么有信心？”
　　“不是对他有信心，殿堂总不会坑害自己人吧？”
　　“可他能被深渊认可，怎么说？我感觉他算不上纯正人族。”
　　“谁知道呢，看他们情况吧，其他皇者们已经做好准备了，一旦有异动，会立刻支援而来。”
　　金皇紧紧盯着江游和魅神进去的方位，“当然，最好情况还是他们悄无声息拿到了殿堂遗物，没有产生其他异样。”
　　但愿如此吧。
　　炎皇点点头。
　　二人不再交谈，隐匿着自己身形，蹲守在距离遗迹不远处。
　　从江游和魅神进入殿堂起，已经过去了三个虚空日，算是刚刚开始探索。
　　毕竟那一片遗迹面积就不小，探索起来需要时间。
　　就这么等啊等，等啊等。
　　一连一个月时间过去。
　　还是没有动静。
　　到底是遇见啥了，探索遗迹怎么着也不可能一点声音都没有啊。
　　“他们不会是被困在殿堂里了吧？”炎皇皱眉猜测。
　　“那就太糟糕了。”
　　金皇也忍不住生出几分怀疑。
　　一个月了啊，它们两尊皇者什么都没干，在这白白守了一个月。
　　之前说好了，不管里面什么情况，及时跟外界进行联络。
　　既然没有联络，多半是情况不允许，那就很难猜测里面到底发生了什么。
　　按理说皇者阶位面对一个破碎的殿堂，应该不会遭遇生命危险。
　　可凡事都有例外，谁知道殿堂留了什么后手呢。
　　“早知如此，不如让白皇独自探索。”
　　想的是俩人有个伴能相互照拂一下，现在倒好，一旦两个都出事，深渊真是损失惨重。
　　没办法，继续等吧。
　　时间一点一滴流逝。
　　一个月，两个月。
　　就在二人闭目之时，突然整个遗迹开始颤动。
　　“有动静了？！”
　　双皇瞬间惊醒。
　　嗡——！！！
　　就看见一道震耳欲聋的鸣响扩散，转瞬朝整个虚空席卷！
　　璀璨光华扩散，释放出无尽能量！
　　“不是，什么情况？”
　　猜到你会有动静，不知道你有这么大动静啊？
　　“通知全部皇者！立刻集结！”


第1383 泪流满面的大魅子
　　“哎呦……给我干哪来了，这还是殿堂吗。”
　　江游苦着脸，摸索中前行。
　　他从那混乱漂浮之地出来后，就不停的飘阿飘，完全失去了方向感。
　　飘了不知多久，江游总算看到一处像出口的光晕门。
　　只是短暂犹豫后他便踏入门内。
　　行走一段时间，各种平台完全消失不见。
　　他不知道自己来到了哪里。
　　只能看到周围是斑斓星光构成的光晕团，实在是美的让人……想晕。
　　红的紫的、蓝的绿的。
　　各种光晕交错滑过，朦胧身影依次浮现。
　　这不纯纯光污染吗。
　　江游不得不压下生理不适，勉强向前行走。
　　身侧闪过虚影越来越多，有点像是在历史长河中回望。
　　江游心头微微发寒，他说不上具体感受，反正不太舒服。
　　还是和先前一样。
　　他想回头原路返回时，原路早就没了。
　　身侧虚影越来越多，江游只得眯起眼睛前行，很快就连眯着眼睛都会感受到刺痛，索性再度闭上眼。
　　一步……两步……
　　当视线受到限制，反而能够听到的内容更加多。
　　嘈杂声音像是菜市场。
　　你一言我一句，每个人都在说话，却听不清到底讲了些什么。
　　慢慢的，声音中存在个别稍显洪亮的部分，好歹能够分辨出话语内容。
　　“我们接下来该怎么办，我们已经没有人手了。”
　　“神明，神明，这种天生强族我等为何要与其为敌？”
　　“太好了，这次试炼中出现了好几个天赋异禀者……”
　　“真是不甘心啊……”
　　从安静到嘈杂，再从嘈杂到安静。
　　声音逐渐减弱，周围温度稍稍回暖。
　　在迈出一步后，江游察觉到环境变化，重新睁眼。
　　不知不觉间，他已经穿过了那片斑斓历史区。
　　此刻，是真正站在了像殿堂中心的某个区域内。
　　“这里是哪？”
　　江游有些发怔。
　　脚下场地格外宽阔，足有半个大陆架大小。
　　远处九道立柱冲天而起，白玉衔接，淡金闪烁。
　　恢弘立柱之间，若隐若现存在着一个又一个石壁，壁垒连同立柱刻画着奇异图案，厚重历史气息迎面扑来。
　　比起这些，整个场地中心那团璀璨光团更加引起他的注意。
　　氤氲热浪在光团内部翻滚，柔和的光线像是万事万物的起源，照耀在身上，令人心神安宁。
　　宛如恒星挂在高空。
　　在那滚动雾气中，江游隐隐约约看到了【规则】初开，万物蕴生的画面。
　　而后一场漫长演变史展开，时间，空间……万事万物尺度浓缩于此。
　　这是……本源。
　　一份数量质量都极为夸张的本源！
　　江游呼吸都变慢了几分。
　　“莫老？”
　　他抬起头进行呼喊。
　　“莫老您在吗？”江游高声呼唤。
　　显然，得不到任何回应。
　　哎。
　　江游心中抱有一丝“莫老会不会其实还活着，策划了这一切”的幻想。
　　但不管主观还是客观来看，这个可能性都不是很大。
　　罢了。
　　轻叹一声，江游准备以上前一步，抓住本源。
　　啪嗒……
　　就在这时，一只手掌好悄无声息落在了江游肩头。
　　“我去！？”
　　刹那间瞳孔放大，江游想也不想，右肘向后撞去。
　　一瞬之际顶到肚腩部位，而后苍焰燃烧，抓住对方手腕本能的就想来上一套轰击。
　　待江游转身，那张难以置信的面孔映入眼中。
　　凤眸瞪大，表情定格，嘴巴微微张开。
　　嘭！
　　气浪肉眼可见的向四周扩散，大魅子就这么在地上翻滚了数圈后跪倒在地。
　　半弯着身子蜷缩，涎水混着苦水向外流淌，面部更是扭曲到了一起。
　　“额。”
　　江游连忙熄灭她身上火苗，小跑到对方身边将之扶起。
　　“你……”
　　扶起来时，她的身躯微微颤抖，嘴唇更是白的毫无血色。
　　双眼更是充满了难以置信。
　　“咳咳，抱歉抱歉，这事不怪我。殿堂内干扰感知，我感觉哪哪都不安全，你说你直接出声不行，非要吓我一跳。”江游咧咧嘴，轻轻拍打着她后背。
　　“你的意思是还要怪我？”
　　魅神泪花涌动，两行清泪向下流淌，搭配上这张面孔，那叫一个楚楚可怜。
　　啊？
　　“我一肘子给你打哭了？哥们你是神啊。”
　　江游傻眼。
　　“滚。”
　　魅神揉着心窝子，稍微缓过来了点，可两枚眼珠子就像是开了闸一样，泪水哗啦啦的往外流淌。
　　“？”江游一脸见了鬼的表情。
　　魅神是脑子不正常了吗？
　　他很想像平时一样嘲讽对方几句，可貌似她真不大对劲。
　　面对一个神经病最好的做法就是不要招惹对方。
　　“别来烦我。”魅神咬牙，瞪着往下掉眼泪的眼眶，看得出她表情其实是不想哭的。
　　被迫哭？
　　你搁历史乱流经历啥了啊，弄成这副模样。
　　江游真的摸不着头脑。
　　给她时间稍微调整情绪，缓了片刻，魅神总算止住泪水。
　　“呼……呼……”
　　她一口一口深呼吸，平复住情绪。
　　“你们人类的情感，真是复杂。”
　　魅神没头没尾的说上一句。
　　“情感？”江游茫然，“我怼你那一肘子是痛感，不是情感，你搞错了。”
　　“你懂个屁啊。”魅神再次开口，这一激动，又有点控制不住情绪。
　　“那是本源？！”
　　说着，她终于注意到二人不远处悬浮半空的本源。
　　霎时间强烈情绪冲击脑海，眼泪又开始哗啦啦流淌。
　　“……”
　　这娘们脑袋绝对是坏掉了。
　　“本源啊，本源。”
　　她呆呆看着那团能量物质。
　　“是，本源，我说你能正常点吗？”
　　江游嘴角抽动，“来，我检查一下你身体有问题吗。”
　　说着，手掌抓住对方手腕探查起来。
　　“你小子。”魅神用了用力，没挣扎开，“我肯定不会跟你抢本源的，你放心。”
　　“我当然相信你。”
　　“那先把我放开好吗，有点疼。”
　　“你不是一直说我对你态度不够好吗，我反思，我有错，我要好好的对你。”
　　“真的吗？可我觉得，你弄疼我了。”魅神撅起嘴，又变得十分委屈。
　　“好吧，那咱抱一个吧，你刚才不在我身边，我真的很担心。”
　　“这……”
　　魅神稍加迟疑，点头同意下来。
　　江游来到她身前，双臂将她抱住。
　　如此拥抱，就像是抱住了一团棉花，一团水源，实在是柔软的让人想要沉入其中。
　　温暖，舒适。
　　前所未有的触感。
　　然后全部消散一空。
　　“哎呀小酱油，我们不急这一时嘛，等出去后，我们有的是机会抱哈。”
　　江游转身，魅神不知何时离开自己身边，正在飞速朝本源靠近！
　　“大魅子，你不老实啊。”
　　他轻叹摇头。
　　张开五指，转瞬合拢！
　　哗——！！！
　　瞬间，千万道锁链凭空浮现，穿透魅神身躯，时间开始倒流，她又重新来到了江游身前，回归到冲向本源前的状态！


第1384 争夺本源！
　　“小酱油，你竟然连【规则】都用上了？！”
　　魅神发出一声惊呼。
　　“你也没差到哪去，还想魅惑我？”
　　江游无奈。
　　“本源啊，那么大本源，你一个人也吸收不了的！”
　　“我更担心你吞了之后直接成就至高，然后把我捏死。”
　　“可恶，你从头到尾就不相信我！”
　　“你要是真喜欢我，也不该搞这点小动作。”
　　江游速度越来越快。
　　在他即将触碰到本源前一刻，魅神终究是挣脱束缚。
　　掌心摊开向前固定，而后密密麻麻的粉红色丝线拽住江游脚踝，用力一扯，就这么被拽了下来。
　　“哎呦我去。”
　　江游实在没料到对方力道如此之猛，速度如此之快。
　　猝不及防被摔了个七荤八素。
　　“小酱油，你还太年轻了，阶位不牢固，东西把握不住的，我是为你好……”
　　魅神转身飞起。
　　嘭！
　　依旧没前冲多远，再次被锁链捆住，江游狠狠迸发一阵力量。
　　“嘶……”
　　魅神顿时被弹了个七荤八素。
　　“一把年纪就在家带孩子，不要出来掺和这些……”
　　江游晃晃脑袋。
　　站起身后正准备调整状态，脚上粉色丝线还在与魅神进行链接，尚未完全断开。
　　于是一个趔趄，魅神朝远处飞去，他整个人也被拉扯着飞去。
　　是某种十分迷人的魅惑气息！
　　令他速度变得迟缓了许多！
　　“我就知道你对我动了些手脚！”
　　江游咬住舌尖，强迫自己清醒过来。
　　双方不断在空中调整身形，伴随着嘭的一声巨响！
　　江游右拳轰出，被嫩白手掌抵住。
　　对方掌刀落下，被他空闲的手抓住手腕。
　　双方距离贴近，手臂交叉着抵在一起。
　　“我为了护你安全，赐予你魅惑及迷乱力量，我可不希望你会用这些力量来对付我！”
　　魅神咬牙，怒目而视。
　　“是呢，你借助圣焰苍焰力量来疗愈自身，增强自身能力，我也不希望你用这些力量来对付我。”
　　双方距离极近，彼此间能够从对方瞳孔中看出自己身形倒影。
　　“我不是对付你，我真的很需要这份本源。”
　　“我也需要，你如果信得过我，就由我先吸收，我会将你的那一份单独准备出来，如何？”江游反问。
　　“你担心我全部吸收实力恢复，然后反过来对付你，你从来就不相信我。我猜，即便你去吸收，也不可能给我剩下多少。”
　　魅神咬住嘴唇。
　　倔强而又有些落寞的眸光，忽而和印象中的两个形象有些重叠。
　　一个是留着一头长发，总是喜欢笑眯眯的女孩，故意凑到身边挑逗着自己情绪。
　　一个是短发雌小鬼，总是叫嚣着大放厥词。
　　筱筱、小萌。
　　“魅惑对我而言是没有用的。”
　　江游微叹一声，手臂发力，双方力量对撞，再次在空中扩散出一圈肉眼可见的冲击波。
　　“咳咳。”
　　魅神面容一板，多出来几分认真，“小酱油，你们人族大能我还忌惮几分，恕我直言，你还差很多呢，你确定……”
　　话没说完，一掌对轰，将她向后拍去。
　　“多说无益，我如果相信你，肯定就让你去吸收了；你如果相信我，肯定也会愿意让我去吸收。”江游弯腰向后滑行。
　　背后是本源，身前是大魅子。
　　二人呈现出毫不相让的对峙姿态。
　　“我以为我们在一起这么久，你会对我有些感情的。”
　　魅神非常委屈。
　　“感情这个东西，得相互着来，你看我像傻子吗？”江游面无表情。
　　“啊？是因为这些吗？”
　　魅神狡黠一笑，接着江游目光泛起波动。
　　在他注视下，充斥在魅神身躯边缘的光泽开始色彩变化，原本并不算浓郁的粉色忽而进一步扩散，极速扩散！
　　转瞬之际。
　　从原本的“有点好感”变成了代表着“爱意浓郁”的色泽！
　　“小酱油，你有些太相信自己的感知了。”
　　江游这稍稍愣神之际，她轻轻眨眼，粉红色雾气瞬间将整个庞大殿堂空间填满！
　　“沉醉在我为你准备的乐园之中吧，小酱油，我对你没有恶意，待我吸收本源，我们一起共赴极乐之园~”
　　“芜湖，好……滚滚滚。”
　　一脸痴汉的江游连忙摇摇头。
　　粉红色雾气遮蔽视线，全身酥酥麻麻，提不上半点力气。
　　视线晕沉，气血躁动。
　　江游强迫自己沉静下来。
　　“恐惧之锁。”
　　眸中光泽一闪而逝，随后迷雾中传来一声惊呼！
　　“阳威。”
　　话音落，一道白光冲天而起！
　　随后将所有粉红雾气全部吹散！
　　“啊！！！”
　　“你在我体内种下了什么？！”
　　魅神发出一声痛呼，体表绽放出一缕又一缕的白光！
　　“回来吧你，谁让你非要贪圣焰的。”
　　锁链拽动，化作香风的魅神根本无法挣脱【锁】之封禁，直接被拖拽至身前。
　　“禁……”
　　可惜能力没能发动成功，又是魅惑气息干扰导致动作迟缓。
　　“小酱油，你成功惹怒了我。”
　　魅神重新化形，声音中多出来许多怒气。
　　身侧迷雾中探出一只又一只手臂朝江游轰去。
　　一拳接连一拳碰撞，整个殿堂都在嗡嗡铮鸣，然后……二人稍微收了收力。
　　嗯，准确说从开始到现在就没敢用全力。
　　九阶皇者真打起来，这地方肯定是撑不出半秒。
　　一只只藕臂探出，细腻滑嫩的肌肤让人很想一亲芳泽，可惜都被江游无情打爆。
　　反观他攻势横冲直撞，近乎直捣黄龙，在力的对拼上完全占据上风。
　　将魅神打的落花流水，节节败退。
　　一掌接连一掌拍在身上，魅神感觉自己全身好似要碎了一般，“小子，你是真狠啊。”
　　“锁！”
　　在长达数十个回合的交锋结束，魅神终于抓住机会，禁锢住江游手臂，翻身擒拿肘击，而后将其掀翻在地。
　　念头微动，身侧迷雾中探出无数手臂将江游固定。
　　她则翻身而上。
　　看着被压制在地面的江游，魅神露出几分得意笑容。
　　伸出双手捏面团一样，捏住江游脸蛋。
　　“臭小子，知道姐姐我的厉害了吗？”
　　“是么。”
　　江游神色平静。
　　他这番表情反而令魅神有些拿捏不准。
　　待低下头，只见无数细密条纹从江游身上蔓延，顺着二人接触部位朝他席卷，然后陡然凝固！
　　“封-禁。”
　　江游身形爆散成苍炎粒子，从旁边重新凝聚。
　　“看来还是我更胜一筹。”
　　“你不能这么对我！”
　　魅神又开始眼泪汪汪扮可怜。
　　“老实待着吧。”
　　江游飞身而起。
　　然而他才飞起来两秒钟。
　　突然间，整个本源开始疯狂摇晃！！
　　一同摇晃的，还有整个遗迹之地！
　　怎么回事？
　　江游面色大变，顾不得太多，极速朝本源冲去！
　　然而没等到他触及本源，在二人瞠目之中，本源瞬间消失，升空，来到殿堂外……
　　面向整个虚空，炸开！


第1385 本源炸了！
　　什么玩意儿？
　　没看错的话……本源炸了？！
　　江游呆呆望着天空。
　　爆碎的本源化作漫天繁密粒子。
　　偶尔有那么一点落在他身上，落在魅神身上。
　　但就这么一点，基本上没有分毫作用。
　　“本……本源呢？”
　　魅神挣脱束缚，站到他身侧。
　　“炸了。”江游目瞪口呆，“本源好好地为什么会炸？”
　　“我不知道啊，你问它去。”
　　“都怪你，非要和我抢，肯定是惊动了这本源。”江游神色不善。
　　“怪我？”
　　魅神气急，抬起粉拳梆梆梆就是给江游几下，“我都让了你几个回合，你是真不留情阿。”
　　“说的跟我没让你一样，不然你一个回合就得人首分离。”
　　江游抓住她手臂，不由分说的向上空飞去，“别废话了，跟出去看看。”
　　整个殿堂晃动的幅度越来越大，就像是即将崩塌的前兆。
　　二人迅速上行，来到殿堂顶部，终于发现了隐藏在此处的屏障。
　　穿过此处，便可直接来到殿堂外。
　　“不再继续搜寻了吗？”
　　魅神开口问道。
　　“要不你继续搜寻，看看会不会跟人族前辈们一同埋葬在历史中？”江游头都没回。
　　“你是不是悄悄的，已经把殿堂留给你的宝贝拿到手了？”魅神忍不住问道。
　　“放屁。莫老特意为我准备的本源，有个不要脸的几百万岁老妖婆还要过来抢，现在好了，大家都没得吃。”江游冷哼一声。
　　“明明是你大打出手。”魅神表示非常不服。
　　二人进入到薄膜当中，熟悉的历史乱流再度出现，只是这次要轻微许多，更多是空间层面的通道。
　　从这里的确可以通往外界。
　　整个殿堂遗迹越来越不稳定，震动越发明显，连带着整个通道都在疯狂摇晃！
　　“我可以说话吗？”魅神开口。
　　“不可以。”
　　“我是说，你祖宗坟好像快炸了。”
　　“？”江游脸色发黑，“这种事情我用得着你说？”
　　“不过我还有一个好消息，本源一般没听说过会主动炸开，所以很可能……”
　　“又是莫老的安排是吧，我觉得你还是别说话了吧。”
　　江游总觉得魅神闲的没事调侃自己。
　　二人在通道内快速穿行，终于，从斑斓走廊中冲出，来到了殿堂遗迹外围。
　　“嘶。”
　　看着被渲染出一片虹光的星系，江游忍不住倒吸一口凉气。
　　本源绽放的效果比他想象中还要夸张很多。
　　或者说，绝不是“炸开”那么简单。
　　这团遗留在殿堂内的本源将全部力量释放，朝着整个虚空释放！
　　所过之处，本源粒子附着一切事物之上，极其绚烂！
　　“殿堂爆掉本源，然后将本源赠送给全虚空？”
　　江游看不见更远的地方，不过情况大概是这么个情况。
　　“这不神经病吗？”
　　魅神错愕注视着整个虚空。
　　“你们两个别愣神了，把殿堂东西收集好！”
　　远处传来一声怒吼，二人后知后觉看去。
　　只见金皇与炎皇正在与一尊湛蓝色神明缠斗着，力量碰撞，规则气息朝远处席卷。
　　风暴与海水倒灌，将星空渲染出神明色彩。
　　是风暴之主。
　　而江游和魅神处于一片特殊区域内，淹没在历史洪流以及残留的本源粒子之下，对远处气息感知非常微弱，这才没有第一时间察觉战斗。
　　“先收集隐秘历史！”
　　魅神催促道，随后率先向前冲出。
　　自二人冲出通道之后，整个殿堂几乎开始向内部坍缩。
　　在这个过程中，一个又一个带着厚重气息的土黄色光团朝周围喷洒，像极了某种网游中，BOSS阵亡时朝四周疯狂爆宝贝。
　　都是隐秘历史？
　　江游捕获一个又一个光团。
　　哦不对……
　　都是残缺的隐秘历史……片段！
　　好吧，连续几个前缀加在一起，可能就没有想象中那么大价值。
　　这可不是什么“残缺”+“残缺”=完整。
　　给你一段秦朝历史，再给你一段唐朝历史，你敢说这是完整？
　　给你个汉代文物碎片，再来个清代文物碎片，这能拼到一起？
　　不管怎么说，江游和魅神还是立刻行动起来，抓紧时间将这些破碎隐秘历史收集。
　　“喂，隐秘历史这种东西，有什么大用？”
　　江游开口问道。
　　这种东西多了似乎能够增强实力，不过其实加成没有那么大，貌似和绝大多数超凡体系都没关系。
　　哪怕是深渊皇者，大多也不会收集这些玩意儿。
　　“在战力方面，隐秘历史对大部分能力而言加成并不明显。但如果对殿堂来说，充足正史，能够帮助他们更好的进行传承继承。”
　　“而且你不奇怪，为什么远古时期的很多信息，没有流传到现在么。”
　　魅神开口道。
　　江游一边封锁隐秘历史，一边思索，最后诧异问道，“哦，怎么说？因为年代太久远？”
　　“你觉得可能吗。”魅神白眼一翻，“在某个时期，历史存在严重断层，那些远古生物的记忆，留存下来的文字也都纷纷遭到扭曲。大断层之前的历史便是隐秘历史。”
　　“在那远古时期到底发生了什么，无人知晓，只能通过隐秘历史来进行查证。”
　　“历史殿堂对人族而言很重要，甚至说对万族而言都非常重要，因为这里存在大量密辛。”
　　“关乎到人族能否重回传说种族，能否获得远古传承的可能……而一旦大量隐秘历史落在神明手中……”
　　魅神声音停顿。
　　“你别卡文，赶紧说。”听到隐秘历史这么重要，江游更是加快收集速度。
　　“神明大肆收集，兴许能够觉醒更多远古力量，重现神明荣光。”
　　魅神眼前一花，只见苍焰卷住她身前隐秘历史，然后被江游收入囊中。
　　“？”
　　她眼角跳动，拳头一点点握紧，“我说你有点过分了啊，在殿堂里我都没真跟你动手，现在还防着我？”
　　“跟你开个玩笑而已，我最信任我的大魅子了，咱俩天下第一好。”江游朝她露出明媚微笑。
　　“那找个时间抱一下。”魅神说道。
　　“滚远点。”
　　……
　　轰隆！！！
　　“你们情况怎么样了？！”
　　金皇大喊一声。
　　与炎皇向后退去，气息翻滚，艰难抵抗。
　　瞥了眼还在唠嗑的二人，感觉自己气息翻滚的更加猛烈了。


第1386 众神聚集！
　　“你们坚持住，这隐秘历史还在喷发，不知道什么时候才能结束。”
　　江游高声呼喊，而后迟疑片刻，扭头道，“你去帮它们吧，我来搜集历史。我这次没有骗你，我感觉这些隐秘历史对我真有用。”
　　“那你的意思是之前都是在骗我咯？”魅神反问。
　　没等江游想好措辞回答，就见一团又一团破碎历史被扔了过来，那是魅神这段时间收集到的总量。
　　“呐，拿去吧，其实这些东西对我还是有点帮助的，但谁让我人好呢，。”
　　说罢，没给江游回话时间，魅神直接奔赴战场。
　　“这娘们，到底在殿堂里经历了什么？”
　　明明和之前看起来没啥大差别，可就是怪怪的。
　　江游没时间多想，眼下偌大殿堂区域，只剩下了他自己一人。
　　收集隐秘历史这种事只能自己来，不管影卫还是眷族，阶位不够都没办法。
　　关乎隐秘历史，江游的确没有欺骗对方，他在触及这些东西时，嗖的一下被胸前手册所吸收。
　　然后光幕上蹦出来个【？？？相关隐秘历史『已收录』】
　　他能隐约感觉到自己裁决者，正在发生些悄无声息的变化，但是又说不太清。
　　总之想那么多没用，先把东西收集起来再说。
　　江游动作越来越快，既然如此，也不用他将隐秘历史细致打包收好，直接统一丢给手册收录。
　　它总不会害自己。
　　伴随着第一波喷发高峰临近尾声，江游都记不清自己捞了多少隐秘历史，反正数量惊人的多。
　　正当他环顾四周，准备进行个收尾工作时，危机感陡然爆发！
　　一道光束由远及近，跨越过层层星系，以超越光速的时空范畴朝整个战场落下！
　　“小心！！”
　　魅神刚刚抵挡下风暴之主的进攻，感知到攻击落下，匆匆扭头看去。
　　只见光幕覆盖之处，完完整整把江游位置所涵盖了进去！
　　“白皇不会出事吧？”
　　金皇担忧问道。
　　“异端，你们还是照顾好自己吧。”
　　风暴之主在诸多至高中能排在中位，实力绝对不容小觑。
　　面对三尊皇者围攻，祂依旧能够做到势均力敌。
　　大量风暴涌现，将大魅子身形缠住。
　　她不得不打起精神，先应对眼前的敌人。
　　另一边，白光所覆盖之处，渐渐出现一抹苍白……而后是无数苍白锁链！
　　时间，封禁，阳威……种种规则化作特殊的篆体图案刻印在锁链之上。
　　锁链充斥在整个白色光柱之间，将之完全停滞，束缚在江游身前！
　　“差点就被击中了。”
　　他探出指尖，轻轻点在白色光柱某处。
　　“碎。”
　　死亡线纹刹那间遍布整个没有生命特征，甚至谈不上拥有具体形态的星辉力量。
　　而后整个光柱轰然碎裂。
　　锁链哗啦啦搅动，将漫天光点彻底搅碎拍散。
　　江游神色发沉，视线锁定虚空某一处。
　　一双由无数光辉构成的淡漠瞳孔与他隔空相望。
　　而后当无尽辉耀闪动，祂骤然降临。
　　星辉之主。
　　复苏时间不算长久的神明。
　　论及眷属数量，在目前所有神明中属于垫底存在。
　　但祂实力绝对不弱，能够排进前列。
　　能够将群星光辉化为己用，远程打击，瞬间降临，操纵星空棋盘……
　　人族四散在虚空各处，一些有点实力的，收敛自身阵型，其实没那么容易被找到。
　　可这个星辉之主是真该死。
　　祂借助星空之力，星辰为眸，帮助神明阵营锁定了无数人类踪迹。
　　有的甚至都不用神明出手，祂直接操纵星辉来一波远程打击。
　　什么文明顶得住至高出手？
　　七阶人类都没几个还想抵挡至高？
　　当场就给你骨灰都扬掉！
　　【辑杀令】是导致人族衰败的罪魁祸首，那祂纯粹是火上浇油，狠狠助推了一把这个进程。
　　“白皇，久仰大名。”
　　星辉之主说话之际，直接拽下漫天星辉。
　　密密麻麻的光点落下，迎接它们的，是同样密集而庞大的锁链。
　　“你这个皇者，实力似乎不怎样啊。”
　　念头一动之际，星辉光点忽而加大输出，转瞬将锁链全部崩碎！
　　“是吗。”
　　声音忽而在身后响起，星辉之主陡然一惊！
　　不待祂回身反抗，时间之力将祂神躯封锁延缓。
　　江游全身燃烧着苍焰，身后庞大虚影更是附带上了金灿灿的圣洁之光！
　　从烈阳之主那敲下来的【阳】，此刻被他完全发挥了出来。
　　他高举裁星，像是托举着一整颗恒星！
　　“坠阳！”
　　这是真正的“坠落阳神”！
　　这么快？！
　　星辉之主色变。
　　不是试探几轮攻击吗。
　　你这上来就开大？
　　更加夸张的是，星辉之主发现自己真的没办法挣脱江游封锁！
　　他哪冒出来的这股力量？！
　　突如其来的，骤然爆发的。
　　仿佛浓缩恒星坍缩之力的巨刃，朝周围无数星系吹拂下炽热光辉。
　　一时间就连对战的魅神等人都忍不住朝江游投来目光。
　　江游手握裁星，身后虚影周身遍布烫金气焰。
　　热烈而昂眼的势融为一体，在此刻爆发！
　　“斩！”
　　怒喝声响彻四方，巨刃轰然落下！
　　璀璨刺目的光芒隔绝视线与感知能力。
　　金皇忍不住生出几分惊骇，“白皇到底是什么实力？？”
　　“我上哪知道去。”
　　魅神鸡皮疙瘩起来一身，一双凤眸中满是错愕与不解。
　　江游这一刀之恐怖，在她看来都属于是不符合常理的程度。
　　“星辉！”
　　风暴之主忍不住发出一声惊呼。
　　“没死呢。”
　　斑斓一闪而逝，星辉之主站在了祂不远处。
　　没事？
　　众人望去。
　　然而当祂站定后才能看见：人形态的发光生命体，自肩头部位斜向下，无比深刻的刀痕久久不散。
　　其中缠绕的至阳破坏力，浓郁死亡气息，仅仅看上一眼就会头皮发麻！
　　风暴之主和它们三皇在这缠斗半天了，双方互有摩擦，都没有真的造成什么严重伤势。
　　你上来一刀给人砍成这样？
　　重伤谈不上，但对于至高而言，这种伤害还真算是“严重”的那一种。
　　【10%】【裁决值】真特娘好用啊。
　　“跑那么远做什么，你怕了？”
　　“来，再碰一碰。”
　　将颤抖成帕金森一样的右手背到身后，江游面色依旧平静。


第1387 虚张声势？
　　星辉之主没有回答，可能也不知道该怎么回答。
　　每一名皇者信息，祂们神明当然是清清楚楚。
　　唯有到了这个“白皇”，评价非常统一：沾点邪性。
　　可不沾点邪性吗。
　　没有多余的虚招试探，上来直接梭哈，关键那一刀威能是真的格外强大。
　　皇者阶位高，杀伐能力战斗能力不一定都强。
　　神明同样如此。
　　能力只是代表阶位，在战斗层面上一定会差别。
　　而江游那一刀，完完全全的为了战斗而生。
　　角度，速度，力量，以及规则的融合程度，近乎完美到了无可挑剔的程度。
　　这才以半皇之躯一刀给予祂迎头痛击！
　　“呵。”
　　江游微微眯眼。
　　慌吗，必然是有点慌的……
　　真以为他那么云淡风轻？
　　刚正面交手上时，他心头就咯噔一下感到不对。
　　对方不知隔了多远距离凝聚的星辉光柱，落在身前时，江游使出吃奶得劲才将攻击封锁拍散。
　　当然，防御这种事本身就比攻击要困难很多，却也可以看出来星辉之主的强度。
　　后来星辉之主真身到场，他更是感受到了那对方极其夸张的，堪比群星般磅礴的生命力！
　　这尊至高强的逆天！
　　一旦正面交锋，江游非常确定自己会在很短时间内落入下风。
　　他唯一能做的，就是在短时间内爆发出强大攻势，压制住对方，让对方摸不透自己底细。
　　现在看来，效果很完美。
　　【裁决值】必须完成一次成功的【裁决】才能获得，珍贵属性远超【处刑值】。
　　而他就没怎么遇见过星辉之主的眷族，该种族【处刑值】压根没多少。
　　所以消耗【裁决值】也是逼不得已的事情。
　　“星辉，好久没看到你这么狼狈了。”
　　一道轻笑声响起，令江游那淡然表情显得有些僵硬。
　　咯噔咯噔。
　　他心头接连突突几下。
　　远处，一朵朵血肉之花混合着各种机械组织，咯啦咯啦的在空中成型。
　　一尊庞大机械神明周身悬挂着无数大陆板块，板块上可以看到被改造成半机械，半血肉的生灵正在痛苦哀嚎着。
　　“你来试试他那一刀呢？”
　　星辉之主声音平静，朝祂投去冷冽视线。
　　眼下，三尊至高，四尊皇者。
　　江游这半皇还上来玩了个帅的，正在抓紧时间用生命【规则】填补体内续航，根本没有正面战力。
　　“星辉啊，早就让你小心点。”
　　祂怪笑一声，接着转过头看向废墟。
　　“那就是人族殿堂之一？异端们，将殿堂内东西交出来，吾等愿意网开一面。”
　　械肉之主往那一站，密密麻麻的血肉藤蔓混合着机械板块，整个就是一视觉污染。
　　江游大概弄清楚了一件事。
　　他在早期看到的那些恶心神眷，怕是和这尊神明逃不开干系。
　　虽然人家不算是械神种，但保不齐受到过祂的神息污染。
　　就俩字，恶心。
　　“人族殿堂之物，自然应当归属人族，我劝你们还是回到神域中吧，少来染指这些。”
　　一道污染气息升腾而起，奥皇来临。
　　江游稍稍松了口气。
　　在其身后，越来越多的深渊皇者接连出现。
　　紧接着，械肉之主身后，是江游从未见到过的，全身充满着爆炸性肌肉的破灭之主。
　　深渊方皇者越来越多，基本集结完毕，至高方反而仅有四尊！
　　战力方面，肯定深渊方占优，但真想击杀一尊至高，也没那么容易。
　　“怎么不见梦魇，祂对人族殿堂不感兴趣？还是说先前本源消耗太多，不得不被迫养伤？”
　　奥皇轻笑一声。
　　说到本源消耗太多需要养伤……貌似烈阳老狗才是最惨的那个。
　　江游扫了一圈，大失所望，果然没看见烈阳老狗身影。
　　“梦魇？”
　　械肉之主轻笑，“要感谢人族殿堂啊，祂正在自己领地中休整呢，突然感受到强烈波动，就见本源气息朝整个虚空扩散，祂现在应该在尽力收集没有完全消散的本源吧。”
　　“异端们，我等真要感谢你们，替我们探索了这人族殿堂遗迹，而今本源散落，知道意味着什么吗？”
　　械肉之主轻笑开口。
　　“进攻！”
　　奥皇神色冰冷，不再多言，轻喝一声向前冲去，吹响了进攻的号角。
　　不是。
　　意味着什么您倒是把话说全了。
　　江游还在疑惑之时，奥皇已然与其他皇者跟至高方冲撞在了一起。
　　咱得晚点参战。
　　江游岿然不动，心中默默想到。
　　到现在为止，他算是稍微恢复了些，但还是那句话，只要和至高硬碰硬上就会露馅。
　　好在人家打的热火朝天，十一尊皇者对上四尊至高也不是不能打，他不参战暂时没人说他。
　　“白皇，你看什么呢！”
　　好吧，下一秒，就有一尊皇者忍不住怒喝道。
　　“还指望他出手？”
　　星辉之主与皇者缠斗在一起，冷笑道，“他不知用了什么秘法强行爆发力量，看他现在那副样子，还能动弹么。”
　　“是吗，不知道你有没有听说过一招响彻虚空的刀法。”
　　江游不置可否，只是掌心开始凝聚裁星。
　　唰——！
　　怎料下一秒，全场所有人将视线投来。
　　齐刷刷的行注目礼，给江游干沉默了片刻。
　　一方是悚然，一方是热切。
　　悚然的自然是神明：你小子还能再来那一刀？
　　热切的自然是异种：你小子赶紧再来那一刀！
　　江游面无表情立于虚空。
　　“白皇装模作样还真是有一套，那种攻击怎么可能说来就来。”
　　星辉舒了口气，就差擦擦冷汗了。
　　烈阳老狗回去后什么惨状，祂们比谁都清楚。
　　这得亏是有深渊进行牵制，赶上以前那种神明大乱斗的时期，烈阳那情况，基本上已经相当于进入其他神明的餐桌了。
　　嗡——！！
　　怎料突然之际，江游身后虚影再度扩张，那如出一辙的鸣响在所有至高耳边回荡。
　　你来真的？！
　　所有人傻眼之际，江游已经完成了裁决者的展开。
　　提灯浮现，视线游走，似乎在锁定挥刀的目标。
　　“不急，你们先打着，我看看谁状态不好了，再上去砍祂一刀。”
　　江游语气幽幽。
　　“击杀白皇！！！”至高怒吼。
　　“保护白皇！！！”皇者跟着怒吼。


第1388 碾碎历史
　　当他展开裁决者形态后，场上局势着实发生了一些微妙变化。
　　至高们都很想直接过来弄死江游，皇者们拦着不让至高靠近。
　　他就像是成了香饽饽。
　　别的不说，背后那么大个裁决者身影，一手提灯一手提刀，两枚瞳孔还像是燃烧恒星一样，往外汩汩涌现苍焰。
　　就这副造型，换谁能忽视？
　　距离江游一刀砍向烈阳之主，可过去没多长时间。
　　哪个至高也经不起江游这么砍。
　　“他在虚张声势，他绝对没有那个力量挥出相同攻击！”
　　星辉之主高声喝道。
　　“哦？”江游将刀锋调转向祂，“我瞅着你挺不错的，你再多说两句试试呢？”
　　星辉之主立刻沉默。
　　“噗。”
　　大魅子忍不住笑出声。
　　“星辉啊，你是不是太怂了点，你继续往下说啊。”
　　“你是怕了还是哑巴了，为什么不继续说？”
　　其他皇者忍俊不禁，纷纷出声。
　　至高们本来有点想笑，好歹考虑到星辉之主是自己阵营的，于是接连开口。
　　“异端，口舌之言又有何用，你若真有能耐，大可斩出一刀，看吾等是否有手段反制。”
　　“相同伎俩，你认为吾等还会中招？”
　　我求求你们别在这嘴硬了！
　　沉默的星辉之主很想说些什么，可又不知如何开口。
　　求你们别装逼？
　　还是求你们别挑衅江游？
　　“哈哈哈，白皇你先别急，等我们和这群至高交战，看看祂们哪个状态最差，你再给祂们来上一刀！”
　　魅神大笑，高声说道。
　　“那就拜托你们了。”
　　江游也很配合的回道。
　　这俩人一唱一和，至高们气恨的牙根痒痒。
　　核弹这玩意儿，永远是留在手里才有最大威慑力。
　　有他在这边虎视眈眈，至高们不得不分出一部分精力继续拧防备。
　　随着时间推移，这种束手束脚之感，将会愈加影响到祂们的战斗。
　　皇者们实力本就不弱，又是两三个皇者围攻一尊至高，相互配合之间，竟然真的形成了压制之势。
　　如果能够保持这种情况，江游持续恢复力量，怎么看都是深渊方占优。
　　可很显然，神明们不会甘愿一直受到威胁。
　　在不知道第几轮攻击结束后，星辉之主拉开距离，佯装攻击轰向皇者。
　　紧接着下一瞬。
　　祂身侧浮现一颗又一颗星球组成的星系，星系与星系组成的星系团结合体……
　　无数超凡恒星，超凡板块，虚空中的星辉在此刻凝聚成型。
　　准确的说，是凝结成为晃动的虚影。
　　“星盘？！”
　　大魅子是最为识货，瞬间便认出来祂这能力的来历。
　　其余皇者根据阅历的多少，基本上按照年岁从老到小，接连意识到事情严重性。
　　我说，这又是个什么东西？？
　　这里面就属江游啥都不清楚，他怔怔看向朝星系团凝聚，而后星光挥洒向自己！
　　这一切发生的太快太快。
　　没有什么过场动画，也没有太多蓄力时间。
　　抬手就秒！
　　让你江游刚才叫！
　　群星光辉从那被称作“星盘”的物体上爆射而出，远比星辉之主初次降临时产生的威势还要恐怖！
　　螺旋前进的力量带着一股毁天灭地的姿态，顷刻间全部灌输在江游身上。
　　这恐怖无比的速度，别说躲开了，就算是提前防御都极为困难。
　　“星辉颓势已显，你们撑住，我去帮助白皇！”
　　看着那无比恐怖的星光闪闪，魅神一咬牙，转身朝江游方向冲去。
　　“你疯了吗？！”
　　和她并肩的几名皇者面色大变。
　　魅神没有理会它们，径直冲向星光核心之地。
　　气息流转，下一刻，大量黑色与粉红色混合的气息透体而出，像是密集繁复丝线，刺入光柱将之撕扯开来。
　　魅神也在这一过程中不断损耗着力量，稍有触及星光，身体就被擦掉一大块血肉，而后新的能量补齐。
　　整个身体就像是信号接触不良一样不停闪烁。
　　“星辉，干得好！我来助你！”
　　破灭之主看热闹不嫌事大，祂本就是肌肉虬实，像是个石巨人。
　　说完这句话，庞大体型一下子再度膨胀近半。
　　两枚臂膀幻化为四臂，随后是八臂。
　　接着，在祂身后，浮现出臂膀虚影，十六，三十二，六十四，一百二十八……短短半秒钟时间，裂变至千余枚臂膀！
　　力量与破灭之主。
　　听名字就知道是一个很暴力的主。
　　在纯粹力量方面，少有人能与其抗衡。
　　再搭配上破灭之力，破坏能力绝对数一数二。
　　“哈！！！”
　　一声语调怪异的大喝猛然响起，整个虚空像是掀起了一场恐怖海啸。
　　接着这股力量极速扩散，直奔星光覆盖之地而去！
　　“魅皇你们小心！”
　　“该死！”
　　皇者们发出一声声惊呼。
　　大魅子不得不停下对星光玉柱的分解，转过身来试图将这破灭之力进行抵挡。
　　迷雾层层扩散，万千丝线织成网膜。
　　刚刚做好防御架势，紧接着，就在这股力量扩散下寸寸崩碎，勉强消耗了部分力量后，这股破灭之力转瞬落向江游。
　　“大傻个，你这是在破坏我攻击！”星辉之主怒目而视。
　　“什么破坏不破坏，我这是为你添几分力。”破灭之主毫不在意。
　　万众瞩目之下，破灭力量到达星光玉柱边缘。
　　双方果真并没有很好地融合，反而破灭之力先是将星光磨灭许多，这才跟随剩余星辉一同前进，持续对江游产生磨蚀。
　　这一切看似迟缓，实则仅在瞬息之间。
　　悄无声息的一次爆鸣扩散，光泽散开。
　　先是被磨蚀到残破近乎断裂的刀尖浮现，紧接着是腐蚀到仅剩白骨的手指，手腕，小臂……
　　很好，损伤非常巨大。
　　再往上看，完好的臂膀，躯体完好……等等，完好？
　　众人一愣。
　　随着越来越多身躯显露出来，似乎除了手臂，他这一身肌体并没有受到太多伤害。
　　“那是什么？”
　　皇者们疑惑注视。
　　江游身旁飘散的亘古气息……
　　零星点点的光斑飘落环绕，发出阵阵哀鸣。
　　“哦？”
　　至高们发出诧异轻咦。
　　江游不知道以什么手段，竟是催动了隐秘历史。
　　用来自历史的残响，将大部分伤害抵消，作为代价，这段历史彻底化作了尘埃……


第1389 执意挥刃！
　　“发生了什么……”
　　江游意识微微恍惚。
　　面对那来势汹汹的攻击，他当然尝试鼓动力量进行抵挡，毫无疑问，这连皇者们都忌惮不已的攻击杀伤性极其强大。
　　江游若全盛状态，并且做好准备，或许还能稍微防一防。
　　然而就他此刻这状态可想而知。
　　消耗【裁决值】强行拼出一刀的情况下，江游说油尽灯枯不至于，但肯定是有些力竭的。
　　加上星辉之主力量对身体的负担，他需要大量时间恢复。
　　表面上支起来一个裁决者形态，实际江游根本就没有再度挥刀的力气。
　　准确说，简单挥挥无所谓，问题简单挥挥是打算给至高们挠痒痒吗？
　　所以江游在那吓唬人也是无奈之举。
　　至高们估计有些许猜测，只是行为偏向于保守：先观察观察：他很可能是吓唬人的，实际上没有那么猛。
　　估计在场中，也只有大魅子最清楚江游情况，跟着话语上打了几波配合。
　　奈何至高也不是傻子，不可能一直任由江游拎着刀，在那虎视眈眈看着。
　　这跟让人拿刀架脖子上有什么区别。
　　至高进行反制在情理之中，只是这反制手段超出了所有皇者预料。
　　真就给江游甩了一波狠的，让你小子喜欢装是吧。
　　那我们就当你非常强，不管耗费怎样代价，都得先把你解决了。
　　“所以我现在，被轰成了灵魂体？”
　　江游非常迷茫。
　　前方，他能够看到自己的躯体正悬浮在虚空当中，保持着握剑姿态。
　　整个右边臂膀被磨损的有点严重……很严重的那种。
　　【生命】规则填补着血肉，但是残留的破灭以及星光导致恢复速度慢的离谱。
　　灵魂出窍？
　　不，有点像旁观者视角。
　　散落在我旁边的那些颗粒是什么，土黄土黄色的，好像有些哀伤。
　　江游感觉自己此刻思维不太正常，有点像加速了无数倍，并且总是冒出来各种繁复念头。
　　渐渐地，他似乎意识到那些土黄色颗粒是什么——历史。
　　历史的气息……隐秘历史？！
　　被轰碎了的隐秘历史，他甚至没来得及看一看这段历史到底有哪些内容……
　　零零散散的土黄粒子环绕在四周，像是被某种力量强行约束在身侧。
　　“只能帮你到这里了。”
　　倏地，江游隐约间感受到了什么。
　　那是历史残响中回荡着的信息。
　　作为真正意义上的超凡界“古董”，隐秘历史碎一个少一个，真真切切代表着一段昔日过往的消亡！
　　他先是有些茫然，哀伤。
　　紧接着，难以抑制的怒火自心头升起。
　　要做点什么。
　　自己能做些什么？
　　正当江游如此想着时，超频状态的意识开始回归正常，一个刹那之际，意识重新被塞回进体内。
　　一瞬间，江游便感受到了右臂传来的惊人疼痛。
　　【生命】构筑下，勉强恢复起一层皮囊，但距离完全恢复还有一段时间。
　　并且皮囊能稍微复原，身后裁决者可没那么容易补充。
　　那庞大虚影遍布裂纹，肩胛连同前胸铠甲不翼而飞，整个就是一凄惨无比。
　　“喂，你还好吗！”
　　一声声呼唤将江游思绪稍稍唤回。
　　他抬眼望去。
　　只见大魅子站在不远处，被历史气息所隔绝，身上粉红部位多处被星辉磨灭，露出有些空洞虚无的组织。
　　她这模样算不上重伤，却也比轻伤还要严重些。
　　大魅子是真帮自己扛了不少伤害，否则即便有这些隐秘历史抵挡，他伤势也不会像现在这般。
　　“我没事。”
　　江游轻轻摇头。
　　“白皇受创，看你如何挥刀！”星辉之主体表星光都黯淡下去很多，不过能够看出来祂心情很好，就差放声大笑了。
　　“异端们，为了一个人族殿堂，尔等齐聚于此，就不怕深渊失守吗？”
　　“吾劝尔等现在同族内进行联络，看看情况如何！”
　　械肉之主就差放声大笑了。
　　显然祂们早有准备，深渊方怕是正在遭受神明大军的正面冲突，说不定带队者就有烈阳之主或者梦魇之主呢。
　　深渊污染强烈，肯定没办法立刻拿下，但趁此机会，神明说不定会有很大收获。
　　“这么看重人族殿堂，吾倒是非常好奇，尔等可有从殿堂中收获什么重要宝物？”
　　械肉之主怪笑一声。
　　其他异种的肉都是污染，又酸又涩，祂垂涎江游这身年轻躯体已经很久了。
　　江游能够直接死了最好，直接被祂吞下。
　　“白皇阁下，那些隐秘历史碎片，莫非就是收获？”
　　星辉之主恰到好处的进行补刀，祂神色平静，“这次你运气好，抵挡住攻击，下次就没有这么容易了。”
　　“呼……”
　　江游轻吐出一口浊气。
　　面对祂们那明晃晃的嘲讽，他没有太多表情。
　　手中刀刃轻抖，顷刻间一道鸣响席卷四方！
　　“喂，你要干什么？！”
　　魅神面色微变。
　　她自然清楚江游实力，这哥们真有能耐，绝不会多磨叽一句。
　　既然刚才没有裁决，现在这状态不好了你跟人家玩命？
　　“诸位，能否缠住其他至高，由我解决星辉。”
　　怎料江游翻转刀刃，目光中散发着惊人的坚定。
　　解决星辉……
　　你确定自己没疯？
　　场中之人无不色变。
　　“异端！我看你是痴心妄想！”
　　“就凭尔之异端！？”
　　众至高一下子爆发出更加强盛的气焰，并且隐隐有了想要撤退的打算。
　　急匆匆赶来，殿堂已经被打扫一空，击伤了白皇，另一边大军入侵深渊获得好处。
　　已经是很不错的展开，没有必要再进行额外损耗。
　　管白皇是真有手段还是假的。
　　祂们犯不着冒险。
　　“我等多方围困，必不可能给予祂们插手可能！”
　　奥皇给出肯定答复。
　　“你别听它们瞎扯淡，至高哪有那么容易对付！”
　　魅神拼命劝解。
　　“借我几分力量。”
　　江游没有多余话语，向前迈出一步。
　　紧接着，那些破碎历史粒子朝身上涌来，朝他手臂涌来，更多的，则是充斥向身后裁决者虚影！
　　原本破碎的盔甲正在以极为夸张速度补齐。
　　重新提灯，重新持剑。
　　除此之外，原本散发着光晕的历史长河，影影绰绰之际，浮现出了一个又一个身影！


第1390 十割？时割！
　　那是什么？
　　魅神离他最近，差点以为自己眼花了。
　　隐秘历史这种东西，放在现在确实是个稀罕物。
　　但从没听说过有人能直接将历史作为力量的！
　　不过嘛。
　　人族隐秘历史。
　　人族发挥出全部效果，某种程度上确实是合理。
　　问题就在于江游你这纯硬来啊？
　　见他一步步向前，体表那些历史粒子越来越多，真的被牵引着完全聚集，魅神知道是劝解不了对方了。
　　于是下一秒，轻吹一口气。
　　半黑半暗红的气流打着转吹到江游身上。
　　霎时间他感受到一股清凉之气，转瞬将有些晕沉的疲惫感吹散。
　　不仅如此，手臂清清凉凉，仿佛一点伤都没有承受。
　　心脏处源源不断鼓动的力量流遍全身，带来了前所未见的强大动力！
　　魅惑，迷乱。
　　将大脑以及身体都“欺骗”，发挥出全盛乃至于超频的强度！
　　“怎样？”魅神问道。
　　“感觉……”
　　江游呼吸沉重，每一次喘息都带动无数火苗流动，“好极了。”
　　体表光芒越来越盛，摇曳的苍焰本是杀伐之物，外加令人恐惧的威压。
　　此刻，苍焰之“厚重亘古”，仿若堪比星辰！
　　“这白皇不对劲！”
　　星辉之主心情越发凝重。
　　“你那个大星盘呢，再来甩他一遍啊！”破灭之主同样意识到问题，高声催促。
　　“吾之权柄才刚刚复苏，你行你来。”星辉之主冷声回怼。
　　“垃圾！”
　　破灭之主也是不客气，直接暗骂一声，身后千百臂膀浮现！
　　“拦住！”
　　皇者们连忙阻拦，然而不管是此刻千臂，又或者是刚才星辉之主掏出的“星盘”，蓄力速度实在是短的离谱。
　　根本没有任何征兆，一个大招就甩到了脸上来！
　　众多皇者纷纷出手，勉强将这层无形冲击波稍微撕开一道口子。
　　随后剩余力量再度朝着江游落下！
　　轰隆——！！！
　　比起那望不见边际的星辉光泽，破灭之主的攻击色泽浅淡，能够更好看到江游模样。
　　只见他挥动剑刃竖立身前，整个人像是面对海浪的礁石，一层淡淡薄膜覆盖身躯表面。
　　每分每秒都有战甲被磨损到消散，每分每秒都有历史气息浮现，破碎，然后化作粒子填补到战甲之中。
　　江游神色无比平静，身上散发出的气息越来越朝着非人方向靠拢。
　　……
　　“杀！！！”
　　“异神或正神，皆为我之敌！”
　　“祂们操纵时间，操纵空间，甚至操纵万物生灵之轨迹！”
　　“神明试图扰乱历史！历史属于万族，绝不属神明！”
　　“我们必须要进行预防，必须要为后世留下真正历史！”
　　“将生灵之事迹刻于启源，请【公正】见证，此为公正历史！”
　　无数声音在脑海中回荡，穿梭。
　　恍惚之际，江游看到了一名又一名前辈身影浮现，他们的声音，他们的模样。
　　一切过往浓缩在历史当中，又因为产生破碎，导致一切看起来没有那么清晰。
　　【公正】历史吗。
　　江游又一次感觉到不明觉厉。
　　目前的一切，或许细节上有所差别，但是大体方向，貌似都在按照殿堂预设的方向前进。
　　自己能够窥见历史，或许是因为【公正】带来的共鸣？
　　他心中有种说不出的感觉。
　　在这一刻，那些逝去的过往附着在他裁决者之甲上，通过江游与现世产生某种联系。
　　周围看不到什么视线，他却感受到好似有千万道目光正注视着自己！
　　人族前辈之中，是否有尘先生，宸先生，莫老登？
　　江游挥刃冲动越发强烈，那种即将喷发而出的灵感迫使他牢牢握住巨刃！
　　雄起！！！
　　嘭！！！
　　破灭之气爆发，裁决者虚影上身大面积破碎，整个人直接被破灭之气吹的向后倒飞而去。
　　最后落在一片粉红色的丝线网络当中。
　　“咳咳……”
　　这下好了，右手本来就没完全恢复，整个上半身就差被开膛破肚了。
　　“你绝对疯了。”
　　魅神骂骂咧咧，“你要是真被至高冲死，十二皇缺少一尊，深渊就会彻底失去对抗神明的资本了！”
　　“我好像找到了。”
　　江游晃了晃晕眩的脑袋，从一片柔软中起身。
　　“找到什么？”魅神感觉他真脑子有病。
　　“【裁决】的正确用法。”
　　什么乱七八糟的。
　　江游没有继续和她多费口舌，历史残响存有时间限制。
　　现在是化作粒子被裁决者形态吸收，再不趁着这个时间抓紧发挥最后余热，今后怕是就没有这个机会了。
　　【裁决值】燃烧！
　　下一秒，江游体表苍焰重新回归猛烈燃烧的状态，整个人被强行拔起。
　　体表历史碎屑提供着无法言喻的共鸣。
　　下一瞬，整个虚空闪过一抹苍白弧光！
　　叮——！！！
　　他这一招终归有迹可循，星辉之主挥手团起大量星光，组成一面星之屏障，与苍焰完完全全接触在一起。
　　就这啊。
　　星辉之主莫名松了口气。
　　看江游架势，祂还真以为有多强呢。
　　如果是这种程度的话，和常规皇者没有太大差别。
　　要硬说的话，江游攻势还是比较猛的，比常规皇者带来的攻势要强很多。
　　然而这种物理层面攻击又有什么用呢？
　　你那手【审判】【裁决】呢？
　　有本事把那玩意儿掏出来。
　　“一。”
　　什么？
　　江游忽然开口，令星辉之主微微发愣。
　　嘭！！
　　“二。”
　　第二刀紧跟着落下，星辉之主略感不对。
　　这一刀带来的伤害已经令祂感受到几分痛楚，大概有江游燃烧10%【裁决值】时，三分之一的伤害。
　　力道提升的反常！
　　“三！”
　　轰隆！
　　第三刀再落，星辉屏障裂纹绽放，祂更是预感到不对！
　　“异端，就到此为止吧。”星辉之主又准备跑路。
　　“锁！”万千锁链将星光束缚，第四刀落下！
　　痛！
　　星光之主身团扭曲。
　　“前去支援！”
　　剩余三尊至高意识到不对，破灭之主力竭，在那时脱不开身，剩余的两尊刚刚有所动作也被皇者束缚。
　　人多打人少就是这样，缠住你，没有特殊情况下就是没办法支援他人。
　　“七、八……”
　　“九……”
　　战场中心，江游已然叠到第九刀！
　　星辉早早等待着这一刻，遍体鳞伤的星光躯体强行积攒出一道爆闪，将正准备挥刀的江游轰然击飞！
　　“撤吧。”
　　没有乘胜追击，而是扭头就跑。
　　星光心头的不安越发浓郁。
　　“呼……”
　　江游深深吸气，昏沉视线中只剩下了那朝远处遁去的星光。
　　沉重手臂重若千钧。
　　不只是单纯没力气，更像是冥冥中的某种限制令他无法将这最后一刀挥起。
　　只差一点，将前九刀全部串联起来。
　　“十……”
　　历史残响渐渐消退，有力无处使的束缚令江游脸色涨红。
　　眼见着星辉之主即将撤离，就在这时，江游忽然感觉到手中忽然像是多出了一抹柔软。
　　在不可见的另一层空间，像是有另一枚手掌，与他一同握住了剑刃！
　　莫大力气涌入体内。
　　这一刻，双人持刃。
　　江游来不及多想，他只能拼命抓住此刻的感触。
　　然后，向前挥动！
　　“时割——历史裁响！”


第1391 至高会不会死？
　　嗡——！！！
　　尼玛的什么鬼动静？！
　　至高同皇者们齐齐傻眼。
　　就见江游操控着那身残破战甲，朝着虚空挥出剑刃。
　　锐利刃锋深深刺痛着所有至高眼眸。
　　即便星辉之主在以星光速度逃窜，仍然逃不过锁定——来自历史的锁定！
　　苍白铠甲巨人，身后重重叠叠，有苍焰焚烧过的身影，有历史残响的留存。
　　影影绰绰之际，好像有某个提灯，某个黑袍，那是无数亡魂形成的悲歌。
　　【30%】裁决值全部容纳进这一刀，这已经是江游能够瞬间爆发的上限。
　　十割？
　　来自时空及生命的剑刃，直至割裂最深处的灵魂本源。
　　此技应名为时割！
　　“异端，可笑的攻击！！！”
　　眼见着逃跑速度比不上攻击追来速度，祂不得不站定原地，身后星盘再度浮现。
　　“那就来吧！”
　　万千星辉集于一身，本源开始极尽燃烧！
　　转瞬之际，无尽星辉在身前构筑防线！
　　轰！！！
　　几乎是下一秒，攻击便撞了上来！
　　没有任何阻拦可能性，短暂僵持之后，星辉屏障完全碎裂成漫天碎片。
　　这些碎片将大部分刀刃伤害吸收，朝各个方向爆射而去。
　　被削弱很多的刃气向前扩散，却没能击中任何目标。
　　星辉之主付出一小部分代价，堪称完美的将江游攻击全部化解。
　　当无数星光重新凝聚，星辉之主身形从另一个方位浮现。
　　“异端，我记住你了，下次见面，你……”
　　咔嚓！
　　话说一半，仿若时空产生裂隙，不知从哪里突然冲出的一刀落在祂身上。
　　星光闪闪的神躯骤然裂开一整条巨大裂缝！
　　痛！！！
　　瞬间，星空之主神躯化作闪烁的电灯泡，明灭不定。
　　强烈至极的痛楚席卷全身，伴随着【恐惧】【历史】【裁决】等等元素在此刻爆发。
　　准确来说，是在此刻正式进入序曲！
　　咔嚓！
　　时空裂开第二道口子，又一刀落下！
　　而后，密密麻麻的裂缝展开，一刀接连一刀弧光好似狂风暴雨。
　　挡不过来，根本挡不过来！
　　“这攻击是从哪里冒出来的？！”
　　看不见轨迹，看不见源头。
　　没办法预判，根本没有办法预判！
　　星辉之主慌了。
　　这每一次伤害，祂都能感受到自己那疯狂晃动，不断破损的本源。
　　不管祂如何闪躲，怎样扭动。
　　所有攻击都将之牢牢封锁，避无可避！
　　再继续下去，怕是真要出事！
　　“星辉，你身上发生了什么！？”
　　皇者们连同至高们目瞪口呆。
　　在祂们视线中，没有什么破碎空间，没有什么突如其来的一刀。
　　一切全都是无形的——
　　星辉之主抗下江游那一刀，重新显形后，身体不断扭动，像是尝试在躲避某种攻击。
　　突然间，身体就会多出来一道道刀痕。
　　很快这种抖动发生转变，不再尝试“躲避”，更像是“疼”以及“畏惧”到满地打滚。
　　堂堂至高神明，会展现出这副模样？
　　简直不可思议！
　　江游这一刀到底是如何做到的？
　　“支援星辉！”
　　不管如何，至高不能干看着自己阵营受到如此重大损伤。
　　祂们怒喝一声过后，试图冲过来帮助星辉之主抵挡伤势。
　　械肉之主最先挣脱束缚，强行掷出一道血色光束，光束很快跨越空间距离，落到星辉之主身上。
　　祂那破损躯体很快得到补充。
　　只是下一秒，噗呲……
　　大面积血肉纷飞，补的没有流失的快！
　　风暴之主紧随其后，一声仿若鲸鸣的长吟响彻虚空，随即虚空下起了一场蓝色的雨！
　　“雨水”落在星辉之主身上，同样补充着缺口。
　　依旧没有用！
　　“啊！！！”
　　星辉之主终于坚持不住，星瞳狰狞，气息飘忽不定。
　　阵阵哀鸣在周围响彻，响彻在偌大虚空。
　　当哀鸣声起的那一刻，所有至高面色狂变，强烈不安涌上心头！
　　不待祂们进行下一步动作，又是苍白光泽在虚空中拉出一道长痕！
　　“星盘！”
　　生死存亡之际，星辉之主的求生欲望不比任何生灵要差。
　　若隐若现的群星重新在祂身体后浮现。
　　轰！！！
　　光辉倾泻而来，江游前进脚步被迫停止。
　　不仅如此，星辉之主那属于“星”的本源熊熊燃烧。
　　刺啦！
　　又是一刀无形攻击落下，这次仅仅在祂体表落下了一小段伤害。
　　在众人看不见的地方，一块堪比小半个太阳系大小的板块从中间径直断裂，继而四分五裂。
　　刺啦！
　　第二道细小伤痕出现，又一枚永恒燃烧的庞大恒星当场裂开，坍缩。
　　祂将自己的伤势转移到了群星之间，令群星替自己承伤！
　　当然这并非没有代价。
　　可以看到越来越多的裂纹出现在星盘之上。
　　从其他皇者反应来看，所谓的“星盘”作用非常强大，并且很可能是不应该属于“现阶段”能够掏出来的产物。
　　星辉之主已经在透支一切，希望能够解决当下危机。
　　祂强行抑制住神躯伤势，非但没有继续逃跑，反而主动朝江游方向冲来！
　　估计祂是是想直接从源头上解决问题：处理掉江游，问题迎刃而解。
　　这种想法倒是也没毛病。
　　刺啦！
　　一刀接连一刀，“星盘”上裂纹不断扩散。
　　以这种令人心惊速度蔓延下去，怕是要不了多久就会彻底崩解！
　　星辉之主越来越快，此刻，祂每分每秒都是在烧本源！
　　在烧种族本源来试图裂开解决江游！
　　“异端！”
　　江游怒喝一声，剑指对方，可谓是倒反天罡。
　　漫天苍焰将此处虚空点亮，比起重伤的星辉之主都要明亮许多。
　　双方谁也不肯让谁，远处急眼的至高心急如焚，面对已经开始燃烧本源的皇者们，根本就挣脱不了包围圈！
　　祂们眼睁睁看着星辉之主再一次同江游硬碰硬。
　　与先前不同的是，此刻江游除了稍逊下风外，真的抵住了星辉之主的临死反扑！
　　当一轮轮进攻结束，伴随着咔嚓一声脆响，星盘崩解……
　　刺啦！
　　祂再也承受不住，神躯嘭的一声炸开无数璀璨星光！
　　江游身影闪现。
　　尽管身体沉重无比，可他还留有最后挥刃的力气。
　　锁链声响，掀起了最后序幕。
　　江游来到奄奄一息的星辉之主身边，手中巨刃翻转，等待已久的那种“协助感”并未重新出现。
　　他轻叹一声，看向身前缩水无数圈的星辉之主。
　　“从我第一次知晓神明开始我就问自己。”
　　“神明，真的不会死吗。”
　　“后来我知道，神明会死，不死的是至高。”
　　“大家都这么说，可我不信，我偏要试一试。”
　　只一瞬，火焰高涨！！！
　　“此刻。”
　　“处刑！”


第1392 不满的大魅子
　　一秒。
　　两秒。
　　无事发生？
　　不，是近乎海啸一般，响彻整个虚空的哀鸣！！！
　　苍焰形成光柱，进而扩散成苍海。
　　无边无际的漫漫苍焰，何其震撼，何其恐怖。
　　火焰巨人便沐浴在这爆发的苍焰之中，看起来多出来许多神圣之感。
　　“下一尊，是谁？”
　　半晌，他睁开双眼。
　　裁决者双眸明亮万分，仿佛这世间一切的光都比不上他此刻目光。
　　审视的目光扫过每一尊神明。
　　就以他此刻状态，谁能出言反驳？
　　谁敢出言反驳！
　　“撤！”
　　至高们心头再不甘，总不能真的冒着燃烧本源的风险，去把星辉之主遗物收拾了。
　　再者，现在这个局势哪怕是拼尽全力，都没办法强行把江游换了——至高来的数量完全不够！
　　梦魇之主没来，其实也是因为先前本源消耗太多，加上殿堂临死前给祂造成了严重伤势，多方叠加，需要休养。
　　烈阳更别提了，再不缓缓，强行登临战场被爆掉就搞笑了。
　　谁也没有想到，不久前埋下的缺席伏笔，在这一刻呼应上！
　　眼下这十二尊皇者齐全，祂们仅剩下三尊至高。
　　真拼到底，结局几乎是可以遇见的事，完全没有必要把性命搭在这里。
　　眼见着至高们撤离，皇者们象征性骚扰下也不再阻拦。
　　还是那句话，它们本源也没少烧，状态没好到哪去。
　　每一名至高都至关重要，死伤一尊星辉之主，已经是大赚特赚。
　　只是谁都没有想到。
　　为了个人族殿堂遗迹，双方互相争夺，拼杀。
　　拼杀上头，竟然真的能够产生伤亡……
　　只能说白皇这家伙，强的有点离谱……
　　白皇，嗯？白皇人呢？？
　　“清扫战场，星辉遗物归白皇所有，希望你们长点脑子，不要被贪欲蒙蔽双眼，否则，白皇那一刀可就不是砍在神明身上了。”
　　大魅子操控着黑粉丝线将江游卷起，不知道准备带向何处。
　　——
　　“小子，留下这团信息的时候，你应该已经来到殿堂内了。”
　　“这场大战来的太过突然，再三思量之下，我决定放手一搏。”
　　“失败是注定的，如今殿堂破损情况严重，至高断层严重，绝无可能在正面抗争中存活下来。”
　　“我们……”
　　“你……”
　　“人族……并……人……你……”
　　不是，这怎么突然信号不好了呢？
　　您是要交待什么东西，能否一口气说完，别在关键部分停下啊？
　　江游有些傻眼，他张开嘴想要发出声音，结果浑身软绵绵的，根本说不出话。
　　莫老声音越发薄弱，断断续续的，以至于连一个字都听不清楚。
　　是因为自己那几刀把殿堂馈赠的力量全部消耗完了吗？
　　还是当时留下信息时候就过于仓促，导致很多关键内容没能留下？
　　不知道。
　　完全没有更多线索。
　　这日子也太难熬了。
　　如此想着，江游感觉四周越发微暖，意识也渐渐回归躯体。
　　睁开眼，五彩缤纷的丝线映入眼帘，温暖舒适，让人沉醉其中。
　　“你醒了，恭喜你，已经是一名女孩子了。”
　　贱兮兮声音落在耳边，让江游稍微清醒了些。
　　“这里是哪，水银你声音怎么娘们唧唧的。”
　　他刚开口，自己都吓了一跳。
　　嘶哑嗓音以及刺痛的喉咙，简直像是尘封八百年没有使用一样。
　　“深渊源流，充斥着浓郁污染，还有，你看我是水银吗。”
　　好吧，是大魅子。
　　江游眼皮子沉重。
　　“你怎么也在这。”他问道。
　　“废话，我伤势也不轻，还问我为什么在这。”
　　“我是说你怎么在我旁边，你太冒昧了。”
　　“？？？”魅神脑门子浮现几个问号。
　　“我自己【生命】都不够用呢，你还在这蹭？”江游一脸嫌弃。
　　“喂喂喂，不要忘恩负义好吗，你知道你当时状态有多差吗，我给你扛了多少伤害吗，趁着那群皇者没反应过来，硬是把你带走。”
　　魅神恼怒开口，瞪着眼睛，似乎只要江游再说什么过分的话，她绝对会一拳招呼上来给江游好看。
　　“一码归一码，这方面我确实很感谢你，不过这不是更进一步的理由。”江游面色平静。
　　他这番老僧入定般的反应给魅神是整不会了。
　　“你说什么奇奇怪怪的呢，喂，你是不是对我有意见？”
　　“没有，不管你有什么打算，从目前而言，你确实是帮了我不少忙。”
　　“那你就这样的态度？”魅神狐疑。
　　“那我该什么态度？”
　　“你自己在殿堂里说要抱抱我的，呐，来试一试，我要近距离吸收一下【生命】。”
　　魅神张开双臂。
　　香风扑面，可能是使用过魅神力量，双方一靠近，那种“魅惑”上头的情绪瞬间涌入脑海，痒痒的，酥酥麻麻，当真让人有种想要将她揽入怀中的冲动。
　　魅神越凑越近。
　　看着那双水灵灵大眼睛，以及完美到无可挑剔的面孔，他忍不住回想起殿堂内拥抱对方的触感。
　　软，香，嫩，滑，甜……等等，最后混进来了个什么奇怪东西。
　　除了生理性的舒爽之外，更加令人上头的是精神上愉悦——集万千魅力于一身，掌控魅惑魅力的神明，就这么毫不设防的在自己怀中。
　　说实话，爽的起飞，换你你也得起飞。
　　啪！
　　一只手掌抵在了大魅子脑门，将她前进步伐止住。
　　“？”
　　“男女授受不亲，我觉得我们还是保持一定距离比较好，我有家室的，这位魅小姐请自重。”
　　哎呦我去。
　　你脑子有病吧。
　　魅神火气上来，还没等进行下一步，一团温热之物被强行塞进了嘴巴里，连同她准备好的话语一同吞了下去。
　　她本想反抗，感受到那熟悉气息，只得瞪着眼，喉头浮动。
　　“唔……”
　　口中发出不明所以的呜咽声，大魅子邦邦几拳捶打在江游肩头。
　　翠绿色【生命】没入口中，她的精气神肉眼可见恢复了些许。
　　“咳咳……”
　　轻咳几声，魅神向后仰去，狠狠瞪了他一眼，“别以为给我点【生命】我就原谅你那可恶的态度，要不看在你都快成废人的份上，我肯定要揍你一顿。”
　　“行了，喂也喂饱了，别打扰我。”
　　江游摆摆手，将她轰走。


第1393 江游的疑惑
　　大魅子这家伙感觉真不太对劲。
　　看着她朝远处走去的背影，江游拿捏不准。
　　这家伙从殿堂出来后就怪怪的。
　　就有点像是……正常人。
　　是的，有点像人一样。
　　这种感觉很奇妙。
　　之前她再怎么伪装情感，总会有那么一点不协调。
　　而现在真的不太相同。
　　为什么？
　　总该是有点原因。
　　“布局”，江游脑海中忽然浮现出这两个词。
　　殿堂遗迹并非谁都能进，魅神按理说没有资格。
　　所以再联想到魅神身上的异常，会不会是：殿堂预料到这一切，提前准备好东西，最后魅神进入其中，引发了一系列后面的事情？
　　江游感觉自己猜的八九不离十。
　　主要是也没啥别的方向可以猜，这都是想一想就能串起来的事情。
　　“这烧娘们不是异神吗，为啥这么执着于弄情感，从头到尾没有个实话。”
　　“我没记错的话，莫老在留下来的信息中说：异神和神明都是人族的敌人。”
　　“大魅子她……”
　　江游迟疑，眼前忍不住再度浮现出大魅子模样。
　　看起来很傻很好骗的样子，实则已经几百万岁的腹黑老妖婆。
　　莫非是美人计？
　　知道江游吃软不吃硬，所以天天在这耳边吹风？
　　也就是江游自诩意志力超绝无双，这才没有中了她招数。
　　“搞不懂这家伙怎么想的。”
　　江游吸了吸气。
　　他摇摇头不再乱想，而后将注意力发散。
　　刚刚苏醒之时，他又一次看到了那片漆黑空间，可惜很快随着注意力变化，那奇特位面又从视线中消失不见。
　　江游不得不回想起自己砍向星辉之主的那一刀，当时濒临力竭的身体，真没办法挥出最重要的第十刀，结果不知怎么，就像是还有一个人帮助自己握刀一样。
　　奈何当时情况紧急，江游脑海中有再多疑惑与震惊都没办法问出，只能先抓紧把这一刀挥出去再说。
　　“会是遥遥吗？”
　　江游心头浮现出莫名期待。
　　他无数次期盼过：遥遥并没有死，只是自己暂时没有知道她的踪迹。
　　可每每回想起她在自己怀中消散的那一刻，他又止不住翻滚的情绪。
　　骗的了别人，骗不了自己。
　　亲眼看着生命清零，这种事情没办法作假。
　　但如果事情有转机呢？
　　超凡的世界从不缺乏奇迹。
　　随着江游注意力变化，渐渐放松，奔向一个奇妙平衡点。
　　慢慢的，那层漆黑世界开始缓缓在眼前拉开帷幕。
　　“我去。”
　　这刚刚看清楚的第一瞬间，江游便吓了一跳，随后立刻退出了那种奇特状态。
　　就那么一瞬，他仿佛看到了“死亡”二字！
　　那是何其难以言喻的位面：凋零，枯竭，却又孕育着别样生机。
　　可惜消散的实在是太快，江游还有大量细节没有看清楚。
　　“别这么快啊。”
　　他不得不重新调整状态，视线渐渐游离。
　　斗鸡眼渐渐寻找切入点，观察起整个黑暗空间来。
　　时间一分一秒流逝，就在江游自己以为今天又没机会的时候，眼前场景重新变换。
　　黑色浪潮一点点覆盖而来。
　　然而裁决者中，关于“黑暗”的部分权柄没有任何反应。
　　不知道是因为相隔了一个位面，还是因为这种“黑”并非单纯视觉，色彩？
　　江游保持着当前状态，尽量控制自己情绪别有太大起伏。
　　他真的不知该如何形容了。
　　何其【瑰丽】而又【宏伟】的场景。
　　是的，他只能用这两个词来形容此刻感受。
　　那漫天卷动的黑雾，像波涛一样流动，远处闪烁的黑光点点看不清细节，只能让人感受到格外奇特的光泽。
　　除此之外。
　　整个漆黑空间内仿佛有一盏灯光，挂在遥远之地，不论身处何处都能看到此光。
　　温暖，熟悉，陌生……
　　种种复杂感触不一而论。
　　那到底是什么……
　　“遥遥，你在吗？”
　　“那天是你吗？”
　　江游轻声呢喃，眨了眨眼，所有异象刹那间消失不见。
　　“哎。”他轻叹一声，知道自己短时间内大概是无法再进入那种状态。
　　“遥遥是谁？”一道疑问传来。
　　“哎呦我去！”
　　江游差点抬手又是一记肘击。
　　他黑着脸，“你走路怎么不带声的？”
　　“我是飘着的啊。”魅神视线古怪，“你刚才在那斗鸡眼做什么呢，就像痴汉一样，遥遥？你喜欢的人？”
　　“我妻子，你有事吗？”
　　江游微微叹气，“你不是走了吗，怎么又折返回来。”
　　“我过来看看你是不是又晕过去了，毕竟有些人晕死过去，中途会清醒一阵，这种情况称为……”
　　“回光返照，好了你不用继续往下说了，我真的没事。”
　　江游嘴角抽动。
　　这次受伤，伤势当然严重，却没有想象中那么严重。
　　甚至可以说，对比发挥出来的效果，他这点伤根本算不了什么。
　　皇者剁了至高，别管至高状态有多差，一切到底有多困难，就问你死没死吧。
　　所以，死没死呢……
　　“大魅子，星辉死了吗？”江游直接问了出来。
　　“嗯？”魅神一愣，“星辉之主当然是死了，不过星辉没死。”
　　“死了就好，死了就好，我差点以为都拼到这个份上了，最后还是没能给祂弄死。”
　　江游舒了口气。
　　“星辉没死”，自然指的是【星辉】规则没有“死亡”。
　　【规则】这种东西，还不是他目前能够彻底消磨掉的。
　　“你的事迹这下子算是彻底传开了，皇者击杀至高……乖乖，你是不知道最近虚空有多沉默，深渊有多沸腾。”
　　魅神目光古怪，“你可真敢啊。”
　　“箭在弦上不得不发。”江游轻轻摇头，“隐秘历史替我挡下了大部分伤害，残余力量每分每秒都在消散，我必须试一试，好在真的让我弄清楚了一些事情。”
　　“哦？那你弄清楚了什么，不妨说来听听。”魅神挑眉。
　　“还不是很清楚，等彻底清楚之后再说吧。”
　　“呵呵。”
　　不想告诉我就直说，魅神皮笑肉不笑。
　　“接下来，十二皇对五尊至高，其中还有两尊受伤比较严重，剩余也都是刚刚复苏没多久的至高，我们的优势已经无限大了吧？”江游露出笑容。
　　“那我只能说……你高兴的太早了。”
　　哪知魅神并没有展现出多少兴奋之意，反而语气幽幽。


第1394 复苏的本源神器
　　什么意思？
　　见她这副表情，江游莫名有几分不好预感。
　　“你看见了星辉之主的星盘，和破灭之主的千臂了吗？”魅神幽幽问道。
　　江游眼前立刻浮现出两个事物：一是万千星辰组成的棋盘，二是破灭之主身后那一只只大肌肉臂膀。
　　这两个特殊能力的确给他造成了非常严重的损伤。
　　大量隐秘历史因此而彻底消亡。
　　“看到了，那是属于神明的特殊力量？”江游猜测道。
　　“差不多。”魅神轻叹道，“至高之源，也被称为本源神器。”
　　“哦？”江游思索道，“那这么说还挺不错的，星辉之主本源神器被崩碎了，破灭之主神器也接近虚幻，一场仗让祂们损耗不小。”
　　“能不能别打岔，先让我把话说完。”
　　魅神额头青筋跳动。
　　“你说你说。”江游默默闭嘴。
　　“本源神器，这是对至高而言非常重要的器物。其重要程度，比起‘本源’还要再提高一个程度。”
　　魅神眉头皱起，“这些至高刚刚复苏，尚未完全适应这个时代不说，单说大环境，是不应该出现本源神器的！”
　　“你是说，祂们用了一些方法，获得了往日更为强大的力量？”江游问道。
　　“不，远比这个更加严重，你小子怎么什么都不知道。”
　　魅神抬手就是梆梆梆给了江游三拳，“是升格啊！当前时代不允许出现本源神器，可偏偏就是出现了。祂们真的催动了神器，而非单纯一个空壳虚影！”
　　“其实六尊至高复苏已经超出了所有人预料，因为没人觉得当前这个时代背景下，能够同时容纳六尊至高。”
　　“而如今本源神器再出现，其背后意义，很可能意味着会进一步引起虚空升格。”
　　能够引发这么多后续。
　　江游有些惊诧。
　　他就单纯以为那玩意儿是个非常强大的武器罢了。
　　消耗本源催动，星辉之主打完一炮神色都萎靡了许多。
　　威力是真的不容小觑。
　　如果没有隐秘历史和各种手段做防御，江游说不定都会被当场秒掉。
　　“等等，世界如果升格，就会诞生更多高阶神明，高阶至高；至高复苏越多，掌控力量越多，也能反过来促进世界升格？”
　　江游诧异道，“这个相辅相成的关系，是不是有点太无解。”
　　“要么说神明是世界的宠儿呢。”魅神再叹一声，眉宇间尽是忧愁忧虑。
　　“神明上限，代表着世界的上限，而深渊不过是机缘巧合下诞生的负面产物罢了。”
　　“百万年前第一次战争，深渊倒是称得上至高级位面，但相比于正统神明，至高级别深渊那才是真正的疯子，根本无法用寻常语言来描述。”
　　看得出魅神非常悲观，这一脸苦瓜相，估摸着心中对于深渊的胜算又得打低几分。
　　“现在为数不多的好消息，是你真的弄死了一尊至高，星辉权柄想要重新诞生至高，那都是很久很久以后得事情了。”
　　“并且星辉遗留大部分被深渊所获，其他至高们也没办法吸收这部分力量，对祂们而言很亏。”
　　说着，魅神目光又不住打量江游。
　　估摸着她从未想到过，眼前这个能当自己曾曾曾曾曾……曾孙子的家伙，能接连不断的制造如此多惊喜。
　　局势虽然一直不容乐观，但江游如果还能这么连续创造奇迹的话……可能她先前的押宝真能算得上格外成功。
　　“你那眼神能不能正常点，天天都要拉丝了，亚特兰大奶奶。”江游出声打断她的思绪。
　　“我叫薇妮菈亚。”魅神黑着脸道。
　　“哦。薇妮菈亚奶奶。”
　　“我觉得我有必要给你点颜色瞧瞧了。”魅神神色不善。
　　“随你吧。”江游打了个哈欠，“对了，星辉之主死亡，爆出了什么？”
　　“按理来说会残留至高本源，以及大量星辉气息。可事实是，你那一把火烧完之后，皇者们真没在现场找到太多有价值之物，至少相比于一个能够操纵本源神器的至高而言，那点残渣都是什么仨瓜俩枣。”
　　好家伙。
　　江游忽然意识到一个问题。
　　【裁决】其实和【处刑】是两个方向。
　　【裁决】更为复杂，需要积攒足够【处刑值】，身体与意志熊熊燃烧进入昂扬状态，将裁决者虚影状态拉满。
　　效果则是能够主动选择目标的【权柄】，一旦敲下来，【权柄】归自己所有，完成一场盛大裁决，还能根据具体情况获得【裁决值】。
　　相比之下，【处刑】简单粗暴得多。
　　血量不高，处刑完事，主打一个物理灵魂层面烧没。
　　苍焰上去直接大火收汁，管你有什么东西，全都炼了。
　　所以……我该不会是把星辉之主的核心精华给吸收了吧？
　　江游心头一跳。
　　他越想越觉得有可能。
　　不然为什么自己这次醒来没有那么虚弱，甚至还能调动规则，再恢复恢复，继续大战三百回合不在话下。
　　“别凑过来，我要再睡会。”
　　江游抓住魅神试探性伸过来的手腕，“你有事没事，不是刚才焦急发愁的时候了？”
　　“哎，愁也没用啊，不如先让自己放松下来，你说你找到了能力的真正用法，我也找到了我能力的用法，要不我们试试？”
　　说着，她目光泛起层层粉红，不知道又在打什么主意。
　　没等真正催动能力，一坨暗影糊在脸上，将她强行打断。
　　“局势都这么艰难了，您可抓点紧提升实力吧。”
　　“我这不是在提高实力，是你不配合。”
　　魅神嘟囔几声，她朝着远方而去，见江游又准备沉睡，于是高声呼喊，“你别睡太死，皇者们应该马上就有下一步动作，到时候需要全体皇者到场。”
　　“知道了。”
　　皇者下一步动作？
　　咋的，难不成打算反攻神域啊。
　　江游猜想。
　　等等……六尊至高，星辉已死，两尊重伤，这还真行啊。
　　异种大军洪流般席卷而过，先把污染叠上去削减至高，随后皇者下场。
　　总不能继续拖吧，殿堂遗迹一战，神明方已经暴露出了复苏的本源神器。
　　这玩意儿是真棘手。
　　眼下趁着其他至高可能实力恢复没那么多，不就是非常好的开战时机么？
　　坏了。
　　怎么弄死星辉之主，反而压力还大起来了。
　　心头无奈之际，江游打开手册。
　　“当时裁决用不出来，只能强行拼着把祂杀死。”
　　“处刑一名至高，收获应该很可观吧。”
　　“八千年寿命么，比想象中少很多啊，不对……个、十、百、千、万……万？！”
　　“八万？！”


第1395 至高处刑值
　　“八万年寿命。”
　　“一尊至高，八万年寿命，八万年啊，万年王八，我是八只王八，八八？”
　　真超标啊。
　　打开面板，看着那一串数字，江游人都傻了。
　　他八阶突破到九阶后，直接迈入半皇门槛，然后给了烈阳老狗一刀，严格上来说没真正杀过九阶，八阶倒是杀了不少。
　　不过八阶提供的寿命没有想象中那么巨大。
　　基本在三位数以上，四位数以下。
　　照这么推测的话，九阶差不多是四位数区间。
　　至高的死亡，可以说一下子把寿命奖励拔高了一个档次。
　　寿命这种东西会随着阶位提高，呈现出暴涨的趋势。
　　高阶者能够活非常之久。
　　不过对他而言不存在。
　　原本处刑者就是牺牲寿命换取力量，基本不会随着阶位提高活得更久。
　　对比至高那近乎无穷无尽的寿命，以及站立在万族顶点的生命阶层。
　　费劲功夫将之猎杀才换来八万寿命，其实有点不够看。
　　但江游已经很满足了。
　　生命流逝比例会随着时间推移成指数级上涨，有【生命】规则存在，这个速度倒是会比历届处刑者慢上很多。
　　不过这纯数字没意义的。
　　你见哪个处刑者是真正“寿终正寝”死的？
　　不是死在战斗中，基本就是死在伤势爆发中。
　　江游也算想开了，他不指望自己能够活个几万年十几万年。
　　活到哪算哪。
　　这么庞大数量摆在这，如果再有足够【裁决值】，一刀下去至高得当场跪下！
　　“如果能再弄死一尊至高，寿命岂不是能冲上十万？”
　　江游狠狠幻想了一波。
　　【至高处刑值】：500%！
　　【你完成了一次对『至高神明』的『处刑』，开启『至高处刑值』！】
　　『至高处刑值』：可直接加成任意种族『处刑值』，数值叠加，这是成功猎杀『至高』带来的蜕变！
　　至高处刑值将全方位提高你的『力量』『速度』『愈合能力』，以及『规则』之力！
　　【面向虚空，你将象征『星辉』的神明击杀，完成了威名扩散。此刻，所有种族，所有生灵都将震骇于你的名号！】
　　【威名远扬，位格完成跃迁，裁决值暴涨！】
　　【裁决值】：20%
　　【历史裁决值】：80%
　　『历史裁决值』：历史过往的『裁决值』总量，此数值无法直接发挥作用，但数量越多，你将会对『至高』以下生命体造成越为强烈的气场压迫。
　　『这是来自历史的馈赠！』
　　好嘛。
　　看见“暴涨”俩字，江游还以为是什么非常惊人的数字。
　　这打开面板一看，才“蛐蛐”20%……
　　开什么玩笑，看不起谁呢，麻烦给咱涨到200%！
　　将手册显露出的字体从头到尾仔细阅读，江游咂咂舌。
　　20%就20%吧，毕竟【裁决值】这种东西是真有点逆天。
　　【裁决值】真正的增加方法，是完成一场盛大无比的【裁决】。
　　上次砍烈阳，终究不够宏大，而且严格意义上都没有彻底完成【裁决】，烈阳老狗还有力气跑路，就说明江游没有做到位。
　　20%的【裁决值】，能够做到的事情也不少了。
　　就拿江游现在叠到最高的【幽神种】来说，高达1000%+的【处刑值】可都准备好了，就等待着什么时候能够给大烧鸡来上一下。
　　而经过20%加成，1000%实际上相当于1200%效果，再加500%【至高处刑值】，直接相当于1700%。
　　沃日，这是什么效果？
　　等同于江游平平无奇的一刀下去，附带了18倍加伤。
　　一招“坠阳”，相当于18倍“坠阳”。
　　所有招式伤害经过加成，同等放大18倍，任何情况下都绝对足以至高狠狠吃一壶。
　　说到【裁决】，江游不得不庆幸当初选择的是烈阳老狗。
　　这老狗他算是比较熟悉，双方很早前就见过面了。
　　作为被囚禁在虚空某处的至高神明，祂被封禁程度很深，没什么后手。
　　当时江游如果挑选星辉之主，人家可能直接星盘就甩脸上来了。
　　梦魇之主说不定也有类似手段，底牌众多。
　　“原本紧迫的局势，似乎随着那特殊一战有了新变化。”
　　“深渊方是真弱啊，正面战力根本不是至高对手，对方现在又能掏出本源神器当场来一炮，接下来如何是好……”
　　江游思索局势，半睡半醒之际，调整状态。
　　直到感知到一道特殊气息的闯入。
　　他从睡眠中退出，抬头望去。
　　“睡够了没，准备出发吧。”
　　不出意外，又是大魅子。
　　“去哪？”
　　江游抖了抖身子骨，浑身舒爽。
　　【至高处刑值】效果非常可观，带来的加成令他这段时间恢复速度惊人。
　　“深渊之眼。”
　　魅神沉声开口。
　　“深渊之眼？”
　　江游一愣。
　　此地，深渊最核心之处，聚集着最为浓郁的深渊污染。
　　绝大多数异种种群都无法在此生存。
　　唯有强大九阶者才可踏足此地。
　　据说深渊之眼背后，链接着更为可怕的位面，那里则存放着——混乱污染之源。
　　这又是要发生什么了？
　　所有皇者聚集深渊之眼？
　　江游神色瞬间肃然。
　　“情况有变，做好准备。”
　　魅神瞥他一眼，率先起飞在前方带路，江游很快跟上。
　　“皇者们这是打算干什么，直接打算把底牌掀了，还是准备启用某种压箱底的力量？”
　　江游沉声询问道。
　　“皇者们简单开了个会，大体意思上是准备激活深渊之眼，解封一部分被封印的混乱污染之源。”魅神回答。
　　“这玩意儿不是很危险么？我听说混乱污染之源根本无法控制，而且会对深渊造成很大影响。”江游疑问道。
　　“是啊，无法控制。”魅神叹道，“可正面战力你也看到了，万一神明集体恢复本源神器，再苏醒两尊至高，深渊基本上就没法打了。”
　　“这种万一多少有点悲观，万一我又弄死一尊至高呢，祂们岂不是没办法升格。”
　　江游确实跃跃欲试。
　　没了破碎隐秘历史的加成，可他现在叠起来的各项属性也不弱。
　　砍碎一个烈阳老狗说不定很有希望。
　　“有道理。”
　　魅神点点头，而后语气幽幽，“那你得动作快点了。”
　　“怎么说？”江游诧异。
　　“因为虚空……已经开始在升格了。”


第1396 深渊之眼
　　“啊？”
　　江游大脑宕机。
　　确定自己没有听错，对方没有开玩笑后，这才难以置信反问，“升格已经开始了？”
　　“嗯。”魅神非常确信的点了点头。
　　“我怎么没感受到……深渊距离太远了吗？”江游问道。
　　“那当然，你试试离开深渊，到虚空去应该就能感受到了。”
　　“可是……”江游还是有些难以接受。
　　他寻思自己做的已经够不错了，当时为啥要拼命，除了不拼不行之外，不就想着早点解决一尊至高，届时局势扭转，深渊占据上风。
　　完事现在跟他说：你做得很好，但没什么用。
　　这不开玩笑吗。
　　魅神知道他心中在想些什么，无奈摇头道，“有时候就是这么无力，你以为自己做得很好了，可谁知道神明方又有什么底牌。”
　　“你不是神明，只能知道本源神器威力大，还是不能完全体会到这东西带来的帮助。”
　　“这个时间点祂们能够操控本源神器，意味着虚空已经发生了变化。你击杀星辉之主不假，可另一方面……殿堂里的本源量实在太多了，全面积向虚空撒开，可能……”
　　魅神没有把话说完，也不用她说完了。
　　可能什么？
　　可能殿堂此刻的后手，反而成为了神明们的助推器。
　　星辉之主殒命，本该长久陷入悲恸哀鸣的虚空，在得到本源补充后，重新开始了升格之路。
　　没有一刻因为被弄死的星辉之主而悲伤，接下来即将登场的是：神明升格！
　　“当然，我们也不需要太过悲观，世界才刚刚升格，接下来会发生什么一切都是未知的。”
　　魅神说着说着，反倒安慰起他来，“你要是有能耐，尽快恢复，到时候看谁不顺眼，再凑上去来几刀，直接把局势扳回来，虽说神明们有防备之后会很困难就是了。”
　　说着，她摊开右掌，一柄巨刃虚影渐渐成型。
　　“我名魅，我欲处刑诸神！”
　　“接受审判吧，裁决啊！！”
　　“从此之后，尔等谁有不服！”
　　巨刃挥舞，簌簌作响。
　　江游脑门很恰到好处的升起问号。
　　“我说你是不是太中二了。”他开口说道。
　　“这不是你的台词吗，我重复了一遍而已。”魅神诧异，“你也知道自己挺傻的？”
　　“？”
　　江游再次黑脸。
　　好吧，这么看多少是有点傻。
　　不过他每次都是根据场景，喊出不同中二之言，起码听起来没有那么突兀。
　　魅神模仿的没有精髓，一定是她有问题。
　　二人一路聊着，在空间通道中快速穿行。
　　经过一段时间穿梭，终于抵达所谓深渊之眼外围。
　　当从空间通道中脱离时，江游忍不住长长深吸一口气。
　　不愧是所谓深渊核心之处。
　　整个深渊之眼逸散出格外浓烈的污染。
　　站在此处，混乱空间撕扯着肉身与精神，仿佛下一秒就会被完全撕碎，彻底融入其中。
　　深渊之眼。
　　封存着真正的混乱污染之源，唯有将其解放，才是深渊完全状态。
　　只要集齐十二皇，深渊祝贺，深渊之眼便会主动释放出污染气息，时时刻刻改造整个深渊。
　　只是这个速度没有那么快。
　　深渊之眼的恐怖之处就在于哪怕是皇者们，都对其忌惮不已。
　　完全将其释放的确能够增强自身实力，可不受掌控的力量，那会将深渊推向真正的“深渊”。
　　江游抬眼望去。
　　无数黑暗乱流在空中游弋，万千线条浓墨重彩的汇聚在一起。
　　深渊之眼，是一处好似星系级别的漩涡！
　　每时每刻都有物质被其吞噬，每时每刻也都有物质从深渊之眼喷发而出。
　　江游更愿意称呼它的深渊皮炎，或者是深渊马……
　　整个空间昏暗无比，别说光线了，时间都在此处陷入凝滞，经历过历史殿堂，此刻江游对于这些气息的感知，绝对比旁人更加细腻。
　　那些流动能量中，不乏历代过往之影。
　　影影绰绰，传来各种令人不适的窥探感。
　　好在因为他现在毕竟是皇者，并没有感觉到难受，反而愈加亲切。
　　“你不舒服？”江游注意到身旁魅神那有些肃然的表情。
　　“你很舒服？”魅神反问。
　　“多舒服啊，冰冰凉，温温热的气流拍打在身上，酥酥麻麻的。”
　　“有没有可能是你不正常。”
　　魅神目光古怪。
　　“可能是你年纪大了身子骨弱吧。”
　　“呵呵。”
　　魅神最近一听见年纪这种东西，就忍不住有点气血上涌。
　　“魅皇，白皇，你们来了。”
　　距离空间通道最近的皇者打了声招呼。
　　“金皇阁下。”江游轻轻点头。
　　“白皇近来恢复的可好？那一战辛苦你了。”金皇释放着自己的善意。
　　历代皇者都少有弄死一尊至高的战绩。
　　江游这成功完成了一次接近单刷的成就，足够值得所有皇者别样相看。
　　“我状态还算可以，除了没办法火力全开完成一场顶级战斗外，其他情况没有问题。”
　　江游点头。
　　“如此便好。”金皇了然，给江游指了个方向后，开口道，“那边是为两位留下的皇位，请入座吧。”
　　江游连同魅神很快前去。
　　十二尊皇者，分散在十二个方位。
　　古皇死后，奥皇凭借出色的古魔种力量，差不多半接替过古皇地位。
　　遭逢大事，基本都是奥皇牵头，联络其他皇者。
　　“诸位，这大概是除战事之外，我们十二皇第一次齐聚一堂。”
　　“从另一方面来说，我们即将进行的事，同样是一种‘战事’。”
　　“诸位已然知晓，虚空至高们正在经历新的升格，这是无数亿年以来，神明降格后，祂们首次尝试升格世界。”
　　“至高们已经陆续恢复了本源神器，并且越来越多超出预估的至高接连苏醒。从目前趋势来看，世界升格可能性并不低。”
　　“我们必须要尽快做出决断，必须统一战线，否则在接下来的战争中，将会送葬仅存的优势。”
　　“诸位可有异议？”
　　奥皇说完，声音稍稍停顿，等待众人。
　　皇者们自然没有意见。
　　于是奥皇继续开口，“综合局势而言，我唤诸位聚集此地，只为共同探讨，是否全面激活深渊之眼，释放混乱之源。”
　　“我们深渊，同样需要一场盛大的升格！”


第1397 阵营
　　好家伙。
　　该来的还是来了。
　　江游不算太惊讶，这要归功于魅神这一路上给他的心理建设。
　　几乎在奥皇说完之后，立刻就有皇者开口，“我不同意。”
　　嗯？
　　江游顺势望去。
　　虚皇。
　　听起来有点虚需要多吃生蚝，实际上是双巨头之一的魂魔种皇者。
　　实力很强，也很低调，江游和对方不怎么熟悉。
　　“混乱污染之源一旦释放，这是完全不受掌控之物。”
　　“我们能有今日皇者之位，便是理智的功劳，一旦失去理智，不说至高，便是异种与异种之间都会互相残杀，局势无法掌控。”
　　虚皇观点非常明确，那就是不要释放混乱之源。
　　“虚皇，你有些过于忧虑了。”
　　克皇，古魔种皇者开口，“我等身为皇者，掌控深渊多年，对于污染早已心中有数，绝不可能是升格后的神明对手。”
　　“我们必须想办法提高力量，争取获得对抗至高的资本。眼下好不容易聚齐十二皇，只要缺少一尊，接下来局势瞬间便会跌入谷底，这是你们想看到的局面么？”
　　“至于混乱之源无法掌控……我不这么认为，在过往之时，有很多东西都‘无法掌控’，可随着发展，被一一攻破。”
　　古魔种。
　　掌控着无比混乱的力量。
　　简单来说就是一群克苏鲁怪物。
　　它们可不就是自我感觉良好——把混乱之源放出来，让世界乱一乱，自己能收获满满。
　　在无尽的混乱中获得更进一步的力量。
　　魂魔种之所以反对。
　　因为它们主要力量是掌控魂灵，擅长精神侧。
　　一旦激活深渊之眼，它们没有在新浪潮中稳住，说不定整个种族都会迈向疯狂。
　　还是不对。
　　江游重新思索了一遍。
　　魂魔种又不是掌控魂灵的神明，它们掌控的是混乱而无序的异类魂灵。
　　它们疯狂程度没有比古魔种低到哪里去。
　　如果释放混乱之源，魂魔种按理来说收获也不可能小到哪里去。
　　江游并未发言，静静听着两大巨头阵营进行争论。
　　奥皇为首的古魔种阵营，虚皇为首的魂魔种阵营。
　　二对三，双方谁也说服不了谁。
　　最后奥皇索性将这个问题抛给了其他皇者。
　　“大家有什么想法，尽快说出吧。”
　　面对奥皇提问，场面沉寂数秒。
　　片刻，炎皇开口，“我赞成开启混乱之源，我们异种原本应该占领更多地盘，拥有更多有话语权，却因为大部分力量被封锁，难以与神明为敌。”
　　“……”
　　“……”
　　奥、克，古魔种皇者。
　　虚、空、灵，魂魔种皇者。
　　羽、炎、骨、海、金，零散皇者，纷纷站队。
　　江游，魅神，俩VIP坐席看客。
　　“你说两边谁最后能掌控话语权。”江游问道。
　　“从气势上来看，古魔种阵营比较猛，从人数上来看，魂魔种占据上风。”
　　“废话，这用得着你说。”
　　“魂魔种很早前吃过混乱之源的亏，它们有些忌惮，不过这种事情记吃不记打，估计最后还是会同意。”魅神提问道，“你呢，你的看法是什么？”
　　“我？”江游望向最中心，那令人震撼无比的深渊之眼，感受着体内隐隐接近躁动的因子，他眯起眼睛，“我倾向于不。”
　　哦？
　　魅神诧异，“为什么？”
　　“直觉吧，我有点抗拒。”
　　“我看你这垂涎的模样不像是抗拒，反而像欲拒还迎。”
　　“？”江游眼角抽动，“你是怎么看出来的？”
　　“因为你平时就是这么看我……”
　　“闭嘴吧，你可以不用说话了。”
　　这娘们纯污蔑。
　　江游不再和她扯淡，自己更加仔细的打量起深渊之眼。
　　他身体催促着他跳入其中，或者是凑近，大量吸收污染。
　　脑海中理智则是警告他千万不要这么做。
　　混乱污染之源……
　　混乱……
　　江游忍不住发起些许联想。
　　“大魅子。”
　　“嗯哼？”
　　“这个混乱污染之源，和混乱及秩序有什么关系？”
　　“你还知道这个？”魅神惊诧，随即反应过来，“莫老头跟你说的？”
　　“你别管怎么知道的，回答我问题。”
　　“二者间应该有关联，涉及隐秘历史，我不清楚。混乱污染之源，也可以理解为筑造深渊的本源相关物，没那么简单就是了。”魅神回答道，“我倒是知道些关于深渊之眼的事情……”
　　“怎么说？”江游问道。
　　“百万年前，具体不知道多少万年，距离混乱污染之源被封印已经有一段时间，那时候十二皇很想将纯粹的污染释放出来，于是它们进行了尝试……”
　　魅神缓缓讲解道，“尝试的结果就是……在无外力干扰下，深渊开启一场狂欢，族与族之间疯狂厮杀碰撞，最后以两尊魂魔种皇者，一尊别族皇者彻底疯掉，三皇殒命为结束。”
　　这玩意儿杀伤性这么强？
　　“那你是怎么想的，要不要将它开启？”江游追问。
　　“我嘛？”魅神犹豫不定，“我不太想。”
　　“理由呢？”
　　“我是异神，如今这异皇位子越坐越久，牵绊越来越深，已经让我感到头疼，不知该如何脱身，如果再进一步激活深渊之眼……”
　　说白了，怕负责。
　　“有道理，我也不想被这皇位束缚住。”江游赞同的点点头。
　　他可记得尘先生说的，自己能够选择的道路非常多，人神异，一切看自己。
　　有选择的情况下，江游肯定不想成为深渊头头。
　　这破皇位乍看起来还行，那是他被神明逼的没办法。
　　正常情况下，不知道会有多少个如同“大周”一样的文明被深渊吞噬，转化成为异种一员。
　　“问你话呢。”
　　正当江游心中思索时，魅神戳了戳他。
　　江游抬头看去，只见其余皇者朝这边投来视线，等待着他的答复。
　　我？
　　江游愣了愣。
　　他稍加沉吟，道，“诸位，我不赞同。”
　　“好的，那请白皇阁下说明一下自己的理由吧。”
　　奥皇没有太多反应，对此并不意外，开口道，“目前是十一比一，仅剩下白皇持有反对意见。”
　　什么！？
　　江游错愕看向魅神，对方耸耸肩，一副洗耳恭听的模样。


第1398 我不同意！
　　合着我这思考时间，你们全都商量好了？？
　　江游沉默片刻。
　　不过众皇者此刻目光倒是没太多压迫感，多少比较给面子。
　　江游没有客气，简单沉默后，叙说起自己想法来：
　　“这是我第一次来到深渊之眼，关于此物先前略有耳闻。”
　　“激活深渊之眼，解除混乱之源封禁，或许会令深渊更上一个台阶，但不可短视，只顾眼前不顾将来。”
　　“我之所以反对，在于其不可控性质。”
　　“混乱之源你们谁能掌控，谁敢说自己能掌控？”
　　江游看向奥皇，“奥皇，您能确保自己不被混乱之源气息干扰，永远保持理智？虚皇，您能保证么？”
　　他一一点到姓名。
　　奥皇率先开口，“我无法保证，但我更加无法保证的是，虚空升格，越来越多至高复苏，深渊会在何时走向破灭。”
　　“那就借我些力量，让我砍碎更多至高，阻止祂们复苏就好了。”江游反驳。
　　行，这话得亏是他说出来。
　　这要是别的皇者说出来，指定得迎来一阵嘲笑。
　　先砍烈阳，再砍星辉。
　　战绩实打实摆在这，一时间奥皇都没得挑。
　　沉默片刻，它开口道，“至高并不简单，先前那两次战事终究占了个‘巧’，至高没有预料到罢了，如今祂们有了准备，即便再大意，也不可能任由你发挥。”
　　这话说的没错。
　　至高不是傻子，说不定早就准备好，就等着江游上头挥刀然后被反杀。
　　江游沉声道，“你们给出的理由不足以完全说服我，我仍然保留我的意见。你们应该清楚，解封这种事，需要十二皇的全体赞同。”
　　没想到问题还是出现在了江游身上。
　　几名老牌皇者有些烦闷。
　　江游不算是完全异种，这点在一开始大家就清楚，看在神明份上，才没有深究身份的事情。
　　要不是有魅神陪着，他指定得被半排挤在皇者圈子外。
　　“白皇，虚空升格，我等无法独善其身，不尽快追上其脚步，差距只会越来越大。”
　　奥皇直勾勾凝视着他，“你真以为至高只有那点力量？那是环境受限，能发挥出的上限只有这种程度，而同样，我等皇者也无法更进一步。”
　　“当前局势尚可，两三名皇者能够拖住一尊至高，若真叫虚空升格成功，怕是要三四名甚至更多皇者拖住一名至高，届时，你还认为自己有挥刀的机会么？”
　　“释放混乱之源，在短时间内我们将获得质的飞跃，趁着至高没有大量复苏，这是我们反攻的绝佳机会！”
　　“至于以后……如果能够获得至高本源，或许可以与混乱之源进行对冲，尝试削减其威能，重新尝试封印本源。”
　　“其次，混乱之源经过连番削弱，威能也早已不复当初，情况并没有你想的那么极端。”
　　江游眉头紧皱，再度陷入思索。
　　他这半皇阶位，如果没有其他条件加持，对上至高是真的格外艰难。
　　至高若再经历一轮加强，肯定会如同奥皇所说的那般，对深渊形成降维打击。
　　江游又提出了几个疑问，接连得到回答。
　　局势摆在这里，很多时候不得不考虑多个方面。
　　连续进行提问后，他不得不轻叹一声，答应下来。
　　自己拥有【锁】，裁决者力量也格外强大，阶位上去后，各方面权柄强大。
　　或许将来，能够处理混乱之源？
　　至高越来越强，总得想办法应对。
　　“既然白皇已经做好准备，那我们便准备开始吧。”
　　终于说服了这最后一人，奥皇露出几分笑容。
　　“诸位，与深渊之眼共鸣，凭皇者之位解封混乱污染之源！”
　　奥皇声音震震，引导众皇进行共鸣。
　　说开始就开始，行动效率还真是雷厉风行。
　　众皇者分散站位，根据能力不同，体表绽放出不同色泽光晕。
　　一片浩瀚气息便开始联结。
　　“喂，你不是不赞同么，怎么那么快就变卦。”江游给魅神发去质疑。
　　“没办法啊，如果一直反对，等虚空升格，梦魇那个贱人恢复本源神器怕是第一个杀的就是我。”
　　“祂宰了你能提高力量？”江游问道。
　　“废话，祂做梦都想把【权柄】补齐。”
　　“那我要是帮你把祂【权柄】敲下来，你是不是也能实力提高很多？”
　　“当然咯，问题是你做得到吗？”
　　“那要不咱们别解锁深渊之眼了，我去敲梦魇之主试试。”
　　“你神经啊，要不你跟皇者们也这么说？”魅神翻了个白眼。
　　没等江游继续开口，某尊皇者忍不住打断。
　　“白皇魅皇，你们两个能不能等事情结束了再谈情说爱？”
　　好嘛，被现场抓包了。
　　江游闭上嘴巴，静静观察着偌大深渊之眼。
　　随着众皇者发力，开始一点点与其产生共鸣。
　　越来越多浓郁污染从眼中喷发而出，数不清的恶性物质肆意溅射。
　　温度开始升高，一阵似有似无的呢喃在每一名皇者耳边浮现！
　　江游心头凛然！
　　这还没有完全解封，他已然感受到了身体变化。
　　躁动，不安。
　　仿佛有无数只蚂蚁在肌肤表面上爬，顺着毛孔钻进体内，然后啃噬着五脏六腑。
　　与此同时，那加快速度逸散的强烈污染呼应着皇者之位，正在朝体内缓缓灌输某种力量！
　　不行！
　　江游瞳孔一点点放大，针刺一样的触感令他汗毛耸立。
　　原本就摇摆的思绪，此刻只剩下一个念头：绝对不能继续！
　　“白皇，你在干什么！？”
　　克皇最先发现异常，它怒喝一声。
　　“都特么停下！”江游没有丝毫示弱，一声怒吼震动扩散，将正在进行的唤醒仪式强行延缓。
　　“白皇！？”
　　众多皇者又惊又怒。
　　“混乱污染之源事关重大，一番解封，深渊倒是有对抗神明的资本了，那对其他世界呢。”
　　“混乱污染之源，并非只作用于深渊，它亦将作用于万界生灵。”
　　“对于万界生灵而言，它们将再无选择余地。加入深渊阵营，或者为求自保，投靠神化道路。”
　　“再无选择余地，此为‘不公’！”
　　“这是真正的竭泽而渔，哪怕稍稍阻拦神明脚步，亦会将万界推向另一个深渊！”
　　江游脑海中闪现过无数念头，最终说出一段就连自己都有些迷惑的话语。


第1399 失控边缘
　　“白皇，你是不是脑子不正常！？”
　　克皇肺都要气炸了。
　　自己等人那静下心，慢慢感悟正在逸散的强烈污染。
　　江游突然嗷一嗓子谁受得了。
　　而且不止是这神经病举动，更关键的是，咱刚才不都提前说好了，你突然临时变卦不觉得太过分了吗。
　　你要是有意见就早点说，裤子都脱半截了又说不行，有病吧你。
　　不止是克皇，眼下被吼一嗓子，其余皇者接连朝江游投来不善目光。
　　你若能给什么好的理由就罢了，“不公”算个什么狗屁理由？
　　你身为深渊皇者，好意思跟我们谈这些？
　　“白皇，给个说法吧，你到底是什么意思？”
　　奥皇视线冰冷，看向江游。
　　“我的意思很明确，不能释放混乱污染之源，这就是底线，非常明确的底线，绝无可能更改的底线。”
　　江游回答很果决。
　　并且随着他收回力量，十二皇与深渊之眼的共鸣肉眼可见产生下降。
　　这场解封仪式，算是还没正式开始就已经宣告结束。
　　麻辣个蛋。
　　要不是看在江游实力的份上，这群皇者真有想和江游干一架的心思。
　　你搁这耍猴玩呢？
　　“那你是说，眼睁睁让至高与虚空一同升格，到时候我们被一一解决？”
　　奥皇语气加重，“都不用一一解决，祂们只需解决一尊皇者，等待我们的就是能够遇见的结局！你觉得自己能够独善其身不成？”
　　“我没这么想，但释放混乱污染之源，我不同意。”江游震声道。
　　“那你给出个解决办法，给出一个可行的，不要虚晃的方法！你若说什么自己解决至高，那就请在短时间内看到成效，让我等看到你有能力，解决一尊已经有了防备的至高！”
　　奥皇愈加不耐。
　　这特么不是胡搅蛮缠吗。
　　让你说理由，狗屁说不通。
　　让你跟着大家一起进行仪式唤醒，你偏要中途结束。
　　你小子找茬？
　　“我同意释放一小部分混乱之源，绝不同意现在就将其全部释放。”江游无视了众皇者的虎视眈眈，可谓是嘴硬至极。
　　“理由？”奥皇压着怒气道。
　　“理由？”江游顿了顿，道，“现在不是时候，我说很多遍了。”
　　“这就是你的理由？”奥皇气笑。
　　“我为十二皇，我有权判断现在是否应该完全释放混乱之源。”
　　好一个硬气的白皇，好一个有权判断。
　　“所以，要不要按照我说的，先释放一小部分气息。”江游问道。
　　“深渊若是升格过慢，我等被至高抢占先机，届时你白皇要承担相应责任。”
　　奥皇嘴上这么说，其实就算到时候发生了，江游又能承担什么呢。
　　眼见着他非要阻挠，众皇者好说歹说不管用，只得就此作罢，重新与深渊之眼建立起共鸣。
　　哗——！！！
　　随着江游重新加入，深渊之眼开始了新一轮喷发。
　　各种虚幻，灾厄等等物质，生物从深渊之眼中拼了命的向外探索。
　　江游看到了一只又一只手掌扒在了旋涡边缘，身上满是锁链，却要拼尽全力向外挣扎。
　　一缕缕难明气息泄露，风声呼啸，整个深渊之眼连同周边的区域刮起了一股无形的“波动”。
　　这股“波动”越来越大，吹动身躯，吹动魂灵。
　　仿佛整个人都跟着摇摇欲坠，随时都有可能“灵魂出窍”。
　　随着这股波动向远处扩散，转眼席卷整个深渊！
　　万千昏暗大陆随着波动震颤，色泽朝着更加深沉，诡谲的方向转变。
　　“呜——！！”
　　一声声鬼哭狼嚎响彻在整个深渊大地上。
　　前段时间黑耀日刚刚结束没多长时间，现在竟是又令众皇感受到了相似波动。
　　空气中某种肉眼不可见的粒子数量，质量，正在极速上升。
　　它便是导致深渊“疯狂”的罪魁祸首！
　　江游原本以为深渊里层中这种因子已经很多了，没想到此刻才真是大开眼界。
　　各种“疯狂因子”“深渊因子”喷发而出，那是与“超凡因子”完全相反之物。
　　江游目光凝实，精神集中，皇位带来了无与伦比的舒爽感，身为“人”的本能，又阻止着他过量吸收。
　　再三思忖下，他选择克制。
　　其他皇者都在大量吸收因子之时，江游强忍住来自骨髓深处的麻痒之感，每次只吸一小口。
　　他心头那股难以形容的麻痒感急剧攀升，恨不得直接跳进深渊之眼。
　　“好难受……我有点忍不住想要大量吸收了。”
　　魅神扭动身躯，不知何时来到江游身旁。
　　“忍不住也要忍，你不是说不想彻底沦为异种么，你个异神打算成为异皇了？”
　　江游冷笑一声，从牙缝中挤出几字。
　　二人双目一点点泛起猩红。
　　混乱污染之源，对于异种而言，这几乎是难以抵挡的诱惑。
　　魅神同样咬着牙根，指尖死死抓住江游臂膀，轻轻摩擦，渗出微微血迹。
　　嗡……
　　忽而有轻轻波动席卷，与深渊之眼喷发出的能量相比，简直微乎其微。
　　可照拂到二人身上，立刻像是浇下来了一盆凉水。
　　“冷静下来了。”魅神大口喘着粗气，胸膛起伏不停。
　　“我也是。”江游把她手指拿开。
　　“那我们还要继续吗？”
　　“谁跟你继续？”
　　江游瞪着眼，挥挥手示意她走远。
　　随后收缩意识，减少共鸣程度。
　　他现在非常确定自己直觉没有错，捏马的，还没彻底释放混乱之源就已经这样了，很难想象真正激活会造成怎样一副场景。
　　“昂——”
　　一道似龙非龙的奇特吼声从深渊之眼深处迸发而出，渐渐减弱的声量中满是不甘。
　　可惜没有用。
　　随着江游和魅神断开连接，整个共鸣仪式就差不多到此为止。
　　“白皇！魅皇！”
　　“为什么要停下！！！”
　　其余皇者正吸的上头，一个个目光中泛着深邃而恐怖的光泽，瞬间朝他们二人投来目光。
　　更有甚者完全不加掩饰自己那属于深渊的恶性气息，搅动大量乱流覆盖江游，满是质问。
　　“再跟我吼一个试试？”
　　嗡的一声轰鸣，裁决者虚影拔地而起！
　　江游目光淡漠且冷冽，“为什么停下？已经说好的事情以为我跟你闹着玩呢，有本事弄死我和魅皇，然后新扶持两尊皇者，说不定就能立刻解除封禁了。”
　　哈？
　　你说话别带上我行吗。
　　魅神愣住。


第1400 “公正”与“不公”
　　江游格外强横。
　　面对众多皇者怒目而视，他没有半分退让。
　　这种寸芷的感觉，不管谁来了都有种吐出老血的冲动。
　　江游是戒过什么东西一样，这都能中途停下？
　　奥皇口头上答应愿意中途停止，可它其实并不觉得真的能做到。
　　一旦彻底激活深渊之眼，随着时间推移，身体会越发沉溺在那无与伦比的舒爽中。
　　这是每只异种都无法抗拒的事情，哪怕皇者都不例外。
　　什么被影响到“发狂”“癫疯”，那都是之后的事情。
　　你见哪个吸违禁品的，刚开始就发疯的？
　　江游此举，一下子令众多皇者火气暴涨。
　　“白皇，位面升格这种事，没有那么多机会，抓不住仅有的时机，今后很可能就永无可能。”
　　奥皇那双混沌深邃的目光死死凝视着江游。
　　“之后事情之后再说，就这么会功夫，深渊之眼释放出的力量足够我等慢慢消化了。”
　　“或者说，你们尽快消化完毕，帮我掠阵，然后再弄死一尊至高。”
　　“只要再死一尊，对于当前局势岂不是能够产生立竿见影的效果？”
　　江游示意众人稍安勿躁。
　　眼见着它们瞪着眼，一副压抑怒气的模样又不说话，他耸耸肩，“诸位还有事情么，没事的话我就先走了哈，你们慢慢聊。”
　　“你……”其余皇者无可奈何。
　　眼见着他和魅神真的开始离去，终于，虚皇忍不住开口，“白皇阁下。”
　　“怎么？”江游停下脚步。
　　“你是否会愿意为了深渊而战，为了异种而战？”
　　这是它的质疑，也是其余皇者的疑问。
　　江游站在原地，思索了片刻，仍然没想好该怎么回答。
　　魅神抢先一步，冷哼一声道，“我们是为了覆灭神明而战，有冲突吗？”
　　随后拉扯起江游，众皇者眼睁睁看着他彻底离开离开。
　　直到二人走远，它们才面面相觑。
　　“这白皇实在目中无人，我就没见过他这么狂的皇者！”
　　“还皇者呢？没看见问他是否‘为了深渊而战’，却不回答吗。人家自称人族，不屑和我们这群异类为伍！”
　　“这白皇，他真以为自己能随便杀至高了，有本事再杀一个我看看，到时候我管他叫爹！”
　　“人家上位时候说自己还未满百岁，你给人家折寿呢？”
　　几名皇者你一言我一语，偷偷背后蛐蛐江游。
　　事已至此，本次混乱之源激活行动，算是进行了一小半。
　　诚如江游所说，有大量恶性物质从深渊之眼喷发，波动席卷整个深渊，接下来污染浓度会肉眼可见急速攀升。
　　不至于深渊升格，却能够大幅度加强异种。
　　包括江游。
　　……
　　“完了，感觉自己在深渊里越陷越深了。”魅神仰天长叹，面露悲观。
　　“知足吧，我没有让仪式彻底进行下去，否则你我才是真正的无法脱身。”
　　江游可能要好一些。
　　因为当初阶位不怎么稳固，强行进阶皇者，最后没能完全冲上去，落了个半皇。
　　然后经历两场战斗表现都不错，一时间也没人怀疑他等阶。
　　实际上半皇和全皇是真有差距的。
　　在【权柄】以及能力运用方面，他有时候也挺羡慕这群皇者。
　　自己如果有相似实力，再叠加【处刑值】【裁决值】，干碎神明可能性会提高一大截。
　　不过，也不是完全没有好处。
　　半皇没有全皇牵绊那么深，理论上江游将来能够想办法脱离深渊束缚，寻找其他道路。
　　见他思索，魅神没有打扰。
　　伸出双手试图抱住江游臂膀，被他推开。
　　再尝试，再推开，连续几轮拉扯之后，她邦邦给了江游一拳不再尝试。
　　魅神扭动脖子不停打量四周，探头探脑的模样，也不知道到底在看些什么。
　　江游没有理会她，此刻正陷入思索。
　　【公正】
　　这个来自于莫老馈赠的【本源】，帮助他一飞冲天，直接跨越了大阶位。
　　可事实上，江游即便到现在为止，都没有很好地发挥出【公正】效果。
　　目前最大作用……好像就是单纯帮助他把阶位给突破上去。
　　理论上而言，【公正】是能够和【裁决】进行搭配的，不过江游上一次对烈阳老狗挥刀时，没有做到。
　　不知是因为对阶位掌控还不算熟练，或者没找到使用方法，还是二者根本就不搭配。
　　江游是真有些头疼了。
　　【本源】，是九阶高位者的根本能力。
　　这方面如果不尽快弄明白，就相当于根本没有将能力融会贯通，距离发挥出全部实力还有一段距离。
　　然而方才即将激活深渊之眼时，江游心头却忽然生出几分难明感悟。
　　接着就喊出了那么一套台词。
　　“万界生灵，再无选择余地，便是不公。”
　　挺有气势。
　　就是……这力量管的也太宽了吧。
　　我都快被神明攮死了，还管什么万界公正还是不公呢。
　　“何为公正，何为不公？”
　　“对深渊而言，神明天生就是规则拥有者，是天地的宠儿，历经诸多纪元，仍然位于世间巅峰，现在又要升格，岂不就是不公？”
　　“对神明而言，我生而为神，承担了【规则】，负责统管无数位面，现在一堆反抗者，窃取了本该属于我的【权柄】，还要反过来对抗我？这同样是不公。”
　　“对万界生灵就更简单了，我好好生活着，一个深渊，一个神明，两大巨头不给活路。投靠深渊把自己弄疯，投靠神明纯粹当狗，慢慢失去自我，属实半斤八两，大哥不说二哥，这能叫公平？”
　　“于我而言：凡在我看来损害我利益的，都可以说是‘不公’……”
　　“公正与不公正，有时候其实很主观，不同视角来看，会得出不同结论。”
　　“所以，我若可掌控这本源……”
　　江游思绪渐渐飘散，那种仅差一线之隔就能够产生明悟的感觉，令他有些抓狂。
　　【公正】，到底该怎么用？
　　“喂。”
　　魅神戳了戳他。
　　“怎么了？”江游结束思索。
　　“刚才仪式进行时，我怎么感觉有一股特殊波动，成功将你我理智唤回？你感觉到了吗，什么情况？”
　　魅神问道。


第1401 遥遥！
　　“不是你做的？”
　　江游瞥她一眼。
　　“怎么可能是我，那股力量很平和，没有污染，也不是神息……”
　　魅神有些疑惑，“你身上带了什么禁物或至宝？应该不可能吧，在深渊之眼那环境下，什么宝物都没办法使用。”
　　“我当时感受到有一股风吹过，整个人都清醒了许多。”江游回忆着方才感触。
　　而后他伸出手，似是在捕捉空气中微风。
　　魅神看他认真，却不知道在认真个什么劲，于是也学起江游动作，伸出五指在空中比啊比。
　　“你比划什么呢？”江游问道。
　　“那你又在比划什么呢？”魅神反问。
　　“我在尝试抓住抓不住的。”
　　“？”
　　魅神狠狠的沉默了片刻。
　　“江游啊，我发现你有一个问题。”
　　“什么？”
　　“你太中二了，我有时候听完你台词，我都替你感到尴尬。”
　　“……”江游脸色一黑，“明明是你老妖婆跟不上时代。”
　　“呵呵。”
　　魅神皮笑肉不笑，“那你下次遇见什么事，可别求我这个老妖婆。”
　　江游手掌继续挥动，试图抓住什么东西，又像是在传递某种信息。
　　他这般神神叨叨的模样，魅神总感觉不太正常。
　　“你是不是被深渊之眼冲傻了？”
　　“我只是知道了一些事情。”
　　“？”
　　傻了，江游绝对是傻了。
　　“你有想好将来的出路么？”魅神换了个话题，开口问道。
　　“出路？你指什么？”江游诧异。
　　“比如深渊如果溃败，比如深渊获胜……总得有个结局吧。”
　　“你想的也太远了吧，战争前路不明，谁知道最后结局是什么情况呢？”
　　“远吗？我觉得并不算远，这是不得不考虑的事情。”魅神叹道，“严格意义上来说，我甚至不认为这是‘第二次全面战争’。”
　　“哦？”江游诧异，“怎么说，来自上个纪元的旧朝老臣，大魅子发表一下自己观点？”
　　“你再这么喊我？”魅神黑着脸，咬牙切齿，就差将刀刃抵在江游脖子上了。
　　江游摊了摊手，“年龄而已，又不是见不得人的事情，我对年龄大的长者一向很尊敬。”
　　“我可没感觉到。”魅神轻哼一声，但还是给他讲解道，“距离第一次全面战争，这才过去数百万年时间，时间尺度上而言，距离可太近太近了。”
　　“再说战果，第一次战争结束，皇者席位缺少，至高陆续沉睡，彼此之间其实没有完全分出胜负，只是眼见着战争规模收缩，于是大家慢慢的都归于沉寂。”
　　“如今经过这段时间发展，双方各自恢复了一定力量，重新打响战争，我认为更加像是一次战争的收尾，以及彻底画上句号。”
　　这倒是一个很新奇的观点。
　　“所以呢，划分这些没什么用吧？”江游问道。
　　“不不不，这里面区别可大了。”魅神摇头道，“如果是第二次全面战争，那只能说目前刚刚开了个头，仅此而已。位面与位面之间的碰撞，会格外旷日持久。”
　　“而若作为第一次全面战争的收尾，便意味着此战绝不会拖太久，双方都需要一个非常明确的结果——在自身底蕴耗尽之前。”
　　江游细细思忖，思索着她话语中的区别。
　　并不难理解。
　　一场涉及位面的巨大战争，耗费时间将至少数千上万年起步。
　　眼下这才百年时间，双方脑浆子都快打出来了。
　　诚然这其中有江游存在，致使进程加快的原因，但按照正常进度，怕是有个三五百年，也会呈现出这种局势。
　　照这么看来，魅神口中“第一次战争收尾工作”的确很符合当前情况。
　　难怪她询问江游有没有什么打算。
　　稍加迟疑，他开口道，“能弄死几尊至高最好，我觉得理想状态就是至高再度陷入沉睡，深渊皇者非死即残，大家都没什么力气继续折腾。”
　　“看来你完全继承了殿堂的想法。”魅神笑道，“平衡，这就是殿堂所认为的良好状态。多方互相牵制，达成平衡状态，这样就能够保持基本稳定。”
　　接着她又摇摇头，“问题是谈何容易，稍有一方实力过强，就会打破这种平衡。”
　　江游茫然道，“你说……殿堂选择跟神明硬碰硬，会不会就是想以自身消亡来拖延时间，争取不让神明继续壮大下去？”
　　“谁知道呢，这种得不到答案的问题，我建议你还是别瞎想了。”
　　魅神拍拍他肩膀，“还有，你别把自己看得太重，搞什么‘我必须要处刑神明，拯救万千苍生’，不如想想办法怎么脱离皇位，届时如果深渊将亡，我们没必要跟它一起陪葬，大不了留存性命到下一个纪元从头再来。”
　　“有道理。”
　　江游点头。
　　“我先走咯，不打扰你了。”
　　“你去哪？”
　　“怎么，舍不得我？”魅神俏皮一笑。
　　“有点。”
　　“嗯？”魅神怔住。
　　“想给你介绍一个人认识的，不过现在好像不是时候。”
　　“嗯？？？”魅神更加疑惑。
　　“你去吧，等时机成熟再说。”
　　“你怎么又开始神神叨叨的。”
　　江游轻轻摇头，没再回答。
　　魅神嘟囔几声，见他是真没话说，于是一步三回头，估计带着满肚子狐疑开始朝远处离去。
　　“薇妮菈亚，意为盛放魅力之花朵。”
　　“祂曾是上任梦魇之主，狄普亚斯，意为万物之迷梦。在第一次全面战争中不知遭遇了什么，最后结局是被分尸封印在深渊。”
　　“说是封印，却又没有完全封死，这就导致给了祂脱困的可能。”
　　“身为异神，祂只能与正神为敌，恰好成为皇者，补足了深渊最后一块拼图。人族前辈大能留下的后手，终究在此刻派上用场。”
　　“也许人族前辈留下的后手远不止于此，只是一些准备消散在了历史长河中，一些后手则是真派上了用场。”
　　“包括现在，我仍然对殿堂的一些行为抱有很大疑惑，想不通他们这么做的原因。”
　　“不过，如果连你都在他们算计当中……那我真的会有些生气的。”
　　“啊？”早在一旁等候的水银先生一脸懵逼。
　　在和我说话吗？
　　“遥遥，我知道你在，能听到吗。”
　　怎料下一刻，江游就像是魔怔了一样，伸出手，向着身前轻轻探去。


第1402 那些过往
　　你脑子出问题了吧？？？
　　水银先生知道江游和魅神这阵子去深渊之眼干大事了。
　　也能感受到整个深渊发生的明显变化。
　　现在看来，江游很可能脑子烧坏掉了
　　它是眼睁睁看着陆遥遥死了，在江游怀中一点点消散。
　　事后水银先生也不止一次前往事发地，结果什么都没能发现。
　　虽然战场中心被幽神种尝试打包带走，但是所有信息摆在那里，它掘地三尺也没有找出关于陆遥遥能生还的半点信息。
　　“阿江……”
　　水银先生试探性呼唤他的名字。
　　江游没有半点反应，仍然伸出手在那比比划划。
　　“完了，真傻了。”
　　水银先生打着转旋转到他身边。
　　“别闹，在和遥遥聊天。”江游伸出手将它拍开。
　　“你遥遥在哪呢？？”水银先生瞠目。
　　“就在这呢，她好像在跟你打招呼，她问你最近情况怎么样。”
　　江游指了指身前一片空白区域。
　　“？？？”
　　水银先生一阵头皮发麻，虽然它没有头皮。
　　“我说……你这……”
　　缓了数秒，它结结巴巴问道，“你看见了遥遥的残魂，然后她亲口跟你说的话？”
　　“没有，我只是看到了非常模糊的轮廓，非常模糊的信息，但我知道这是她，隐约感受到了她传来的信息。”
　　江游有种失而复得的恍惚。
　　总之整个人都像是晕晕乎乎的。
　　这样一来落在水银眼中，更加坐实了“他有病”的猜测。
　　“那……那我跟她说什么？”水银先生问道。
　　“你想说什么就说什么。”江游回道。
　　纠结片刻，水银先生也不知道遥遥是不是真的存在，它看向江游面前区域，思索良久。
　　它磕磕绊绊开口道，“遥遥，好久不见，我是水银，不知道你在那边过得怎么样，我在这边其实还好……最近深渊和虚空发生了很多事情，老刺激了我跟你讲……”
　　“别讲废话，浪费她时间。”江游催促道。
　　“咳咳咳，噢。”水银先生尬笑几声，而后道，“我和阿江都很想念你，你放心吧，我会看好他的，虽然他经常和那个不检点的异神偷偷地在一起，不过出格的事应该干的不多。”
　　啪！
　　江游黑着脸一巴掌落下，“不是干的不多，我就没干过。”
　　“嗯嗯，没有没有。”水银连忙解释道，“遥遥你泉下有知，不要胡思乱想，阿江的心里只有你，嗯，就这些吧……”
　　“听见了吧，行了，虽然目前不知道到底是什么情况，不过只要不停寻找方法，我们一定能够重逢。”
　　江游露出几分微笑。
　　这话不知道说给陆遥遥听，还是说给自己听。
　　水银看他面前空无一物。
　　他看自己面前同样是空无一物……
　　是的，江游并没有真的看到什么陆遥遥身影。
　　这只是一种直觉。
　　多年前，自己探索遗迹，以及在虚空中与神明交战，许多次身陷困境，结果都有一股未知的力量关键时刻帮了一把。
　　最明显的一次，是【处刑】星辉之主，至关重要的一刀，仿佛有另一个人帮忙持剑，减轻负担。
　　再加上最近一次，他和大魅子差点上头，又是无形的波动扩散，帮忙缓解。
　　连续几次叠加在一起，江游感觉自己很有必要深刻探究一下原因。
　　回来路上他再度进入那种奇特状态，刹那间黑色空间在眼前展开。
　　相比于之前，黑色空间又发生了变化。
　　众多事物清晰了数倍，整个空间变得更加精细化。
　　更关键的是，他真的感受到了一道似有似无的呼吸声！
　　一直以来被压在心中的猜测，忍不住化成巨大惊喜向他砸来！
　　或许……遥遥一直在自己身边！？
　　江游感觉自己可能也有些魔怔了。
　　目前没有任何证据表明陆遥遥还活着，但他心中就是有这种难言预感。
　　于是他对着空气说话，总感觉自己说的话，能够传到她耳中。
　　如果是错觉，那就让他留一份念想。
　　如果不是错觉，那就太好了。
　　一缕微风拂面而过，轻柔扬起发丝，像是指尖划过。
　　远处星辰星星点点，组成了一张朝思暮想的面孔。
　　江游望着远方怔怔出神。
　　“阿江，我有个问题很好奇。”水银先生出声问道。
　　“怎么？”
　　“在你的生命当中，大周往事应该只占据了一小部分，尤其对比你到虚空之后，经历各种各种大大小小的事件，为什么还会对陆遥遥那么执着呢？”
　　水银好奇问道，“因为爱吗，这就是所谓‘刻骨铭心’的人类感情？”
　　江游没想到它能问出这种有深度的问题。
　　思索片刻，轻笑一声道，“是，也不是。”
　　怎么说？
　　水银先生越发好奇。
　　“我出生在大周，童年记忆占据了很大一部分。”
　　“那里有我的长辈，有我的好友，伴随着我度过了低阶超凡的时光。”
　　“可随着后来发生那么多事，我就像是一个……呃，怎么说呢。”
　　“无家可归的游子。”水银先生帮他描述道。
　　“对，无家可归的游子。”江游轻笑，眸中透出几分怅然。
　　他继续开口道，“进入虚空以来，永远孤军奋战，孤独倒也不至于说很孤独，只是仿佛存在一层与世界的隔阂。”
　　“爱，我觉得只占一部分，另一部分，是寻求一个心安，一种精神寄托。”
　　“除了她，我已经没有任何一个家人了。”
　　水银先生若有所思。
　　它能够体会一部分情感，对复杂的情感自然很难亲身体会。
　　“懂了，你不爱她。”
　　“？”
　　江游嘴角抽动，举起拳头看着它。
　　“咳咳，开个玩笑开个玩笑，我知道你其实很专一的，面对大魅子的各种诱惑都能做到坐怀不乱，不错，就凭这份定力我都高看你一眼。”
　　“其实也没有啦，主要是担心被遥遥看到，有种妻目前犯的感觉。”江游咧嘴笑道。
　　“？”水银脑门浮现问号，“那你现在不怕被遥遥听到吗？”
　　“不怕，她好像已经走……我是说，身斜不怕影子正。”江游挺了挺胸膛。
　　——
　　“你可真是欠揍啊。”
　　漆黑的空间中，去而复返的陆遥遥狠狠给了江游一脚。
　　他似是感知到了什么一样，挠了挠屁股，当即改口。
　　——
　　三百万字了兄弟们！！！
　　撒花庆祝，撒花庆祝！！！


第1403 血脉崩溃
　　“许先驱早上好。”
　　“许先驱。”
　　“许先驱早。”
　　宽阔的道路中，一道高挑身形怀揣着文件向前走动，一路上身着制服的人们纷纷向她进行行礼。
　　她则一一点头示意。
　　很快，左拐右拐，跟随着人流向前，进入到宽阔大报告厅中。
　　“西河星区这些年治理工作不错啊，超凡体系的恢复重建也非常到位。”
　　“到位什么啊，比起你们东耀星区还是差远了，现在我们是要人没人，要钱没钱，资源也就剩下一点罢了。”
　　“北武星区才是真正的闷声发大财，在那一轮冲击之下，好像损失比我们小得多。”
　　四周交谈声时不时传入耳中，身材高挑的女性左右打量，锁定到自己席位。
　　结果刚走两步，一只修长手掌轻轻拍打肩头。
　　“许先驱，好久不见。”
　　“虞姐？”女子停下脚步，诧异转身，“你从边界回来了？”
　　“是啊，边界没什么，眼下这百年会议，我当然要亲自参加了。”被唤作虞姐的女性先驱气质同样格外出众。
　　二人往那一站，像是玫瑰，又仿若丰润宝石，吸引了会议厅内无数人目光。
　　只是他们大多不敢明目张胆的投来目光，只敢悄悄打量，目光中大多为仰慕、敬仰、崇敬为主……
　　“最近怎么样，有没有新突破？”虞先驱轻笑着，仔细看了看对方那弯弯眉眼，“二十多年不见，还是一样的青春靓丽，他要是在的话，肯定喜欢。”
　　“虞姐就别打趣我了，我终究无法脱离人身桎梏，最多延缓衰老，寿数一眼望得到头。与你相比，实在是天差地别。”
　　许先驱看了看对方那与百年前一模一样的面孔，多少有点羡慕。
　　“那你怎么不说我这点寿命活的没你们久呢。”
　　虞先驱轻笑着摇摇头，接着正正色道，“不说这些了，血脉崩溃的事情处理的怎样了，如今找到解决办法了吗？”
　　“一般吧。”许先驱轻叹一声，“目前尝试了很多方法，可血脉崩溃出现的原因不明，杀伤性却极强，若非我们位置特殊，死伤怕是要比预想中要大得多。”
　　提到所谓“血脉崩溃”，二人心情都忍不住有些沉重。
　　大概在十几年前，一股特殊波动席卷了整个虚空以及星域。
　　他们不知道发生了什么，只知道整个星域内，大部分低阶人族在同一时间内生长出血肉之花，然后无可阻挡的走向死亡。
　　所有人尝试了无数种方法，试图将这种异象清除。
　　结果证明，如今这么多年过去了，基本上相当于没有效果……
　　不过也并非什么都没做。
　　在不断努力下，通过“势”对身体的淬炼，对血脉的凝练，整个星域开始适应“血脉崩溃”。
　　这样一来，一小部分群体真就诞生了子嗣。
　　当然，这个数量极低极低，甚至低到令人发指。
　　并且新生儿长大之后，血脉繁衍依旧受到影响，诞下后代困难重重。
　　星域不得不启动“冬眠计划”，依靠超凡科技，将人体冬眠，最大程度保存人口，等到将来若是局势好转再进行解封。
　　这是无奈之举，时至今日，取巧的方法想了很多，真正根源处解决问题的措施，压根没有。
　　所幸得益于超凡体系发展，高阶超凡者寿命非常悠久。
　　在摆脱污染前提下，六阶七阶活个几百年简直再简单不过，高阶超凡者目前没有产生断档，还能够支撑起文明发展。
　　但如果一直不解决最根本的繁衍问题，那么衰败以及灭亡就是时间罢了。
　　二人继续交谈着近些年的发展，一时间感慨颇多。
　　叮——
　　随着一声钟鸣，会议即将开始。
　　二女朝彼此轻轻点头，而后纷纷回到自己座位上。
　　“第50届全面会议即将召开，请各位参会者尽快落座。”
　　“本次会议将全面复盘大周二次陷落百年史，我们将根据几次重大节点事件进行分析，总结，并展望接下来道路。”
　　“受‘血脉崩溃’影响，我们迫切需要探寻新的方向，找寻新的道路。”
　　“神圣屏障力量已经呈现出衰退趋势，也许再过个几百年，我们就会彻底暴露出来……”
　　这次会议的确非常重要。
　　某种程度上而言，好像也没那么重要。
　　最关键问题还是这个“血脉崩溃”，能把这个问题解决掉，以当前超凡科技，人口能够呈现出爆炸般的增长速度。
　　许先驱手中拿着笔，对会议内容进行简单记录，思绪却已是向远处飘散。
　　大周真的还有未来吗？
　　血脉崩溃发生的突兀无比，甚至越过神圣屏障作用到全体民众上。
　　这有两个可能，一，有敌人锁定了他们当前位置，进行打击。
　　二，敌人其实并不知道他们在这，这只是一个覆盖面积极为广泛的群攻，大周被误伤了而已。
　　她更倾向于后者。
　　因为位置如果暴露的话，对方能有这种手段，何必弄虚的，直接打上来便是。
　　不论如何，绝望啊……
　　许先驱心头叹息。
　　这些年没有外敌，也没有和外界接触，谁能想到还是受了无妄之灾。
　　有时候她甚至都有些冲动：要不自己越过神圣屏障，到外面去看看？
　　也许战争已经结束了，人族已经安全了。
　　也许【辑杀令】早已取消，自己等人能够有容身之所？
　　最后又因为种种因素，不得不放弃这些念头。
　　会议还在进行，那身着特战服的青年相框，一如既往悬挂在会议场中心。
　　许先驱目光有些怅然若失。
　　就在会议进行中时，忽然间，整个会场产生了一次剧烈的震动！
　　“发生什么事了？！”
　　“有外敌入侵？！”
　　所有人惊诧起身，不得不暂停会议，而后所有人一窝蜂朝外涌去。
　　“那是什么？！”
　　来到外面，众人惊愕抬头。
　　支援星域之外的虚空，呈现出一种梦幻般的斑斓色彩，看起来无比绚烂，又带着一股强烈至极的威胁感！
　　这种近乎流动的色彩直冲大脑，一时间所有人像是定格般无法移开目光！
　　“保持镇定！”
　　许先驱厉喝一声，极尽势压扩散，唤醒众人思绪。
　　“先不要慌，尽快稳定城内秩序！”
　　她迅速下达一个又一个命令。


第1404 白皇名讳！
　　“你在此统筹大局，我去边界看看，有特殊情况通知我。”
　　虞先驱给许先驱发送去消息，而后冲天而起，直奔斑斓色彩爆发的区域。
　　其他巡夜人紧随其后，一同跟上她的动作。
　　“等等……”
　　许先驱本想喊住她，见她离开非常果决，只好叮嘱一声小心。
　　斑斓光泽不知从何而起，照耀整片星域。
　　体内泛起几分暖意，某种特殊力量正在缓慢流淌，她握了握拳，无法用言语来形容此刻身体触感。
　　目前来看，并没有发现什么异常之处。
　　不排除像血脉崩溃一样，初期症状不明显，等到过段时间才会全面爆发症状。
　　许先驱立刻组织人手巡视全城，同时不断与其他先驱及战将进行沟通，确保城内不会出现异常。
　　半日之后，她收到虞先驱传回的信息：
　　“很奇怪，这斑斓色彩并非是什么星云或者光束，而是粒子。”
　　“无数光粒释放出氤氲色泽，它们悬挂在虚空，不算密集，整个场面极为壮观……”
　　“我尝试用影像手段将画面留存，却根本无法做到，似乎这种异象只能用眼睛观察到。”
　　“我体内出现了一股不正常暖流，身体也多出来了源源不断的力气，我怀疑这特殊光晕能够增强体魄，不过具体还要再进行观察。”
　　难道光晕其实是好东西？
　　许先驱心头疑惑，接着摇摇头，告诫自己不可掉以轻心。
　　偌大星域随着漫天星光的出现进入到了紧张状态。
　　一连持续数日，没有发生任何异常。
　　相反，众人身体是实实在在的产生了正向反馈。
　　直到一则消息的出现，瞬间引爆了整个星域：
　　“根据研究院探查，‘血脉崩溃’的比例中，有5%的重症出现了明显缓解，20%的轻症持续减轻！”
　　“这光晕削弱了‘血脉崩溃’效果，我们的困境似乎能够得到解决！”
　　“这是奇迹，未知的奇迹！只要解决‘血脉崩溃’，我们将重新进入高速发展的阶段！”
　　研究院内。
　　许先驱观看着研究员们呈现出来的报告，眉眼稍稍舒展。
　　“太神奇了，我们不知血脉崩溃从何处起的，其实院内对此非常悲观绝望，认为短时间内其实根本找不出破解方法。”
　　“‘血脉崩溃’，绝非寻常力量，大概率是来自某种更上位的超凡手段。”
　　“我们无法研究出它来历，而那空中光粒同样给了我们这种感觉。好在，这光粒是来帮助大周的。”
　　研究员眉飞色舞，足以见得多么激动。
　　自打‘血脉崩溃’在大周内传播以来，整个大周都蒙上了一层阴霾。
　　研究员们就更别提了，心情可谓是要多沉重有多沉重。
　　几十年努力没有丝毫结果，这种绝望压的人喘不过气。
　　许先驱心头也像是放下了一块巨石，只是相比于研究员们，她更加保守些。
　　目前来看没有异常，不代表真的没有异常。
　　一切还需要观察。
　　忽然，第二次震动再度袭来！
　　整个星域开始摇晃，漫天的星辰仿佛活了过来！
　　这变故来的比前几天还要猛烈。
　　许先驱一个闪身来到研究院外。
　　“怎么又震动了！？”
　　“难道是还有第二轮星光绽放？”
　　“不对……星光好像在哭泣！！！”
　　众人遥望天际，发出一声声惊呼。
　　只见原本遍布光点的星空，仿佛画卷般梦幻，而此刻，整个画卷中的内容全都“活”了过来！
　　它们放声“大哭”，没有眼泪，却能看到那弥漫在整个虚空的悲伤！
　　不是……
　　到底是发生什么事了，隔三差五闹这么大动静？
　　许先驱仔细打量虚空，不断祈祷千万别是什么坏消息。
　　越来越多巡夜人跑了出来，一同望向天空。
　　所有人不知道发生了什么，但他们心中莫名有一种期待感。
　　仿佛接下来即将发生的事，即将留名青史，而他们，将在此刻见证历史。
　　嗡——！！！
　　随着一道波动绽开，虚空仿佛水面波动掀起无数涟漪。
　　接着，漫天粒子构成了一张面孔！
　　一张虚幻的，模糊的，身着铠甲，左手提灯，右手持刃的虚影面孔！
　　这是谁？？？
　　所有人脑瓜子一嗡，只感觉到无比的亲切熟悉。
　　“从我第一次……神明……我就问自己。”
　　“神明……真的不会死吗。”
　　“……”
　　断断续续的声音传入耳中，如果集中精神，能够大概猜出虚影传递出的意思。
　　神明？
　　不死？
　　在所有人瞪大眼睛，全神贯注的注视之下，铠甲人诉说完后续台词，而后扬起巨刃。
　　“此刻，处刑！！！”
　　处刑？！
　　刹那间，所有大周人又像是脑瓜子挨了一锤。
　　谁用过“处刑”，谁的能力和“处刑”有关，毫无疑问，江传奇！
　　大周有且只有一位的传奇先生。
　　纵观大周超凡史，江游以绝对的资质以及天资，成为了所有大周人的精神支柱。
　　这种极致纯粹的信仰，比起神明而言都不遑多让。
　　哪怕是刚上幼儿园的孩童，都能念叨几句关于江传奇的事迹。
　　他能力之一，就有所谓的“处刑”。
　　不过……真的会是江传奇吗？
　　众人已经百年没有听说过江传奇的事迹了。
　　不知道他如今神在何方，更不知道如今阶位如何。
　　但……释放出如此庞大虚影，甚至【处刑】至高？
　　嗯……听起来很吊，真有点像江游。
　　这也就是大周不知道至高是什么概念，否则若是清楚的话，怕是根本不会往江游身上联想。
　　误打误撞，他们反而猜测的方向很贴切。
　　万众瞩目下，长刀终于落下，接着无尽苍白火焰升腾而起！
　　接着，万千星辰终于爆发出了无比悲恸的哀鸣！
　　“至高……陨落。”
　　所有人脑海中浮现出这句话。
　　接着，隐约之际感受到了“至高”二字的含金量。
　　祂【规则】的象征，是【群星】的支柱！
　　祂的神躯无边无际，祂的生命纵贯古今！
　　然而就是这样一尊存在，在升腾的白焰中……陨落！
　　那铠甲人视线仿佛跨越无数距离，扫视过无数生灵。
　　被其注视者，无不脊背发寒，仿佛真的在与一尊伟岸存在进行对视！
　　他没有太多的话语，就此收起巨刃。
　　众人脑海中却浮现出他的名讳——“白皇”！


第1405 【裁决】推断，历史的需求？
　　“你说大周到底去哪了呢？”
　　江游啧啧几声。
　　“不知道啊，我感觉应该都存活着。”
　　水银先生犹豫道，“世间万物皆有痕迹，以我现在能力，就算至高也不能将痕迹全部抹除，大周不可能说没就没，不合常理。”
　　有道理。
　　江游沉思片刻，说出一直以来的猜测，“你说……会不会是至高殿堂出手，帮忙大周进行了转移？”
　　“这个……”水银先生纠结，而后否认道，“感觉不会吧，如果殿堂方便出手，应该早就出手了……”
　　“这谁知道呢，殿堂总说讲究个‘时机’二字，也许先前是时机未到，这才没有真正出手。”
　　江游有些惆怅。
　　不管大周是否被殿堂转移，有一点是个很大问题：面对血脉诅咒，大周如何生存下去？？
　　就连他和魅神面对此诅咒都手足无措，大周拿什么抵挡，凭什么抵挡？
　　关于本源炸开，人族血脉诅咒得到了很大一部分缓解，这事他倒是知晓。
　　问题是……经过这么久诅咒削减，九成低阶人族已经凉凉了。
　　殿堂本源炸开也只是“稍稍缓解”，根本做不到彻底治愈。
　　低阶人族依旧会死，最多死的慢点。
　　如今不知身在何方的大周，除非有一些意料之外的手段，否则……
　　江游摇摇头，连忙把这个糟糕念头扔出脑海。
　　“阿江，还要我去到处逛逛，寻找大周的痕迹么？”
　　水银先生问道，“也许是我上次实力不够，漏掉了一些区域，现在我很有把握。”
　　“算了吧。”江游否决道，“现在这年头不安全，你出去乱逛，别回来又撞进谁地盘去，到时候还要我去救你。”
　　“什么话，这是什么话！”水银先生非常不服。
　　“你多观察观察大魅子吧，总感觉她怪怪的，殿堂出来之后变化格外的大。”
　　“我感觉她好像灵动了很多。”
　　水银先生给出自己看法，“原先她虽然看起来也是活的，但总给人种模拟出来的感觉。现在她好像不完全是‘信息流’构成，真有了一些属于生灵的灵动。”
　　“这娘们一天天葫芦里不知道卖的什么药。”江游嘀咕几声。
　　“阿江，她将来如果真的能够成为生灵，你会想收了她吗？”
　　“？”江游疑惑，“你怎么天天在我耳边撺掇……等等。”
　　说着，他抓住水银先生。
　　感知笼罩上去，事无巨细的扫视一遍，在某个不起眼角落处，他看到了粉红色的，非常微小的魅惑印记。
　　“好你个大魅子，搞偷偷策反是吧。”
　　江游脸色一黑，掌中噗嗤生起一团火焰将之覆盖。
　　“喂喂喂，你干什么，痛！不要！痛啊！！”
　　“救命啊！！！杀至宝啦！”
　　“救命啊！”
　　你丫的，差点被魅神给拐了还在那什么都不知道呢。
　　就这还自诩是“窥破”信息的强大至宝？
　　纯二货啊。
　　江游感觉水银先生的“前辈滤镜”算是碎的差不多了。
　　响指一弹，隔绝声音，于是只能在火焰中更加挣扎。
　　“水银先生啊我这是为你好，多在苍焰中洗洗澡，不仅能把大魅子给你种下的印迹消除，说不定你还能在苍焰中得到蜕变呢。”
　　“啊啊啊！”水银先生扭动着身躯。
　　江游索性解除禁言，“我说，真的很疼？”
　　“呃。”水银先生的惨叫戛然而止，“呃……好像也不是很疼，有一点点热。”
　　“那不就完了。”
　　江游无奈，重新给它禁言。
　　“啊啊啊！！！救命啊！”
　　水银先生再度开始扭动身躯。
　　这老前辈纯戏精。
　　江游不再理会它，回归圣焰当中。
　　激活深渊之眼的效果几乎是立竿见影，他能清晰感觉到每分每秒激增的污染。
　　【裁决者】吸收着空气中污染增强自身，皇位带来的反馈格外清晰。
　　“深渊皇者，好似整个深渊都在掌控当中。”
　　“这是来自于深渊的馈赠，汲取一个位面力量化为己用。”
　　“深渊之眼……到底是什么？”
　　江游心中万分疑惑。
　　在激活深渊之眼时，他感受到了混乱之源的气息。
　　同时，那些原本破碎了的隐秘历史，似乎存在些许异动。
　　江游眼前浮现出各种画面，可惜全是零零碎碎的。
　　他只记得无数身影在眼前划过，纷纷杂杂的呐喊声中，隐约可以听到：
　　“混乱……深渊……”
　　“万族……神明……”
　　“啊啊啊……混乱……”
　　是的，这就是江游当时听到的信息。
　　总结下来就是什么几把东西都没有听到。
　　隐秘历史肯定有关于“混乱之源”的记载，奈何碎太狠，江游根本得不到任何有用信息。
　　“如果这些历史彻底消散，岂不是意味着我就再也没办法探寻过往秘辛？”
　　江游心里很不是滋味。
　　尽管他不知道那些破碎历史中蕴藏了什么信息，但就是有种“自己错过了一堆宝藏”的错觉。
　　“再说另一方面……隐秘历史，似乎可以和【裁决者】搭配，并且效果不错。”
　　他原本最为强大的单体攻击能力，“十割”，在隐秘历史加持下，变成了“时割”。
　　来自过往时空的割裂裁决，最直观来讲，就是当初星辉之主那般，不断挣扎，根本找不到攻击来源。
　　“我需要更多隐秘历史，说不定能够找到关于【裁决】的更多使用方法。”
　　“比如……【历史裁决】？”
　　从历史层面进行裁决，有没有搞头？
　　隐秘历史，又名【公正历史】，进而延伸【公正裁决】？
　　很有搞头！
　　江游心思火热，奈何现实情况根本没这个条件。
　　一个完整隐秘历史都没有，上哪整什么“公正裁决”。
　　江游继续感受起四周涌现的污染，如此缓慢变强，他是越想越不适应。
　　……
　　领地内短暂闭关一阵子，他索性跑到魅神闭关之处。
　　“大魅子，出来。”
　　江游梆梆梆敲打着她能量外层。
　　“她不在这。”完成了蜕变的水银先生看起来高冷了许多。
　　“她人呢？”
　　“听说是去找什么宝藏了。”水银先生表示并不知晓。
　　“这年头有什么宝藏？”
　　“她说回忆起来自己似乎封存了一些隐秘历史，见你想要，决定去帮你找出来。”


第1406 亲爱的小薇
　　“？”
　　“诶诶诶，阿江你干什么？”
　　水银先生慌张后退，避开江游伸出的大手。
　　不要误会，江游并非变态到要占一个至宝便宜。
　　他是打算再检查检查水银先生痔疮有没有清理干净，体内是否还有大魅子的魅惑印记。
　　“清除干净了，真的都清除干净了！”
　　水银先生连忙为自己正名。
　　“那你怎么还替她说话？”江游疑惑。
　　“这是替她说话吗，我这只是如实转达，反正大魅子是这么和我说的，谁知道她到底跑哪去了呢。”
　　“你小心点吧，被人家下了印记都不知道，指不定哪天你就会被大魅子给卖了。”
　　“水银大爷只是一时不慎，若我全神贯注，她绝无可能暗中乱动手脚。”水银先生一如既往的嘴硬。
　　江游不跟它继续扯淡，视线扫过粉红色为主的领地，的确没有感受到魅神气息。
　　这家伙该不会真去弄什么隐秘历史了吧？
　　他嘀咕几声。
　　大魅子前身肯定是极强的，不过经历了百万年封印，谁知道封印前留下的东西还剩下多少。
　　眼见着她不在，江游只得重新回到领地内吸收污染，与皇位进行共鸣提高力量。
　　“半皇”，估摸着深渊历史上也只有他这么一位“半皇”。
　　随着混乱之源气息逸散。
　　他能清晰感觉到自己被深渊侵蚀同化的程度在加深，继续下去，似乎真有希望突破“全皇”。
　　也就仅限于此了。
　　至高什么的，完全存在于另一个档次，他到现在都对这一生命体存在很多疑问之处。
　　但可以肯定的是，皇者与至高之间，存在一条鸿沟。
　　其实仔细回算的话，百年前其实没复苏几尊至高。
　　梦魇之主算是个半睡半醒的状态。
　　烈阳老狗被栓死在虚空某处，勉强溜出来一点意识。
　　械肉之主和梦魇情况差不太多，没有完全醒，不过还能够分出点力量到处传播信仰。
　　当初尤利娅她们身处欧合帝国，便主要发展神眷者，信仰体系。
　　后来至高们刚刚有陆续苏醒的苗头，深渊就干脆利落的掀起了全面战争。
　　足以见得至高神明威慑力。
　　江游思绪千回百转。
　　整个人被圣焰包裹，静静感悟着皇者阶位带来的力量。
　　时间缓慢流逝，不知过去多久，圣焰外壳传来了敲击声。
　　“小酱油我回来了，你找我啊？”
　　是大魅子。
　　江游结束闭关。
　　离开圣焰，大魅子和先前没有太大差别……气息弱了一小截！？
　　江游目光一凝。
　　“好久不见，来抱抱。”魅神嬉笑着张开双臂。
　　江游向旁边躲开，打量起她状态，而后问道，“你受伤了？”
　　“没有。”
　　“你真受伤了，我看出来了。”
　　“你不信检查一下身体，我哪有那么容易受伤。”
　　魅神张开双臂露出伟岸，一副理直气壮任君采撷的模样。
　　结果就是她靠近上前，一大坨浓郁生命糊在脸上。
　　滋溜几下，魅神将【生命】吸收，舔舔嘴唇，看样子没吃够。
　　“你去哪了？”江游问道。
　　“还有吗？”大魅子眨巴着闪亮眼眸。
　　江游顿了顿，又凝聚一团更为浓郁的【生命】甩过去。
　　“你让至高撵了？”
　　“哎。”魅神耸耸肩，道，“可能……比这个要稍微严重一点。”
　　“你倒是说啊，别卖关子。”江游追问。
　　“本来准备去找隐秘历史的，被梦魇之主埋伏了一波，然后……”魅神无奈摊手道，“本源被祂抢走了一部分。”
　　“……”江游沉默。
　　梦魇之主的难缠有目共睹，祂自己作没了很多本源，本是对各方都极为有利的情况，现如今得到大魅子本源……
　　“但你看我拿回了什么。”
　　大魅子掌心翻转，掏出一枚闪烁着星光色泽的破碎晶体。
　　丝丝缕缕的粒子环绕在晶体四周，明亮光泽之内，仿佛蕴藏着一整个星系。
　　可惜因为是破碎状态，能够感受到有大量气息从缺口中逸散。
　　若是完整状态，怕是会呈现出更加令人震撼的画面。
　　江游怔怔看着它，感受着那被完全浓缩其中，浩瀚无比的熟悉气息，整个人都有些恍惚。
　　“启源？”他出声问道。
　　“没错！隐秘历史算个球，哪能跟这好宝贝比。我被封印前，担心东西被别人发现，也怕自己不小心暴露藏匿地点，于是做了很多手保障。”
　　魅神挺了挺胸膛，看起来很是骄傲，“事实证明这些后手非常有必要，哪怕我回想起地点来，将东西重新挖出也着实耗费了些功夫。”
　　“你要把它给我？”江游眼睛都快直了。
　　“做美梦呢，你知不知道这是什么？”魅神没好气道。
　　“启源啊，特殊点的启源石？比如说是什么百合一，千合一启源石？”江游猜测。
　　这块破碎的玩意儿，从各方面而言，确实比当初单一的启源石要高档很多。
　　“什么启源石，启源石都不配跟它提鞋！”魅神愈加傲娇，“这是启源星核！”
　　江游眨眨眼，没什么特别表情。
　　“怎么样，被镇住了？”
　　“启源星核是什么？”
　　“……”魅神沉默良久，“你知道这东西比启源石要高很多个等级就行了。”
　　“噢。”
　　江游鼻尖耸动，看着眼前这块破碎之物，他颇有种直接抢过来一口吞下去的冲动。
　　“想要吗？”偏偏大魅子这个烧鸡还把东西放到江游鼻尖前，带着一股子诱惑之意，“想要你就说话，说点好听的，说不定就给你了呢？”
　　咕咚。
　　江游喉头浮动。
　　该死。
　　他竟然真的被这个老女人给说动心了。
　　嘴唇蠕动，一直坚守的底线有点失守。
　　启源啊，这可是启源。
　　它不能瞬间提高一个人的力量，却能够在关键时刻发挥巨大作用。
　　当初那么些启源，帮助自己完成了暗影与处刑的融合，诞生出了强大无比的【裁决】。
　　比如小萌，直接在启神的大本营开了一条空间裂缝，给启神造成非常严重的困扰。
　　眼下若是比启源石还要高一个档次，很难想象能够派上什么用场。
　　“讲点好听的，没准它就是你的了呢。”魅神狡黠笑道。
　　“美丽的魅神。”
　　“不行不行，不够好听，不要喊称号。”
　　“美丽年轻的薇妮菈亚。”
　　“不够暧昧。”
　　“亲爱的小薇。”他咬着后槽牙。
　　怎料她化作一道香风袭来，江游下意识闭眼。
　　而后唇角一软，仿若蜻蜓点水掠过。
　　“诶嘿嘿，好的呢。”
　　——
　　真亲扣1
　　假亲扣2
　　想亲鱼粥请点击送礼物，选择“为爱发电”


第1407 约法三章
　　什么？？？
　　江游终于意识到自己上了当。
　　四周不知何时充斥着粉红色的暧昧迷雾，沉醉在迷雾当中， 整个人飘飘欲仙，摇摇欲坠。
　　这种下坠感不断侵袭着大脑，无从阻挡。
　　江游摸了摸嘴角，没有什么特殊感觉，意识瞬间清醒过来。
　　周围那些迷雾顷刻间褪去。
　　随后修长手掌以及掌心中破碎启源星核，出现在他眼中。
　　一并映入眼帘的，还有大魅子那似笑非笑的眼眸。
　　“你怎么愣住啦？”她眨眨眼，“是想到些什么奇怪的事情了吗？”
　　见江游呆呆的，她又是阴险一笑，“小酱油，你为什么要用手指摸嘴唇，还露出一副痴汉状，太变态了。”
　　“？”
　　江游下意识低头，这才发现自己指尖不知不觉正触及着唇瓣。
　　至于刚才那快到一闪而逝的触感，仿佛错觉般并不存在。
　　“你刚才做了什么？”他黑着脸问道。
　　“啊？”魅神歪了歪脑袋，“你在说什么？”
　　她倒是反而问起江游来了。
　　“你自己做了什么自己清楚。”
　　“我不清楚啊小酱油，你被幻觉迷惑住了？”魅神那双格外水灵的眼睛像是会放电，电的人心头发痒。
　　不愧是魅神，她连头发丝几乎都在散发着惊人魅力。
　　江游暗骂一声，彻底回归正常，瞪着眼睛气势上不落下风的与其对视。
　　“好了好了，不逗你了，呐，拿去吧。”
　　魅神浅笑一声，接着将掌中晶核向前抛去，直接落在江游手中。
　　“直接给我了？”江游诧异。
　　“怎么，不想要？”
　　“你别后悔就行。”
　　“不过这东西珍贵之处远远超出你的想象，我也不可能白白给你，你说对不对？”
　　魅神话音刚落，江游就感觉自己掌心一空。
　　只见那七彩纷呈的晶核在掌心缓缓消融，逐渐变成迷雾消散。
　　他竟不知不觉间又一次被魅神所戏耍。
　　“你这家伙，我看所谓受伤也是假的吧，用来降低我的戒备？”江游拳头硬了。
　　“哎，这个确实没有骗你。”魅神摇头道，“我正愁呢，本源被梦魇拿走，接下来……算了不说这些，说回到晶核。”
　　她重新将掌心抬起。
　　江游再次被“吸引”。
　　好吧，他不得不承认，自己根本分辨不出来是真是假。
　　魅神离开的这段时间，她这手迷乱幻象能力更加熟练，每一处细节都栩栩如生。
　　谈话之间，不知不觉的魅惑气息扩散，实在防不胜防。
　　“你又要弄什么幺蛾子？”江游打起精神，狐疑问道。
　　“这样吧，我已经吸收了启源星核部分力量，短时间内无法继续吸收。”
　　魅神开口道，“我暂时借你拿过去进行炼化，我说归还时，你必须把东西还回来，这东西每个人存在吸收的上限，你一直霸占着也没有用。”
　　“行，我答应你。”江游点头，“没了？”
　　“哪有那么容易！”魅神轻哼一声，继续道，“还有两个条件，一、你将来若是真依靠启源力量变得怎样，比如非常强，或者成为顶级皇者，你得照拂着我些。”
　　好家伙。
　　她这是看重江游潜力，想要提前完成“投资”。
　　倒是没问题，不算严苛的条件。
　　江游目前展现出的力量，足够她愿意付出些真东西。
　　“二、今后配合我完成感情开发，我最近突破进度迅猛，如果能在此道路上获得突破，也算勉强能够补足本源缺失的实力下降。”
　　“你这个配合感情开发，指的什么？”江游皱眉问道。
　　“那我不知道了，也许是希望你给点回应，也许是想要体验一下真正情感？”魅神自己也拿捏不准。
　　“像刚才那种？”江游追问。
　　“刚才哪种？刚才有发生什么事吗？”魅神问道。
　　看着她这副死不承认的模样，一时间江游是真不知道刚才发生的事是真是假。
　　仅仅是自己脑内发生的幻觉？
　　分不清。
　　江游真的分不清啊。
　　这小烧鸡果然格外难缠。
　　并且因为魅神力量远在筱筱和小萌之上，就显得更加难缠。
　　“以后的事情以后再说嘛，条件反正就是这么些，你能不能接受吧。”魅神好整以暇的问道。
　　娘的。
　　这大魅子……
　　江游心头是无比纠结。
　　一方面担心掉进魅神陷阱，一方面又无法舍弃那所谓的启源星核。
　　这玩意儿实在太香了啊。
　　吸收进体内，保不齐什么时候就能来一次“创造奇迹”。
　　尤其江游此刻体内力量驳杂，对于皇位，裁决，公正，各个方面都有很大进步空间。
　　说不定在启源星核帮助下，裁决者再产生一次“进化”，到时候一刀给大烧鸡剁了。
　　思索良久。
　　他终究点点头，“行。”
　　“嘿嘿。”
　　魅神憨笑一声，直接把星核抛了过来。
　　“走啦走啦，我要回去调整，你尽快吸收些吧。还是那句话，这一次战争结尾，谁也不知道至高们会不会突然来一轮大的。”
　　魅神朝他摆摆手，看得出心情还算不错。
　　“这个可恶的娘们。”江游咬牙。
　　“此刻竟然格外眉清目秀。”水银先生帮他补充后半句。
　　“？”
　　“诶诶，别再检查一遍了啊，我身体很好，没有中招。”
　　“你要不干脆以后跟着大魅子算了？”江游说道。
　　“算了算了，我最近好累，我要歇歇。”
　　被火烤累了属于是。
　　江游不和它扯淡，拿着启源星核，很快回归圣焰之内。
　　如今苍焰大军数量翻了几十番。
　　每时每刻都有大量战士停留在苍焰海边缘，接受如今强大圣焰洗礼，获得一部分苍焰的力量。
　　简单看过自己的战士大军，江游匆匆回归圣焰内部。
　　“启源星核。”
　　“是浓缩了启源力量的‘星核’吗？”
　　圣焰内，江游仔细打量着掌心之物。
　　这枚巴掌大小的星核……
　　轰隆！！！
　　哪知突然间宛如惊雷炸响！
　　如此近距离观看，转瞬之际，江游魂灵巨震！
　　掌心大小的破碎之物中，仿佛有无数星系碰撞，重组，成为新的星系，再进行碰撞，重组！
　　密密麻麻，无穷无尽的玄奥气息扑面而来，那是浓缩了完全文明的智慧，是无数生命的“启源”之处！
　　只此一瞬，江游感觉脑海中冒出来了无数念头，仔细一想，却又好似无事发生。
　　神奇，启源气息一如既往的神奇。
　　江游微微吸气，目光越发灼热。


第1408 启源的历史
　　“嘶……”
　　江游忍不住深深吸气。
　　丝丝缕缕启源气息顺着毛孔钻入体内，带来了极致的麻痒与舒爽之感。
　　与之前不同，真的与之前启源石气息完全不同！
　　这种冰火两重天的舒爽感，细致入微，浸润每一寸细胞。
　　五彩气息逐渐渗透进他体内。
　　魅神有一点说的不对，启源力量具有滞后性，意味着当时吸收没觉着有什么异样，总得等到关键时刻才能派上用场。
　　而现在，江游就已经感受到了细胞中迸发出的恐怖活力。
　　【生命】被进一步激活，与【死亡】为伴，在启源环绕之下，唤醒了他磅礴无比的强大生命力！
　　【裁决者】每次征战，苍焰每次燃烧，都会消耗大量寿命。
　　长此以往，他精神其实是处于一种紧绷状态。
　　此刻得到启源抚慰，算是彻底放松下来。
　　“启源，是来自于上古时期，非常古老的气息。”
　　“它是与规则本源同级别的产物，甚至论及适用性，还要更上一层楼。”
　　“因为任何生灵不分阶位，都可以吸收【启源】，只是吸收数量多少的差别。”
　　“孱弱种族获得【启源】，可能改变整个种族天赋。”
　　“不见前路的种族获得【启源】，可能会探索出强大无比，且适合种族的道路。”
　　“这是最神奇的力量之一，也是最稀少的力量。”
　　慢慢的，江游脑海中浮现出许多关于【启源】的信息。
　　“由于该力量特殊性，几乎无法在世间留存，谁也不知道该如何保存启源。”
　　“传说中，曾经有一片‘启源海’，无数梦幻粒子构成的海洋，谁能进入其中，就有希望成为传说中的‘次源初’存在，甚至令自己种族成为高等种族……”
　　“这片海在哪里，没人知道。人们只知道，在一场惊天动地的大战之后，神域崩塌，亘古悲鸣……启源海彻底破碎。”
　　“无数颗粒爆散，它们一部分融入到世界中，令整个世界升格，一部分落在幸运的文明内。”
　　“还有的，是被一种特殊‘岩石’所捕获，在漫长岁月演化中，逐渐形成了：启源石。”
　　“自此之后，启源石成为了人们能够触及此能量最直观的方法，无数文明会为了启源石大打出手，甚至兄弟种族反目成仇。”
　　“而除了启源石之外，那些被星球，星系所捕获的气息，将会自发牵引越来越多【启源】靠近，当数量堆积到某一程度后，它便开始了蜕变。”
　　“庞大至极的星系与星球向内坍缩，进行二维化降维，当到达极限后又重新进行三维展开。”
　　“这是远在寻常启源石之上的力量，这是连至高都会垂涎到发狂，愿意用千军万马进行交换的……启源星核！”
　　大量信息在脑海中结束翻滚。
　　江游缓缓睁开双眼。
　　“芜湖……”
　　他吐出一口热浪。
　　灼热苍焰中夹杂零星绚烂，整个人的肌肤都像是在发光一样，有种七彩琉璃的高档感。
　　“这就是我的，琉璃金身！”
　　江游右拳向天，感觉状态前所未有的好。
　　很快他收起这副中二姿态，否则让大魅子看到，指不定又要引来一波冷嘲热讽。
　　江游重新看向身前静静悬浮的启源星核。
　　原本五光十色的小玩意，此刻散发光泽微微减弱，不过内里依旧有大量精纯气息流淌。
　　别说九阶了，对任何至高种族都具备强烈吸引力。
　　“能不能一口吞下去？”
　　江游把东西拿到自己嘴边，而后张大。
　　待到凑近嘴唇时，一股难言的恶心感涌来。
　　他干哕了几嗓子，感觉实在吃不下去，身体有种形容不上来的“恶心感”。
　　这大概就是吃顶了，需要消化消化。
　　“大魅子把东西丢过来，也不怕我占为己有？”
　　“还回去？东西在我手里为什么要还？”
　　“没吸收完的部分留着下次吸收，着什么急还？”
　　“你大魅子还有求于我，总得付出点什么代价吧，所以我凭什么还？”
　　江游非常满意，看了看手中破碎的启源星核，他点点头，“嗯，我的……”
　　结果就在他刚刚生出这种想法时，身体突然又产生了很多抗拒情绪。
　　“我不能这么做，她可是亲爱的可爱的薇妮菈亚啊。”
　　“她这么美丽大方善良温柔体贴可人，我应该好好对待她。”
　　“这是我们之间的承诺，我要信守承诺，将东西物归原主，做一个好酱油宝宝。”
　　“……”
　　“？？？”
　　“我曹！！！”
　　“我疯了？”
　　江游差点给自己一嘴巴子。
　　他发誓自己没有半点这些想法，结果刚才脑海中就是蹦出了这么几句话。
　　江游面色微变，“是‘交易’！”
　　他猛然回想起许久之前，自己第一次见到大魅子时，对方郑重警告自己：不要和迷乱有过多接触，有时候在你看来非常正常的谈话，可能已经是一场‘交易’。
　　而今大魅子吞噬了迷乱，肯定掌握了这种“能力”！
　　难怪没有立什么“契约”，合着是因为俩人在聊天的时候，已经形成了约束！
　　江游晃晃脑袋，再看手中启源星核，已经没有了多少将之据为己有的心思。
　　不仅如此，怕是他和大魅子随口聊的那几个承诺，也都必须要进行兑现。
　　这家伙能力简直突飞猛进，一切伏笔悄无声息。
　　她本源真的有遭到掠夺？
　　江游黑着脸从圣焰中走出，很快飞至大魅子领地。
　　梆梆梆。
　　又是敲击外壳。
　　等待良久，哈欠连天的大魅子扭动着妖娆身躯缓缓走出。
　　“有什么事？”
　　“东西还给你。”江游面无表情的将星核抛去。
　　“不错不错，我的酱油宝宝非常信守承诺。”
　　魅神故意狡黠一笑，“我还以为你会把东西霸占着不还回来了呢，我果然没有看错人。”
　　说着，试图伸出手勾起江游下巴，被他一巴掌拍开。
　　没等江游开口，她低下头顺势扫了眼启源星核，结果就是这一眼，整个人瞬间打了个激灵。
　　“启源呢！？”
　　“不是在里面么？”江游反问。
　　“不是，这数量怎么下降了那么多！？你小子到底吸收了多少！？”


第1409 前线异常
　　“没吸收多少啊，里面不是还很多。”
　　江游莫名有些心虚。
　　他不知道自己睡了多久，反正吸收进程就没停下来。
　　若是那堆积在海底的启源石堆，怕是早就被吸收干净了。
　　可眼下这启源星核依旧坚挺，并且每分每秒都有大量启源涌入体内。
　　既然大魅子没说上限，她意思吸收到身体承受极限就行，江游没感受到极限，可不就使劲吸呗。
　　吸着吸着，醒来之后就这样了。
　　仔细看的话……启源星核的光芒好像在持续黯淡。
　　该不会是他吸的同时……手册也跟着吸收了点吧？
　　江游想到这一可能性，不由得更加心虚。
　　还是那句话，大魅子没提前交代清楚，这能怪到他头上？
　　看着莫名其妙就理直气壮的江游，大魅子气不打一处来，“你不打算解释解释吗？我好心跟你分享启源星核，你直接把东西全部吸收了？还是说，你为了不想把东西还给我，偷偷将启源藏在某处？”
　　她神色不善，似乎江游回答不对，就随时可能扑上来跟他拼了。
　　“有你的‘交易’在手，我怎么可能动手脚，而且，我吸收的不算多吧，这颜色不是挺……”
　　在他注视下，启源星核就像是会呼吸一般，只不过是进气多出气少。
　　闪耀数秒后，光芒再度黯淡下去很多。
　　“这颜色不是挺正常的，我有所吸收，它整体有所减少，很正常。”江游睁眼说瞎话。
　　“正常吗？”
　　“正常啊。”
　　“好你小子。”魅神看起来没信。
　　毕竟启源这玩意儿又不是空气，如此磅礴能量吸收进去你总该有点异常。
　　可连续几番对话下来，江游真表示自己没有私藏。
　　她愈加狐疑却无可奈何。
　　启源这种能量在离开束缚后会迅速消散，能够将其束缚住的物质太少太少。
　　江游总不可能丧心病狂到，直接把启源气息挖出来到处乱撒吧？
　　大魅子面色微变。
　　于是她从领地内冲出，化作一道粉红光束朝着江游圣焰冲去。
　　“喂，你干啥？”
　　江游喊了几嗓子，没能将她喊住，只好跟着追上去。
　　魅神目标明确，不多时，她来到苍焰破碎之地，简单巡视一圈后，又来到了新圣焰之前。
　　“打开，让我进去。”
　　“不是吧，都到这了你还怀疑？”江游耸耸肩，还是将圣焰打开一条通道供魅神探查。
　　里里外外仔仔细细翻来覆去的检查数遍，很遗憾，她并没有抓到江游“浪费”启源的证据。
　　“你疑心病太重了，都说了我是正常吸收。”江游好整以暇。
　　魅神看了看手中星核，又看了看江游。
　　不知道她心中是后悔居多还是震惊居多。
　　总之五味杂陈格外复杂。
　　“好了，别一副哭丧着脸的表情，我实力提高，将来还能罩着你。”
　　江游拍拍她肩膀，而后手掌试探性的向下，最后抓住那团温暖破碎的晶体。
　　“反正事情都这样了，不如把东西彻底交给我……”
　　“滚！”
　　嘭！！！
　　江游都没有想到她说动手就动手。
　　猝不及防之下，那根纤细的手臂向后弯曲，手肘完成一次强而有力的凶猛冲击。
　　肘关节嘭的就撞击在了江游心窝处。
　　瞬间，他眼睛瞪大，就连思绪都出现了短暂的凝滞。
　　这个场景……好像不久前才刚刚发生过，只是主人公发生了对换。
　　“咳咳……”江游眼睛暴突，整个人脑瓜子嗡嗡作响。
　　“舒服了。”
　　魅神一扫刚才的郁闷，满意的点了点头。
　　“你好狠的手啊。”江游捂住胃口。
　　“你在殿堂里也没差到哪去。”魅神扬了扬脖子，“总算报复回来了，爽！”
　　江游半弯着腰，瞅准时机，一个箭步上前。
　　“行，挨一肘子，换来启源星核。”
　　他摊开手掌，拉开距离。
　　紧接着，精致星核在掌心中流转，而后噗嗤一声破碎，再度变成无数粉色粒子随风消散……
　　“……”
　　又中计了。
　　江游沉默住。
　　“哈哈哈哈，怎么样，我强不强。”魅神格外得意。
　　“你本源到底有没有受到影响？”江游语气幽幽，开口问道。
　　“关心我？”魅神嬉笑问道。
　　“我不是关心你，我是看你生龙活虎，能力还有加强，根本没有半点受损的样子。”
　　“不不不，恰恰相反，因为本源被掠走了些，导致体内力量更加纯粹，剩下的力量就会大大加强。”
　　“？”江游眉头跳动，“这合理吗？”
　　“很合理。”
　　说着，魅神仔细打量江游，“你呢，吸收那么多启源，就算是个废柴也该有点异象，能力有没有得到质的飞跃？”
　　“有，尤其【裁决】之力获得大幅强化，不过现在还需要一个试验品配合我一下，才知道能力具体强度，要不你来试试？”
　　江游冷笑几声。
　　“你自己慢慢研究吧。”魅神扭动着腰肢朝远处而去，很快消失在江游视线中。
　　“阿江，有你的消息。”
　　没等江游想好下一步去做什么时，晃荡晃荡的水银先生来到他身边。
　　随后，一团信息被水银先生释放出来。
　　【白皇大人，我是炎萧。】
　　【您沉睡的这段时间我等正在前线为您焚烧神明，尽可能击杀越来越多神明】
　　【但最近一年我等发现，神明实力曲线出现了不正常的提高，祂们越来越强，生命力越来越旺盛】
　　【若非有苍焰帮助，我们怕是在正面战场已经无法正面抗衡】
　　【即便如此，我观察了一下目前主战场趋势……我发现一件非常严峻的事情，虚空中多出来了某种物质，在对抗污染方面具有奇效】
　　【只要是与污染相关的手段，统统会遭到压制，神明实力提高很可能与这个因素有关】
　　【其余皇者大部分战线都产生了后移，并且有持续溃败的趋势】
　　【若按照这个势头发展下去，我等哪怕有苍焰作为依仗，也难以抵御来自四面八方的敌人】
　　【我们是否要保存现有力量，同其他异种那般逐渐后撤；还是维持现状，继续抗衡神明，请您指示】


第1410 江游：谁言人族无大帝
　　前线这么严峻了吗。
　　江游微微吸气，立刻唤来老戏骨。
　　“水银先生，你近来有前往虚空，发现虚空变化么？”他开口问道。
　　“零星去过几次，大魅子说虚空正处于升格状态中，这个过程要持续很久很久，最直观而言就是利好神明。”水银先生回道。
　　“其他方面呢，炎萧给我传来情报，说虚空中好像多出来了什么粒子。”
　　“神性因子。就像是前一阵子深渊多出来的混乱粒子，虚空神性因子浓度全方面上升，并且整体特性似乎是朝着‘克制污染’方向进行升格。”
　　坏了。
　　要进入困难难度了。
　　江游顿感不妙。
　　事实证明确实如此。
　　就在他给炎萧发去信息，让它们尽量收缩战线后不久，克皇也给他发来消息，请求带着魅神进行线下碰面。
　　这节骨眼单独见他们二人是要干什么？
　　江游没有拒绝，薅起刚躺下还没完全睡着的大魅子。
　　在她想要杀人的目光中，拽着她一路疾驰，奔向克皇所说地点。
　　“我说，你天天闲的没事干么，有这到处晃悠的时间，不如抓紧提高实力。”
　　空间通道内，大魅子头疼扶额。
　　“闭门造车能提高多少实力，最近局势不太明朗，说不定皇者之间又有什么大事。”
　　“可能吧，或许是去喊你进行战略商量。”魅神打了个长长的哈欠，一副没睡醒的样子。
　　“你肾虚啊，一点精气神没有？”
　　“这个词用在我身上合适吗？”魅神白眼一翻，“你本源受损一次就知道了。”
　　“启源不能补充受损的生命么？”
　　“不能，它和生命又没关系。”
　　“那你有没有什么使用启源的心得。”江游绕了一圈总算问出疑问。
　　“怎么，你想知道？”魅神来了几分精神，眼珠子滴溜溜一转。
　　不待她想好条件，江游拉开距离，熄了继续询问的心思，“没兴趣，告辞。”
　　“那么戒备做什么。”魅神撇撇嘴，“也不是不能跟你讲讲。”
　　想了想，她开口道，“这个东西吧，你不能太强迫它，比如说：我要你帮我把魅惑力量增强，帮我把【规则】强化……”
　　“有时候模糊概念会更加有效，比如说：我的本源受损，实力大幅下降，希望在启源帮助下，能够得到解决。”
　　魅神这话稍微有点抽象，不过不难理解。
　　模糊的概念，以及确切的概念。
　　江游细细品味着其中差距。
　　魅神继续开口，“而且在这个过程中，更重要的是‘坚定信念’，你一定相信它能够成功，就拿我来说，我非常坚信启源的力量，能够帮助我走出困境，它才真的会起到作用。”
　　这么神奇？
　　魅神能力确实获得了超级大幅度的加强。
　　她之前说的什么“因为本源受损，【权柄】被抢走很多，剩下【权柄】更加纯粹，所以具备更多威能”，这纯属扯淡。
　　指定是和启源脱不开关系。
　　那江游想要什么呢？
　　想要更强大力量？还是更长的寿命？
　　他其实自己都不能完全确定。
　　“我想要，能够一人镇压九尊至高，能行吗？”江游问道。
　　“？”魅神狠狠沉默，片刻道，“你能不能想点切实的。”
　　“谁言人族无大帝，江神镇压九至高！”
　　“？”魅神又一次沉默了。
　　她想到过江游中二，没想到能中二到这种程度。
　　“咳，什么算是‘坚定的信念’，什么算是‘模糊的概念’？”江游正了正色，道，“我如果说：‘我想要更进一步，获得对抗至高的力量’这可以吗？”
　　“那我不知道。”魅神摇头，“这东西谁都没办法说得准。也许启源有反应，也许一点反应没有，你不妨这么试试，万一真能赐予你力量呢。”
　　“不过我感觉大概率没什么反应，我当时因为情况危急，面对梦魇之主绞杀，精神意志格外集中，否则可能也无法与启源共鸣。”
　　“对待启源，要抱着‘敬畏之心’。你已经吸收了那么多，也许在某个恰当时机，它就会派上用场。”
　　很玄乎。
　　但江游也只能选择相信，并且在心中默念好几次：“请赐予我对抗至高的力量，尊敬的启源大人啊，请赐予我力量……”
　　事实证明……毛反应都没有。
　　这一路在他的尝试下度过。
　　时间流逝，二人终于从空间通道中走出。
　　“见过皇者大人，二人这边请。”
　　统领等候多时，在前带起路来。
　　很快，二人见到正在激烈争论的克皇与虚皇。
　　“扭曲星域必须要进行扩军，不能让祂们顶进来。”
　　“我不想吗，虚无领域压力如此大，分得出人手吗？”
　　两位皇者争吵声音很大，逸散气息吹动周围暗沉星域，仅仅站在附近就感到压力拉满。
　　“我说二位聊什么呢这么激动。”
　　江游挥挥手，打断二人，“扭曲星域，虚无领域？前线出问题了？”
　　“白皇，你终于来了。”
　　克皇不再争吵，转而沉声道，“前线问题我们正在商讨，喊你与魅神一同来，是想具体聊聊接下来方向。”
　　“哦？”江游诧异，“克皇是什么意思？”
　　“我等前线目前存在巨大压力，至高们手段比我们预想的还要丰富。”
　　克皇神色阴沉，“我等必须要想出一个具体的方法，否则局势会越来越艰难。”
　　“克皇阁下，我还是没懂您意思。”
　　真没懂还是假没懂。
　　克皇看起来颇为暴躁，周身流动的污染粒子形成疯狂的咆哮之影，它声线嘶哑，道，“我们必须要彻底激活混乱污染之源，将所有力量从深渊之眼中释放，完成位面升格。”
　　“？”
　　老说一件事可就没意思了嗷。
　　江游没有回答。
　　“你告诉我，你为什么不同意？难道你没有感受到皇位带来的强烈反馈？”
　　“深渊一旦落败，皇者身亡，我们将彻底被神明至高所绞杀！”
　　克皇语气凌厉，视线更凌厉。
　　“混乱之源一旦释放，无非是将世界拖入另一个极端罢了。”江游轻轻摇头。
　　要不是有个皇者阶位，他怕是要说出心底的话：与其释放不可掌控的混乱之源……还不如让神明把深渊灭了呢。
　　那玩意儿属于是“自杀式”玩法，拉着神明和世间万物自爆。
　　“好，既然你这么不愿释放混乱之源，那就兑现自己承诺，击杀至高，放心，我等会为你掠阵。”
　　“今日唤你前来，便为此事。”
　　“……”
　　江游又一次沉默。
　　哥们先前吹牛逼的，这么认真不好吧。


第1411 猎杀至高计划
　　江游感觉自己就是那个奔波霸。
　　“你去把孙悟空解决。”
　　“啊，我？”
　　他先前能弄死星辉之主，真是天时地利人和。
　　一切前置条件准备就绪，最终勉强完成。
　　假如隐秘历史数量少一些、假如至高们攻击额外落在身上一次、假如星辉之主没有选择硬拼，没有消耗本源催动“星盘”、假如最后自己那至关重要的一刀，没有那来自另一个位面的帮忙……
　　如此多因素堆积在一起，江游才成功【处刑】，足以见得多么不易。
　　事后复盘他自己都感觉到惊心动魄。
　　眼下各至高怕是防备心拉满，再想弄死一尊……太难太难。
　　先前在深渊之眼大放厥词，他承认自己是有装逼的嫌疑，但你们能不能先别当真？
　　“白皇的想法呢？”见他不说话，克皇再度道，“你既然不同意激活污染之源，那我们总该想些办法抑制至高们吧？”
　　“还是说，你根本就没什么想法，既不想提高深渊力量， 也不想削弱至高力量。纯粹是一个看客，认为这些都无所谓？”
　　虚皇在一旁发起厉声质问，看得出忍耐江游很久了，“白皇，你是否从未将深渊当回事？”
　　好吧，还真让它给说对了。
　　“怎么可能，你们都误会我了。”
　　江游面色平静，“击杀至高这种事情，终归要从长计议，至高不是傻子，不会站在那让我杀，我是在想，有什么好机会能够出手。”
　　“站在深渊之眼前，你说的可不是这些。”
　　克皇讥讽一声，而后道，“放心，我们不是急到昏头，非要让你上去跟至高硬拼，围杀至高这种事，必须要仔细斟酌，否则就是主动给对方送破绽。”
　　“有道理，围杀至高急不来，必须慢慢想，我建议啊……”
　　江游话还没说完，克皇便继续道：
　　“白皇无需多想，我们已经有了初步方案，唤你前来，正好商讨细节，并非从零开始构思。”
　　“我们目标是击杀一名至高，最低底线是将其重伤，令对方在接下来全面战争中无法发挥作用。”
　　“白皇苍焰杀伤性巨大，还有这独特攻伐之术，都是必不可少的手段。现在，可还有什么疑惑之处？”
　　行吧，合着都准备好了，就等着自己这个主力了。
　　江游深深吸气，和一旁看了半天热闹的大魅子对视一眼。
　　“看我干嘛，我又不能帮你杀神。我觉得克皇说的有道理，现在得抓紧时间弄死至高。”
　　魅神非常淡定，甚至还带着几分鼓励，“我建议啊，先把那梦魇之主敲死，祂一肚子坏水，底牌众多，不早点把祂弄死，没准将来就会威胁到深渊。”
　　我看是威胁到您老的存在吧。
　　江游面无表情。
　　于是四名皇者，在眼下这带有封禁效果的特殊领地之内，开始商讨接下来计划。
　　——
　　“撤退，且战且退，不要恋战！”
　　炎萧高声呼喊，引导着战线向后退去。
　　此刻大军之前，是浩瀚风暴与海洋洪流组成的大军。
　　风神种与海神种。
　　属于风暴与海洋之主的两大神种。
　　作为同属一脉的种族，它们相辅相成，在一起时能够爆发出格外强大的力量。
　　狂风吹动苍焰，海洋能够降低高温。
　　这是为数不多能够与苍焰进行抗衡的力量。
　　更关键的，还是神明那集体提高的实力。
　　原本战场中苍焰效果强大，一方面得益于杂糅了多项【权柄】，苍焰种们各有侧重点，互相配合，能够爆发出强大力量。
　　单论破坏力，已经超出了异种层面，能够与“神系生物”相比拟。
　　另一方面，得益于江游的【处刑值】，这些眷族们也能获得一部分加成。
　　这玩意儿才是决定了苍焰种战力的上限。
　　50%加成往那一放，再组成一支军队，何其恐怖？
　　更何况很多种族加成不止50%，像面对幽神种，大军能够拥有三位数加成！
　　如此恐怖战力，若高阶数量能够再多些，真能形成摧枯拉朽的效果。
　　而在最近，情况发生了很大的反转。
　　神明神息再不是什么纸糊的物质，反而像是多出来了一道肉眼不可见的防护层。
　　苍焰轰击上去，神息坚挺时间比之前要强太多太多！
　　神息落在身体上，造成的痛感也比先前要多太多太多！
　　同阶战力，苍焰种从一开始的大幅领先，到现在只剩下了小幅领先。
　　别看都是领先，可这个差距就意味着战损比会不断扩大。
　　苍焰种本来就没多少高阶，使用能力要消耗很多寿命，就指望着一把火烧死敌人回几口缓缓。
　　现在这种局势，可以说是非常不利。
　　这还是开挂的苍焰，由此可见其余异种到底面对怎样一个局势。
　　收到江游指令后，炎萧这段时间一改往日激进战略，不断收缩一个又一个战线。
　　经过十数日防守，它们终于重新稳定下来。
　　炎萧略显疲态，来到临时驻扎起的营地之内。
　　跟手下人嘱咐几句后，它缓缓合眼，苍焰包裹身躯，愈合着伤势以及帮助它抚平精神上的疲惫。
　　睡了不知道多久，炎萧感觉自己恢复了很多，不过尚且没到苏醒的地步。
　　朦朦胧胧之际，它好像听到了周围人在讨论什么事。
　　“你听说了吗……第一次唤醒深渊之眼……”
　　“失败了……第二次唤醒……”
　　“皇者大人们……这次……”
　　“我们……反败为胜……深渊……”
　　断断续续的谈话中，它捕捉到了几个关键词，而后意识越来越清晰，最后彻底苏醒。
　　炎萧立刻调整好状态，冲出自己领地。
　　“你们刚才在交谈什么？”它看向几名守卫。
　　这着急忙慌的态度给几人吓了一跳，还以为是自己说话声音太大。
　　“统领大人，属下知罪……”
　　“先别罪不罪的，你们说什么深渊之眼？”炎萧问道。
　　“近来有传言说，皇者大人们见神明大军实力强大，深渊抵抗艰难，必须要想办法提高深渊整体实力。”
　　属下开口道，“先前尝试过一次激活深渊之眼，以失败告终，于是皇者们打算重整旗鼓，对深渊之眼进行二次激活。”


第1412 二次激活
　　二次激活？
　　炎萧眉头皱起。
　　它当然知道前段时间皇者们尝试释放混乱污染之源，深渊产生的最直观反应做不了假。
　　它还兴奋了一阵子。
　　可惜这释放一小部分污染，终究比不上神明那边彻彻底底的位面升格。
　　关于激活深渊之眼为什么失败，深渊众说纷纭。
　　炎萧大概能够猜到：多半是自家那叛逆老大不乐意，最后导致没能完全成功。
　　只是没想到皇者们来“重整旗鼓”这么一出。
　　正当炎萧思索之时，它察觉到有什么信息触碰了自己一下。
　　它下意识抬头，朝四周望去，顺着感觉指引，看到了不远处的水银先生。
　　对方遮蔽信息，没有被其他族人发现，并且给它也发来了“单独聊聊”的相关指示。
　　炎萧当然知道对方，江王大人的“智囊小跟班”，苍焰域内谁不知晓。
　　炎萧心头一惊，若无其事的跟周边人探讨几句后，找了几个理由便独自飞起。
　　跟随水银先生，来到一处无人打扰之地。
　　“水银先生。”炎萧恭敬开口。
　　“皇者齐聚，准备激活污染之源的事情知道了吧。”水银先生说道。
　　“我刚刚知晓此事。”炎萧点头。
　　“行，这是白皇原话，你自己接收。”
　　说着，水银先生丢过来一团信息，熟悉的江游气息立刻传来。
　　“炎萧，我与皇者们进行商议，一方面激活深渊之眼，另一方面筹备军队，准备朝神域进行反攻。”
　　好家伙。
　　这上来第一句就给炎萧提了提神。
　　它精神一震，更加仔细听起江游的指令。
　　“至高应当会被深渊之眼激活的消息所吸引，祂们不一定会全部出动，但至少会尝试阻止深渊升格。”
　　“我等便要趁此机会迅速释放混乱之源，同时，接下来将有九阶大统领以及各异种军队集结，你们按照不同行军路线前进，最终在某处汇合，正式向神域进攻。”
　　“当然你阶位不高，届时还需小心，引导麾下苍焰种侧翼缠斗即可。”
　　“主力进攻大军为八九阶异种，它们将向神域发起自杀式冲锋。大量污染洒下，削弱神明力量，此战若是顺利，或可重创一名至高。”
　　“……”
　　信息缓缓消散，炎萧已然熟记于心。
　　“我知道了，水银先生您去忙吧。”
　　炎萧朝它点点头。
　　“好。”
　　水银先生晃悠晃悠，离去之前，嘱咐道，“白皇说了，你无需逞能，苍焰种更多是做做样子，此战结束后，全面战争烈度还会更上一个台阶，到时候还需要你带队作战。”
　　“先生放心，我心里有数。”
　　炎萧表示清楚。
　　目送水银先生离开，它没有过多停留，立刻前往军队整合大军。
　　在前线作战这么久，它嗅觉自然敏锐无比。
　　自从那虚空出现异动，位面开始升格之后，整个虚空阵营都出现了一种“压抑着的躁动”。
　　这种躁动来源显而易见，是神明们积蓄着力量，打算等待位面升格结束，一举爆发出来。
　　面对神明的增强，深渊必定会有所动作。
　　一旦进行，就意味着战争会进入到一个全新阶段。
　　风雨欲来啊。
　　炎萧收起杂念，返回大军之中。
　　“呜——！！！”
　　一道悠长角笛朝远处扩散，接着就见来来往往的苍焰种瞬间宛如波浪一样掀起整齐划一的弧度。
　　“呜——！！！”
　　角笛声还在继续，宣告着大军集结的指令。
　　“将士们。”
　　炎萧来到高空之外，群星环绕之处，偌大军队形成缩影在眼前呈现。
　　“我已收到最新指令，我军将重整旗鼓，改退为进，诸位将士速速调整状态，大军即刻开拔！”
　　轰！
　　猛然绽放的苍焰焰火算是对它话语的回应。
　　被神明不断压迫战线，众战士早已憋了一肚子火，此刻正等着真枪实刀的干上一场。
　　没有耗费多长时间，眼见着调整差不多，炎萧一声令下，带领着众多苍焰种重新启程。
　　经过这些年努力，它阶位突破迅速，不过仍处于八阶之位，距离九阶还有一段距离，它潜力基本上也就止步于此，目前勉强能够统领苍焰种，今后真不一定。
　　再说整个大军。
　　苍焰种数量已经足够可观。
　　炎萧率领的这方大军，八阶苍焰种足有三十余尊，七阶数量则多达十数万。
　　在大量资源堆积下，苍焰种完成了爆兵计划，效果显著。
　　这种程度的大军，放在中端战场格外强力，不过要面对接下来的大战，只能算是打打下手。
　　路线图印刻在炎萧脑海中，它坐镇军中，不断把控大军方向。
　　至于神明方会有什么动作，会不会设有埋伏……这些不在它的考虑范围内。
　　炎萧缓缓合上双眼，静静蕴养体魄。
　　已经嗅到了惊天动地的战争的味道。
　　……
　　“白皇大人，虽然我们提前说好了，但现在还要重新询问你一下，你确定已经做好准备，届时若再变卦，可别怪我等不给面子。”
　　奥皇开口说道。
　　“几位放心，我已做好准备。”
　　江游点头。
　　“希望如此吧，上次开启进程连一半都没有，老子还没爽够就结束，当真恶心！”
　　“行了，都别废话，站好各自区域，准备激活深渊之眼！”
　　一声令下之后，众皇者分散站位。
　　江游沉定心神，所有声响渐渐在耳边退去……
　　紧接着，众皇齐刷刷展开共鸣！
　　嗡——！！！
　　一声爆响扩散，整个深渊再度产生明显的晃动震颤！
　　“嗡！！！”
　　紧随其后的，是第二轮污染粒子爆发！
　　整个过程没有丝毫拖泥带水，进度远比第一次要快上太多！
　　正当众皇者共鸣之时，一道风暴光束从远处轰然而至，覆盖至少过半的皇者！
　　“如此大张旗鼓，把吾等都当傻子吗？”
　　祂冷笑着，身形还在数个星系之外，属于先将攻击落下打断众人进度。
　　效果也是肉眼可见。
　　整个深渊异化进度立刻停止，仅仅得到小幅度增强。
　　待到光束散尽，祂正准备发动新一轮进攻，视线一扫，却一名皇者都没有看到。
　　等等……
　　祂按捺住动作。
　　“你们不是傻子，换句话说，我们也不是傻子。”
　　深渊之眼喷发的混乱污染之中，一道庞大身形缓缓浮现。
　　仅有这一尊现身，其余皇者仍然不知身在何处。
　　“呵，果然有埋伏。”
　　下一秒，密密麻麻的血肉根须爆发，将悄无声息朝风暴之主靠近的污染全部斩断。
　　械肉之主在风暴之主身侧浮现。
　　“还以为你们真能有那个力量激活深渊之眼，现在看来，无非调虎离山，还好我等没有浪费力量真身降临。”
　　祂不屑开口，“其余皇者呢？不出意外的话，正率兵准备朝某神域发起进攻？”
　　“是么，你若是这么说，那我们可就抓紧时间激活深渊之眼了。”
　　万千苍焰锁链突然那凝聚，将祂们周身空间封锁。
　　接着，消失的皇者身影一一出现，在粉红色气雾遮掩下，两尊至高的分身竟是此刻才有所察觉！
　　污染洪流席卷而过，终归是分身，祂们连一句遗言都没能留下，当场绞杀！
　　“深渊之眼激活，开始！”
　　伴随着奥皇的怒声大喝，十二皇重新归位，深渊正式开始震动！
　　不管如何说动的江游，不管谋划了什么。
　　至少此刻，深渊之眼重启。
　　也意味着深渊与神明的战争，重新吹响号角！


第1413 全场嗨翻
　　“昂……！！！”
　　整个深渊之眼发出声仿若龙吟般的啼吼。
　　接着一轮肉眼可见的冲击波迅速席卷四方。
　　深渊之眼一改往日慵懒与迟缓，在十二皇的全功率输出之下，搅动速度越来越快，越来越快！
　　开始只是有一条狭窄光束，从“眼”中笔直喷发，短短数秒之后，纤细光束已然成为贯通天地的立柱！
　　“昂——！！！”
　　那被镇压在深渊之眼下的不明生物嘶吼挣扎，震耳欲聋。
　　深渊之眼所在区域振动幅度，已经足以令七阶以下者站立不稳。
　　在皇者共同努力下，唤醒仪式格外顺利！
　　越来越多污染混乱粒子喷发，每一颗细微到哪怕显微镜都无法观测的基本粒子，却仿佛蕴含了堪比小型恒星一样的力量！
　　这是能够令深渊这一位面进行升格的力量，自然强大无比！
　　“白皇，这次你可不要半途而废，给我顶住！”
　　“大家稳住，这次唤醒进程非常顺利，只要坚持下去，成功将混乱污染之源释放，我们定可扭转局势！”
　　“白皇魅皇，眼下正是关键时刻，你们两个谁给我掉链子，我绝对饶不了你们！”
　　皇者们体型一一展开，疯狂扭动着身形，捕获起那些喷涌而出的污染。
　　它们神色愈发癫狂，就连话语中都带着能够毁灭低阶生物神智的污染。
　　事实的确如此。
　　随着时间推移，深渊之眼渐渐变了颜色。
　　不再是纯粹的黑暗。
　　那些过往的，被封印了数百万年，数千万年，甚至更久的古早混乱之物一一浮现。
　　从深渊之眼逃逸后，转瞬无声无息逃向虚空某处，融入深渊。
　　其实最先受到影响的，自然是众皇者。
　　“哈哈哈哈，混乱之源！混乱之源！”
　　“要成了，我们深渊要成了！”
　　“让无尽灾厄与灰色浪潮重新席卷世界！！”
　　一场群魔乱舞的聚会，以及扯着脖子拼尽全力嘶吼的众皇。
　　“我现在退出还来得及吗？”
　　正当氛围一片狂热之时，一道声音的响起瞬间破坏了整个氛围。
　　谁？
　　哪个叼毛这会扫大家的兴？？
　　噢，是白皇啊，那不出所料了。
　　“白皇！”
　　“你是在挑战我们的耐心？！”
　　“你若敢放弃，我们定然不会放过你！”
　　一石激起好几层浪。
　　吸嗨了的皇者们纷纷强压下身体上爽感，就差直接对江游开喷了。
　　“放肆，我可是深渊白皇，谁言皇者无大帝，白皇只手镇至高！混乱污染之源，不能彻底释放！”
　　“即便没有这混乱之源，我亦可歼灭神明！”
　　哪知江游也跟吸嗨了一样。
　　他脸颊上遍布着不正常酡红，说话带着几分大舌头，身体倒是没什么变化，但是他身后，隐隐约约浮现出一个扭曲的，不停晃动着的黑色身影。
　　“我当白皇意志力有多坚定，原来也受到了混乱污染之源影响。”
　　克皇观察他一阵，顿时发出了略带嘲讽的笑容。
　　“蒸馍，你觉得我不行？”江游努力眯起眼睛，视线晃动中锁定深渊之眼。
　　随后，减少共鸣。
　　疯狂晃动的深渊之眼就此停顿。
　　克皇变了脸色。
　　好在这种停顿仅仅持续了几秒钟时间，江游身子一软，又不受控的被牵引着，继续释放出更多混乱污染之源。
　　克皇重新恢复笑容。
　　“白皇，你还能行吗，如果坚持不住，不行先歇歇，等下再共鸣？”奥皇起哄道。
　　“歇？我为白皇，不要小瞧我和深渊之眼的羁绊啊！！”
　　江游脖颈青筋暴突，右拳高举，这一声大喝很有他的个人风格。
　　众皇者接连讥讽几句，随即沉静心神迎接汹涌喷发的污染。
　　慢慢的，众人似乎发现不太对劲。
　　深渊之眼的疯狂程度一如既往，可是喷射出来的污染因子，混乱因子数量却减少了许多。
　　光做样子，没东西出来那哪行。
　　说好封印了数百上千万年的灾厄物质呢，稀稀拉拉那么一点够谁吃的？
　　最多让深渊抖三抖罢了。
　　“为什么，为什么会这样？！”
　　“混乱之源呢，为什么还没有出来？”
　　“不仅如此，喷发而出的污染粒子好像都少了很多！”
　　皇者们又惊又怒，从狂热状态退出。
　　现在这个情况，总不能强行嗨起来吧——因为深渊之眼不能满足它们，它们还要装出一副很嗨的模样？
　　太奇怪了。
　　“深渊之眼的封印似乎存在异常……不止一层封印！”
　　“除了我们看到的这些封印外，隐约存在另外一层！”
　　“我们必须想办法将禁制完全解除，否则拖下去，至高本体前来，此次唤醒怕是会走向失败！”
　　感受的到众皇焦急，连带着身上气息都不太稳定。
　　它们因为沉溺于深渊之眼的爆发，时间浪费许多。
　　留给皇者们的时间，真的不多了！
　　十二尊皇者从不同角度，放开感知，试图找清楚深渊之眼卡克的原因。
　　“看来，我等来的还不算晚。”
　　就在这时，三道流光刺破昏暗的深渊里层。
　　流星长驱直入，裹挟着无数至高无上的神息粒子，与深渊气息形成了泾渭分明的层次！
　　强横气息恒压而下，搅动四方无尽污染。
　　至高反应极为迅速，分身被捏爆的瞬间，祂们的本体就开始行动，朝着深渊里层进发。
　　第一次激活深渊之眼，那次真是皇者们钻了个空档，至高们没能反应过来。
　　万幸关键时刻江游反悔导致失败。
　　实际上至高们也很关注这传说中，能够改变位面的混乱污染之源，绝不会任由深渊升格。
　　那两尊探路来的分身不强，可同时破灭，祂们立刻意识到十二皇这是真聚集此处。
　　说什么也要立刻动身，阻止异种们动作。
　　风暴之主，械肉之主，还有一尊破灭之主。
　　三尊至高齐齐出动，互相照拂，只为了阻止深渊之眼被彻底激活。
　　站在此处地界，祂们能够感受到那无孔不入的浓烈污染，正在对神躯造成接连不断的侵袭。
　　“恶心的地方，吾等需速战速决，不可恋战，否则根基将产生损害。”
　　“异端之所，不应存于世间！”
　　破灭之主率先发难！
　　重重挥出一拳，神拳像是轰击在了屏障之上，空间破碎，极速朝皇者们蔓延！


第1414 套中套！
　　“小心！”
　　奥皇发出一声惊呼。
　　只见两名皇者稍稍更改方位，大体维持原有十二皇阵型，而后腾出手，挥动污染而上。
　　其一为羽皇，挥手之际，漫天飞羽组成的洪流锐气十足，仿佛能够割裂空间。
　　其二为骨皇，色调深沉昏暗的骨，形状千奇百怪的骨。
　　骨与羽相互配合，组成昂扬愤怒的龙首，瞬间与对方那无形的攻击对撞在一起！
　　一道道爆响声中，不断有力量光辉绽放，而后被深渊环境迅速抹杀。
　　不止如此。
　　深渊之眼周围这个污染浓度何其夸张。
　　骨羽蒸发一部分力量，又会从四周环境汲取一部分力量。
　　而反观破灭之主攻击，不仅要面临骨羽消磨，还会被各种浓污染粒子所扑灭。
　　多方加持之下，这本该势均力敌的一击，竟是仅仅持续了短暂僵持，随后以皇者胜出为结束，产生一部分消磨后，带着汹涌力道朝破灭之主倾斜而去！
　　这种程度的攻击，械肉之主在旁重新出手，轻易将之扑灭。
　　只是这种势头却令至高们心中一沉。
　　眼下环境太过于利好皇者了。
　　祂们身为至高，不意味着能够对污染免疫。
　　神息与污染几乎是死敌，至高同样忌惮着深渊深处，若非不能任由混乱之源现世，祂们绝不会冒险进入此地。
　　“我找到方法了，马上就能破开禁制，重新令混乱之源释放，你们拖住至高，不要打扰我！”
　　那一直没什么声响的白皇突然发声。
　　几乎是同一时刻，原本有些沉寂下来的深渊之眼重新开始晃动，积蓄力量。
　　像是下一秒就有可能将新一轮物质喷发而出！
　　“阻止他！”
　　破灭之主面色微变。
　　“保护白皇！”
　　克皇高声呐喊。
　　行。
　　局势又变成了：保卫白皇与进攻白皇。
　　风暴之主莫名感觉有哪里不对劲，可祂仔仔细细打量一圈，有没有发现不对劲。
　　祂一站在这就感觉被弄污染熏的头晕晕的，可谓是对污染有种生理性厌恶。
　　连续细节观察下来，祂并没有发现异常。
　　“别愣神了，阻止白皇！”
　　破灭之主出声提醒。
　　“分出几个跟我走，不能让祂们靠近！”
　　“等等，我们走了，那深渊之眼怎么办？”
　　“你们去，分出一部分感知保持持续共鸣，我来进行引导！”
　　江游高声道，算是给皇者们吃了一枚定心丸。
　　陆陆续续有皇者从队列中离开，能尽量保持阵型就尽量保持，实在不行，也不要落的太远。
　　羽、骨、海、炎。
　　一共四尊皇者齐齐出动。
　　放在平时，四对三，应该说很吃力，基本上几个回合结束就会被冲碎。
　　但不要忘了，此刻是深渊主场！
　　皇者们最为合适的战场，原本一分力，能够发挥出三分来，更何况至高还遭到了削弱。
　　此消彼长，没有比现在还合适的机会！
　　四尊皇者互相配合，也不想着能够击杀至高或者击伤怎么样，主打一个纠缠。
　　魅神时不时操控能力，打打控制，如此一来至高们是真的很难靠近。
　　主要祂们还是有所顾忌。
　　深渊一旦释放混乱之源，改变整体环境，将来也许还会影响到神明界域。
　　不过这都是“将来”的事情。
　　将来说不定将来至高复苏，还能找到解决办法呢。
　　现在贸贸然冲进去，万一自己受了个重伤呢？
　　毕竟那正在喷发异动的深渊之眼，看起来就格外令神胆寒。
　　很难想象神明气息靠近，会不会直接从里面喷出来一大坨浓郁污染糊在脸上。
　　大家都不是热血毛头小子，为了什么“天下苍生”而牺牲自我。
　　没人会做这事。
　　“你们拖住，我马上就能重新激活深渊之眼！”
　　江游再度高声呼喊。
　　应了他的话，下一秒，越发剧烈的深渊之眼牵动着在场所有人心绪。
　　“速战速决！”
　　风暴之主给了个眼神示意。
　　随后周身浮现眼前海洋与狂风，重拳虚握，狂风好似吹动无数星辰。
　　带着无可阻挡的威势，向前倾泻！
　　其余两尊至高动作不慢。
　　械肉之主唤出无数晶莹血花，夹杂在风浪当中，混合破灭之主摧枯拉朽的力量，竟是融合的相得益彰！
　　“一起上！！”
　　皇者们咬牙。
　　现在给它们的条件已经很不错了。
　　一来场地上占优，没有比现在还要好的主场优势。
　　二来至高们心有忌惮，不敢近距离靠近，只敢远程轰出力量阻止它们。
　　若是皇者们这都不能将攻击阻拦下来，那干脆投降算了。
　　污染本源熊熊燃烧，皇者身影无限膨胀！
　　双方的接触仅在一瞬之间！
　　短暂停滞过后，交战处瞬间迸发出无尽乱流！
　　双方齐齐向后退去，比起神明那犹有余力的模样，皇者方微微狼狈形成了鲜明对比。
　　“嗡……”
　　深渊之眼晃动，刚有所激活的模样，险些被打回原形。
　　“我说你们小心点！！！若是共鸣失败，今后怕是很长一段时间都再难释放混乱之源！”
　　江游差点一口老血喷出。
　　脖间青筋暴突，竭尽全力才勉强稳住。
　　然而深渊之眼的整体进度，是肉眼可见的倒退许多。
　　“我们能怎么办，不想办法把攻击解决，刚才那一下子你就得蒸发！”
　　炎皇憋了满肚子的火，怒声喝道。
　　“白皇，你还能坚持住吗？我们要主动出击，将战线拉到外面！”
　　骨皇质问道。
　　“？？？”
　　看得出白皇想要骂街，“你们都跑了，谁来激活深渊之眼？”
　　“我们会保留一部分链接，不说了，你坚持住！”
　　骨皇撂下一句，也不管江游能不能接受，与其他皇者一同冲了上去。
　　“想得美！”
　　至高自然不愿，不断尝试绕开皇者防线攻击到深渊之眼附近的众人。
　　可惜连续数百个回合下来，仍然没有找到机会。
　　唯一值得庆幸的是，随着皇者们拉开距离，江游这边进度也算不上快。
　　深渊之眼不上不下，终究没能喷发出污染物质。
　　时间推移，双方陷入胶着。
　　就在某一时刻，忽然江游像是完成了些什么，剧烈震响再度爆发！
　　进度又一次加快！
　　“别费力了，我来帮你一把！”
　　一直等待这一刻的破灭之主大吼一声，随即身后浮现出无尽臂膀！
　　“千臂！”
　　破灭之气向前冲击，终于绕开皇者防线，落在其余皇者之处！！
　　嘭！！
　　在至高们愣住的目光中，这一击不仅中止了激活进程，更是“炸”掉了深渊之眼！
　　而后，炸出了漫天粉红色雾气，虚假，梦幻……


第1415 虚假的场景！
　　“哪来的雾气？！”
　　那也不可能有这么多雾气啊！
　　风暴之主心头违和感在此刻放到最大！
　　祂来不及提醒众神，因为在那团爆散的雾气中，一道苍白光芒正在极速攀升，转瞬朝着身前轰来！
　　“神明，受死！！！”
　　江游进入裁决者状态，挥动手中巨刃，那恐怖无比的苍焰散发出令神明都胆寒的力量，距离祂越来越近。
　　而那裁决者巨刃竟也绽放前所未有的璀璨光芒。
　　那灼热的，神圣的，能够毁灭一切的圣洁力量。
　　你跟我说是异种，是污染？？
　　为什么深渊之眼没反应？
　　就因为你是皇者？！
　　不公平啊！
　　“接受裁决吧，神明！”
　　“我为白皇，镇压世间一切敌！”
　　“此刻，审判至高哇哈哈哈！！！”
　　风暴之主心头大骇。
　　此刻江游除了看起来脑子有病外，气势可谓极其吓人。
　　那一身裁决者焰照亮整个深渊之眼，拖着长长尾焰朝面部扑来。
　　仓促之间，风暴之主顾不上什么浪费不浪费。
　　祂怒目而视，随鼓动全身风暴之力。
　　就见无尽狂风哀鸣，夹杂着怒涛拍岸之声，狂暴力量向下砸去。
　　双方力量终是产生对撞。
　　然而又一次完全超出预料。
　　只见苍白光晕不断朝两侧分开，于是风暴之主的力量完全穿了过去。
　　这一击落了个空？
　　从对方招式气势上来看，分明是实打实的进攻，这能说中止就中止？
　　风暴之主终于意识到了什么。
　　“哈哈哈，又中一计！”
　　江游露出肆意猖狂的笑容，面目狰狞。
　　从一个风暴之主完全没有想到的方向冲出。
　　“假的！这白皇是假的！”
　　风暴之主终于意识到问题出在哪里。
　　祂朝这个向自己扑来的“假”白皇挥出一道攻击后，仔细扫过那些迷雾，试图找出破绽。
　　“深渊之眼还在被强行激活？！”
　　“皇者们都在战斗，哪来的工夫维持这种程度共鸣？”
　　一股似有似无的波动传来，风暴之主先是一怔，接着立刻意识到不对劲。
　　可惜祂还没来得及喊出声，破灭之主已经按捺不住，率先冲了下去！
　　“赶紧回来！这是它们的埋伏！”
　　“废话，我当然知道是埋伏，但我已经不想在耗下去了！”
　　破灭之主发出了怒吼。
　　破灭之主，全名是力量与破灭之主。
　　虽然这么说有些不尊重，但破灭之主的智商很符合祂对于肌肉大块头的刻板印象。
　　风暴之主血压都快上来了。
　　自己在这思索半天总算意识到不对劲，猪队友想都不想就莽了上去。
　　“你在看哪里呢？”
　　幽幽声音在身侧传来。
　　风暴之主心头一惊。
　　不知何时，又一尊“虚假”江游靠近！
　　对方提着柄大砍刀，来势更加凶猛！
　　“虚假之物，破！！！”
　　噗呲！
　　噗呲呲呲……！
　　没有等到风暴之主出手，被羽皇骚扰不停的械肉之主发出震耳呐喊。
　　下一秒，无数晶莹血色，绽放！
　　以械肉之主为中心，像是大树生长，那些密密麻麻的血肉之花迅速朝四周扩散，哪怕是污染都无法阻止它的力量蔓延！
　　中间伴随着“咔嗒咔嗒”，宛如秒针滴答的机械转动声响。
　　机械与血肉混合一起，同化环境！
　　本源神器强大至极的力量，在此刻完全展现了出来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声声炸响之中，所过之处尽数炸散成漫天粉色雾气。
　　那准备朝风暴之主袭来的“白皇”同样在打击范围内，什么裁决者焰，什么裁决者虚影，连个毛效果都没有发挥出来就宣告结束。
　　“这些雾气……”
　　破灭之主好歹不算真傻，只是被污染侵袭，以及被缠斗的心烦意乱。
　　此刻大量粉红色映入眼中，祂同样意识到了问题。
　　“这根本不是深渊之眼！！！”
　　随着粉红气息荡漾开来，所有景象彻底在眼前呈现出来。
　　宽阔场地一览无余。
　　所有的一切，全都是“模拟”出来的虚假之物！
　　“深渊之眼”“十二皇齐聚”“沸腾嗨翻的景象”……全为虚假！
　　“魅皇……你能力竟然提高如此之大。”
　　风暴之主咬着后槽牙，终于锁定住魅神位置。
　　哪有什么十二皇，其实只有五尊皇者！
　　骨、炎、海、羽、魅！
　　除了最后一个魅皇，前四个都不算是强大皇者。
　　所以其他皇者身在何处?
　　这已经是能够预料到的事情！
　　风暴之主不禁浮现出几分焦急。
　　深入深渊里层，当前这个位置虽然没有真的到达深渊之眼，却也已经很难接收外界讯息。
　　“不能久留此地，我们必须赶紧离开！神域怕是已经遭到进攻！”
　　风暴之主作势便想撤离。
　　“留住祂们！”
　　其实不用魅神发声，众皇者自然不可能任由至高这就离开。
　　目前而言，一切都在按照计划进行。
　　它们已经为前线部队争取到了足够多时间，接下来多拖延一秒钟，就赚一秒钟。
　　“只有三尊至高么……”
　　“诸位，我们不若尝试彻底留下一尊？”
　　“若是此刻留下一尊，前线再留下一尊……此次全面战争我等将立于不败之地！”
　　魅神越说目光越亮，这么整……好像还真行！
　　“白皇，藏匿到现在，你该出手了！”
　　魅神高呼一声。
　　“吾等还会相信尔等拙劣谎言？！撤！”
　　风暴之主连连冷笑。
　　祂没有丝毫继续纠缠的意思，话音落，径直朝远处冲去。
　　其余两尊至高分毫不慢，一同跟上。
　　“该死的异端！算是让你们钻了个空子，但是别太得意，这一切尚未结束。”
　　械肉之主神情阴沉。
　　这一趟算下来，祂们至高的确在被牵着鼻子走。
　　不过另一方面，祂们的手段深渊方同样不知晓。
　　念及于此，祂又忍不住想要冷笑几声。
　　“这一切当然尚未结束，可只要将你们留下一尊在此处，一切也就相当于结束。”
　　魅神唇角上扬。
　　于是下一秒。
　　一柄利刃刺破空间，当真闪烁着漫漫苍白光辉。
　　刺目火焰没有半分虚假，持刃的江游自混沌乱流中杀出！
　　“至高，接受审判！”


第1416 好戏开场之时
　　不是哥们。
　　你真在？？？
　　如果说刚才所面对的“白皇”，是一杆银枪蜡头，乍看起来像模像样，仔细看起来什么都不是。
　　那么现在拎着大砍刀大砍刀的猛男就是真的“杀气十足”！
　　这下风暴之主不得不认真对待。
　　祂周身风暴涌动，转瞬与巨刃轰击在一起！
　　“这股力道……”
　　行吧，“不上不下”的感觉再次出现了。
　　风暴之主很难形容。
　　好像很强，却没有那么强。
　　但说弱吧，肯定也算不上弱。
　　大概就是……在常规皇者之上，没有想象中那么狠。
　　至少比起前段时间，几刀给星辉之主剁掉那种强大视觉冲击力来说……还是存在不小差距。
　　“裁决，裁决！”
　　江游嗷嗷叫喊着，手中大刀重新指来。
　　跟有病一样。
　　风暴之主暗骂一声，只觉得非常晦气。
　　“坠阳！！！”
　　江游怒喝，整个深渊空间都降下一轮大日。
　　“烈阳，你还不出手！！！”
　　风暴之主无心纠缠，高呼一声。
　　就看见远处同样升腾起一轮璀璨无比的光芒。
　　“阳极！”
　　仿佛有某个伟岸之物睁开眼，于是昏沉的深渊照亮一瞬！
　　那金灿灿色泽中似乎存在些许缺失，不过不重要。
　　至少那本源神器的气息做不得假。
　　——来自烈阳之主的大礼炮！
　　一炮烟花贯穿天地，也贯穿小半个深渊！
　　江游面色微变，不得不调转方向，长刀向前挥动，以苍焰对抗“礼炮”。
　　“归还吾之权柄！”
　　深沉嘶哑的低吼完全盖过战斗声响。
　　“阳！！！”
　　来自烈阳之主的第二发礼炮，接踵而至。
　　催动本源神器，实打实消耗本源。
　　至高中没有几个神明比祂老阳还惨的了，这拼了老命都要挥出两炮。
　　足以见得祂心头恨意。
　　这是恨不得当场宰了江游啊。
　　场中光芒盛放，久久不散。
　　“撤！”
　　风暴之主下达命令，没有半分追击的打算。
　　“就这么撤了？”
　　烈阳之主杀意毕露，“十二皇若可缺一，整个深渊都将受到影响！它们可以弑杀至高，我等亦可屠杀皇者！”
　　这话说的，铿锵有力。
　　坦白来说，十二皇缺一产生的后果，的确比损失一名至高要严重很多。
　　如今半成品深渊，完全离不开十二皇，否则局势只会更加艰难。
　　听到烈阳之主这坚定念头，风暴之主产生几分犹豫。
　　来之前倒是提前想过。
　　主要还是感觉不太现实。
　　祂们任务是打断混乱之源的释放，并非弄死皇者。
　　真在深渊老巢拼杀一波，属于是冒险且不理智的做法。
　　这又不是打游戏，一次失败能够再次重来。
　　任何一次关键节点的失误，都有可能导致后面整个故事走向发生改变。
　　“咳咳……”
　　江游捂着腹部，体表坑坑洼洼，一只臂膀不翼而飞，眼睛还瞎了一只。
　　踉踉跄跄，歪歪斜斜。
　　凄惨模样倒是接近处刑星辉之主时。
　　对嘛，这才是所谓的白皇。
　　众皇以及至高非常满意。
　　不对！
　　皇者们满意个什么劲？
　　烈阳之主瞬间冷静。
　　凄惨无比的江游突然怪笑一声，“马萨卡，难道……就要止步于此了吗，不！！！”
　　体表血肉产生崩溃，不断有面皮从脸上滑落。
　　随后，扭动的躯体达到了痛苦的顶峰。
　　“我辈人族，绝不屈服！”
　　怒吼之中，朝烈阳之主冲去！
　　尼玛的二比！
　　一团烈阳向前炸散，直接将江游炸成无数粉红色气息。
　　“魅皇，吾等的确小瞧了你，竟具备如此强大以假乱真之力！”
　　烈阳之主声音震震，杀意凛然。
　　江游的崩解就像是一个讯号，紧接着，偌大战场，从边缘处泛起粉红色之光辉，越来越多，越来越多！
　　像是逐渐升起的能量防护层，看似缓慢，实际上这短短几秒之内，已然将整个主战场全部囊括其中！
　　场景再次变化，撕下所有的伪装。
　　眼下，才是露出真正原本的面貌！
　　嗡——！！！
　　极远处，深渊之眼疯狂旋转，释放出浓郁污染之力。
　　面对这场精彩的谋划与埋伏，它给出评价是：非常棒！！
　　魅、骨、海、炎、羽。
　　五尊皇者，面前是四尊至高！
　　从头到尾就没有什么十二皇，从头到尾就没什么“中二”酱油。
　　一切都为虚假，却又是真实到令至高都难以分辨真假的迷雾！
　　而此刻，真正深渊之眼的浮现，意味着此处战场，的确无比接近异种们的最佳作战地。
　　以未知手段与深渊之眼达成共鸣的魅皇，她的眉心处凝缩着一枚漆黑中泛着几分苍白的竖痕。
　　像是第三枚瞳孔，又像是无数只瞳孔相互环套，邪性非凡！
　　“该说不说……那小子的潜力，真是大到令我心惊。”
　　“裁决之力……更是格外好用。”
　　她的声音在污染波动之下变得扭曲，嘶哑，沉重，像是某种沉睡无数纪元的深渊魔物。
　　此刻的魅神，完全具备了皇者姿态，甚至说，隐隐有超越寻常皇者的趋势。
　　魅神目光幽幽，看向身前。
　　“尔之异端，当真早该随着那禁忌之物一同流放时间之外。”
　　烈阳之主压抑不住浑身散发的杀意。
　　“奥托夫卡，我看你是老糊涂了，认输吧，还能死得有尊严些。”魅神冷笑。
　　“就凭尔等，也妄想击杀至高？”烈阳之主周身燃烧滚烫热浪。
　　“不不不，我不需要击杀至高，我需要做的，就是拖住你们，仅此而已。”
　　魅神唇角上扬。
　　“好戏刚刚开场，不过大戏的舞台，并不在此。”
　　——
　　“你的能力不是魅惑么，为什么还能复制？这假苍焰当真有几分气势。”
　　“主能力是魅惑，可【迷乱】权柄也得到了加强，这种感觉太奇妙了，启源不愧为最古老的力量。”
　　“你能不能把模样变回去，看着另一个我跟自己说话，太奇怪了。”
　　“诶嘿嘿，小酱油想不想试试被自己钢钢。”
　　“？”
　　“你和奥皇它们加油，争取完成任务。”
　　“我还是觉得应该把重心放在深渊之眼这边，我们十二皇齐聚集，说不定真的能够留下一尊至高。”
　　“小酱油，你是傻子吗？你觉得至高们会特别靠近深渊之眼？祂们肯定不会深入啊，以干扰激活深渊之眼为主，只要局势不对，立刻就会掉头逃跑。”
　　“行吧。”
　　“我等会尽力将祂们四尊留在此地，我很期待从深渊看到你斩杀至高的身影。”
　　……
　　不久前发生的对话隐约之际还残留在耳侧。
　　这一切的准备，便是为了接下来之事！
　　江游抬起头。
　　正如魅神所说。
　　大幕拉开……
　　好戏，才刚刚开始！


第1417 梦魇神域
　　无尽幽雾构成的星域充满着迷离色彩。
　　目之所及，尽是一片绚烂之景。
　　滔滔幽雾浪潮由远及近，接着又在某一时刻停下前进，毫无征兆的向后倒流。
　　数不清的星系裹挟其中，明明间隔了极远距离，却能够看到这些星系中，无数臣服的文明。
　　有的文明是群无忧无虑的菌子人，它们躺在千米高大菌子下面，细密的孢子从庞大菌伞落下，惬意安详；
　　有的文明是沐浴在恒定阳光下的海洋种族，惬意享受温暖，时不时跃出水面，或者产出梦幻气泡。
　　还有文明和人类相仿，甚至说，那就是人类文明。
　　一个又一个人类在城市中充满着欢声笑语，面上挂着无尽笑容。
　　所有人都热情洋溢，所有人都阳光开朗，仿佛在此神国之内，便不存在任何负面情绪一样。
　　何其震撼的模样，何其震撼的文明。
　　这种绚烂璀璨的气息，简直让人情不自禁沉沦其中。
　　然而若是真沉溺进去，那就上当了。
　　那些看似前前后后不断移动的文明，实际上呈现出波涛状前进姿态。
　　会以超出预计的速度撞在身上，将观看者强制同化，融入到那些迷雾泡影中的某个文明内。
　　有人会说，成为神明眷属文明不是很好。
　　但从另外一个角度来说，文明永远充斥着“喜悦”“完美”“优渥”的相关字眼，那只能说明这是个虚假的文明。
　　这就是梦魇之主的领地——梦魇天国！
　　即便本源受损严重，依旧能够算得上是强神的梦魇之主。
　　此刻祂身形隐没在无数文明之下，不似平常展现出的那般幽雾姿态。
　　“主上，那群苍焰种以及异种大军已经到达烈阳神域边缘。”
　　一名若隐若现的身形，向祂进行着汇报。
　　“烈阳呢？”梦魇之主沉声问道。
　　“到达深渊里层了，应该正在和皇者们交战，发去的消息暂时没有得到回复。”
　　属下开口道。
　　“莽莽撞撞，不知道祂们着什么急。”
　　梦魇之主冷哼一声，“想释放混乱之源那就释放，我不信数百万年前能够将之封印，如今就无可奈何。明摆着是陷阱也要一头撞进去，纯粹是被混乱之源吓破了胆！”
　　老大。
　　当初不是您同意祂们去阻止深渊皇者的吗。
　　咱变脸这么快的吗。
　　手下沉默。
　　出声反驳？那自然是不敢的。
　　于是祂就在这沉默着。
　　等待了不知多久，梦魇之主像是打了个盹，又好似从一场大梦中苏醒。
　　“最新情况如何？”
　　祂声音不含丝毫情感，展现出了属于神明的专业素养。
　　属下心头一惊。
　　祂在等待良久，时间在此处被扭曲模糊，就好似突然之际，梦魇之主像是卸下了某种重担，全身都得到了蜕变！
　　准确说，从之前开始就这样了。
　　虚空在至高们努力下，开始升格。
　　这个过程算不上快，也没有很慢。
　　梦魇之主没有参与战场，而是一直在自己梦魇天国中不知在鼓捣什么。
　　偶尔跟至高们进行通话，更多的，是使唤手下人了解关于外界事情。
　　就在这个过程中，梦魇之主不断以手下人难以理解的方式，恢复力量。
　　“前线传来消息，苍焰种连同异种大军正式进入烈阳神域，双方进入剧烈混战，烈阳节节败退。”
　　“异种这次准备充足，减少其他几处战线兵力，悄然接近烈阳神域，发动猛烈进攻。”
　　“而烈阳之主因上次之事，损伤严重，连带着烈阳种都受到了很大影响。”
　　“若烈阳之主还停留在深渊内，神域怕是会有危险。”
　　听到消息，梦魇之主又沉默一阵。
　　良久，祂这才开口：“知道了。”
　　简简单单三个字，随后又没了动静，好似对这些事情完全不关心。
　　属下依旧老老实实的待在原地。
　　时间缓缓流逝，祂再度得到最新消息。
　　“烈阳神域一至三防线已经失守，兵力严重不足，异种们这是想要直接将烈阳神域主域崩解，彻底削弱一尊至高。”
　　“其余各至高已经派兵支援，不过路途遥远，即便支援赶到，也不确定是否能阻止异种大军。”
　　“潜入深渊的众至高，目前仍然未传回消息，不知情况如何。”
　　“烈阳神域希望我们能够派兵前往支援。”
　　祂汇报完毕。
　　这次等待时间格外长久。
　　梦魇之主又打了个很长的盹，翻了个身。
　　气息再度大大提高一个档次。
　　“出兵吧。”
　　梦魇之主懒散开口。
　　“是。”
　　属下应声，而后以信息流手段传递号令下去。
　　“烈阳这家伙纯粹是记恨上了那个小家伙，祂本身就损伤严重，若是神域再受到重创，干脆重新陷入沉睡算了。”
　　梦魇之主打了个长长的哈欠，漆黑之气在周身流转，冷笑一声，不知想到了什么。
　　同一时刻。
　　本该继续沉寂的环境，属下精神一震，“主上，前线发现了皇者身形，有皇者隐匿在入侵队列中，它们瞬间将战线前推了数个层次。”
　　皇者？
　　梦魇之主总算认真了几分。
　　“哪尊皇者？”
　　“目前仅有金皇出手，前线怀疑此刻还有大量皇者隐匿，就等待援军抵达，然后一举全歼。”
　　“那深渊之眼是怎么回事，别告诉我十一皇也能解封混乱之源。”
　　“那如此看来的话，前往深渊的至高们该不会……”属下欲言又止。
　　“那肯定已经中了圈套。”
　　梦魇之主补上后半句，顺带着还暗骂一声，“这群废物，在长久沉睡中脑子大概也是锈掉了。”
　　您能不能等我走了再自己说这话。
　　属下愈加沉默。
　　“烈阳没有脑子，破灭也是如此，风暴和械肉太过想要展现自身，重现神明光辉……”
　　一个接一个评价。
　　梦魇之主狠狠地骂爽了。
　　末了，祂终于开口，“加大增援力度，至高领地不容有失，从天国中挑选力量，派出足够九阶迎战。”
　　“可是它们走了，那您的安危……”
　　“我的安危需要祂们守护？”梦魇之主反问。
　　“属下知晓。”
　　“去吧，吾已看到了至高之上的前路，吾将再次沉睡，下次醒来之际，定是神明辉煌璀璨之时。”
　　——
　　单更一天，整理下最后十几万字的剧情。
　　新书大家不要急，已经写了一部分了，暂时没有发出来，下个月结束之前大家可以从作者主页看到~


第1418 迷与惑
　　意识渐渐下沉，周围一切缓缓褪去。
　　不再有什么星系，也不再有什么文明，更没有属下那叨叨不休的声音。
　　一切都随风而逝，飘散成抓不住的泡沫。
　　时间流动。
　　在某一时刻，周围一切又重新恢复鲜活。
　　然后万物开始流动。
　　声音传入耳中。
　　……
　　“此次星之试炼，尔等表现极其优异。”
　　“共计启迪文明多达700余处，净化文明多达600余处。”
　　“以初生姿态行此之事，尔等已是历届最为优异之神。”
　　“然而更加令我惊喜的是，尔等之中，竟存在两尊前所未见的纯净血脉者。”
　　未知岁月之地，一段近乎隐没了的历史之中。
　　群星环绕处，众多六阶神明整整齐齐的排列开来。
　　祂们数量并不多，每一尊格外神圣。
　　漫天光粒环绕神躯，祂们就是这世界的宠儿。
　　浑身环绕着无数光辉，这是完全属于神明的时代，这是万物还未降格的强大时代！
　　“你们叫做什么？”
　　站在众神之首正在发声的，是一尊气息尤为深沉的幽雾存在。
　　祂视线扫过下方，锁定在其中两尊神明的身上。
　　“我们二皇从幽冥迷梦中诞生，暂未拥有名号。”
　　被点到的两尊神明体态上相近，就连周身能量性质都有几分相似，转瞬成为了瞩目者。
　　祂们等阶不算高，气息却格外出众，在这数十强大初生神明中显得鹤立鸡群，几乎一眼就会被注视到。
　　“没有名字？很好。”
　　像是“教官”一类的角色更加满意。
　　随后，不知道祂用了什么方法，就见不远处传来一阵嗡鸣波动。
　　而后空间裂开了一条缝隙！
　　一道若隐若现的伟岸神躯投下了一缕心神！
　　“神主大人！！！”
　　众初生神明难掩激动，纷纷鞠躬礼敬。
　　神主，神主，顾名思义，万神之主。
　　这里是远古时期，每一尊神明都显得珍贵无比，绝非后世那下崽子一样，各种次种，杂种神明拉低了血脉纯净度，也拉低了神明的逼格。
　　“吾主，此次星之试炼，此二神合力，启迪文明以及净化文明达到总数的近半之多。”
　　“我已初步检测过祂们的血脉之力，其纯净之度，世所罕见，恳请吾主赐名，祂们未来定能成为我族之强大战士！”
　　“可。”
　　模糊神主虚影应下。
　　一道凌厉且无上至高的视线穿透空间屏障，落在了这两尊初生神明之上。
　　神主赐名啊！！！
　　这是何等荣耀之事。
　　听到神主应声答应，在场初生神明无不羡慕嫉妒到质壁分离。
　　说是“初生”，可祂们其实也都是上百岁的家伙。
　　加上传承记忆这种东西存在，很清楚神主赐名是多么珍贵的机会。
　　无数神明终其一生可能都得不到赐名，甚至说，有没有一个响亮名号都不一定。
　　某天死了，那就是死了，基本不会有任何流传下去的机会。
　　而得到神主赐名，就意味着从此刻开始，原本名不见经传的两尊小小神明，已经能够在“神圣史书”上留下自己名号。
　　“某年某月某日，XXX得到某神主赐名……”
　　在一众艳羡目光中，神主继续开口。
　　“尔之力量，迷雾重重诡谲多变，我欲赐名：迷。”
　　随后祂看向第二尊神明。
　　“嗯？尔之本源似是存在些许残缺……你二者出自同源，但本源之物很难做到平分，迷略强于你，便会牵引更多资源涌入自身……”
　　“可惜，就是这么微小影响，动摇根基，将来前路存在艰难。不过你当前阶位不高，尽早发现异常，早些补齐根基，未必不可改命。”
　　“尔掌祸乱心神之力，洞悉万物之恐惧，我欲赐名：惑。”
　　迷、惑、
　　连起来“迷惑”二字，出自同源，又略有差异。
　　的确是非常适合二神的赐名。
　　“还不感谢神主大人？”“教官”在一旁提醒道。
　　“多谢神主大人！！”
　　二者连连拜谢。
　　——
　　自此之后，迷与惑就拥有了自己的名讳。
　　身为神明，祂们其实并没有性别之分。
　　只不过因为二者力量都侧重于“精神侧”，而精神侧的方面，大部分生物都难以抵抗“漂亮”“富有魅力”的存在。
　　这点不管男女都是如此。
　　在力量传播过程中，以及受到大量信仰的影响，祂们形态也渐渐发生了些许细微改变，偏向于“雌性化”。
　　迷与惑的确没有辜负当初神主期盼，更没有抹黑“纯净神脉”的威名。
　　祂们一路高歌猛进，在大量资源栽培下，实力与阶位远远将其他神明甩在身后。
　　然而还是应了神主那句话：本源受损，惑的根基比不上迷。
　　在其他神明看来的绝世双骄，祂自己已然感受到了其中存在的巨大差距。
　　那是横亘在身前的一道鸿沟，任凭祂如何努力也无法跨越的天堑。
　　眼下尚是如此，今后更会如此。
　　神明和常规生物不一样，不会说什么“嫉妒”“挖苦”“讽刺”，至少现在还是比较纯粹。
　　可祂心中不甘。
　　祂渴求更多！
　　随着时间推移，这种心中不平非但没有消除，反而愈演愈烈，像是一把烈火，烧的祂无所适从。
　　祂们阶位越来越高，甚至已然逼近神主！
　　面临那一层之隔，祂知道，自己今生怕是无法跨越。
　　而对于迷来说，无非多耗费些时间罢了！
　　“惑，吾已看到了神主之位近在眼前，吾可晋为神主，吾定可为神主！”
　　“若有那一日，吾将向万界宣告吾之神名——狄普亚斯！”
　　万物之迷梦么？
　　很好的名字。
　　“你呢？”迷开口问道，“你有准备好自己的神之名号么？”
　　“卡娜芬妮。”祂回道。
　　“永恒的迷雾？很不错。”
　　这名字够大气。
　　前提是能成，身为神主配此名号倒也算是合理。
　　很可惜，没成……
　　无数岁月过去，祂都没能成功。
　　而迷。
　　早已突破界限，真正拥有了“狄普亚斯”神号，成为了万神仰望之存在！
　　直到这一天。
　　一名人类男子找到了祂。
　　“听说，你把自己比作永恒的迷雾？本事不大，野心不小，不过恰好，我可以帮你实现野心，就是不知道你有没有这个胆量。”
　　“你是谁？”
　　战败后的惑拖着重伤之躯，艰难看向来者，看向那道被无尽混乱之息所淹没的身躯。
　　“我？你大概是无法知晓，因为这世间，容不下我的名。”


第1419 向梦魇宣战！
　　禁忌之名，禁忌之人。
　　很难说当初选择跟他合作到底是正确还是错误。
　　原本无比强大的神明，因为一场场决策失误，逐渐跌落神坛。
　　有谁能够想到，如此得天独厚的优势，竟然还能被所谓的“低等”种族算计？
　　只能说，一切皆是傲慢惹得罪。
　　万族需要不断走钢丝，耗费无数代人性命，才能一点点的把神明拉下来。
　　可以说之前很多次决策，神明若是能够选择正确方向，绝不会落到今天下场。
　　但如果说到后悔……
　　“吾补足根基，掌梦魇之力，灭人族殿堂，为神明力挽狂澜，有何后悔之处？”
　　“该后悔的是他，自以为能够掌控一切，把什么事情都算计其中，可到头来，自己也不过棋子罢了。”
　　梦幻场景渐渐消退，取而代之的是意识恢复清醒。
　　充盈力量在体内流淌，祂脑海中情不自禁的浮现起刚刚见到的那个身形。
　　一如既往的模糊不堪，那段被尘封的岁月，哪怕有相关隐秘历史存在，都难以看清对方面孔。
　　那是真正被排斥在时间之外的人物。
　　“任你再多谋划，自己落得如此下场，世间之人再不记得你，你所做的一切也都沦为泡影。”
　　“而我还将见证日月星辰之辉，并将永恒的见证下去。”
　　梦魇之主-卡娜芬妮抬起手掌。
　　混沌迷雾在掌心中翻滚升腾，仿佛蕴藏了无数文明痕迹。
　　身为神明，这么碎碎念叨一个古早“人类”，何况祂还不是一般神明，而是如今最顶级至高之一的梦魇之主。
　　这种事情也算是够稀奇。
　　或者说，祂本来是不怎么念叨的。
　　自从上次降下分神，与那附着在江游身上的一缕残魂所进行交战后，总是无法控制住回忆。
　　感激，耻辱，愤怒，恼怒，气恨？
　　种种复杂情绪不一而论。
　　片刻，祂不再纠结这些。
　　梦魇天国缓缓运作，数不清文明残影被困于梦魇之中。
　　祂身形扭动，感受体内越发强大的力量。
　　【大梦】
　　属于梦魇之主的真正核心权柄。
　　简单来说就是，“吾好梦中变强”。
　　大梦一场，窥生命之奥秘。
　　从大魅子那薅来本源后，这一能力得到补齐，呈现出了无比强大的效果。
　　“这才是属于我的，完整的力量。”
　　梦魇之主心神舒畅。
　　“罗。”
　　祂下意识出声呼唤。
　　可惜没有得到回应。
　　梦魇之主这才恍然想起，自己进入【大梦】闭关，已经将周围场地清空以免受到干扰。
　　大部分手下也被祂派遣去增援烈阳神域。
　　不对，就算一部分人手被派出去，周围也不该是这般死寂。
　　“诺斯，塞拉，迪，帕……”
　　一连呼唤好几个名字，无一例外没有半点声响。
　　祂终于察觉异样！
　　轰隆！！！
　　想也不想的，抬手就是一道幽雾倾泻而出，轰然落向远处，当能量光束行进一段距离后……
　　铛——！！！
　　密密麻麻苍白锁链突兀浮现！
　　祂这攻击终是成了导火索，转瞬间，无尽锁链顷刻间浮现，将周遭全部封锁，形成了接近封闭式的战场！
　　一瞬间绽放的苍白之焰，照应出了梦魇之主那还存在些许伤痕的身躯，以及一尊尊深渊皇者。
　　没有什么多余言语，没有什么多余动作。
　　下一秒，那些苍焰锁链的重要节点，以不同皇者提供的力量节点，迸发出无比暗沉色泽！
　　万千光束齐射而出，刺破星云，蒸发神性粒子，顷刻轰击在梦魇之主的至高屏障上！
　　“异端！！！”
　　梦魇之主怒不可遏。
　　祂没来得及看清这一切，也没来得及做出什么有效防御手段，神躯就这么被无数攻击所淹没！
　　“杀！”
　　众多皇者纷纷怒吼着冲上前去！
　　整个过程没有半分拖泥带水，整体流畅的，就像是提前进行了千百次预演。
　　事实的确如此。
　　想要对至高下手，任何一个环节都需要仔细斟酌，不断敲定细节。
　　说干死你，那就奔着干死你去。
　　还唠嗑浪费时间？
　　“坠阳。”
　　江游目光沉静，连同多名皇者，从不同角度靠近。
　　完全进入到裁决者状态，身后裁决者虚影左手提灯，右手持刃。
　　裁决者巨刃绽放出远超恒星无数倍的光芒，转瞬落下！
　　18倍加伤已经形成了一层肉眼可见的“薄膜”，附着在刀刃之上。
　　这绝非是一刀接连一刀，连续砍十八刀那么简单。
　　18倍加伤浓缩到一瞬，如此所爆发出的威能恐怖异常！
　　更何况，这还不是“普通攻击”，是18倍加伤的超凡技，半皇级超凡技！
　　江游甚至没有感受到神息屏障的阻拦。
　　一刀落下，丝滑到极致，神息屏障无声无息便消融破开。
　　坠阳力量余势不减，落向梦魇之主神躯。
　　这还不算完，江游刀锋一转，侧向横拉！
　　无视了无数朝自己刺来的幽雾尖刺，体表苍焰进入到一种恐怖震动频率。
　　而后，火焰蹿升，苍焰照耀！
　　那些【规则】在此刻形成统一，恐惧，死亡，生命剥夺，封锁……
　　以一种恰到好处的比例混合在一起，依旧是18倍打底加伤。
　　如果不是怕空大，怕攻击没有起到效果。
　　江游可能起手就是蒸发【裁决值】来一套狠的。
　　现在嘛，稍微“试探试探”。
　　“灾厄……世界！”
　　蒸发苍焰无序纷飞，这如此浩大声势，完完全全盖过了其余皇者造成的动静。
　　“白皇是真玩命啊……”
　　够狠。
　　这是真的够狠。
　　“异端！！！”
　　一觉睡醒，梦魇之主正在那回忆青春呢，四周突兀浮现出提前设好的攻击。
　　结结实实挨了不同角度皇者们的杀招，更是有江游这个下手没轻没重，不懂谦让老者的年轻人。
　　祂发出一声声怒吼。
　　就见来自梦魇的核心本源猛烈燃烧，发出震耳欲聋的嗡鸣之音！
　　在几名皇者未能反应过来之际，浪潮般席卷而过！
　　嗡——！！！
　　众皇大脑一嗡，不受控的朝远处倒飞而去。
　　千疮百孔，遭受创伤的梦魇之主并没有想象中的那般愤怒。
　　反而格外的冷静与带着压抑至极的情绪。
　　祂目光冰冷，气息翻滚。
　　“还以为尔等有什么别的动作，也不过如此。”
　　“异端，等待了尔等这么久……终于来了。”


第1420 梦魇之主的底牌
　　怎么的，你还有什么招数？
　　众皇者看去。
　　结果就是梦魇之主冷笑几声，完全没有任何表示。
　　光嘴上说说？
　　众皇自然不会觉得对方如此无聊。
　　“烈阳连同其他至高，已经被困于深渊之眼，想必不出多长时间便会被强行击杀。”
　　“想要复兴神明？令虚空升格？”
　　“梦魇，断了这种不切实际的念头吧。”
　　奥皇毫不留情嘲讽道。
　　“就凭它们五尊也想击杀至高？”
　　梦魇之主被这话逗笑了。
　　“白、奥、克、虚、灵、空。”
　　“倒是看得起我，出动六尊强大皇者围攻。”
　　“算上正在进攻烈阳神域的金皇，深渊只留下了五尊皇者。”
　　“五尊皇者，围困四尊至高，还想击杀一尊，这种不切实际的事情，可笑至极。”
　　梦魇之主似乎心情不错，完全和预想中的不太一样。
　　祂越是这般，众皇者越是谨慎。
　　事实上，它们现在感觉事情有点顺利的超出想象。
　　猎杀至高三步走。
　　三个计划到现在都算非常顺利，甚至说皇者们之前商讨的“要小心破灭之主暗中偷袭”“要小心梦魇之主的准备”这些情况都没有遇到。
　　皇者们准备的预备计划反倒是一个都没有用上。
　　真就长驱直入，穿过神域来到梦魇之主身边，顺带打了一套先手？
　　什么时候深渊有过这大顺风？
　　“你信或者不信，烈阳都已然困于深渊之眼无法脱身，而你神域之战士也已大量奔赴烈阳神域，梦魇，你现在自身难保。”
　　不管如何，气势上不能落入下风。
　　奥皇淡淡开口。
　　“是吗，若尔等那么自信，就攻上来吧。”
　　大量紫黑色迷雾在祂身旁环绕，梦魇之主神躯产生许多破损，气势上依旧强盛。
　　祂视线扫过在场的所有皇者，反而令众皇感受到了阵阵压力。
　　“你装尼玛呢。”
　　江游小嘴儿抹了蜜，一声突如其来的关心打乱了在场氛围。
　　他眯起眼睛，刀锋向前指向对方。
　　“梦魇，把从大魅子身上敲下来的【权柄】还回去，顺带着给人族磕十个响头，我还能给你个痛快。”
　　好家伙。
　　哥们你这几句话，咱剧本上可没写啊。
　　几名皇者沉默一瞬。
　　不过不得不说，怒骂至高，确实很爽。
　　克皇怪笑一声，“梦魇听到了没，给人族磕几个，结束之后顺带再给深渊磕几个，小心白皇一把火把你烧成灰！”
　　“哈哈哈，梦魇要我说，你不如接着装死沉睡拖到下个纪元，不过眼下也好，你将亲眼见证神明纪元的落幕！”虚皇这话说的挺到位。
　　六尊皇者，除江游之外，两尊古魔种，三尊魂魔种。
　　可以说强皇全部聚集在此地！
　　想调集十二皇一同围攻梦魇之主，未免太过不现实，终归要有所取舍。
　　眼下已经是在不引起神明方大规模注意的情况下，召集而来的最多力量！
　　皇者单对单远不是至高对手。
　　往往出动大量异种先叠污染削弱神明，时机成熟再亲自下场。
　　眼下六对一，即便没机会叠污染，硬实力方面深渊方也是占据了绝对的优势！
　　“杀！！！”
　　怒喝爆响，一名皇者率先向前冲去。
　　“异端尔，不足为虑。”
　　梦魇之主不知哪来的底气。
　　祂没有任何闪避打算，面对从六个方位袭来的皇者，不慌忙不忙抬起手。
　　迷雾环绕的容器中，仿佛盛放着一碗银河丝带。
　　轻轻一饮而尽，补充本源。
　　下一刻，此方梦魇天国开始了剧烈震动！
　　“堕入到无边无际的梦魇中吧……雾墟。”
　　什么戊戌变法？
　　正当江游前冲之际，他发现双方距离非但没有拉近，反而变得越来越远。
　　四周不知何时起涌现了大量迷雾。
　　看似稀薄，实际上隔绝视线，隔绝感知，仿佛隔绝了一切的迷雾！
　　江游甚至来不及撤离，等意识到问题所在时，雾气已经将自己完全包裹！
　　是梦魇之主的本源神器！
　　本源神器这种东西，基本相当于至高底牌。
　　先前环境不允许，本源神器受限，无法凝聚。
　　而今看来神明们的处境真的得到改善，一个个本源神器如同雨后春笋般涌现！
　　本源神器能力各不相同，但和主体能力一般脱离不开干系。
　　破灭之主的千臂，能够加持破灭之力，造成毁灭性打击；
　　星辉之主星盘，凝聚星辉之力，以晨星当做棋子，还会说些“不得贪胜，不可不胜”“让天下一先”之类的台词。
　　而梦魇之主的雾墟，又有什么特殊效果？
　　江游心中谨慎万分。
　　本源神器这种东西无法留下太多信息记载，哪怕皇者也只能大致知晓其能力，无法探知更多细节。
　　更何况，每任至高本源神器都存在差别，获得不同【权柄】都会更改神器相关能力。
　　“好晕。”
　　江游微微吸气。
　　那些迷雾不断晃动，影响感知。
　　围绕在身侧，明明距离身体还有一段距离，他却已经感受到了浑身的不自在。
　　这些混乱迷雾中闪过一张张面孔。
　　人类，异种，虚空万族……
　　像被囚禁在雾墟当中，朝江游发出一声声痛苦哀鸣。
　　在大雾出现的那一刻，他就失去了方向感。
　　他不敢贸然向前冲去，只能稍微驻守原地。
　　初次交锋时。
　　江游那几刀效果非常好，梦魇之主神息骤降【13%】之多，本源受损达到【3.5%】！
　　要知道，梦魇之主本身状态就算不上全满，他的攻击已然狠狠削弱对方。
　　不过以对方诡谲能力，很难说会不会有后续手段。
　　大雾中传来阵阵低语频率低沉，短短十数秒，竟是令江游大脑更加发胀。
　　他尝试进行攻击。
　　苍焰轰出，却如石沉大海没有半点反馈。
　　江游眉头紧紧锁起。
　　“鬼鬼祟祟，不敢出来是么，那就干。”
　　“咱们大家都别耗着。”
　　“来吧，让虚空再听个响。”
　　叮——！！！
　　剑锋一荡，苍白火焰瞬间逼退无尽迷雾！
　　江游眼眶中流淌出无数苍白之焰，可惜他尚未完全进入状态……
　　就见一道赤红色光辉充斥视线，刺破迷雾向他袭来。
　　那与众不同的神息，令此方战场陷入震动！


第1421 破碎之主！
　　什么东西？！
　　江游不得不中止【裁决】进程，向前挥出裁决者刃！
　　原本庞大无比的刃，在此刻赤红色神息面前显得像是牙签一样纤细。
　　江游无可避免的被笼罩其中！
　　苍焰荡开一圈力场，避免神息直接落于身体。
　　赤红中仿佛蕴含着能够撕碎一切的强大特性！
　　江游身形摇摇晃晃，愈加感觉身躯随时可能会被撕裂。
　　我特么可是有【至高处刑值】傍身啊！
　　【500%】伤害加成，对任何种族都有效。
　　伤害减免没有这么高，却也不容忽视。
　　然而在此刻源源不断的力量冲刷下，江游浑身肌体疯狂颤抖。
　　他很想撤离，却被这力量所牢牢吸附一动不能动。
　　或者说……如果强行撤离，身体绝对会遭受重创！
　　这道光束攻击性简直拉满，偏偏迷雾又隔绝了他感知，没办法提前做出准备。
　　“我来助你！”
　　就在江游处境愈发艰难时，身侧总算是响起了克皇声音。
　　来自古魔种的混乱气息加入，漆黑污染与苍焰缠绕在一起，终于形成抵抗层，完全挡住那赤红光柱。
　　片刻后，光柱消散。
　　而双方已然是微微气喘。
　　“克皇，多谢。”
　　“等事情结束后再谢吧。”克皇没心思和他闲聊，那像是星球大章鱼的身躯触手飞舞，看得出身体非常紧绷。
　　只消片刻，封锁在所有皇者之间的大雾渐渐消散。
　　算上江游在内，六尊皇者，体表皆受到一定损伤。
　　而在所有皇者面前的，是好整以暇的梦魇之主，以及另外一尊……拥有密密麻麻裂纹，红蓝二色交织，静静悬浮空虚空……
　　沉睡于古纪元，苏醒于现在。
　　掌握着粉碎一切的力量——破碎与裂解之神！
　　偌大战场陷入了一瞬沉寂。
　　“尔等异端也胆敢入侵神域，今夕是何年啊？”
　　祂悬停在梦魇之主身侧，带着几分玩味看向六尊皇者。
　　其轻蔑之意溢于言表。
　　明明本源恢复程度不算完善，神息也没有得到补充，可祂就好像完全凌驾于众生之上。
　　强攻之神。
　　这是一尊彻彻底底的强攻之神！
　　即便没有完全恢复，但就目前展现出来的力量而言，已经超过了破灭之主！
　　祂似乎，确实有这个狂的资本。
　　“梦魇，我实在没想到你会这么狼狈，本源重新集齐了吗？”
　　“我说，裂解你话是不是太多了？”梦魇之主冷声回道，“先解决眼前敌人吧。”
　　“就它们？”
　　没等破碎之主扭过头仔细打量众皇，偌大场域顷刻间被江游按下静音，黑暗弥漫，感知屏蔽。
　　“给我碎！”
　　破碎之主冷哼一声，向前挥出重拳！
　　波动向前扩散，整个空间都响彻起咔嚓咔嚓无数碎裂之声，破碎的空间与黑暗消散裂解，斑斓光晕从碎裂的缝隙中洒下。
　　“这已经不是属于你们的纪元了！”
　　虚皇神色冰冷，魂灵之力向前冲去，来到破碎之主身前！
　　“不是属于吾等纪元，难道属于尔等低贱之物？”
　　破碎之主丝毫不退，向前挥动攻击，正式与皇者进行交战！
　　另一边。
　　江游动作同样不慢，裁决者刃翻转，又是反手5轮18倍增伤坠阳落下！
　　在探索超凡的道路上，他曾有过很多超凡技。
　　现在而言，还是这一招最为好用。
　　不用过多蓄力，也没有什么前置条件。
　　准备好就甩到敌人脸上，凝聚的苍焰瞬间就能爆发出强大杀伤力。
　　十割强在杀伤性，算是“必杀即死技”，敌人状态良好情况下，十割根本连不起来最后一刀。
　　更何况这一技准备时间太长，敌人只要状态不是很差，就不可能让你完成连招。
　　“异端！！！”
　　梦魇之主被江游的突然关灯，以及奥克双皇打了个措手不及。
　　五刀坠阳下来，祂神躯表面各处都燃烧起几簇苍焰火苗。
　　梦魇之主状态肉眼可见产生骤降。
　　“卡娜芬妮，当初窃取你前任【权柄】的时候，有想过今天吗？”
　　“她倒是什么都跟你讲。”梦魇之主挣脱束缚，将江游攻击弹开。
　　江游冷笑着连续挥刀，“她把你当好姐妹，你竟然连同人类坑害祂，若没有这档子事，你们神明会沦落到今天？如此说来，你是神明的罪人啊。”
　　“异端，你算什么东西，也配质问我？！”
　　梦魇情绪微微波动，很快压制下去。
　　大团迷雾浮现，撞击在江游身躯上，令他看不清方向。
　　迷雾再形成星系龙卷，将奥克双皇击退！
　　在本源受损如此严重的状态下，祂竟是还爆发出了惊人威能！
　　梦魇寒声开口，“若我为神明罪人，那他就是人族罪人。你们人族分崩离析，殿堂隐匿，血脉凋零，你以为和他脱得开干系？”
　　不就是攻心，谁怕谁？
　　梦魇分毫不让的讥讽道，“你猜猜他为何没能在殿堂中留名，因为没资格！”
　　“至于你……一个舍弃了人族身份的皇者，一个与异神不清不楚的家伙，还自诩人族？可笑至极！”
　　“你们那人族破殿堂最不该做的，就是将希望压在你身上！！！”
　　“人族这群低劣种族，就该衰亡，正如同你那名为大周的根源文明，在神息照耀下完成净化！”
　　“抱歉，戳到你痛处了。很多时候吾不能理解，人类情感到底是怎样细腻之物。”
　　“亲朋好友死亡又会是怎样一种情绪，不过你体会过了，可否请详细描述看到大周废墟时的感触？”
　　嘭！！！
　　迷雾炸开，轰击在江游躯体，覆盖之处立刻变得酸软无力。
　　其他皇者打至高，需要非常非常慢的磨。
　　江游这小子不一样，每一刀下去效果立竿见影。
　　加上新仇旧恨一起算，梦魇之主干脆减少对那两个皇者的关注，拼着受伤也要先弄死江游！
　　他脸色愈发涨红。
　　不仅仅是梦魇之主给到的压力，更多的，还有对方那话语直接给他弄到红温。
　　他第一次见梦魇之主说这么多话，更没料到话语中攻击力拉到满。
　　就连远处破碎之主以及各皇者都忍不住纷纷侧目。
　　梦魇之主这个攻击性，辣么强的？
　　“很想将吾斩杀于此？”
　　眼见着江游又搞什么“裁决”之类的力量。
　　梦魇稍稍拉开距离，讥讽与嘲弄在面上浮现。
　　“雾墟。”
　　大雾重新浮现，伴随着祂那冰冷中又夹杂着几分狂热的语气——
　　“这一天……我已经等待太久了。”
　　“感谢人族殿堂赠予的本源，感谢你们深入神域。”
　　“就在今日，就在此时此刻……请诸位见证，至高复苏！！！”
　　下一秒，偌大虚空掀起前所未有的剧烈震动！


第1422 至高复苏的纪元！
　　什么玩意儿？？
　　祂这一句话不要紧，给六名皇者是惊的一哆嗦。
　　还尼玛复苏？
　　都复苏几尊，没完没了啊？
　　破灭之主，风暴之主，械肉之主，梦魇之主，烈阳之主，以及刚刚出来的这尊破碎之主。
　　足足六尊至高，一下子又将战局提高到“不算明朗”的情况。
　　算上已经凉透了的星辉哥们，已经是有七尊至高。
　　这什么？
　　你跟我说这是世界降格之后的虚空？
　　而且不算完，还有至高冒出来？
　　咋的，你这什么“雾墟”本源神器，能力是“唤醒至高”？
　　显然这不可能，梦魇这是封锁众皇感知，方便祂进行唤醒仪式。
　　“轰破迷雾！”
　　奥皇怒喝一声。
　　古魔乱流向前方轰去，将大团迷雾搅散。
　　“我欲……”
　　江游起手进入全功率状态，可惜再度失败！
　　那些汹涌燃烧的苍焰本该发出共鸣之音，此刻却什么声响都没能发出。
　　他身后庞大裁决者虚影像是被捂住了嘴巴，任何声音都无法发出。
　　江游拼尽全力，倒是断断续续有声音发出，但就这么个情况，强行【裁决】根本达不到理想效果！
　　某种特殊存在，仿佛真的要从雾墟中走出。
　　即将降临于世间，就像破碎之主降临那般！
　　不可坐以待毙，不能任由其继续！
　　皇者们疯狂攻击着周围迷雾，江游手臂青筋暴突，翻滚的势压越发厚重，与苍焰融为一体。
　　当到达某个界限后，终于为他提供了充足动力！
　　“滚！！！”
　　一声暴喝吼出，手中巨刃向前！
　　偌大雾墟掀起了漫天的苍白刀光！
　　光暗交织之际，将大量雾气磨灭！
　　突然——
　　“啊啊啊啊！！！”
　　愤怒咆哮声响彻所有人耳边，震的耳膜刺痛。
　　就在此时，一只遍布青筋的臂膀出现，那一条条经络暴起，像是无数条长河，赤红指尖泛着氤氲热气。
　　空间裂开一条缝隙，指尖从缝隙中探出。
　　这枚巨掌合拢，苍焰组成的刀光便被生生捏碎！
　　赤红狰狞，肌肉虬实，散发着高温蒸汽的两枚手掌抓住周围刀光，剩下两只手臂扒住空间边缘，不断试图将裂缝扩大，将身子挤出。
　　另一边。
　　“啊啊啊……”
　　是与之完全相反的“痛苦呻吟”“悲伤哀嚎”。
　　灰白气息浮现，有万千生灵在痛哭！
　　羽翼勾爪刺中空间节点，用力向四周撕扯。
　　一张集结了无数痛哭生灵的面孔从雾墟中探出。
　　暴怒与咆哮之神——暴怒之主。
　　痛苦与悲伤之神——痛苦之主。
　　皇者们进入梦魇天国以来，出现了三尊全新至高……
　　也不能用“出现”两个词来形容，应该说……复苏。
　　好吧，其实没什么太大差别。
　　三尊至高复苏，江游人都傻了。
　　不止他傻，皇者们也傻了。
　　这如果星辉之主没死，直接直接九至高，凑足羁绊，开启新纪元？
　　先不说什么新纪元不新纪元的了，眼下四尊至高在这里一站。
　　那是真让人没有丝毫战斗欲望，并且还得强压着，才能控制住绝望情绪的蔓延。
　　十二皇对八至高。
　　这几乎是一个无论从哪方面来看，都毫无胜算的阵营。
　　阶位上的天然差距，怎么打？
　　而且一定要清楚一个概念……
　　至高的上限，随着世界上限提高会不断恢复。
　　而深渊方，混乱之源被封印着，就意味着皇者上限卡死。
　　江游再强，将来仅凭皇者阶位能一个打仨？
　　他要真能做到，那深渊好歹还能暂时周旋周旋，也就仅限于此了。
　　想要反攻……
　　恕皇者们直言，简直痴心妄想。
　　“稀薄到极点的神性因子，梦魇，你将我等呼唤到了一个怎样的时代啊。”
　　痛苦之主声音中都带着一股子“痛苦”。
　　“啊啊啊！如此恶劣的虚空，以及让我恶心的味道！！”
　　“死！都该死！！！”
　　暴怒之主跟火山一样，暴怒起来，身上赤红色气息轰轰轰炸响。
　　“我欲审判——卡娜芬妮。”
　　嗯？
　　怎么个事？？
　　突然响起的声音将在场所有神明注意力吸引。
　　“人类？殿堂都破碎了还有这么高阶人类？”
　　“是皇者，好奇特的力量。”
　　“梦魇，讲讲。”
　　几尊至高不紧不慢，还颇有兴趣的看着江游展开架势。
　　“你们都别废话了，自己怎么沉睡的还不知道吗！”
　　梦魇之主暗骂一声，祂知道江游这招意味着什么，当下没有丝毫犹豫，瞬间朝江游冲去！
　　“异端们，庆幸吧，此刻吾等复苏不久……”破碎之主话说一半，被远处梦魇之主暴躁打断。
　　现在梦魇反而比暴怒之主更加暴怒。
　　“你们这群老不死的，能不能等到结束再感慨？！”
　　祂是真生气啊。
　　本以为这群老王八蛋沉睡封印了无数年，出来后会有点B数，还尼玛的在那装。
　　真就一点不吸取教训？
　　古神的傲慢可见一斑。
　　当然眼下这个局势而言，祂们完全有“唠嗑”的资本。
　　“卡娜芬妮，现梦魇之主，掌梦魇及迷雾之力。”
　　“曾连同禁忌之人，谋害前梦魇之主狄普亚斯，致使虚空降格，万物凋零，罪无可恕！”
　　“众神沉寂之时，传播梦魇信仰，侵略万千种族。”
　　“此举……”
　　江游越说声音越小。
　　越说下去力量越弱。
　　冥冥之中，某种东西阻止了他继续开口！
　　加上梦魇之主此刻还算良好的状态，距离【裁决】还差得远。
　　多方因素叠加之下，江游嘴喉咙就像是堵住了一样，根本发不出声音！
　　“白皇，你继续啊！！！”
　　其余皇者正在同刚复苏的至高们交战，毕竟刚苏醒，各方面还不熟悉，目前深渊方尚且是小优。
　　可不能继续耗下去了。
　　若无法重创至高，必须准备逃跑。
　　江游紧咬牙关，颤抖的手掌不得不挥动刀刃，砍碎梦魇之主攻击，劈砍出一道道刀光。
　　他想要张口，还没来得及张口。
　　“哼嗯♪~”
　　轻轻哼唱声在整个战场穿梭，飘荡。
　　那些纷飞苍焰刀光瞬间定格，接着没有任何异象，就这么一点点的消散于虚无。
　　一道浑身散发着金光的，像是某种超巨型浮游生物。
　　扇动着四翼翅膀，额头两根触须轻轻晃动，身后四条丝带随风飘浮。
　　优雅而轻飘。
　　此方战场的第五尊至高。
　　共计存活的第九尊至高……
　　执掌律动与共鸣的——律动之主，复苏！


第1423 燃尽一切的一刀！
　　“但愿你所处纪元神明至高不要复苏太多，希望没有超过九尊……”
　　话语隐约还在耳边回荡，江游狠狠的沉默了。
　　超过九尊，虚空急速升格，神明会在极短的时间内提高实力，更会在短时间内度过刚复苏的“虚弱期”。
　　还是那句话。
　　若他没有先弄死那尊星辉之主，现在十尊……干脆投了算了。
　　哦不。
　　就眼下这个九尊至高，江游也想投了算了。
　　捏马的，有神明开挂！
　　这特么怎么打？
　　他现在脑瓜子都是嗡嗡嗡响。
　　六尊七尊勉强能接受，这九尊是不是一下子跨越的有点太大了？
　　“异端。”
　　律动之主轻声开口，江游发誓这是他这辈子听到过最好听的“声线”。
　　嗓音中天然就带着亲和之力，让人情不自禁的沉醉其中。
　　但江游可没那心思。
　　他现在话不能说，头脑还昏昏沉。
　　本就强行的【裁决】还没能真正施展出来，皇者们自顾不暇。
　　可谓所有坏消息全都集中在了一起。
　　难怪一切这么顺利。
　　难怪梦魇之主看起来很“大意”的就将兵力派遣走。
　　合着现在一切都在预料当中。
　　人家能唤醒四尊至高，用的着玩什么阴谋诡计？
　　一切阴谋诡计在真正实力面前只有被碾碎的份！
　　“白皇，能不能挥出那一刀？”
　　克皇已经满头大汗。
　　毫无疑问，只要江游给出肯定答案，它们就必须想办法撤退。
　　“我可以试试。”
　　江游心有不甘。
　　视线锁定在那刚刚浮现的大扑棱蛾子身上，“把祂按住，别让祂继续唱了，真几把吵！”
　　“老克你自己撑住！”
　　奥皇主动担起这个重任，只可惜要将克皇单独留给一尊至高。
　　六皇对五至高，基本上需要单对单，腾不开手。
　　也就是亏着这几尊刚刚苏醒，距离完全恢复明显还需要一段时间，否则完全没办法打。
　　即便如此，皇者们压力也非常巨大。
　　至高们深入深渊里层被削弱，皇者们深入神域被削弱。
　　双方好一个身份互换！
　　“异端们，还不逃跑？”梦魇之主轻笑一声，“这将是你们做出最为错误的决定。”
　　雾墟！
　　大量迷雾再度浮现。
　　这种没有什么直接攻击性，反而大幅度影响感知的能力，某种程度上更加恶心。
　　“坠阳！”
　　江游重复使用此技拨开迷雾。
　　他很想进入【裁决】状态，可惜真的有点困难。
　　正如先前说的那般，上了两次当，如今梦魇之主非常警惕。
　　根本没有什么合适机会给江游施展。
　　他若是迟迟无法做到，怕是就要考虑逃跑的事情了。
　　“人类！”
　　江游正持着裁决者刃劈砍迷雾，突然间身侧雾气晃动，一张大脸猛地冲出。
　　他来不及躲闪，混乱的感官麻痹了他反应速度，哪怕是苍焰都无法完全将这种负面效果清除。
　　轰隆一声，迷雾结结实实轰击在胸膛之上。
　　江游险些一口老血喷出，整个人被撞的高高飞起。
　　云雾将他身躯包裹，哪怕会被苍焰溶解，也都源源不断的涌来。
　　“人类，你真和狄普亚斯好上了？你不觉得很可笑么？”
　　扭曲迷雾中显露出一张狰狞面孔，声音低沉而怪异，充满着来自梦魇之主的嘲弄。
　　“你以为她为什么会缠着你，她恨不得能把你血脉吃干抹净，虽然你身上已经被剥离了很多至高特性，但如果能够融为己用，说不定能够帮助她走出一条全新的道路。”
　　梦魇之主持续着攻心话语，“人类，尔等本可以归顺于神明，可尔等偏要煽动万族进行反抗。”
　　“事实证明，吾等拥有无数次失败的机会，而尔等只需一次失败，便会葬送一切。”
　　“碎……”
　　一阵波动快速袭来，嘭的一声炸响！
　　江游身后裁决者虚影突兀碎裂一大块，崩飞的铠甲好似是他的身体一部分，连带着他面色瞬间苍白如纸。
　　“啊……”他咬紧牙关。
　　左边臂膀在这股力量作用下，险些也直接被炸成血沫。
　　好在皇者本体存在的力场以及【锁】的作用，束缚住血肉之躯。
　　尽管如此，大量细密裂纹还是攀上了臂膀，犹如遍布裂痕的瓷器，随时可能彻底破碎。
　　“我这边不需要帮助，破碎你们照看好自己即可。”
　　梦魇朝远处开口。
　　“知道了。”
　　破碎之主回应一声。
　　“回流。”
　　江游咬牙，关于【时间】力量催动，铠甲重新凝聚聚合被他强行收束封锁，连同臂膀上伤势得到稳固。
　　梦魇之主本源明明受损如此严重，却因为大环境的提高，实力几乎没有下降太多！
　　再加上全功率激发神器“灰墟”，江游真真体会到了同至高正面交手产生的恐怖压力！
　　现在，他一没有黑耀日帮助，二没有隐秘历史。
　　比起之前，仅仅多出来个【500%】的至高处刑值。
　　问题是他就烦梦魇之主这种，不正面硬碰硬，【雾墟】诡谲难缠，【处刑值】反而不好发挥效果。
　　不能再节省了。
　　现在这个情况，他肯定没办法把梦魇之主打到重伤再【裁决】。
　　那么……10%【裁决值】，燃烧！
　　破碎铠甲瞬间补充，江游双眼充斥着一片茫茫苍白，发丝舞动，火浪吞吐。
　　重拳轰击之际，将那些看似没有实体的迷雾打的翻滚出十数个跟头。
　　巨刃卷动风云，那偌大雾墟仿佛停止流动，在某种强大力量作用下被不断堆积！
　　“坠阳！！！”
　　一刀落下，从远远望去，雾墟中绽放出璀璨苍白！
　　他竟是直接将这雾墟劈碎了小半！
　　你小子有这实力不早拿出来？！
　　这一刀下去，别说是皇者们，众至高都被震慑了一瞬，目光都不由得被深深牵引。
　　“异端！？”
　　梦魇之主突然生出浓浓不安。
　　这小子不会真能做出些什么吧？
　　事实证明，的确如此……
　　当洪亮心脏震鸣声宛如超新星喷发一般骤然响起，当最后剩下的10%【裁决值】熊熊燃烧。
　　裁决者虚影蒙上了一层明亮虹光，裁决之音响彻虚空！
　　当高达八万年的寿命全部如同柴薪一把投下！
　　当那偌大战场，被近乎坚不可摧的裁决力场所完全覆盖！
　　庞大虚空，梦魇之主眼中仿佛只剩下了自己与江游两个身影！
　　江游身形被苍焰包裹，勉强看出来个人型。
　　他声音同样遭到了扭曲，却并不怪异，只有震慑一切的煌煌天威！
　　来吧。
　　不去想那些未来不定之事。
　　那就此刻赌上一切，于此刻挥刃！
　　“我欲审判至高——梦魇之主！”


第1424 此刻【裁决】之时！
　　来了，来了！！
　　皇者们纷纷激动起来。
　　至高们意识到不对，这下顾不上皇者，纷纷打算冲出去阻止江游。
　　知道江游接下来要做什么，皇者们同样不可能任由至高互相帮助。
　　它们开始焚烧本源，拼命也要延缓至高动作。
　　江游这边。
　　视角完全拉大，曾经高高在上的梦魇之主好似化身成一个小豆丁，看起来“不过如此”。
　　论及最合适，【裁决】梦魇之主肯定不是最优选，烈阳之主对江游的帮助可能更大。
　　就目前复苏的其他几尊至高【权柄】，或许也有一部分适合江游的。
　　但威胁性而言，这梦魇之主实在远远超出想象！
　　假若上次江游没有弄死星辉之主，上上次没有弄残烈阳老狗，而是选择其一给梦魇之主来一波大的。
　　或许不会有今天的“至高连续复苏”？
　　现在说这些其实没什么意义。
　　没必要去美化一条没有发生的道路，也许那么选择，反而会引发其他不必要的麻烦。
　　总之不管如何，此刻的江游，手握裁星，前所未有的强大之感令他肌体都在微微颤栗！
　　【裁决值】以及八万年寿命涌入体内，带来的力量仿佛仿佛来自于另一个维度。
　　生命阶层站在万族顶点的至高梦魇，此刻在眼中也是处于一个俯视视角！
　　“梦魇之主，卡娜芬妮。”
　　“现梦魇之主，掌梦魇及迷雾之力。”
　　“虚空降格，万物凋零之罪魁祸首。”
　　“麾下种族幽神种，侵略万族之领地……”
　　话说到一半，远处律动之主再度发动能力，试图封锁江游的声音。
　　可惜现在他已经不是十分钟前的他。
　　此刻江游，磕了药，很猛！
　　苍焰仅仅被捂住一瞬，接着恐怖力量在体内流转，瞬间冲破【规则】封锁。
　　“卡娜芬妮，万物之梦魇，有违神灵之位，于万族不公！”
　　“灭万千种族，毁无尽文明。”
　　“尔之罪行，罄竹难书！”
　　江游目光淡漠而冰冷，无限拔高的裁决者虚影已经盖过了梦魇之主身形。
　　至高们间歇性有力量逸散出来，轰击到他身上，却只能将虚影打的摇晃，根本无法彻底阻止江游！
　　“我为至高神明，所言所行皆为规则应许，尔等才是为反叛之人！”
　　梦魇之主怒声反驳，明显不服。
　　江游如今【裁决】了那么多神明，祂还是第一尊能够在【裁决】过程中突破封锁，进行反击。
　　一方面离不开状态良好，另一方面足以见得梦魇的特殊。
　　可惜，没用。
　　在这之前，江游最大程度就是耗费个两三千年寿命进行辅助，完成输出。
　　两百年寿命和两千年寿命输出，其中威能相差了不止十倍。
　　同理，两千年和两万年，也不是一个级别！
　　他这八万年寿命一把火烧了，直接是将【裁决时刻】拉到一个夸张地步！
　　没有黑耀日，没有隐秘历史是吧。
　　那我就自己开挂，爷今天不活了！
　　江游感觉自己现在嗨到不行！
　　磅礴力量在体内像是过山车一样到处乱窜，连带着大脑兴奋无比。
　　使不完的牛劲涌现，他现在甚至想冲上去活生生将梦魇之主的头盖骨给拧下来。
　　“尔等异端，何来资格审判至高？”
　　梦魇之主都到这个份上了，看起来依旧淡定，并且对江游充满嘲弄，接连不断的进行轰击。
　　“雾烬！”
　　梦魇之主用出了目前以来杀伤性最强的一招。
　　大量迷雾凝聚，宛如灰烬在空中燃烧，片片纷飞，那些燃尽的颗粒不知飘向何方……
　　没有效果？
　　当然不可能！
　　那如梦似幻的过场动画结束，下一秒，正在尝试凝聚信息流进行劈砍的江游，只感觉浑身猛然袭来剧烈疼痛！
　　原本清晰的视线出现大团纷飞余烬，大脑思绪不受控的混乱起来。
　　“可笑的手段！”
　　江游身体剧痛，头脑无比沉静。
　　轰鸣震响的心脏处，能够看到一团团粉红色团絮攀附，这些粉红色丝线提供了远超常规的动力。
　　噗呲……
　　江游身躯再度裂开一条裂纹。
　　那是破碎之主发觉不对，出手相助。
　　暴怒之主，痛苦之主不算是强攻类神明，被皇者拦下。
　　律动之主攻击也全然被此刻澎湃燃烧的苍白屏障所拦下。
　　眼下受到的干扰都在可承受范围内！
　　江游身上光芒越来越亮。
　　这本该是一切生灵都难以直视的火焰，却仿佛化作神光，完全将他拥簇为主体，供万千生灵供奉。
　　“我来拦住破碎！”
　　奥皇不知从哪掏出来的压箱底超位禁物，一身苍老古脉的混乱气息暴涨。
　　古魔种，掌管最为混乱扭曲之力。
　　奥皇实力极为强大，此刻完全是拼命姿态，古魔领域强行扩张，将破碎之主笼罩了进去！
　　“那么，到你了。”
　　江游终于从各项攻击的压制下挣脱出来。
　　【裁决领域】正式完全展开，属于梦魇之主的，密密麻麻的【权柄】在粒子组合中呈现。
　　无数粒子上下翻飞，只有江游能够看见的空间中，渐渐汇聚成为能够理解的信息流束：
　　【魇】
　　【幽雾】
　　【大梦】
　　【雾墟】
　　【腐蚀】
　　【束缚】
　　……
　　一项项【权柄】力量在眼前展开。
　　江游目光看向虚空，也好似看到了梦魇之主的核心构成！
　　“大胆异端！！！”
　　梦魇之主越发感觉不妙。
　　灰墟之力正要爆发，江游左拳握紧！
　　“锁-禁！”
　　锵-！！！
　　无尽锁链攀附上他看到的信息流上，大量【权柄】遭到封锁，那即将成型的雾墟也被强行中断！
　　梦魇之主身形趔趄，已然无法靠近！
　　“锁！！！”
　　江游再度隔空一握，不堪重负的左臂本就满是裂纹，此刻更是即将破碎。
　　他管不了那么多了。
　　强行唤出锁链，将还在试图进行反抗的梦魇之主封锁原地。
　　而后裁星在掌中翻转，浓郁裁决者焰充斥起不容抗拒的无上之力！
　　“此刻，【公正裁决】之时！”
　　“宣言闭，即刻执行！”
　　“我说，我欲裁决——【魇】之权柄！”
　　“烦请万族见证。”
　　“此刻，聆听裁决之音！”


第1425 【裁决】，落定！
　　这小子特么到底从哪冒出来的？
　　几尊复苏的至高一脸懵逼，毕竟刚刚复苏，连本源神器都没准备好。
　　面对皇者们铁了心的缠斗，确实没办法脱困。
　　其实正常而言，祂们也不觉得江游有那个实力，真对梦魇之主造成什么伤害。
　　但当那【裁决领域】彻底展开后，一下就不一样了。
　　这尼玛不是降格的世界吗，你这能力是不是有点超模了！？
　　这一切发生太快，威能强大，祂们完全没办法阻拦。
　　那一刀……终究是结结实实撞向【魇】。
　　紧随其后的，是一道全方位扩散，全虚空广播的鸣响！
　　裁决至高，全虚空可见！
　　“低贱异端，裁决至高？”
　　“可笑！！！”
　　暴怒之主身体赤红到甚至发出一种刺目的“光”。
　　祂实力非常特殊，能够随着“怒”的提升不断提高力量。
　　千百拳轰出后，终于轰开纠缠身前的皇者。
　　隔空朝江游握去，握住苍白光芒，强行进行撕裂，帮助梦魇降低伤害！
　　“唔哼嗯……”
　　律动之主声音也有些急促，同样用自己手段来削弱攻击扩散。
　　别说，不愧是至高，真有一定效果。
　　被其余至高分担，江游这一击并没有将力量完全发挥出来。
　　至于梦魇之主试图攻击他，影响【裁决】效果……
　　不看看你子嗣们提供了多少【处刑值】，那都是他开挂的来源！
　　咔擦！
　　第二刀落下！
　　信息流崩碎一角，看起来随时都可能化作漫天碎片！
　　紧接着是第三刀！
　　【权柄】已然处于崩溃边缘！
　　梦魇之主哀嚎不停，攻势越发汹涌，幽雾的纠缠与腐蚀，令江游每次挥刀都需要付出极大力量。
　　祂这种纠缠式延缓还算是奏效，江游强行嗑药开挂来的状态，被消耗一分就会少一分。
　　只见祂身形扭曲，神躯寸寸流淌起苍白的火苗。
　　忽然之间，大量迷雾崩散！
　　“星辉！！！”
　　梦魇之主发出一声怒吼。
　　星辉已经死了，你喊星辉干什么？
　　祂这一嗓子确实给江游愣了一瞬。
　　随后正准备继续挥刀之时，就见那遍布裂纹的【魇】，忽然发生了模糊，大量粒子歪歪斜斜，若隐若现的显现出一行新的字体：【星辉】！
　　沃日？
　　你还有这一手？！
　　江游大脑一嗡，不是花眼，是真的从【魇】变成了【星辉】！
　　那我刚才砍得是什么？
　　是已经死去的星辉之主，是群龙无首，一盘散沙的星辉种？
　　还是说，不知道哪个犄角旮旯，暂且没有诞生的新星辉之主？
　　再看梦魇之主。
　　第一刀下去祂确实受到了比较严重的伤。
　　但后续几刀接上，伤势根本没有造成想象中那么严重！
　　这狗东西根本就在演戏！
　　【魇】，与幻梦一类的权柄有关。
　　梦魇之主本就是擅长玩弄“精神”的强大神明！
　　有过先前经历，祂不可能什么都没有防范，这便是她做出的反击！
　　下一瞬，那些原本浮现出来的【权柄】字样就像是接触不良一般，滋啦滋啦，粒子扭曲，字体更改！
　　【闪……耀】
　　【幽……热】
　　【生……星】
　　大量混乱文字映入眼帘，一部分像是梦魇之主的力量，一部分则是不知道从哪冒出来的【权柄】！
　　“异端……不知从何下手了是吗？”
　　梦魇之主狞笑开口，“吾等的便是……”
　　叮——！！！
　　怎料江游索性不去仔细分辨，追本溯源。
　　他抡起裁决者刃，重重砸在信息流上！
　　磅礴力量并不局限于某处，迅速朝着其他【权柄】所扩散！
　　我不知道哪个是真是假，也没有那么多时间分辨真假，那就全都砍上一遍！
　　最不用费脑子，也是最简单粗暴的做法！
　　“那你就慢慢找吧！”
　　梦魇之主略有不适。
　　看来江游动作有点效果，仅有一点点而已。
　　不一定伤及核心，对梦魇之主造成些能够承受的影响。
　　祂怒喝一声，重新操控起【雾墟】，大雾浮现，组成龙卷朝江游盖下！
　　“你以为将能力遮掩起来就有用了吗？”
　　江游不闪不避。
　　裁决进行时，他能力全方位得到加强，不过仅限于针对梦魇之主。
　　苍焰浮现，织成光阑铠甲。
　　哪怕是这无边无际的迷雾都不能阻挡其光芒。
　　江游知晓自身情况。
　　【裁决】强大，不可以拖延太久。
　　这是他仅有的机会。
　　神种虽多，但再难叠加到像此刻幽神种，高达四位数的【处刑值】！
　　完成【裁决】，续上这一口气，或许后续还能有操作空间！
　　拼死一搏吧，能结束这一切最好，结束不了，那咱就死！
　　高达1000%+【幽神种处刑值】，顷刻间，没有丝毫保留的点燃！！！
　　那源自于万千幽神种提供的数据，包含了此神种各个方位的破绽，弱点。
　　幽神种虽是梦魇之主的下属种族，出自同源的力量却能够让人追溯源头！！
　　江游瞳孔中浮现出千千万万虚影。
　　那是来自于幽神种的帮助！
　　我杀你子孙万代，现在还要杀你！
　　“雾墟！！！”
　　梦魇之主心底危机感急剧攀上，祂冲破阻挡在身前的层层锁链，半人型的神躯紧跟着不断翻滚的厚重幽雾。
　　叮——！！！
　　祂与无尽迷雾对撞上了江游身前苍白屏障。
　　顶级力量的对轰所带来的力量宣泄，震撼无比！
　　这璀璨而耀眼的一幕，毫无保留的出现在了虚空每一处角落，万千生灵只需抬起头就能看见。
　　哪怕没有视觉，只要拥有感官系统，就能够看到，能够看到一道苍白身形与神明之间的战斗！
　　“幽雾，梦魇……”
　　模糊不清的【权柄】重新在眼中变清晰，只是依旧存在一切障眼法。
　　极致燃烧的苍焰，令江游大脑思绪都加快了无数倍。
　　在劈砍掉数不清【权柄】后，他渐渐从无数信息流中锁定仅剩下的几个。
　　嘭！！！
　　梦魇之主终于突破封锁，操控雾气重重落在江游胸前。
　　轰然炸响扩散。
　　他眼睛一黑，连番不断地作战，疯狂压榨潜力爆种，紧绷的精神晃动，险些彻底被轰出【裁决时刻】！
　　好在梦魇之主被各个方面削弱，这一击威能同样下降许多。
　　江游单掌拍出，与梦魇之主拉开距离。
　　支离破碎的左臂终究不堪重负，彻底碎裂开来。
　　他没有时间顾及这些。
　　一段深埋在心脏的力量忽而与大脑产生共鸣。
　　断断续续的声音从模糊变得清晰，开始在脑海中回荡——
　　“梦魇之主，祂手段最为诡谲，我知道你能力，若是寻不到其本源，怕是会对祂无能为力。”
　　“我与祂出自同源……所以，震动我所留下的本源，捕捉你所看到的，与我本源共鸣的气息，那就是属于梦魇的核心！”
　　声音结束，共鸣鸣响。
　　寄存于江游心尖的【狄普亚斯】本源晃动着进行呼唤。
　　在无数信息流之间，终于得到反馈！
　　江游视线窥破迷雾，彻底捕捉到那隐匿起来，仿佛只是一个小小【权柄】的雾气团！
　　因为魅神所遗留本源的呼唤，它展现出了极其细微的异动。
　　梦魇之主的核心本源！！
　　“终于，找到你了。”
　　他深深吸气，过量透支来带的影响已经开始浮现，还好，一切即将尘埃落定。
　　“给予身为至高应有的体面。”
　　“请群星与万族见证。”
　　残破的躯体向前迈步，裁星跨越过无尽迷雾！
　　“异端！！！”
　　在梦魇之主那凄厉接近与哀嚎之中。
　　剑刃刺破虚妄，划开幽雾。
　　缠绕在【权柄】上的虚假信息被通通抹除。
　　【魇】一分为二。
　　“此为，至高裁决之剑。”
　　“裁决，落定！”


第1426 回到过去？
　　叮——！
　　狭长而清脆的声音，以匪夷所思的速度朝整个虚空连同深渊扩散。
　　落在万族耳中，激动溢于言表。
　　落在神明耳中，恐惧且无可反抗！
　　“啊啊啊！！！”
　　梦魇之主那刺向江游的幽雾长刺骤然定格！
　　下一秒，全身迷雾开始无规则肆意翻滚！
　　就像是体内安装了无数炸药，连带着弥漫战场中的雾气也大团大团炸散！
　　梦魇之主这一出事不要紧。
　　原本凑齐了九至高“羁绊”的虚空，就因为此刻祂本源破损，整个虚空都紧跟着发出悲鸣！
　　自江游挥刀处，一轮轮冲击朝四周汹涌蔓延！
　　爆闪产生的能量扩散，哪怕至高们都不得不避其锋芒！
　　这是真正的【裁决】！
　　对至高的【裁决】！
　　论及严重性，恐怕比起【处刑】至高，终结其生命要严重的多。
　　死了就是死了，相当于一尊顶级生命的陨落。
　　而【裁决】，意味着对站立在这世间顶尖之物，进行各个方面的【审判】，是向全虚发表的宏大宣言！
　　“撤退。”
　　江游轻声开口。
　　众皇者早就等待着他这一句话。
　　甚至他都还没来得及做出下一步动作，等候多时的某皇一个健步冲上来，薅起他衣领就朝外狂奔！
　　“不能让它们离开！”
　　“拦住它们！”
　　众至高纷纷变了脸色。
　　然而下一刻，祂们身上气息开始肉眼可见的下降！
　　“等等？”
　　看到这一结果，皇者们愣了愣。
　　“别看了！难不成你们还想重新杀回去？！”
　　克皇怒吼一声。
　　它正扛着江游跑，那还没有完全熄灭的苍焰散发出的温度何其恐怖。
　　关键江游的古魔种【处刑值】也不算低啊。
　　它感觉自己接触江游的部分都快被烫熟了！
　　那个破苍焰还会顺着能量朝别处蔓延，简直逆天。
　　“梦魇之主通过雾墟与沉睡至高共鸣，强行将至高唤醒……祂们之间存在一层联系。”
　　“眼下梦魇之主遭受重创，祂们毕竟不算完全复苏，跟着也会受到影响。”
　　从【权柄】中看到了大量信息流的江游低声说道，意识到苍焰正在对克皇造成伤害，他稍微收敛了些……好吧，有心无力。
　　老克皇您就先受着吧，死不了的。
　　听到他解释，众皇者稍稍松了口气。
　　至高不算完全复苏就好。
　　不过复苏就是复苏，哪有说人家睡一半给人喊起来，打一架之后再让人重新回去睡的。
　　“先撤吧，从长计议。”
　　尽管皇者们很想上去试试能不能再换掉几尊至高，可貌似还是有点艰难。
　　继续拖下去，能不能干死至高不一定，反正皇者是肯定要被干死一只，破了十二皇的铁桶阵，其他皇者被弄死也就是时间问题。
　　轰隆！！！
　　又是新一轮冲击自战场中心爆发。
　　这堪比至高出手的冲击波，将全场至高吹的东倒西歪。
　　皇者们没能跑多远，同样是七零八落。
　　说不上什么属性的能量，带着一股仿佛能吞没世间万物的架势，转瞬覆盖全场！
　　“小心！！！”
　　“大家稳住身形”
　　“白皇……白皇怎么样了？？”
　　皇者们惊呼连连。
　　待到稳定下来，调整身形，众皇看向身边……
　　白皇呢……白皇人呢？！
　　——
　　“醒醒。”
　　“喂，醒醒。”
　　“笨蛋江游，醒醒……”
　　恍恍惚惚，隐隐约约，朦朦胧胧，迷迷糊糊，飘飘然然。
　　江游感觉自己好像死了。
　　但是又好像没死——死人怎么还能听见声音呢。
　　他很难受。
　　整个人像是完全脱力了，如果说丧失了对于身体的感知其实还好，只剩下麻木。
　　问题是没有。
　　明明已经迟缓的意识，却时时刻刻都能感受到身体传来的剧烈痛楚。
　　八万年【寿命】，外加前后20%【裁决值】，以及四位数幽神种【处刑值】……
　　这个前缀叠起来，江游其实感觉就算自己真死了，也不算很意外。
　　不知过去多久，颠啊颠，晃啊晃。
　　耳边的呼唤声逐渐减小，他意识也逐渐下沉。
　　继续下沉……
　　直到一抹微光出现，破碎的画面也开始覆盖四周。
　　……
　　“喂，笨蛋江游，醒醒了。”
　　晃动越来越剧烈，江游意识缓缓回归。
　　“你流口水了哈哈哈。”
　　“快醒醒快醒醒，要上课了。”
　　臂膀被一只小手抓住，晃悠晃悠不断晃悠。
　　别烦我，我都要死的人了。
　　“上什么课，大周早炸了”
　　江游睁开双眼，午后温暖的阳光从窗外投下，刚好照在身上，带来几分暖意。
　　小手见他苏醒，便缩了回去。
　　教室，书本，黑板，整齐划一的校服，一堆圆平头与马尾辫映入眼中。
　　他有些恍惚，久久打量着这一切。
　　“喂，这一个午休给你睡傻了不成？”
　　熟悉声线在耳边响起，江游终于后知后觉转过头去。
　　“遥遥？”
　　他愣愣说道。
　　“？？？”
　　那张朝思暮想的面孔青涩无比，几绺发丝从额前垂下。
　　明亮眼眸中满是纯真。
　　“喂，你神经啊。”
　　陆遥遥娇嗔一句，终归是脸皮薄，被这么目光灼灼的打量着，有些不好意思的扭开头。
　　“遥遥。”
　　“你是睡蒙了……”已经别过头去的陆遥遥恼怒道。
　　怎料下一秒，江游竟是直接从侧面将她抱住！
　　“？！”
　　好似惊雷炸响，大脑直接嗡鸣！
　　陆遥遥眼睛瞬间睁大，小嘴微微张大，整个人僵硬的像是根木头。
　　紧接着，绯红从耳根蔓延到整个面颊，火烧火燎，宛如傍晚云霞！
　　全然寂静下来的班级，无数双眼睛汇聚在了二人身上。
　　错愕，惊讶，羡慕……各种情绪仿佛都化作利箭，刺的陆遥遥感觉自己要死了。
　　直到江游也跟个大木头梆子似的一动不动，陆遥遥终于后知后觉反应过来。
　　梆梆梆。
　　她顶着快要冒出蒸汽的脸，拍拍江游后背，“喂，你做噩梦还是哪根筋不对劲，敢占我便宜？”
　　“是啊，做了一个很长很长的噩梦。”
　　江游终于恢复过来些，他看到墙上悬挂着的标语。
　　【拼一载春秋，搏一生无悔！】
　　【高三不再有，劝君珍惜之。】
　　【拼一分高一分，一分成就终生。】
　　“……”
　　很好，是高三刚开学的上学期。
　　至于为什么不是下学期……
　　因为不让出意外的话，江游就没经历过下学期——那寒假检测完天赋，直接就去了特训营。
　　叮铃铃……
　　响起的铃声宣告着午休结束。
　　好像，要上课了。


第1427 云海
　　平平淡淡，普普通通的过了一下午。
　　一切那么正常，一切那么普通。
　　没有什么皇者，没有什么神明。
　　学生在操场上奔跑，课堂里笔尖落在纸面沙沙作响，身旁少女非常认真的做着各项笔记。
　　那张青涩而可爱的面庞全然看不见后世严峻。
　　正因为脸皮太薄，几乎江游盯着对方看一分钟，陆遥遥就会反应很大。
　　一下午不知道多少次红着脸，狠狠瞪他无数次，并且警告江游正常点，否则会给李叔打报告。
　　厚脸皮的江游自然无视所谓“警告”，反倒会尝试抓住她那纤细修长的小手。
　　刚开始陆遥遥还会触电般反抗，连续几个小时拉扯，她只得认命。
　　牵手就牵手吧，江游这精神状态不太对劲，可能是脑子有问题了。
　　先配合着他，然后找机会送医院看看去。
　　于是一下午陆遥遥几乎都顶着个蒸汽脑袋，脸红的跟大螃蟹似的。
　　伴随着悠长铃声响起，她总算是坚持到放学。
　　毕竟是高三，放学时间略晚于其他年级。
　　等二人又经历一番拉扯从教室中离开时，天色已经微微暗沉下来。
　　“空气真好，景色真好，大周真好。”
　　站在阶梯上，江游望着夕阳最后一点余晖，再度感慨叹息。
　　“你小子今天真是欠揍了，气死我了！”
　　四下无人，陆遥遥终于找到机会。
　　哇哇叫着就狠狠给江游两口。
　　毕竟上课的时候趁着没人发现，江游私下搞了好几口小动作。
　　这何止是过分，简直是逆天。
　　从前江游最多色色一点，今天简直就像是变了个人。
　　学坏了！
　　肯定不知道从哪学坏了！
　　“遥遥，你们两个。”
　　突如其来的声音让陆遥遥僵在原地。
　　“筱筱？”
　　江游转过身去，这一眼下来，整个人又恍惚了一瞬。
　　留着黑色长发的冯筱筱，此刻鼻梁上还顶着一副宽大的黑框眼镜。
　　其实仔细看来的话，她原本面貌真算不上一般，只是大部分都被这厚黑眼镜给挡住。
　　“喂！”
　　陆遥遥狠狠在他腰上拧了一把，“你神经病啊，盯着人家筱筱移不开眼是吧，你再这样我真的要告诉李叔了！”
　　“江游，你今天怎么了？”冯筱筱也被他这目光打量的一阵不自在，看了看柳眉倒竖的遥遥，“你小子今天很不对劲。”
　　“没事。”
　　江游轻笑两声，索性伸出手，在她脸上捏了捏。
　　柔嫩面庞像是面团一样被向两侧捏起。
　　他这突如其来的“动手”给几人都给整的怔在原地。
　　你小子这么放肆的？
　　冯筱筱同样瞪着眼睛大脑一片空白。
　　没等他反应过来，江游松开脸颊，走到刘玉强旁边，再度伸出手捏住脸颊朝两侧拉伸。
　　“啊？”
　　小胖口中发出含糊不清的疑惑。
　　揉捏一番后，江游松开手，又走到陆遥遥身边。
　　“喂喂，我警告你……唔唔……”
　　她所谓警告也变成了含含糊糊的呜咽声。
　　做完这一切，江游心情大好，顺着台阶向下走去，双手环抱于脑后。
　　台阶上的三人则是面面相觑，一个比一个懵比。
　　沉默片刻，这才想起来追上江游。
　　“不行，我必须把你的情况告诉李叔。”
　　陆遥遥一脸见了鬼的表情。
　　“我很好，我在想，能够回来真好。”江游笑道。
　　疯了疯了。
　　这哥们真疯了！
　　陆遥遥抬起腿便想狠狠给他一脚，结果被江游轻松躲过。
　　走出校门口，来来往往的车辆以及人群映入眼中。
　　路边，李洵光车辆静静停靠，他则把一碗小凉面放在车前盖上，滋溜滋溜吸食着。
　　至于为什么不端着吃——独臂大叔多少有点有心无力。
　　“总算出来……今天肿么芥末慢，我等你们半天了。”
　　李洵光抬头望了二人一眼，嘴里鼓鼓囊囊。
　　接着他怔了一瞬，注意到陆遥遥那通红通红的面庞。
　　眼中眸光好似羞的能滴出水来。
　　不是。
　　你俩干啥了这？？？
　　来自老战将的直觉，敏锐察觉到二人可能在赶来的路上发生了什么。
　　“李叔，我爸他没来吗？”陆遥遥快走几步，离开江游这个登徒子。
　　“司里临时有事，他要晚点，我先来接你们。”
　　李洵光示意几人上车。
　　“臭小子，你脑子坏掉了，你那是什么表情？跟我挤眉弄眼呢？”李洵光眉头一扬，怎么看江游怎么不顺眼。
　　“没事，就是有点感慨。”
　　江游笑道。
　　李洵光能力为感知，他却猜不出来原因，反正这小子是真的很古怪。
　　“别废话了，赶紧上车。”他催促道。
　　“行。”
　　江游拉开车门，落座前排。
　　遥遥以及筱筱刘玉强坐在后排。
　　“你又在那探头探脑看什么呢？”李洵光问道。
　　“突然意识到个问题，您独臂也能开车，怎么做到的。”
　　“？”李洵光脑门浮现问号，“你现在才意识到吗？”
　　“之前倒是没细想过。”
　　江游仔细看去，发现方向盘附近很多键位都是特殊订制，难怪单手还能开车。
　　车辆开动，非常平稳。
　　“李叔，我们这是准备去哪，砍异种？”江游问道。
　　“我带你砍什么异种。吃饭啊，咱们不是提前说了？”
　　“今天是遥遥生日。”冯筱筱小声说道。
　　“？！”
　　江游面容一僵。
　　看眼日期，好家伙，还真是陆瑶瑶生日！
　　“瞧我这忙的，忘记了，不好意思不好意思，成年快乐。”
　　“17岁的生日。”
　　“？”
　　江游恨不得给自己俩嘴巴子。
　　他纯纯脑袋抽了。
　　18岁生日不都去北都了，哪还在云海。
　　“我……”他支支吾吾，“我今天脑子有点不对劲。”
　　“我看出来了，你脑子就没对劲过。”李洵光补刀道，“想想怎么给遥遥赔礼道歉吧。”
　　“这个……”
　　江游从副驾驶扒着座回头看。
　　陆遥遥两只小手搅动着，微微抿着嘴唇。
　　多少有些闷闷不乐。
　　毕竟17岁的女孩，再怎么隐藏情绪，也瞒不过江游这个老妖精。
　　“遥遥想怎么补偿？”他问道。
　　“嗯？”陆遥遥眨眨眼，“没事的，你肯定又是逗我玩呢。”
　　“咳。”
　　还挺会给自己开脱的。
　　放平时可能是逗着玩，不过今天江游是真没反应过来。
　　“哪有问人家要补偿的，你得主动提出来。”李洵光在一旁说道。
　　“有道理。”江游点点头，“遥遥，那我们结婚吧。”
　　吱——！！！
　　车辆骤然踩下刹车。
　　李洵光的表情由难以置信转为发黑，又转为难以置信，最后，竖起大拇指。


第1428 合影
　　饭店。
　　包厢内。
　　从下车开始，气氛就有些古怪。
　　刘玉强不敢说话，冯筱筱不知说什么，陆遥遥脸红的像是蚊子血。
　　李洵光则是止不住笑意，脸都快笑歪了。
　　他纯纯乐子人，整天在巡夜司没事干，光想着看乐子。
　　至于江游……
　　坐在陆遥遥身旁，正乐乐呵呵的翻看着菜单，跟没事人一样。
　　“不错不错，还是人类食物好啊，色香味俱全，光看到这些图片，我都仿佛能够闻到香味了。”
　　江游喉咙浮动，看起来是真馋了。
　　众人已经渐渐习惯了他的神经风格，没有说些什么。
　　基本菜品已经提前点过，只是应江游要求，他再点一些自己想吃的。
　　一轮菜单看下来，江游久违感受到了非常浓郁的饥饿。
　　可惜啊，现在能力还没有完全解封，否则有【影噬】在，多少东西都能轻松消化完毕。
　　“手册，你在吗？”
　　“血条，我要看血条。”
　　江游好歹还是有点脑子的，没有大庭广众之下呼唤金手指。
　　只是很可惜，他眼前确实有光幕闪动，却没能完全浮现出来。
　　可能因为这个时间点金手指没有完全解锁。
　　他没记错的话，得等到过年前的那个寒假，自己去医院查看结膜炎，医生说没事，结果他出门就发现眼前出现了【血条】。
　　噢差点忘了，负责检查的那医生也是血种【位格】的拥有者，在一百多章时候造成了不小破坏。
　　如果自己真的回到了高中时代，距离正式开启能力还有小半年时间。
　　接下来应该做些什么，能够做些什么？
　　江游只是简单一想，发现能够做到的事情好像太多了。
　　不过前提是真的“重生”。
　　现在，他更应该专注于眼前。
　　“抱歉抱歉，我来晚了，司里临时有些事。”
　　两道菜端上来时，陆南风终于姗姗来迟。
　　身着特战服，精神干练的陆南风重新出现在眼前。
　　作为第一个下线的老前辈，江游确实格外想念。
　　准确说，对于大周的一切，他都非常怀念。
　　“你们这是什么情况？”
　　同样来自于老巡夜人的直觉，他敏锐察觉到了氛围不对劲。
　　他瞥了眼自己女儿那通红的面孔，又看了看一脸坏笑的李洵光。
　　“老李你又逗我家遥遥是吧？”
　　陆南风黑着脸坐下。
　　“可没有啊，这事你得问江游。”李洵光一脸揶揄。
　　“？”陆南风下意识看向江游。
　　“害，没啥大事。”
　　“你们还神神秘秘的。”陆南风拿起筷子，准备夹菜。
　　“就是打算跟您家提个亲，以后您管我叫江战将，我管您叫爸。”江游悠然自得道。
　　“你小子真敢说啊？”李洵光震惊。
　　他寻思江游开个玩笑，没那胆真在陆南风面前说。
　　“提亲？”
　　陆南风愣了愣。
　　紧接着反应过来什么，再度看了看李洵光，又看了看脸色更红的陆遥遥。
　　他站起身，在腰间摸索。
　　“陆叔您找什么？”
　　“我枪呢？”陆南风大脑晕乎，摸了一圈没摸到，感觉血压有点控制不住。
　　“咳，您别那么急啊。”江游从座位上起身，以防对方直接冲上来把自己按在地上暴打一顿。
　　他这不说还好，一说话，陆南风更加控制不住。
　　“来你小子站那，江战将是吧，来来咱俩好好聊聊。”陆南风捏着拳头，面带狞笑。
　　“行了行了，遥遥生日，亲家消消气消消气，我回去帮你教训他。”李洵光劝阻安慰道。
　　“这小子今天是真欠揍……等会，你喊我什么？”陆南风血压直冲脑门子。
　　……
　　经过一番拉扯，众人总算吃上了饭菜。
　　“遥遥多吃。”江游进行夹菜。
　　“你自己吃行不行。”陆南风出声阻止。
　　“陆叔你也多吃，放心，以后肯定不会少你一口。李叔你也多吃，以后你就没胃口吃了。”
　　“筱筱也多吃，谁知道你之后都吃点什么东西，小胖……算了，你少吃一点。”
　　一轮轮夹完菜，江游不再说话，捧起大米饭，吃的那叫一个投入，那叫一个忘我。
　　“？”陆南风和李洵光对视一眼，李洵光耸耸肩，表示自己也不清楚。
　　“小游，你没事吧？”
　　陆南风试探性问道。
　　“没事的。”江游一边说，一边继续大口大口吃着饭菜。
　　米饭晶莹圆润，菜肴锅气十足。
　　辛辣喷香，咸甜适口。
　　他虽然看起来在狼吞虎咽，实际上对每一份菜品都非常细致的进行品尝，并非囫囵吞枣。
　　没了江游打岔，气氛很快回归正常。
　　一轮饭菜结束，众人在唠嗑中准备离开。
　　“等会，来合个影。”
　　正在剔牙的江游忽然喊住众人。
　　“合影？”
　　几人看来，而江游已经掏出手机。
　　“来来。”
　　没给众人拒绝机会，他站到众人面前，调整好角度，在众人“比耶”之中，按下拍摄键。
　　离开饭店，来到车前。
　　江游想了想，开口道，“你们先回去吧，我遛遛弯，消食。”
　　“行。”李洵光眉头一扬，没有拒绝，正准备拉开车门，想到些什么，“遥遥，你要不要也跟着遛遛去？”
　　“啊？”
　　正准备上车的陆遥遥愣住。
　　见她支支吾吾，陆南风脸色再度黑下来。
　　“那就正好陪我走走。”江游咧嘴笑道。
　　“你小子……”陆南风后槽牙咬的咯吱咯吱响。
　　“遛遛弯遛遛弯，年轻人就要多运动，不过你们也别跑太远，早点回去啊。”李洵光拦住陆南风，不断给江游挤眼睛。
　　“爸，你别生气，我消消食而已。”
　　出乎意料，陆遥遥犹豫犹豫，竟然没有拒绝，反而看这意思，真准备跟江游单独出去散散步。
　　刘玉强和冯筱筱早就石化，感觉今天过的非常魔幻。
　　最后留下李洵光和陆南风在那拉扯，江游偷偷拽着陆遥遥已经离开了饭店附近。
　　在街道上行走，道路两侧风景映入眼中。
　　江游没有开口，陆遥遥落后他半步，一颗心忐忑不安的噗通噗通疯狂跳动，自己也不知道为什么就选择出来“散步”。
　　“遥遥。”
　　江游突然发问。
　　“嗯？”她下意识抬起头。
　　“你好可爱啊嘿嘿。”
　　“？？？”陆遥遥警惕拉开距离，“变态！你又要干什么？！”


第1429 叔与侄
　　“跟你聊聊天，看你警惕的。”
　　江游轻笑，将道路两侧的风景收入眼中。
　　“刘记包子铺，这家很不错，我记得皮薄馅大，而且这个火龙果辣条味，香菜榴莲味，别地方是真没见过。”
　　“嚯，这家炸鸡还没倒闭呢，他家我记得年前就倒闭了，因为电视报道说用地沟油僵尸肉。”
　　“宠物店……真不错啊，你那时候一直说想养只宠物，后来真养了只狐狸……也不知道狐狸死没死，可能跟大周一起炸了吧。”
　　江游向前走着，时不时评价几声。
　　当然，因为他部分评价过于影响店家生意，个别几个商家店员拎着笤帚追出来骂。
　　好在江游和陆遥遥跑得快。
　　穿过几条街道，各种压在记忆深处的记忆不断浮现。
　　二人走着走着，不知不觉走到了来到云海的云江边。
　　这条贯穿整个聚集地的长河在月光下，泛起嶙峋波光，对岸两侧伫立的灯光令江面显得愈加唯美。
　　二人走在江边，清凉的风吹在身上，将陆遥遥发丝吹起。
　　“你今天到底怎么了？”
　　她挥动着小拳头，“我可还没跟我爸告状，不然你就死定了。”
　　“我说我重生了你信吗？我在未来不仅当上了战将，还成为了唯一的传奇，而你也成为了众战将之首，陆战将。”江游笑道。
　　“你好中二啊。”陆遥遥噗嗤笑出声。
　　见他眼中带着几分笑意，面上神情却并不似从前那般……
　　具体怎样，她说不清楚。
　　她只知道随着对视，那颗忐忑的心好像不知不觉放松下来。
　　“中二热血点好，不然会承受不住的。”
　　江游轻笑一声，收回目光继续向前走去。
　　陆遥遥凝望着他背影，直到双方距离拉开数米之远，她才后知后觉，连忙拔腿追上，“喂，那你说未来还发生了什么事？”
　　“未来……”江游声音顿了顿，“我们结婚了。”
　　“？！”陆遥遥感觉脸庞又开始发烧，好在此刻并没有那么明显，“你再逗我，我就不理你了啊！”
　　“哈哈哈。”江游大笑，伸出手非常自然的在她头上揉了揉。
　　“去你的。”陆遥遥不服气似的把他手掌拍开，“其他的呢？还发生了什么。”
　　江游声音再次顿住，良久，开口道，“大周超凡技术发生了突破，未来很强很强，然后把异种赶跑……差不多这些吧。”
　　“噗……你说的好像童话一样。”陆遥遥噗嗤一笑。
　　“是啊……像童话一样。”江游也忍不住发出笑意，再度揉了揉她脑袋。
　　“别揉啦！”陆遥遥嗔怒一声。
　　“多揉揉，我怕自己哪天就不在了。”
　　“你瞎说什么呢！”
　　“没什么，我们回去吧，有点晚了。”
　　“唔，好。”
　　二人并没有离得太远，基本就在家附近转悠。
　　临着进小区前，江游稍加迟疑，来到小区外家常超市。
　　他就是在这里打的酱油，成为他第一件武器，给当时的阿飘开了个瓢。
　　只不过这一次他没有买酱油，而是买了两箱酒。
　　向遥遥再三保证是给李叔买的，二人乘坐电梯回到楼层。
　　“那我回去啦？”陆遥遥朝他说道，看起来有些不舍。
　　“晚安，好梦。”江游微笑点头，并没有再挑逗对方。
　　陆遥遥撇撇嘴，仔细打量他好几眼，最后关上大门。
　　……
　　站在走廊内，江游犹豫片刻，没有回家，而是乘坐电梯来到顶楼，接着走上天台。
　　拎着买来的啤酒来到天台边缘。
　　今天云海天气很好。
　　清爽却不寒凉，风徐而不沉静。
　　咔！
　　他打开一瓶，吨吨吨吨，一口气干了大半瓶，随即打了个饱嗝。
　　最后索性坐在天台边缘，凝望眼前一切。
　　霓虹闪烁的都市夜景，车流如织。
　　吹着夜风，他目光渐渐眯起，将这景象尽收眼底。
　　“喝酒呢。”
　　突然，一道声音在身后响起。
　　江游没有回头，晃了晃手中的空瓶，“李叔来点？”
　　随后身影靠近，站在天台边，自顾自取出一瓶啤酒，打开后吨吨吨灌下。
　　“叔啊，这一把年纪了，不早点去睡觉？”
　　二人沉默片刻，江游开口问道。
　　“睡不着，出来走走，你不也没睡。”
　　“不想睡。”
　　“有心事啊。”
　　李洵光笑了笑，翻身同样坐了上来。
　　叔侄并肩而坐，一同俯瞰整个云海夜景。
　　“说不上什么心事，就是不想睡。”江游摇头道。
　　“看出来你想和遥遥结婚了。”
　　“咳咳咳，这不是一直都想的事情吗。”
　　“你之前可不敢表现出来。”
　　“我有那么害羞？”
　　“有色心没色胆，自以为隐藏很好，实际上心思众人皆知。”
　　得到李叔评价，江游面色一囧。
　　现在回看大周时期，貌似还真是有一点。
　　“云海夜景真好看啊，不过比起北都来说，还是差了些。”李洵光眺望远方，“毕竟二级聚集地，还是没有一级繁华，而且总是存在各种各样的威胁。”
　　“各有各的美吧，云海小，但也是根，有根的地方就是家。”江游轻笑。
　　“你还会说这种话啊？”
　　李洵光一同失笑，“不过确实，有根的地方就是家，你想什么时候成家？”
　　“如果是想的话，那肯定现在就想成家，不过现实情况可能不太允许，大概等过个两三年成为战将的吧。”
　　“你小子真敢说啊哈哈哈。”
　　李洵光止不住笑意，也不知道为什么，今天心情很不错。
　　他从怀中摸了摸，结果掏了个空。
　　正遗憾之时，一份烟盒推到他身前。
　　“少抽点吧，我发现你们这些上了年纪的巡夜人，有事没事都喜欢抽两根。”
　　“就趁着现在能抽赶紧多抽点，保不齐以后污染缠身，瘫床上生活不能自理，到时候想抽都没办法抽。”
　　李洵光叼起一根，咔嗒声中将之点燃。
　　深深吸上一口，双眼渐渐眯起。
　　“时间过得真快啊。”他感慨道。
　　燃烧的烟头亮起橘红色的光，烟雾吞吐，向上飘散。
　　李洵光又拿起啤酒，灌上一口，“还记得17年前，我刚把你捡回来时，你才这么大点。”
　　说着他比划了一下大小，“你和别家小孩都不一样，从小就不爱哭闹，学什么东西都进展飞速。”
　　“你小时候老喜欢看各种战斗的动画片，漫画。梦想是成为最强的超凡者，一晃这么多年过去了。”
　　他再度深深吸上一口，“其实你们幼儿园那时候我还和老陆商量过，要不要定个娃娃亲，后来想想还是算了，你知道为啥吗？”
　　“为啥？”江游问道。
　　“他说你从小就招女娃子喜欢，长大后祸害人，不能把遥遥托付给你。”
　　李洵光拍了拍他的肩，“你要不要去找陆叔保证一下，你以后会把遥遥照看好。”
　　江游微微发怔，嘴唇嗫嚅。
　　“你小子不敢负责是吧。”
　　又一道身影坐到二人身侧，正是黑着脸陆南风。
　　从下午开始，他这脸色似乎就没正常过。
　　“你怎么没去休息，不是说今天很累么？”李洵光挑眉。
　　“自家白菜都快让猪给拱了，我还休息个屁。”陆南风啪的一声，粗壮手臂拦住江游肩膀，“小子，今天胆子很大啊。”
　　“啊哈哈，跟您开个玩笑而已。”江游讪笑。
　　“什么？！你说想娶遥遥是开玩笑！？”陆南风眼睛一瞪，发丝像钢针一样倒竖起来。
　　“不是，不是。”江游连忙辩解。
　　陆南风又是啪给了他肩膀一巴掌，“你小子最好别被我逮到把柄，哪天要是让我知道你欺负遥遥，我指定不会放过你。”
　　“好了好了，小游虽然傻了点，不过还是有责任心的。”
　　李洵光在一旁劝说。
　　陆南风轻哼一声，同样拿起一罐啤酒，抽了根烟。
　　边抽边喝，眉宇中情绪看不真切，“你们叔侄俩真有意思，大半夜不睡觉，跑天台顶上来。”
　　“你不也挺有意思，楼下偷听半天，最后忍不住自己跑上来。”李洵光乐道。
　　“我乐意。”陆南风回怼，又梆梆梆拍着江游肩膀，“他是你侄子，也是我侄子，江游就是被你带坏的。”
　　二人熟悉的拌嘴一下子将江游记忆拉回，同时也感受到了久违的心安。
　　“懒得和你吵。”李洵光翻了个白眼。
　　“李叔陆叔你们之间友谊还真是有趣啊。”江游忍不住发笑。
　　“可不敢，我一小巡夜人，得听从陆巡使号令。”
　　“你听了吗，我让你值班你值么？”陆南风讥讽道。
　　“二位别吵了。”江游哭笑不得，自己反而不得不“劝架”，“来，咱仨干一个。”
　　三瓶罐装啤酒举到身前，一同碰杯，而后一饮而尽。
　　“真好啊，真好。”
　　“今天这一天都感觉很开心。”
　　“上了一下午课，给遥遥过了次生日，我们拍了一张合影，还在云海里到处转了转，现在又和二位喝点小酒。”
　　“天气很好，心情很好，大家都很好。”
　　江游笑容更盛。
　　两位叔叔出奇的没有打断他，而是随江游目光一同眺望。
　　天台边已经积攒了一罐罐空了的啤酒，江游眯起的目光中，那些灯光化作斑斓光点，朦胧而梦幻。
　　“就这几罐量就喝醉了，快回去休息吧。”陆南风拍拍他后背。
　　“陆叔啊。”江游咂吧咂吧嘴。
　　“干什么？”
　　“对不起啊。”
　　“你对不起什么？”
　　“真的对不起。”
　　“你小子别发神经。”
　　“李叔。”江游又改口喊道。
　　“你也要对不起我？”
　　“不是。”江游喉咙浮动，“您是大周的英雄，真的。”
　　李洵光怔了怔，没有说什么，望向那望不见边际的星空，笑道，“那你呢？”
　　“我？”
　　江游沉默，他不知道该如何回答这个问题。
　　“你一定很累了。”李洵光轻声说道。
　　江游脑海中闪过无数画面，可是都太过破碎，以至于他什么都看不清。
　　他忽而感觉胸口仿佛被什么东西堵住，那是种说不上来的深沉悲伤与浓厚无力席卷。
　　叩击心脏，撕扯起情绪。
　　他抿着嘴唇，千回百转的情绪最终化作一句，“叔，我很抱歉。”
　　“不用道歉，你从未对不起任何人。”
　　李洵光大笑，将手中酒水一饮而尽，“反倒是我还觉得对不起你呢。”
　　视线尽头，城市边缘边缘一点点化作飞灰余烬，缓慢消除。
　　梦该醒了。
　　如此短暂，如此令人不舍。
　　江游晶莹瞳孔中注视着这一切。
　　“有一件事，我从未与你说过。”李洵光忽而开口。
　　“什么……”他怔怔问道。
　　“我曾经听见过一个声音，真的。我不知道那是什么，但我知道，那一定是你。”


第1430 遥遥的声音！
　　沉闷，黑暗。
　　仿佛没有一丝光亮所在之地。
　　就连意识也变得游离而恍惚。
　　我是谁，发生了什么？
　　江游意识有些浑浑噩噩。
　　不知飘了多久，他隐约回忆起了什么。
　　自己好像“回到了过去”？
　　是真的回去了，还是做了一场大梦？
　　他不知道。
　　江游发现此刻自己手脚像是被束缚住了一样，完全使不上什么力气。
　　“听……到……”
　　“醒……”
　　“吗……”
　　断断续续的声音飘进耳朵里，江游费力睁开眼，结果就是他也不知道自己有没有睁开。
　　模糊不清的视线中，只有一片漆黑，没有丝毫光亮。
　　就连意识也是不停翻滚，高速运转的大脑让他不堪重负。
　　千万种杂音分散又集中，吵得大脑头痛欲裂。
　　终于，在某一时刻。
　　“醒了……吗？”
　　杂乱无章的吵嚷声中，江游终于听到了一道呼唤！
　　那熟悉声线语调，简直与梦中出现的身影一模一样！
　　遥遥？！
　　江游开口……好吧，他连眼睛都不知道睁没睁开，更何况谈论开口说话。
　　“江游是我。不要激动，令身体放松，你并不完全属于这里，所以你无法说话。”
　　声音越发清晰，说是不要激动，可江游依旧忍不住心绪激荡。
　　比起那梦幻中的遥遥，好像现在这个非常真实啊！
　　等等……我现在不会还在做梦吧？
　　“你不能够长时间停留此处，我长话短说。”
　　“在战场中你透支过度，身体接近崩溃边缘，我发现你与我这处【死亡】空间产生了某种联系。”
　　“关于这死亡位面，我还有很多地方了解不够清楚，假如真的不会被神明发现，或许我可在这里发展文明……我现在也确实是这么做的。”
　　“我尝试将你带入进来，没想到竟然成功做到。不，不能说成功。你其实没有完全进来，而是进来了……一半。”
　　死了，没完全死？
　　还是说半边身子死了，另半边身子活着？
　　那跟死了好像也没太大区别。
　　“我真不知道该怎么形容你此刻状态，濒临【死亡】，却又没有完全死亡，也可能是因为【死亡】权柄共鸣，令你能够短暂进入这里。”
　　“总之这里完全不与虚空以及其他位面接触，目前而言你很安全。”
　　“也仅限于目前了……你状况真的非常差，苏醒后需要立刻稳固生机。”
　　“你身体很特殊，我不确定你若真正‘死亡’，我们是否还能在此空间相见，我真的有好多话想对你说。”
　　“还有，我刚刚将你带入此空间时，我曾保留的大周魂灵残片，与你身上某种力量产生共鸣，你发生了某种变化，我不知这种变化是好是坏……”
　　“深渊到了，你也差不多该苏醒了，你是生者，我是亡魂，你无法在这片空间停留太久，那么就尽快醒来吧。”
　　声音一点点远去，江游能够感受到某种物质正在远离身躯。
　　不行。
　　我不要这么样子就离开。
　　江游拼命的想要睁开眼，拼命的想要说一句话。
　　他紧紧咬着牙关，竭尽全力试图张开嘴。
　　在即将脱离之时，他体内终于涌现起一股力量，喊出声音，“我……我想看看你……”
　　倏地。
　　光芒照进瞳孔，所有漆黑消失不见。
　　他的愿望并没有得到实现。
　　——
　　“说好了我在深渊拖住至高，你们以及白皇围攻梦魇。”
　　“现在呢，梦魇没杀死，白皇人还没了？！”
　　“你们觉得接下来该怎么办？没有了白皇，谁能抵挡剩余的至高？！”
　　江游意识尚未完全恢复过来，就听见怨气满满的怒吼声。
　　全然没有平时“娇滴滴”，也没有平日里的“运筹帷幄”。
　　那是在情绪激动下，声音经过污染渲染，变得扭曲拉长，极度嘶哑刺耳。
　　“皇者们都在场，那是我们不想把白皇带回来吗？我发誓真的是一阵波动过后，白皇突然就消失不见了！”
　　“再说现在，深渊之眼并未关闭，污染因子还在扩散，十二皇纽带依旧存在，说明白皇并未真正死亡，我们应该冷静下来。”
　　“虚皇说的没错，我们应该冷静下来，从头回顾一下，先不要把事情想得太悲观，没准白皇突然就会出现呢。”
　　话音刚落，突然有皇者惊呼一声。
　　“那是什么？？白皇？！”
　　都这个节骨眼了还开玩笑呢？
　　众人不耐看去。
　　就见远处一道孤零零身影漂浮在深渊里，大量污染朝体内自发涌来，随后被吸收，分解成为苍焰的力量。
　　体表蒙着微微白光，以众皇者目力能够清楚看到江游体表那坑坑洼洼的伤痕，以及感受到他气若游丝的生机。
　　卧槽，真是白皇？！
　　众皇们都傻了。
　　什么禁物锁定，什么气息感知。
　　能用方法全都用了一遍，就是死活找不到江游身影。
　　偏偏从各个方面来看，江游都没死。
　　不怪皇者们惊慌。
　　眼下至高就跟雨后春笋一样，吭哧吭哧的冒出来。
　　十二皇真的是缺一不可。
　　但凡真凉了一尊，整体深渊污染浓度都会开始下滑，届时更没办法与神明抗衡。
　　众皇焦急，结果你这自己突然冒出来了？
　　“污染本源，谁那还剩下污染本源！”
　　“快快快，快给白皇用上。”
　　皇者们迅速靠近，着急忙慌的掏出些本源给江游补充过去。
　　“还有吗，这点本源完全不够。”
　　魅神开口道。
　　“我这就剩这一点了。”
　　“我这基本也没了。”
　　“白皇眼下状态虚弱，不宜吸收太多，就这样吧。”奥皇说道。
　　“去，把异种或者神明或者什么生物带来杀掉，白皇能够吸收它们生命力量，事不宜迟，立刻通知下去！”
　　魅皇仔细感知着江游情况。
　　事不宜迟，众皇顾不上太多，立刻吩咐下去。
　　污染本源。
　　它们很想多拿出来些，事实是……真没有了。
　　为什么深渊会异动，为什么这种异动能够真的将至高真身吸引而来。
　　单单魅神的【迷幻】可做不到这一点。
　　皇者们是真的实打实掏出本源，然后炸向整个深渊，再辅以魅神能力才做到这一切！
　　现在看来……很难说当初策略是正确还是错误。


第1431 重伤濒死
　　江游做了个梦。
　　一个非常非常长的梦。
　　梦中自己重新回到了大周，大灾变99年的大周。
　　那个熟悉诊室，而后熟悉的开启金手指。
　　只是这一次，他目标更加明确。
　　【影噬】，前中期神技，【影瞳】穿梭两界，给予异种痛击，同样是前期神技。
　　再开启各种好用的暗影形态，他可谓一路砍瓜切菜。
　　有过一轮体验之后，重走超凡路，前路可谓是顺畅无比。
　　加上至高血脉，他不存在阶位阻隔，江游一路杀一路吸，根本没有停歇的时刻。
　　至于特训营……他干脆直接不去，再怎么传授战斗技巧，比得过后面磨练了数百年来的效果好？
　　不止于此，江游并没有隐藏自身力量，因为他知道，留给大周的时间真的不多，在接下来短短两年内，大周将会遭遇各种危机。
　　一轮轮危机摧毁之下，无数人付出生命代价才阻止这一切。
　　好在现在有他。
　　陆南风没有死，江游在夜以继日的疯狂吞噬中，依仗李洵光侄子身份，成功在大眼珠子降临前突破至四阶。
　　接着服用遥望，配合其他人，完全将虚弱的大眼珠子暴揍一顿，成功补齐【处刑者】权柄。
　　接着推辞北都教官职位，孤身深入南方，又开始了新一轮的厮杀。
　　什么四阶五阶，在他面前几乎都是口粮。
　　别的不说，四阶单刷五阶，对于在皇位上待了很长时间的江游而言，真没感觉有多困难。
　　他这具“至高子嗣”之躯，以及双强位格，潜力极其巨大。
　　再后来。
　　清除大周内鬼；六阶七阶的突破方式进行推广；普及比较强的“超凡技”；提前诞世的“极情超凡法”……
　　苏先生没有死，霍勇无需阵亡，方向阳李洵光的情况也都得到化解。
　　他将一切都做到完美，所有危机妥善解决。
　　可惜……这只是一个梦。
　　“呼。”
　　江游缓缓睁开眼，梦境随之戛然而止。
　　“醒了？”
　　熟悉声音在耳畔响起。
　　“大魅子。”
　　江游惊奇发现自己竟然能说话了。
　　“你还真是福大命大，这种伤势竟然都没死。”魅神在一旁道。
　　“我在哪。”江游茫然，大脑还有些糨糊。
　　“深渊之眼附近，还能在哪。你伤势重的险些皇位崩解……现在这个程度距离崩解也就差一步之遥了。”
　　魅神打量着他，“还行，虚弱到这个程度，竟然都没有彻底堕入【魇】。”
　　魇？
　　提起这个，江游大脑稍微回过神。
　　“梦魇之主死了么，他后知后觉问道。”
　　“没死。”
　　“这都没死？”江游意识更加清醒了些。
　　“跟死差不多了。【权柄】缺失，所有幽神种战力大跌，整个虚空升格进程也慢了下来。而那几尊被祂强行唤醒的至高，实力都纷纷受到影响。”
　　还行。
　　看来不是没有好消息。
　　江游松了口气。
　　这是预料之中的情况。
　　【裁决】在杀人等方面，效果还是比不上【处刑】。
　　可话又说回来，想【处刑】，那得跟人家正面硬拼，打到残血才能触发。
　　就当时那个情况，时不时有至高绕开皇者，冷不防给自己来两下。
　　他是真做不太到，同时也担心梦魇之主手段诡谲，不与自己硬碰硬。
　　只能燃烧一切，又焚烧寿命又是将【处刑值】全部投进去，就为了彻底激活【裁决】，勉强给梦魇来一记狠的。
　　这样做保底能把对方重要【权柄】敲下来，今后成为没有爪牙的老虎。
　　见他神情放松，大魅子冷笑，“说完好消息了，你猜猜坏消息是什么？”
　　“坏消息？虽然梦魇之主大残，但毕竟没死，九尊至高羁绊没有完全破坏？”江游猜测道。
　　“卡娜芬妮现在这个状态，死没死不重要了，哪怕百万年都没办法恢复，至于什么九尊至高……换种思路来说：即便没有卡娜芬妮强行将祂们唤醒，以当前环境，苏醒也就是迟早的事情。”
　　魅神轻叹，“比起这些，我觉得更坏的消息，是你的状况。”
　　“我的状况？我怎么了？”
　　江游轻笑，然后转动脖子尝试看清身体。
　　结果这一眼看完，他笑不出来了。
　　只见身躯上遍布细密裂纹，从头到脚没几处好的地方，苍焰遮挡，尽量将躯体拼接起来。
　　左臂空空荡荡，完全消散不见。
　　全身剧烈刺痛，只要稍一动弹，几乎就会散架。
　　“是破碎之主。”
　　江游微微吸气。
　　“嗯。”大魅子再叹，“别看破灭之主苏醒得早，但祂权柄显然恢复的不够，光恢复【力量】去了，【破灭】权柄没展现出多少效果。”
　　“而破碎之主的权柄杀伤力当真强大，令万物之破碎……你左臂今后怕是很难恢复了。”
　　这可不是李叔那时候，断掉一枚臂膀那么简单。
　　通过大周科技，刺激细胞生长，断肢再生，还能进行复原使用。
　　承受至高攻击，还想重新长回来？
　　人家掌控【破碎】权柄，直接已经令【躯体】这个概念碎完了！
　　除非江游拥有与之媲美的【时间】，令躯体状态倒流，说不定能够做到这一切。
　　或者更强大的【生命】也不是不行……
　　想这些没有用的多少不太现实，因为就目前而言，他似乎没有任何手段能够令臂膀重新长出来……
　　“坏了，我成李叔了。”
　　江游凝望着空空荡荡的左袖，没来由的冒出一句。
　　“什么礼数？”大魅子一愣。
　　“没事。”
　　江游摇摇头，他看的倒是很开，“独臂就独臂吧，总比丢了性命强。”
　　“其次，你皇者阶位也接近崩碎。”魅神再度提醒道，“先不说你到底能不能完全恢复，接下来战争怕是出不了力，若是一个不慎，很难说会怎样。”
　　“最直观而言，皇位崩碎，十二皇变十一皇，深渊就相当于彻底输了呗。”
　　江游表情淡然。
　　“事实上，我认为现在已经差不多输了，只是可能要到几十年后，百年后一切才会彻底终结。”
　　魅神悲观。
　　“深渊一旦终结，你所期待的万族将会重新回归神明掌控。”
　　“新纪元的浪潮掀起波澜，或者说……纪元是一个轮回。”
　　“接下来，将重归神明的时代。”


第1432 启源换权柄
　　看得出大魅子是真有点“绝望”了。
　　五尊至高六尊至高，勉强还能斗一斗。
　　九尊至高……拿什么斗？
　　双方现在情况，基本上都属于家底都打没了。
　　但至高就是数量多，战力就是强。
　　深渊江游出不了力的话，每尊皇者能够发挥出的效果几乎一眼望得到头。
　　哦不，魅神也算比较特殊，潜力非凡。
　　但祂的强大，和梦魇之主是类似的，功能性很不错，正面战力不好说。
　　没了独一档苍焰，皇者们想要杀死一尊至高都变得格外困难。
　　“我们商讨了很久，皇者们想要释放混乱之源的心思更加强烈。”
　　魅神瞥了眼江游那依旧不能动弹的身躯，“不过你这个状态，想要稍微恢复过来，怕是还要很久。”
　　“就算重新恢复……我依旧不赞成，深渊被灭就灭吧，释放混乱之源，无非从一个极端走向另一个更深层次的极端。”
　　稍作迟疑，江游回答道。
　　这几乎是来自于灵魂深处的警告，令他不要解封深渊之眼，反正他选择相信直觉。
　　“你堂堂一个皇者说这话，是真犟啊。”魅神轻笑。
　　她算是对此没那么介意的，这要换成其他皇者，估计又要开始积攒怒气。
　　可现在这个局势，哪怕魅神都不由得赞同释放混乱之源。
　　她不是半皇，却实实在在被深渊绑定。
　　能活着魅神自然不想被神明弄死。
　　“再说吧。”
　　江游闭上眼，苏醒后这么会，精气神恢复了不少。
　　他动了动身体，并没有想象中那般脆弱，至少不会说因为动一动就碎落一地。
　　“你小心点。”魅神提醒。
　　“放心死不了。”
　　江游挣扎着，总算从平躺变成了坐起。
　　他也更加看清楚此刻魅神：
　　与平常粉红色为主的色调相比，此刻多出来了更多阴沉黑灰色气息。
　　眼影同样如此，极尽魅惑之感的同时，存在形容不上来的邪性之感。
　　原本粉红而清凉的外衣，此刻黑粉交织，愈加诱惑，令人移不开视线。
　　魅神的“魅惑”权柄得到了更进一步加强。
　　有【启源】的效果，也有一部分是因为她和深渊联系程度加深。
　　“你不是很排斥成为异皇，与深渊绑定么。再这么下去，你怕是无法脱离了。”
　　江游上下打量一番后说道。
　　“早就无法脱离了。”魅神望向远方，“这是你们人族前辈设下的阳谋，若这个时代还有异神阵营或其他位面也好，至少我有额外选择，现实情况是，我别无他选。”
　　确实如此。
　　江游沉默一阵。
　　半晌，他从怀中掏出乌黑的丝絮雾状团。
　　“【大梦】？！”
　　魅神瞬间将目光汇聚而来，难掩热切，“你把祂【权柄】剥离了？？？怎么做到的，我还以为你身上那残留的气息是中了魇而已！”
　　这么说倒也没毛病。
　　江游确实中了这一能力。
　　从梦魇中苏醒，他感觉自己精神层面发生了某种说不清楚的变化，眼下暂时不是时候细查。
　　他并未就此结束，而是继续掏掏。
　　【幽-残】
　　【雾-残】
　　【蛊惑-残】
　　……
　　一个又一个残废【权柄】，都是江游爆种时候薅下来的。
　　要么魅神说梦魇之主遭受重创呢，祂不仅核心受损，各大能力基本都被江游薅了个遍。
　　此消彼长，【裁决】功效被完全发挥了出来。
　　连续掏了不少东西出来，魅神的目光都从震惊转为麻木。
　　江游将手中【权柄】向前推去，“这些东西对我而言用处不大，与我现有体系还会存在一定冲突，你拿了去，兴许还能补齐本源。”
　　“那我真是多谢你了，【大梦】于我而言至关重要，直接就能将我本源补齐。”
　　梦魇之主是真的垂涎欲滴。
　　顿了顿，她想起来些什么，“除了这些，梦魇核心【魇】没有获得吗？”
　　“没有，打碎了。”江游摇头。
　　“好吧。”魅神略感遗憾。
　　“这些足够我变强了，放心吧小江游，如果到时候你不能参战，我会尽量保护好你的。”魅神保证道。
　　“那要不把启源星核再给我用用？”江游反问。
　　“这东西又不能治愈伤势。”
　　魅神犹豫半秒，将星核重新抛来，“你这次遭遇危机，启源力量没有发挥作用吗？”
　　“发挥个屁的作用，我人都要死了也没见它有动静……”
　　江游说着声音顿住。
　　真的没有作用？
　　他迷迷糊糊进入到死亡空间；做了一场短暂的关于李叔，遥遥等人的梦；等离开后，又做了一场非常长的梦，回到大周弥补了各种遗憾。
　　这几项事件，都不太像是正常情况应该发生的。
　　很难说【启源】到底有没有发挥作用。
　　见他思索，魅神轻笑一声，“反正东西给你了，你自己琢磨吧。”
　　“东西送给我了？”江游问道。
　　“？”魅神声音一顿，“你想美事呢，暂时借给你罢了。”
　　“哦，一边玩去吧，别打扰我。”
　　江游摆摆手。
　　要不是看他状态实在太差，放在平时魅神高低得上去来几脚。
　　“对了，你昏迷时候到底去哪了，我们皇者用了各种手段都没有找到你。”魅神疑惑道。
　　“你都说了我昏迷，我自然也不清楚。”江游摇头。
　　“你好奇怪。”魅神眉头皱起，仔细打量他一阵。
　　不知道是不是错觉，她总感觉江游苏醒之后很古怪。
　　像是：活着挺好，死了也行。有点悲伤，有点惆怅，还有点半死不活。
　　在这之下，似乎又多出来了某种“新的展望”。
　　整个人就非常矛盾。
　　重伤一场后，直接傻掉了？
　　不是没这种可能。
　　比如遇见某种极度绝望的事情，会摧毁整个人 信念。
　　她倒不认为江游是这种心态。
　　即便魅神看不惯臭屁的江游，不得不承认，他心态这方面很无敌。
　　魅神拿好江游给自己的【权柄】，朝远处而去。
　　“要不要我喊个谁过来照看着你？”想了想，她问道。
　　“我堂堂皇者需要谁来照看？”
　　江游摆手，示意她赶紧走。
　　“行吧。”
　　魅神深深看他一眼，朝远处离开。
　　“我如今状态……似乎有点难恢复。”
　　“总不能接下来一直这么半残着吧。”
　　“启源，往往能够创造奇迹。”
　　“我如果把这个东西活生生吞了，不知道能不能创造个奇迹。”
　　“遥遥啊……你说我接下来应该怎么办？”


第1433 寿命比例……死了算了
　　江游并没有得到回答。
　　他也不觉得自己能够得到回答。
　　“死亡空间。”
　　“看来我之前并没有出现幻觉。”
　　原本感觉未来没什么盼头，能杀些神明最好，再尽力照拂下人族，虽说可能现在虚空已经没有人族了，最后的人族就剩下尤利娅这批神化者。
　　零七八碎的琐事，压的他快喘不过气来。
　　一场大梦与李叔陆叔重逢，简直如同一场甘霖降下。
　　江游从不知道自己竟然会如此渴望那过去的日子。
　　那【魇】已经是无主状态，而非梦魇之主亲自施展，将他困住，否则他很有可能长久的沉沦其中无法自拔。
　　好在脱离后，江游在死亡空间转悠一圈，得知陆遥遥依旧存活。
　　算是为数不多的好消息。
　　原本昏暗日子仿佛升起了一束光。
　　他迫切想要靠近，去追逐这难得的光源。
　　“会有相见那一天的，一定会有的。”
　　江游握住启启源星核，感受朝体内涌来的【启源】。
　　借助着这股力量，他仔仔细细的查探起体内状况。
　　一塌糊涂，千疮百孔……
　　短短两秒，他就只能用这两个词来形容。
　　有破碎之主留下的伤势，也有他燃烧一切后产生的代价。
　　体内骨骼，肌腱，以及各种各种组织，基本都呈现出破碎状。
　　这种破碎残留着各种【神明特性】，想要清除绝非一朝一夕之事。
　　疼倒是不疼，可能大脑觉得身体已经死了，屏蔽了痛觉感知。
　　江游尝试使用苍焰将这些【特性】溶解，发觉几乎没啥效果。
　　他这副残躯情况太复杂了。
　　这种伤势放在别的皇者身上，妥妥会凉凉。
　　他能够剩下这口气，还得感谢曾经吸收过各种杂七杂八的【规则】，勉强吊住一口命。
　　江游越检查越糟心。
　　【启源】被吸收后，莫名其妙消散一空，也不知道到底跑去了哪里。
　　检查完身体，江游终于能够整理起此次收获。
　　念头微动之际，光幕展开。
　　【至高复苏，虚空升格，眼看越来越多至高出现，你知道不能任由事态发展下去，否则等待自己的只有死路一条】
　　【『破碎之主』进行偷袭，你的躯体受到了严重损伤，如果现在离开战场进行处理，或许有希望将影响降到最低，但你知道，此刻自己绝不能退缩】
　　【你决定要给予『至高』难以承受的代价】
　　【你向顶级神明『梦魇之主』发起进攻，对方力量格外诡谲，你知道，自己不能陷入到对方的战斗节奏】
　　【燃烧『裁决值』，燃烧『寿命』，燃烧『处刑值』，你燃烧一切试图击杀对方】
　　【强大的力量充斥体内，进入『裁决时刻』，不擅长进攻的『梦魇之主』依旧能够进行反击，隐约间，你意识到：『对抗』，有时不止需要力量】
　　看着最后一行字，江游若有所思。
　　这次手册没有随便乱说，他确实是有这种感觉。
　　单纯的想要从力量上压过神明……那太难了。
　　人家是【规则】宠儿，寻常生物该如何追赶才能赶上？
　　江游眉头紧锁，将手册上对于战斗的细节通篇浏览下来。
　　随即向后翻篇。
　　【『裁决』进行时，你成功剥离了『梦魇之主』大量核心权柄！】
　　【你知道，失去这些核心权柄，『梦魇之主』近乎名存实亡，即便祂能暂时保留至高之位，今后也会失去『梦魇之主』的名号】
　　【战斗结束，一场奇异波动将你卷入了一片未知空间】
　　【『历史残响』『死亡』『魇』彼此之间产生了某种特殊共鸣，你进入到特殊状态，『手册』无法捕捉】
　　【……】
　　【……】
　　手册浮现数个省略号，这还是第一次出现它无法捕捉的情况。
　　【无限接近『死亡』，才能知晓『生命』的真谛，隐约之际，你看到了前路。】
　　最后一行字完毕，记录就此结束。
　　最后手册还是照例整了段他摸不着头脑的文字。
　　“我看到了前路，什么前路？哪里还有前路？”
　　江游寻思至高都复苏到这个程度了，什么前路不前路的，等死得了。
　　不过说实话，一场大战结束。
　　江游意犹未尽，那种似有似无的领会感，隐约之际让他看到前方有一条等待着自己的道路。
　　思索良久，可惜无果。
　　他摇摇头只得放弃。
　　【裁决】效果很好。
　　【魇】当然敲下来了，只不过没有交给大魅子。
　　这东西不管自己有用，还是与死亡空间共鸣，江游总觉得自己需要再研究研究。
　　将手册给出的内容翻来覆去看上好几遍后，江游打开承载个人信息的一页。
　　整体上没有太多变化，能力方面依旧如常，他只是爆种，又没有真的进阶。
　　视线向下，江游有些不敢再看了。
　　有点像高考查分时，部分学子不敢一下子拉到最底，而是一点点挪动界面，心脏提到嗓子眼，一行行的看。
　　可不管如何，他个人信息就那么几行。
　　简单掠过【裁决值】那几栏，很快，寿命出现在眼中。
　　【剩余寿命】：500年
　　哦吼，剩这么多？！
　　江游惊喜
　　看来被派去烈阳神域的苍焰种们很努力，帮他刷了不少寿命。
　　毕竟神域里边，各种神种数量扎堆。
　　低阶高阶神种都很多，短时间内刷了不少的量。
　　然而这个数字乍一看还行，当他看到后面比例时，整个心脏仿佛漏跳半拍：
　　【剩余寿命】：500年（当前消耗比例：1:95）
　　【一场透支生命的大战结束，你承受了来自『至高』的攻击。本该消亡的你，因为种种意外，保留最后一丝生机。但你知道，自己距离彻底消亡也只是时间问题】
　　【身躯濒临破碎，意志无处盛放，你知道，自己还有一次进入到『超限状态』的机会，燃尽位格最后力量，展现出裁决者余晖，自此消散】
　　我捏马就剩五年可活了？
　　还整个什么【超限状态出来】。
　　江游仔细感知了一番，脸色瞬间黑了下来：
　　别看这名字唬人，所谓的【超限状态】……貌似也就跟他正常裁决者全开差不多。
　　等于说即便有个爆种机会，回到身体没有受伤的时刻？
　　那我也干不过至高啊。
　　“打个屁，不活了，遥遥我来陪你了！”
　　江游关闭光幕。
　　“别……瞎说……”
　　忽然之间，他耳边听到那朝思暮想的声音，一闪而逝，仿若幻觉，却在刹那之际令他触电般看向四周！
　　“遥遥？！”


第1434 终于相逢！
　　“遥遥！”
　　“是你吗？”
　　“我听到了！”
　　江游来了几分精神，在周围不断环视。
　　半晌，什么都没能发现。
　　他强迫自己冷静下来，而后目光开始变化，尝试进入到那奇特状态。
　　可能是找到窍门，也可能是此刻格外专注。
　　世界线条渐渐发生变化，一层模糊而又死寂的黑暗空间很快在他眼中浮现出大致轮廓。
　　就在那影影绰绰，晃动不停的形状即将变得清晰时，一道声音终于再度浮现在耳畔！
　　“你为什么……斗鸡眼？”
　　声音模糊，不过真的体传入耳中！
　　绝对是遥遥不会出错！
　　江游一激动，整个黑暗空间又瞬间隐没下去许多。
　　“江……能听到吗？”
　　“听得到！”江游看向身侧，景象褪去，声音消退程度没有那么严重，勉强能够捕捉。
　　只是这声音来自四面八方，他分不清遥遥到底站在哪。
　　“傻子……我在这里。”陆遥遥声音跨越空间屏障，产生些许扭曲，依旧能够听出话语中的欣喜。
　　她曾无数次像此刻一样呼唤，然而回应她的只有江游的沉默。
　　千百次呼唤无一例外，根本无法跨越位面屏障，谈何令江游感知到。
　　不管眼下原因如何，陆遥遥心中顿时被惊喜与复杂情绪填满。
　　“抱歉……我还是看不见，不过我在努力。”
　　江游揉搓揉搓脸颊，强行镇定。
　　“噗……你好傻啊，斗鸡眼。”
　　他动作再度引发陆瑶瑶的笑声。
　　“我只有这样集中注意力，才能以一个特殊状态看到你那处空间。”
　　江游反复进行尝试，结果不管怎么努力，那死亡空间都很模糊，一旦想要看清晰，整个视线就会彻底崩掉。
　　连续尝试了这么多次，加上过往经验。
　　江游忽而有了些许猜测：会不会是所谓的死亡空间，其实根本没办法被活物所完全看到？
　　因为自己是现世生灵，按照遥遥所说，正常来讲谁都没办法在活着的情况下接触死亡位面。
　　“那你看到我了吗？”陆遥遥问道，“我就在你面前。”
　　在我面前？
　　江游斗鸡眼移动位置，连个轮廓都没能看到。
　　“看不到嘛。”陆遥遥略有失望。
　　“没关系，我已经能够听到你声音，今后说不定能够看到你身形。”江游宽慰道。
　　积攒了满腹话语在此刻堵住喉咙，他一时间有些不知该说些什么。
　　“你身体……”还是陆遥遥率先开口，带着几分担忧，视线应当是落在了他那支离破碎的躯体上。
　　“没事，你看。”
　　江游动了动臂膀，表示自己状况非常良好。
　　“你要是连动都不能动……那问题就大了……”
　　陆遥遥伸出手，尝试触摸他身体，毫无疑问的穿透过去。
　　“会好起来的，嗯，应该吧。”
　　江游顿了顿，“遥遥，我现在自杀，能进入你那个死亡空间吗？”
　　“别！”
　　陆遥遥连忙制止，“你身体情况很特殊……我不确定死亡后会发生什么……也许死了就是死了，会化作无数碎片被死亡空间所吸收。”
　　“这样子吗。”江游沉吟片刻，“那也挺好，我死了当成肥料给你补补，万一到时候半死不活的被神明囚禁，指不定要遭受什么折磨。”
　　“你别瞎说。”
　　江游甚至眼前能够浮现出陆遥遥叉着腰，气鼓鼓制止自己的表情。
　　不过，这都是印象中的陆遥遥了。
　　现如今她容貌如何，体态有没有变化……一切不得而知。
　　愈是想到此处，他就愈发止不住思念之意。
　　“我应该真活不了多久了。”江游笑笑，没有隐瞒这个消息。
　　“什么意思？”
　　“我能力需要消耗寿命，也能收割寿命，同时，也能够感知到自己剩余的时间。”江游解释道。
　　“那你……还能活多久。”犹豫良久，陆遥遥忧心忡忡问道。
　　“三百多年吧。”
　　“吓死我了，我还以为你只有几年可活了。”陆遥遥长舒一口气。
　　“……”
　　江游嘴角微微抽动，还真让陆遥遥给猜到了。
　　“先不说我了，你情况如何？”他问道。
　　“我其实很好，这里没有其他生灵，我发现一部分特殊生灵死后能够进入死亡位面，我就天天捏小人，捏出来让他们帮我打工。”
　　陆遥遥声音中多出来几分笑意，“我能够清晰看到现实世界，只是没办法接触，我现在也不知自己具体是什么阶位，不过死亡空间内空空荡荡，也不需要我变得太强。”
　　声音依旧捉摸不定，江游感觉到她可能围绕着自己转了一个圈，也可能偷偷抱了抱自己。
　　“我这段时间一直有在你身边，可惜我太弱了，根本帮不上忙……你现在好强啊，和那梦魇之主交战时，我几乎能够隔着位面感受到你的力量。”
　　陆遥遥沮丧道。
　　“你不弱，我太强了而已。”江游笑一半，想起自己那可怜至极的寿命，于是又笑不出来。
　　他吸了吸鼻子，突然想起来些什么，“遥遥，死亡空间既然独立于世界之外……你有尝试进入那深渊之眼吗？”
　　“尝试了，但即便是我，也没能完全穿过深渊之眼。”
　　陆遥遥给出了一个肯定答案。
　　“什么意思？”江游打起精神问道。
　　“那里面非常恐怖。”
　　陆遥遥声音中多出来些许凝重，“我本以为这世上除了死亡与魂灵，没有什么东西能够与死亡空间产生交集，可那混乱之源似乎并非如此。”
　　“里面封存着极为可怕之物，好像……连接着一个完全独立的禁忌世界。穿梭深渊之眼时，我感觉自己几乎快要窒息，那位面甚至反过来想要侵略死亡空间。”
　　“为了防止意外发生，我立刻退了出来……深渊之眼背后的混乱之源非常恐怖，你们说它被封印于之前的纪元，现如今威能已经减弱很多。”
　　“可我觉得一旦真的释放……当前纪元怕是没有事物能够与之抗衡。”
　　这么夸张吗？
　　江游眉头皱起。
　　他直觉上带来的反馈自然是“混乱之源危险”，但“皇者”这个属性，则又产生了“渴望”等等感觉。


第1435 无法触及的二人
　　“江游，不要释放混乱之源，它真的很异常，别看皇者是深渊的顶级力量，可在混乱气息面前，我无法预知会是什么结果。”
　　陆遥遥郑重道。
　　说句不好听的，江游如果摆烂一些，或者说就铁了心的报复神明。
　　他直接赞同其他皇者，同意解封深渊之眼，把混乱之源弄出来——反正自己都要死了，关老子啥事，你们最好把狗脑子打出来。
　　每每他有点这种想法，身体各处又会立刻生出“抗拒”感，告知他千万不要这么做。
　　这种历史遗留问题，没有隐秘历史进行解答，也许远远不止表面上看起来这么简单？
　　莫老已经跟随殿堂崩解……完全没有留下相关信息。
　　“看什么，你抓紧吸收【权柄】行不行。”
　　江游思索着，感受到有视线落在自己身上，朝远处看去，与悄咪咪打量自己的大魅子对视上。
　　“你在一个人自言自语，还是在和谁说话？”大魅子远远问道。
　　“可能是【魇】的效果还没有完全退去吧，你让我一个人静静。”江游摆手。
　　他越是这么说，大魅子反而越是感觉有蹊跷。
　　索性停下吸收【权柄】的进程，飘荡着靠近。
　　“你怎么过来了？”江游无奈。
　　“我感觉你很不对劲……你忘了我所掌控的权柄。”魅神眯起眼睛，神色狐疑。
　　“你掌握的【权柄】怎么了？”江游义正言辞，“大魅子，我只把你当成战友，朋友。”
　　“？”魅神目光越发古怪，“这里有别人吗？你这副做作姿态给谁看的？”
　　她左右打量一番，“这里是深渊之眼，目前就你和我，没有别的异种也没有皇者。”
　　说着伸出手，试图勾一勾江游的下巴，被一巴掌拍开。
　　“请你自重。”他依旧一脸正气。
　　“假正经。”
　　魅神翻了个白眼，仔仔细细打量一圈，确实没找到什么其他存在。
　　那江游在搞毛？
　　“我看你是又犯病了，自己跟自己玩吧。”
　　她眉头皱起，轻哼一声后拉开距离。
　　江游注视着她背影远离，随后摊开手掌。
　　微弱力量在掌心中流动，而后撬动周围污染，很快一层苍焰混合着污染的防护罩将他笼罩其中。
　　苍焰牵引更多污染靠近，补充体内，也隔绝外界视线窥探。
　　“魅神，前梦魇之主，狄普亚斯，对你有些好感，至于你对她有没有好感我就不知道了。”
　　陆遥遥声音玩味，经过位面扭曲，也不知道到底有什么别的情绪。
　　不过一想到之前那么多次妻目前犯，江游已经是微微冒汗。
　　“不过我感觉，魅神目前而言对你似乎没有什么太多恶意。”
　　陆遥遥难得替大魅子主动说起话来。
　　“你觉得算什么。”江游尬笑两声，“你相隔了一个大位面，最多从她神态，细节之处进行观察，没有与她实际接触过。”
　　江游倒是反驳起来。
　　“这么说你对她很不满？我看你也没拒绝啊哈哈白皇大人。”遥遥笑道。
　　“不满谈不上。”
　　江游汗颜，“魅神毕竟存有异心，或许没有恶意，不过这种有所图谋之感，挺令人不舒服的。”
　　“这很正常嘛。”陆遥遥轻笑道，“你们毫无瓜葛，她一把年纪的神了莫名亲近你，难道会因为所谓‘喜欢’？没有恶意我觉得已经是很好了。”
　　江游想了想，摇头道，“你还是不懂我多优秀，我这身血脉太珍贵，我得防备着这些老硬币。”
　　自恋狂啊，好家伙。
　　陆遥遥噗嗤笑出声。
　　“我这东西和你能进行共鸣吗？”
　　江游不再扯淡，稍稍正色，摊开掌心。
　　一团跳动的【死亡】在掌中静静旋转，仿若旋涡般吸引着目光与各种物质。
　　“我看看。”
　　空间位面屏障的另一边，陆遥遥掌心生出同样的死亡旋涡。
　　而后操控着附近的死亡空间，尝试与江游进行共鸣。
　　二人不断进行沟通，更改频率。
　　整个空间依旧如同一潭死水，没有丝毫变化。
　　折腾良久，见不到丝毫能够成功的迹象，江游与陆遥遥不得不放弃。
　　“没事，以后还有机会，死亡位面会随着吸收死亡而更加完善。”
　　陆遥遥安慰道。
　　“希望如此吧，其实我觉得现在这样子挺好。”
　　江游笑道，“就连我这还算是跟【死亡】沾边，都没办法干涉到你，其他至高可能更没办法造成影响，也就意味着你所处环境绝对安全。”
　　“安全有什么用，我在这里只有一个人……”陆遥遥嘟囔着，声音止住。
　　她并不想在江游面前抱怨太多。
　　“没事，至少从今往后，我们还能说说话。”江游沉默片刻，宽慰道。
　　“先不说了。你状态太差，休养休养吧。”陆遥遥伸出手戳了戳他身上的碎裂痕迹。
　　触目惊心的伤痕远比江游先前任何一次伤势都要严重，她抿住唇角。
　　她伸出手，停留在江游面庞附近，试图轻抚。
　　有时候她也会常常叹息。
　　这死亡空间到底是什么情况，像虚幻，又像是真实存在。
　　任凭她使出浑身解数，都没办法与现世产生联系。
　　陆遥遥不知道江游能够活多久，但直觉上而言，绝对不是他口中所说的几百年。
　　也许只剩下几十年的寿命了？
　　甚至……十几年？
　　她不知道，只能祈祷这一天晚点到来，以及江游能够找到延缓死亡的方法。
　　实在不行的话，还得祈祷到时候自己能够把江游残魂拉进死亡空间，二人在这里重新见面。
　　不管如何，她心中都不免生出几分苦涩。
　　“遥遥，那我先去休息休息。”
　　江游打了个哈欠，他的确需要稍稍调整状态。
　　简单睡一觉，不能睡时间太长。
　　否则自己可能字面意义上的睡死过去。
　　二人交谈完毕，江游缓缓合眼，不断牵引深渊之眼喷发出的物质朝身上聚拢而来。
　　江游眼皮子有些沉重，他感受到了源源不断袭来的困意。
　　“小睡一会，记得喊醒我。”
　　“我就……小睡一小会”
　　他眼皮合上，入睡速度超出想象。
　　这无法抵挡的困意，令江游感受到了几分熟悉。
　　他不知道自己睡了多久，只知道意识在不断下坠，无比熟悉的下坠。
　　然后……刺骨的寒冷袭来。
　　雪花，落在肌肤之上。


第1436 雪山！聆听过往？
　　哎呦我去！
　　江游迷迷糊糊地大脑瞬间精神。
　　他打了个哆嗦后连忙从地上爬起。
　　不知是不是错觉，还是太久没来，这里温度竟然更冷了几分，冷到离谱的那种。
　　黑色雪花从高空垂落，一望无际的雪原漫漫延伸，分不清方向，根本不知道它到底有多大。
　　寒冷，死寂。
　　荒芜雪山，非常荒芜，都是雪山。
　　时间与空间的交汇点，独立于现世之外的存在。
　　具体是个什么玩意儿，江游至今仍不晓得。
　　他原本以为这东西存在深渊某处，还打算去现场看看。
　　结果发现这东西在深渊也是个“传说”。
　　“传说中”：有一处荒芜雪原，有缘进入这里的异种巴拉巴拉……
　　反正就是故事而已。
　　真在深渊中搜寻起来，江游认为最相近的，就是当初封锁迷乱的“凋零雪原”，却也和荒芜雪山存在根本差异。
　　江游本以为几十年没见着雪山，这东西已经和自己没什么关系了，没想到眼下重伤一次，竟又重新回到其中。
　　“嘶，冷的我想屙粑粑，得赶紧起来。”
　　江游打了个哆嗦。
　　他左右环视，地面似乎残留下某种微小痕迹。
　　他睁大眼睛仔细辨认，发现身后痕迹非常轻微，向前的痕迹逐渐清晰。
　　“这个方向。”
　　他确认前进路线，顶着漫天风雪，一步一步向前。
　　荒芜雪山的确非常特殊，他五六阶的时候在这里边寸步难行，像是一个普通人。
　　他都成皇者了，依旧寸步难行，只能说稍微强一点，强的有限。
　　随着前进，路面脚步越来越清晰，留下脚印的人应该就在不远处！
　　江游咬牙，速度越来越快，甚至从行走转为了小慢跑。
　　他刚刚跑出去一两百米，沉重感汹涌袭来，整个人昏昏欲睡。
　　冰冷空气顺着喉咙流进肺里，每一次喘息感觉内脏仿佛都要被随之冻结。
　　江游不得不调整呼吸节奏。
　　这漫天黑雪遮蔽视线，能见度非常有限。
　　好在经过十余分钟“冲刺”，江游眼前出现了一个身披黑色长袍的男子。
　　“等等！”
　　江游目光一亮，上气不接下气的喊道。
　　“？”
　　对方脚步一顿，并未停下前进，只是稍微放缓速度。
　　“喂等等啊哥们！”
　　江游嘴上呼喊着，不断加快速度。
　　双方你追我赶，就在他上气不接下气时，终于进入到黑袍人十米范围内。
　　“你……你等等我啊，走那么快干什么？”
　　江游喘着粗气。
　　“我已经放慢速度了，若还追不上来，那就说明你来的不是时候。”黑袍人头也没回。
　　江游抬起麻木僵硬的腿，总算来到他身边。
　　“是尘先生？”他问道。
　　“怎么？”黑袍人瞥了他一眼。
　　黑袍之下，依旧是看不清的迷雾，江游却能感觉到一双锐利瞳孔正在与自己对视。
　　“咳咳，是尘土的尘先生吧，不是那个宝盖头下面星辰的宸？”江游想起些什么来，于是确认道。
　　“……”
　　黑袍人似乎有点无语，最后还是点头，“不出意外，你应该无法与那位先生相见。”
　　“什么意思？”江游愣了愣。
　　“涉及隐秘历史。”黑袍尘先生没有讲述太多。
　　他对于江游的到来似乎不怎么意外，稍稍放慢脚步等待江游追上来后，这会又开始了匀速前进。
　　“您怎么和莫老一样都是谜语人呢。”江游挠了挠头，连忙跟上，“尘先生，我有好多问题想要问您。”
　　“你小子把我当百科全书了，雪山难得进入一次，你不如更加仔细的进行感悟。”
　　尘先生开口道。
　　“感悟？”江游瞅了一眼漫无边际的大雪，打了个哆嗦，搓搓手掌讪笑几声，“尘先生实不相瞒，我最近的情况不太好，可能离死不远了……”
　　“哦？”尘先生轻咦一声，伸出手落在他肩膀上，“什么死不死的，都是小事。机会难得，这应该是你最后几次进入雪山了，竖起耳朵，仔细听。”
　　抬起手掌，就在江游以为对方只是简单拍拍时。
　　尘先生手掌忽然加速落下！
　　在这限制力量的雪山之内，看似缓慢实则迅速无比的手掌仿佛带着能够轰碎星系的力量。
　　轰隆！！！
　　一声爆响在耳边炸开，这一瞬的轰鸣仿佛将脑浆子搅成了稀粑粑稀碎。
　　江游眼睛暴突，大脑接近空白。
　　整个人向前趔趄，周围一切仿佛都变得慢了几分。
　　身体倾倒的过程中，视线微微发黑，原本死寂无声的雪山环境，倏地多出来些许轻微声音。
　　雪花簌簌落下。
　　不知来自何处的风声。
　　以及……各种窃窃私语？？
　　这些话语像是在交谈，也像在争吵。
　　更多的，好像是在呐喊。
　　谁在说话。
　　说话的是谁。
　　江游茫然，各种各样，细微交错的声音从未知的源头传入耳中。
　　忽略掉平常注意不到的环境音，这些“窃窃私语”到底意味着什么，在交流什么内容？
　　他好奇心被勾起，尚未来得及多想，噗通一声，整个人迎面栽倒进雪地当中。
　　“呸呸呸。”
　　将口中黑雪吐出，江游咧了咧嘴，刚才那冻彻心扉的寒冷倒是消散了些。
　　江游一脸懵逼的爬起身，跟智障似的拍了拍身上雪花。
　　“尘先生，那是什么？”
　　他喃喃问道，可惜没得到答复。
　　回头一看，尘先生已经消失的无影无踪。
　　尘先生已经没了吗？
　　他长叹一声，却听声音从前方传来。
　　“我说小子，你打算躺到什么时候？”
　　好嘛，原来是又走远了。
　　江游连忙追上去。
　　“等等我！！”
　　他加快脚步追到尘先生身边。
　　“尘先生，刚才那是？”
　　“你听到了什么？”尘先生反问。
　　“呃……我也不知道。”江游面露纠结，“好多人在说话，声音听不清楚，还有的人在咆哮呐喊，有的在失声痛哭？”
　　“这么多？”
　　尘先生眉头扬起，“那些都是过往。”
　　“隐秘历史？”江游下意识问道。
　　“差不多吧。”尘先生伸出手，令雪花落在掌心，他沉声道，“混乱过往在雪山中汇聚，特殊情况下能够被后人听到，假如能够听到的越多……”
　　“怎样？”江游问道。
　　“越牛逼。”尘先生的回答朴实无华。


第1437 尘先生的建议
　　“可我没感觉自己多牛逼，我都快死了。”
　　江游无奈道。
　　“怎么死？”尘先生再度反问，“肉身层面的消亡，精神层面的消亡，还是‘存在’层面的消亡？”
　　一连几个问号，给江游问的茫然。
　　处刑者的死，是什么程度的死？
　　如果参考历代处刑者的话，应该算是肉身层次的死亡？
　　毕竟每一代或多或少都在位格内留下了传承，所以应该不算精神层面的消亡。
　　“死亡，有时候真不是什么大事，起码在我这里是这样子的，不过毕竟时代不同，我其实无法教导你太多。”
　　尘先生抬手，江游下意识一个哆嗦。
　　好在这次真的只是轻轻拍了拍，“我能感觉的到，你似乎很迷茫。”
　　“是啊。”江游叹息，“我这……殿堂崩了，人族没了，神明至高复苏了九尊，前辈们做出的一切努力好像都化作了泡影。”
　　“我倒不这么认为，如果真的所有努力都化为乌有，那你也不会出现在这里。”尘先生笑道。
　　江游跟着苦笑一声，“您这是开玩笑啊，还是看好我。我真的半只脚踏进棺材板了，现在能活着纯属吊着一口气，并且可能一场战斗之后就会彻底消亡……”
　　他又回忆起来了。
　　【超限状态】这玩意儿历代处刑者有吗？
　　应该没有吧，确实没听说过。
　　是不是打完之后，自己就“存在”层面彻底消亡了？
　　这几乎是一个死局啊。
　　他大致讲了讲自己力量，又讲了讲最近发生的战事。
　　“不要这么悲观。”尘先生依旧乐呵，可能死的不是他，“从另一个角度来说，你能想想最初神明纪元祂们有多强吗，现在却已经沦落到这个程度。”
　　江游确实对此并不了解。
　　“没关系，目前已经是很好地结果了，复苏九尊至高又如何，无非把世界位格往上抬一抬，我相信即便没有人族，在今后漫长历史演化中，依旧会有其他种族崛起。”
　　你们这群老登心态是真好啊。
　　江游颇感蛋疼，“尘先生，您遇到困境时，一直都是这么好的心态吗。”
　　“呃，还真不是，我天天骂娘卷大街，你来我这纪元经历一遭你肯定早就不想活了。那群前辈也是劝我说没事，已经做的很好了……”尘先生语塞。
　　前辈安慰后辈，这成人族传统了是吧。
　　咱也别管局势好不好坏不坏，反正主打一个“没关系好心态”。
　　二人沉默了好一阵子。
　　尘先生率先开口，“我忽然感觉这些前辈在放屁，就是站着说话不腰疼。”
　　“我看你也差不多。”江游点头。
　　“不过我确信你那情况是能解决的。”
　　“怎么解决，尘先生有头绪吗？”
　　“没有，直觉。”
　　“……”
　　您还是别说话了。
　　江游仰天长叹。
　　感觉尘先生在自己心中形象似乎发生了一些变化。
　　“尘先生知道混乱之源吗？”行进数十米后，江游咂咂嘴问道。
　　“哦？”尘先生诧异，“你从哪听到的这个词。”
　　“深渊之眼内封存的就是这混乱之源……它似乎非常特殊。”江游想说些什么，随着一阵雪山风吹来，他声音断断续续。
　　有的字眼就连自己好像都听不太清。
　　江游心头一惊，猛然从恍惚中回神。
　　这种情况绝不是刚刚发生，只是他才意识到而已！
　　雪山扭曲了二人对话！
　　他所说的内容，并不一定全部传入了尘先生耳中。
　　只是对方似乎并没有什么特殊表情，依旧那样匀速前行，对这一现象早就习以为常。
　　“四大源初规则有什么。”他忽然开口。
　　“生命与死亡、创造与毁灭、时空与命运、秩序及混乱……”江游猛然愣住。
　　“混乱？”他不确定问道。
　　尘先生耸耸肩笑道，“这玩意儿好东西，巅峰殿堂都处理不了，哪天你急眼了就把它激活，拉着神明一起陪葬……嗯，前提祂们准备不充分的话。”
　　“这陪葬的怕是不止神明吧。”江游眼角抽动，“我一直没有赞同皇者们将之解封，我总感觉里面传来的气息令我非常不安。”
　　“殿堂残破成这样，和它逃不开干系。”
　　尘先生轻轻摇头，“不过，就算你不同意也没什么用，它是活的不是死的。在察觉有脱困希望后，会竭尽一切拼命挣脱，而只要是封印，就会有松动那天，希望晚点到来吧。”
　　神明事情还没处理完，这又冒出来个定时炸弹。
　　没关系，自己已经是要死的人了，不管那么多。
　　“啧，混乱啊……”
　　尘先生啧啧两声，似乎还说了些什么，传入江游耳中时同样变得模糊难辨，完全记不下来。
　　他感觉自己脑子有点糨糊，不知何时跟尘先生聊了很多。
　　整个人晕晕乎乎，对发生过的对话完全记不清楚。
　　不知过去多久，江游忽而意识一震。
　　他意识到自己还在雪山的道路中。
　　格外冰冷的雪花落在身上，仿佛连灵魂深处都会被冻结。
　　这次对话，似乎即将结束了。
　　可我好像还有很多问题没有问啊！
　　不对，也可能是问了，自己不记得了？
　　叼毛雪山在搞什么啊！
　　“尘先生……我该怎么做，我想要成为至高，若能成为至高，或许能够扭转人族颓势，终结神明……”
　　“游啊，你想的太大了。”
　　尘先生轻笑摇头，“终结神明从不是一代人事情，也不是依靠杀戮就能够做到的事情，历代先辈已经证实了这一点。”
　　“至于未来的路，你刚才不是已经说出了自己想法吗？我觉得挺好的，你要有信心。”
　　？？？
　　江游一脸懵逼。
　　我刚才说啥了？
　　“去吧，这是我们倒数第二次见面。”
　　尘先生似乎在微笑，轻轻拍了拍江游肩膀。
　　“您连这个都能算出来？”
　　尘先生微笑，并未回答，转口道，“数十年前的你，比起现在而言是更自信还是更迷茫？”
　　江游已经渐渐习惯了他这不断跳转的话题，却依旧有些迟钝。
　　稍加思索，他犹豫道，“可能从前更自信？因为我知道我是天才，但现在而言，天才只是能与神明为敌的门槛。”
　　“你其实知道自己想要做什么的，只是不够坚定而已。”
　　尘先生依旧是笑道。
　　您把话说清楚了行吗。
　　江游实在无奈。
　　“本源，多多关注本源，然后还是那句话，不要怀疑自己。”
　　尘先生向前，越过已经接近筋疲力尽的江游。
　　江游双臂环抱自身，这一刻寒冷加剧，他彻底迈不开步伐，摇摇晃晃的在路上停下。
　　意识渐渐抽离，向上飘升……
　　“喂……你个老……登，把话说……清楚……”


第1438 被强了？！
　　“好冷……”
　　“好特么冷……”
　　江游哆哆嗦嗦，嘴唇颤抖。
　　游离意识渐渐回归躯体，那些自雪山中感受到的杂乱信息充斥在脑海当中。
　　一部分逐渐忘却，一部分却变得更加清晰。
　　“江游……”
　　“江游醒醒……”
　　呼唤声令他身子动了动，而后睁开惺忪睡眼。
　　“喂，快醒醒……你怎么了？”
　　陆遥遥带着几分焦急的声音传来，他晃了晃脑袋，茫然看向四周。
　　苍焰圆球之内，自己蜷缩成一团，身体一切正常。
　　只是那“冰冷”触感仿佛还残留在脑海，令整个身躯都有些迟缓。
　　“我嘞个去。”
　　江游长呼一口气，终于意识到自己身处何方。
　　“你到底怎么了？这段时间脸色越来越差，而且时不时喊着好冷好冷。”
　　陆遥遥忧心忡忡。
　　“没事，意识穿梭时空，和一位前辈聊了聊。”
　　也可能是我爹。
　　江游心中默默补充一句，搓搓手掌。
　　苍焰在掌心中涌动，为躯体增添一抹温暖，“大活人差点在苍焰内被冻死，走近科学来了得拍几十集。”
　　陆遥遥听不懂。
　　她只知道在死亡空间守护着江游，偶尔用自己意识连接其他亡魂使者，观察情况。
　　结果某一天突然发现江游睡得好好的，突然嘴唇开始泛白，眉毛睫毛以及头发染上了轻微霜雪。
　　你不是被苍焰包裹吗？？？
　　哪来的雪花？
　　她呼唤了几声，江游没有丝毫醒来迹象。
　　后来见他状态恢复了些，陆遥遥勉强放下心来。
　　结果没过多长时间，江游又开始发凉，身体看起来像是梆硬，可惜陆遥遥无法触及。
　　大活人还真能在苍焰里冻死？
　　陆遥遥有点慌了，她开始大声呼唤江游，希望他赶紧苏醒。
　　好在最后没有出现这种搞笑情况。
　　“你和前辈聊了聊……聊了什么？”陆遥遥好奇问道。
　　“聊了……”江游声音顿住。
　　模糊片段在脑海中来回闪现，有种马上就要想起来，但就是无法彻底回忆起来的难受劲。
　　哪怕仔细回想，能够想起来的也只有“雪山”“好冷”“从始至终穿着黑袍子的尘先生真能装，不拿正脸看人。”
　　还聊了些什么？
　　“本源？”
　　“他说让我换个本源，然后不要盲目自信？”
　　“盲目自信？”
　　江游说着声音又一次顿住，扭过头来问道，“遥遥，我有盲目自信吗？”
　　“你除了挺中二的，其他还好。”
　　陆遥遥给出了和大魅子近乎相同的评价。
　　“行吧。”
　　江游揉搓揉搓面颊，精气神倒是恢复的不错。
　　身体也不像之前那么疼痛，那些破碎痕迹依旧存在，稍稍减淡了些。
　　“我这一觉睡了多久？”他问道。
　　“两年半，不算很长。”陆遥遥开口道。
　　“两年半还不长？”
　　江游面色一变。
　　【剩余寿命】：520年（当前消耗比例：1:114）
　　万幸苍焰种没有偷懒，还能活5年。
　　毕竟苍焰种手下昼夜不分的在战场中杀敌，算是帮他打工，否则以江游这个状态还去亲自杀敌，真就可以等死了。
　　也不。
　　苍焰种杀敌得到寿命有很大程度衰减，完全靠量才堆上去。
　　如果换成他自己来，其实这个效率会高上不少。
　　找些六七阶种族杀，很快就能叠上四位数，能活个……十多年。
　　杀个屁。
　　不想活了！
　　江游越想越觉得堵心。
　　这得杀到什么时候是个尽头？
　　他吸了吸鼻子，“什么味道这么香？”
　　方才光顾着回忆雪山以及和遥遥聊天，这会他才注意到空气中弥漫着极为诱人的香味。
　　时不时有那种“喷香喷香”的七彩粒子飘来，被身体缓缓吸收。
　　“嘶，好爽啊。”
　　一种难以形容的麻痒感从皮肤流向全身，顺着脊柱向上攀爬，然后带来无与伦比的舒爽。
　　“你……要不先打开这大屏障往外面看看。”
　　陆遥遥开口说道。
　　外面？
　　江游将苍焰挥散。
　　嗡——！！！
　　当苍焰消散的那一刻，巨大轰鸣声砰然朝江游覆盖而来！
　　痛苦，哀怨，愤怒……
　　各种痛苦的情绪粒子仅仅作为点缀。
　　哀鸣阵阵，千奇百怪的“死亡”方式呼之欲出。
　　在此重击面前，江游终于感受到了比“肉体”消亡还要恐怖的“死亡”。
　　那是在锁死的混乱时间当中，非生非死的凄惨状态。
　　无数禁忌呢喃跟随乱流喷发，一同坠入深渊，融入看不见的黑暗当中。
　　无尽位面中的无数生灵呐喊狰狞，被封锁的禁忌之物传来了窥探的，垂涎欲滴的目光。
　　这尼玛到底是什么？
　　江游瞳孔放大，心头拔凉。
　　“深渊……之眼？”
　　他怔怔看着那爆发出巨大轰鸣的深渊之眼。
　　原本这里景象已经是足够夸张，不断有零星物质从中喷发而出。
　　而现在，其中喷发量何止提高了千万倍！
　　他甚至看到了一个又一个湮灭混乱的破碎位面混在其中，一个又一个“禁忌之物”闪烁身形，散发着无法揣测的气息。
　　这些，是完全独立于现有体系之外的产物。
　　是真正无数文明的末日废墟集合体……
　　“沃日……”
　　江游口中呢喃，嘴巴微微张大，忍不住爆出粗口。
　　“深渊之眼为什么被打开了？我是在睡觉吧，我睡着了怎么共鸣？”
　　一觉醒来，深渊之眼被强行激活？
　　等于我被强行共鸣？
　　我被强了？！
　　“你沉睡之时，奥皇连同其他皇者齐聚深渊之眼。”
　　大魅子不知何时飘到他身边，语气幽幽。
　　一段时间不见，她面容愈加妖媚，水波潋滟的瞳孔中仿佛迸发出无数媚色。
　　周身散发的浓郁污染，也昭示着她与深渊的联结程度。
　　所剩不多的神明特征几乎被深渊所完全覆盖，她现在就是一尊异皇，彻头彻尾的异皇。
　　“然后呢？”江游反问。
　　“它们知道你不可能同意，可十二皇已经集齐却没有下一步动作，它们不甘心，所以皇者们付出很大代价……给深渊之眼的封印强行撕开了一道口子。”
　　“他娘的，这群皇者还真会找法子。”江游长叹。
　　“你要深入其中吸吸吗，说不定对你伤势恢复有好处。”魅神再问道。
　　“深入？”
　　江游扭头看向那充满着诱惑力的深渊之眼，无法抑制的寒意在心头蔓延开来。
　　“我感觉我们已经可以准备棺材了。”


第1439 恐怖混乱，至高来袭！
　　“别那么悲观嘛，至少混乱气息释放出来，我们皇者集体得到加强，对你伤势恢复也有帮助。”
　　魅神打量江游一番，“我瞧着问题好像确实不怎么大了，气息很平稳。”
　　“你不会觉得是深渊之眼功效吧。”
　　江游嘴角抽动。
　　“难道不是吗？”魅神摊开手掌。
　　修长白皙的掌心中，一团团污染旋涡汇聚，聚集着远比以往更加令人心惊的力量。
　　“别说，我都有些忍不住沉溺在这股力量中了。”
　　“你打算彻底变成异种？在混乱气息冲刷下，没有神智的那种。”
　　江游也摊开手掌，光与暗线条交织汇合，逐渐形成魅神的外貌。
　　随后大量线条扭曲，掌中的魅神面目渐渐变得狰狞，肢体像是淤泥一样溶解，不断地发出咆哮。
　　“好丑！！！”
　　魅神尖叫一声，一巴掌拍在江游手掌上，把那个咆哮的自己拍散。
　　这稍稍接触，霎时间引得江游一阵子心神激荡，无法控制的酥麻感游走全身。
　　“不好意思，能力有些小突破，没有影响到你吧？我为魅皇，怎可能沦为那个档次。”
　　魅神收起手掌，对他眨了眨眼，纯粹是故意的。
　　随后她伸出手掌。
　　“干什么？”江游和对方拉开距离。
　　“启源星核呢，我的东西诶，难不成你还打算一直霸占着？”魅神没好气道。
　　“再借我吸收一阵子。”江游表情不自然道。
　　“你怎么不说送给你呢，你睡那么久我都没打扰，它们强行想要将你唤醒还是我阻止的呢，你好意思霸占我东西不放嘛？”
　　魅神雄赳赳气昂昂说道。
　　“还你还你。”
　　江游掌心摊开，苍焰包裹着某个物体掷向魅神，“我去深渊之眼附近看看，别来烦我。”
　　“搞得跟谁稀罕你一样。”魅神表示呵呵。
　　喜滋滋将启源星核接到手中，一口气吹灭表层的苍焰。
　　只见原本流动着梦幻气息的星核之内，本该闪烁着各种斑斓光点。
　　此刻只剩下零星碎屑，还像是电灯泡子失灵了一样，时而闪烁时而黯淡。
　　要说那种“至高无上”的华贵气息，确实还有，但如果相比于最开始的那个状态，说它“荡然无存”其实也没问题。
　　总之魅神呆呆的注视着晶核。
　　感受着轻了无数倍的重量，心中好像也有某一角随着启源的流逝而崩碎了……
　　“江游！！！！”
　　她眼睛瞪大，难以置信，“启源星核，我启源呢？！”
　　“俺不到啊。”
　　江游两条腿跑得飞快，倒腾着就跑到了深渊之眼附近。
　　魅神一脸阴沉的追到他身边。
　　“嘘。”
　　江游示意她别打扰。
　　魅神拳头捏的嘎吱响，越看他越不顺眼。
　　凑得近了，江游屏气凝神，耳边传来似有似无的声响，不断有某种声音试图诱惑着他纵身跃入其中。
　　“走吧。”
　　江游仅是看了几眼便一脸严峻的收起目光。
　　“这就走了？不进去泡个澡？”魅神问道。
　　“你要不下去试试？”
　　“算了吧，反正我看他们皇者有一半都进去泡了会，说只需一小会，精神抖擞强体魄，吹的神乎其技，我一个人不太敢，咱们要不……”
　　“打住。”
　　江游太阳穴直突突，径直朝外飞去，“我建议是你干脆住在里面，没准等将来出来后，就是深渊之主了呢。”
　　“哦？好主意！”
　　魅神扭过头仔细打量起深渊之眼。
　　眼珠子滴溜溜一转，又追上江游，“不若你随我共同下去查探，届时我为深渊之主，我封你为次主……”
　　话没说完，整个深渊突然爆发起一阵强烈震颤！
　　二人先是愣住，紧接着，面色大变！
　　——
　　“进攻！”
　　“为了神明的荣耀！”
　　“净化异端！！”
　　荒墟海域。
　　三大主战场之一。
　　因为前些年江游格外出色的战绩，几大战场战火算是稍微平息了些。
　　但最近一两年又重新燃起。
　　尤其是近些日，神域一方不知哪根筋不对劲，疯狂的对深渊发起进攻。
　　正面战力而言，个体上神明肯定是强过异种。
　　但深渊整体大环境影响太大了。
　　神明深入深渊，会存在多方位削减。
　　就连至高都比较排斥进入其中。
　　而如今神明却直接选择了大举入侵？
　　不论如何，双方间战火再度升级！
　　“深渊意志注视着我等，我们将追随混乱的意志，击杀神明！！！”
　　海皇振臂高挥。
　　下一刻，无数形态扭曲的海种在一声声怒号中朝前方而去。
　　而它们敌人，是形态神圣许多的风暴种、海神种。
　　双方都掌握着海洋相关权柄，严格意义上来讲，彼此间差距没有那么大。
　　尤其深渊主场作战，不久前还给混乱之源解封一角。
　　怎么看都是深渊占优。
　　然而谁都没有料到，双方大军接触上时，神明竟然远比先前更为强大！
　　“是污染！污染效果降低了！？”
　　“祂们的神息发生了变化，对污染拥有更高抗性！”
　　大量海种前赴后继的冲向战场，然后被神息碾碎。
　　密密麻麻的海种接连绽放爆开，无数污染瞬间朝神种拍下。
　　放在平时，这足以延缓神明脚步的进攻，此刻几乎没有发挥太大作用。
　　神息屏障一开，污染直接被搅碎，勉强磨损一小部分的神息而已。
　　对于污染抗性提高了何止三倍五倍！
　　这种变化，对深渊“人海战术”几乎形成了毁灭性打击！
　　不靠数量还想靠质量？
　　做梦去吧！
　　海域边界，海皇注视着下方发生的一切，神色越来越难看。
　　前不久它刚刚和其他皇者进行完联络，彼此间都发现了神明方的异变。
　　它们推测，很可能是虚空升格到了某个程度引起质变。
　　神明方选择的方向，是增加对于“污染”的抗性，最终造就这一成果。
　　而现在来看，的确是狠狠捏住了异种的软肋！
　　眼见战线不断被推近，海皇终是按捺不住，向下方俯冲而去！
　　九头海妖身躯，每一尊头颅远超寻常星球大小。
　　“鸣起！”
　　“潮烬！”
　　下一瞬，无尽海水凝成旋涡，携带着皇者之力，轰然坠向前方！
　　正在前推的神明战线停滞一瞬，被撕碎，冲散！
　　“终于等到你了，海皇。”
　　神圣声音骤然浮现！
　　一道光束蒸发海水，跨越无数星系骤然降临，洞穿其中一枚头颅！
　　——
　　高考来咯，祝所有兄弟高考顺利，旗开得胜！
　　等你们考完过几天，俺开一本新书给你们助助兴


第1440 癫狂海皇
　　咔嚓！
　　光束穿过的下一秒，某种特性极速蔓延，清脆鸣响声中，它这一整个头颅轰然破碎开来。
　　属于皇者的力量催动，这才勉强与破碎之力形成对冲，留下半拉脖子没有完全碎干净。
　　“昂吼！！！！”
　　海皇的悲鸣痛苦至极。
　　更令它痛苦的，是紧接着响起的声音。
　　“痛苦。”
　　一枚无形之箭跨越大半个战场，轰然朝它落下！
　　“！？”
　　海皇剩下八枚头颅狰狞咆哮。
　　它不得不强行忍受肢体破碎带来的伤害，随后在身前支起一面海浪构成的屏障。
　　结果箭矢刚刚抵近，轰然炸开！
　　无数【痛苦】因子朝它绽放，本就痛不欲生的海皇这一下子从内而外，从魂灵到肉体，浑身上下每处角落都痛到它近乎发狂！
　　“海皇，你未免太大意了，连续中了至高多个攻击？”
　　密密麻麻的丝线裹挟着浓郁污染覆盖住海皇。
　　丝线缠绕，像是缝缝补补，将它伤势勉强消除。
　　“金皇，你但凡再来晚一些，就可以准备给我收尸了。”
　　海皇咬牙开口道。
　　“你怎么不说我要是白皇，扛着刀上去帮你把至高杀了呢。”
　　金皇大笑，随后看向远处。
　　荒墟海域之外，是一层神圣无比的天蓝色海水。
　　一方深沉暗流，一方清澈无比，对比极为明显。
　　神圣海，风暴之主的本源神器。
　　范围没有荒墟海域这种天然深渊场所夸张，但质量上没有差太多。
　　大量神种被携带而来，从神圣海发起入侵。
　　而刚才对海皇发起进攻的，则是来自于神圣海更深处——一层律动屏障之内！
　　套中套中套是吧。
　　神圣海掩盖律动之主，律动之主再以能力掩盖其他至高。
　　不得不说，这连番套娃的效果格外好。
　　海皇根本没有料到一下子冒出来了这么多至高！
　　前阵子我们弄你，现在你们来弄我？
　　他么的冤有头债有主，找白皇去行不行？
　　“荒墟海域，至高强行入侵，立刻前来支援！”
　　金皇将信息发送出去，随后目光炯炯看向前方，“我真没有想到，尔等自诩不凡的至高，竟然会选择真身降临这片战场。”
　　“若不是尔等释放了混乱之源，吾也不会降临这肮脏混乱之地。”
　　音律之主屏障消散，露出破碎之主那嫌恶的表情。
　　“别废话了，杀。”
　　赤红的暴怒之主全身浮现起密密麻麻青筋。
　　体表不断散发出滚烫蒸汽，高温之下连带着海水都被蒸发。
　　祂急不可耐的向前迈出一步，随后右拳重重轰向空间！
　　赤红色光束如出一辙袭来。
　　这下海皇有了防备，自然没有那么容易中招。
　　随着两方能量碰撞，海水大量蒸发升腾，皇者与至高之间的碰撞正式打响！
　　金皇海皇向前冲去，另一道皇者身影紧随其后。
　　是在战场不远处，感受到波动后极速赶来的羽皇。
　　律动之主屏障消散，露出下方……六尊至高？！
　　捏麻麻的，怎么来这么多？？？
　　看清敌人数量的一瞬，三名皇者心神一震。
　　“别愣神了，眼下混乱深渊，祂们多停留一秒，就有一份沾染混乱的风险！”
　　海皇进入到癫狂状态。
　　它就是魅神口中跳进混乱之源洗澡的皇者之一。
　　整个身体被混乱气流冲刷的晕晕乎乎，但它从未有过如此美妙的感受。
　　这才是属于深渊的核心力量。
　　这才是真正的“深渊”！
　　什么狗屁白皇，成天阻拦不让释放，你瞅瞅这个力量，有混乱之源在，神明也能犬吠？
　　我们异种才是最吊的！！！
　　海皇这段时间以来非常沉迷混乱之气，经常晕晕乎乎。
　　磕多了的最直观表现，就是大脑不清晰，面对攻击直接被爆掉一颗头颅。
　　其次就是像现在这样，格外易怒。
　　身为皇者，它近乎控制不住情绪。
　　剩余八颗透露姿态一个比一个扭曲，体表展开无数脓疱裂纹，从中蔓延出邪性丝线。
　　金皇与羽皇同样差不多。
　　一旦完全施展力量，体态绝对无法像从前那样还算看得过去。
　　现在大部分皇者那叫一个“邪性”“丑陋”！
　　海皇怒吼着，正式与两尊神明碰撞上。
　　以一敌二，这本该作用于神明身上的词，没想到有一天还能用在异种身上。
　　不过它们也并不指望自己能对至高造成多少伤害，拖住便是胜利！
　　痛苦之主释放出一圈圈痛苦哀嚎，海皇尚未接近，本就严重的伤口顿时再度传来无法忽视的痛感。
　　“闭嘴！！！”
　　怒涛轰鸣，席卷而上，将所有痛苦之音全部砸碎。
　　“异端！！！”
　　“异端怎能存活于世！！！”
　　紧接着，暴怒之主反倒发出了比它怒吼更为夸张的咆哮。
　　身上虬实肌肉一块接连一块，看起来力量感近乎爆炸。
　　暴怒与咆哮之主，暴怒便是祂的本源，咆哮便是祂的力量来源！
　　祂向前半步，赤红的一拳降下，将所有海柱统统碾碎。
　　“痛苦！好痛苦！”
　　“愤怒！！！”
　　生长在肋下的几枚臂膀攥紧拳头，一声声咆哮震的大军都有些零散。
　　痛苦与愤怒，这两尊神之间能力倒是相辅相成，能够互相配合。
　　海皇强忍种种不适，唤来水流试图缠住，腐蚀对方神躯。
　　以一敌二，它很合理的落入下风……
　　再怎么嗑药，释放混乱之源，时间也终究太短了些。
　　更何况它们这些皇者就为了给封印破开个口子，又是上禁物，又是消耗本源。
　　本源耗得多，会肾虚；耗得格外多，就会虚脱而亡。
　　它现在就是个虚比皇者！
　　“坚持住，其他皇者马上就来了！”
　　金皇高声呼喊。
　　“我觉得我们先撤离此处比较好！”羽皇反驳。
　　“撤！”
　　海皇早就有此念头
　　如果它是状态全盛或许还没什么，可一个脑袋被直接射爆，悲伤和暴怒又在疯狂摇晃着它的情绪。
　　它现在感觉自己就是一个绒布球，完全落入至高的节奏。
　　噗呲！
　　又一轮交锋结束。
　　在它狰狞咆哮之中，体表生长出一枚枚黑色鳞甲。
　　“一群生长于肮脏之处的可怜虫。”
　　“被混乱气息蒙蔽了双眼的无知者。”
　　“果然深渊之异端，就应当即刻清除。”
　　还没等即将进入癫狂模式的海皇彻底爆发。
　　几尊至高你一言我一语，竟是同时抛下身边的皇者不管，齐齐朝海皇冲来！


第1441 自爆了！
　　不是。
　　你们干嘛？
　　全冲我一个人来？
　　遭此变故，海皇瞬间变了脸色，哪怕是处于癫狂状态下，都被这刺痛感觉给强行唤回了理智。
　　六名至高，完全不管不顾朝自己奔来。
　　过程中一个比一个气势凶猛。
　　四个本源神器祭出！
　　气息越发深厚，威势越来越恐怖！
　　海皇左右寻找逃跑路线。
　　“神音。”
　　律动之主率先出手。
　　一阵空灵而典雅的音律突然传来，不知源头何方，引发此处荒墟海域无尽的海水翻滚不停！
　　然而这些都是次要目标，祂这一击本源神器直指海皇！
　　身形暴退，正开始朝远处奔逃的海皇当即头脑眩晕。
　　剩余八枚大脑就像被完全分割开来，每颗头脑都有自己的想法。
　　再加混乱之息影响，它这一下子算是彻底找不到北。
　　“海皇，小心！”
　　其他几名皇者高声提醒。
　　一个又一个能力挥洒而出，然而这几尊至高分毫不管。
　　任由攻击落在自己身上，依旧继续全速前进。
　　“异端，迎接吾之怒火！！！”
　　暴怒之主一天天也不知道哪来的那么大气性。
　　肌肤表面红色蒸汽越来越多。
　　那双神瞳中遍布着密密麻麻的红血丝，血丝甚至跃出眼眶，如同大树根须一样，沿皮肤表面向四周生长。
　　愤怒啊，祂真的好愤怒，狂躁症患者都没祂这般狂怒。
　　海皇刚刚摆脱律动之主的束缚，甚至都来不及看清逃跑路线，三只大手捏住它脖子。
　　紧接着，在海皇瞪大的双眼中，一枚硕大拳头在眼前不断放大。
　　轰隆！！！
　　重拳落下，它近乎头晕目眩，整个身体重重一颤。
　　连带着海域战场跟着疯狂摇颤！
　　嘭！！
　　连续几拳下来，海皇脑瓜子炸成漫天海水。
　　而后海水又被愤怒的蒸汽所蒸发殆尽。
　　“异端！”
　　破灭之主承受了其他皇者几次攻击，强行冲到身前。
　　“千臂！”
　　祂身后浮现出无数由‘力量’与‘破灭’构成的臂膀，机关枪一样狂风暴雨般就坠落下来。
　　每一拳携带破灭之力，不断蒸发海水，短短片刻，海皇已然是遍体鳞伤。
　　“破灭，你这力量太弱了！”
　　“太弱！太弱！败坏我神明之威名！！！”
　　“弱啊！弱！！！”
　　暴怒之主跟尼玛有病似的。
　　扯着脖子在那喊。
　　人家弱不弱跟你有屁关系。
　　不过话说回来。
　　力量与破灭之神，这是祂全名。
　　结果愤怒之主的“力量”不逊色。
　　破碎之主的破碎特性非凡。
　　建议下个版本加强破灭之主。
　　其他至高纷纷赶来，一个又一个攻击接连不断朝海皇盖下。
　　“海域的意志，归我所用！！！”
　　海皇自然不可能束手就擒。
　　一段佶屈聱牙，晦涩难明的字符从它口中倾泻而出。
　　随后海浪涌动之际，无数恐怖虚影浮现。
　　加持混乱之息，眼看着准备将这些攻击全部挡下。
　　“共鸣之律。”
　　律动之主发出一声轻吟。
　　破碎之主站到祂身边。
　　双方力量联结，神息涌动，阵阵奇异力量在二神周身回荡！
　　谁言本源神器无法互相搭配。
　　至高力量同样能够完美融合！
　　而这最直观效果，便是浩瀚而神圣的力量照耀整个海域！
　　破碎之力凝练进祂这看似波澜不惊的一指。
　　伴随共鸣律动的奇特波动？只一瞬，穿过海皇召唤出的虚影，轰碎海浪屏障。
　　在它难以置信的目光中，落在了自己胸口位置……
　　特性入体……嘿，不疼！
　　不疼个屁！
　　思维仿佛按下了定格键，眼前一切都变得缓慢下来。
　　短暂的数秒过后，席卷灵魂的痛苦轰然爆发！
　　“吼！！！”
　　海皇眼前发黑，口中发出一声声怒吼。
　　无数海水倒灌而来，涌入它身体，试图填补那些裂缝。
　　可惜，无用！
　　双至高力量加持的攻击，大量裂纹绽放。
　　裂纹从胸口处朝头颅蔓延，而后不断增大。
　　这种触目惊心的裂缝很快就充斥了好几颗头颅之间。
　　“不……不……”
　　海皇目光颤动，声音也在颤动。
　　“不！！！”
　　它声音越发尖锐，可惜起不到任何的防护作用。
　　当裂纹多到一定程度后，就听见咔嚓一声。
　　其中一根脖子连同头颅碎裂开来。
　　随后是第二根脖子，第三根，第四根……
　　原本的九头海皇，刚出场被爆掉一个，被暴躁老哥锤爆一个，眼下遭此重创……
　　接连不断的破碎声中，八颗头颅全部碎了个干净。
　　“救我！”
　　生死存亡之下，海皇终于是慌了。
　　它朝着不远处皇者求救，奈何对方赶来的速度远远不及至高落下的攻击速度。
　　哪怕皇者发动攻击，至高们最多象征性稍作阻拦。
　　祂们全然不顾本源燃烧。
　　即便自己会根基受损，就是要硬杀海皇！
　　“海域内杀海皇，可笑至极！！”
　　重伤之下，海皇嘴还是硬的，但它其实已经知道了自己未来。
　　皇者们的反应速度太慢了，在支援到来之前，祂们完全能够付出一定代价将自己击杀！
　　几乎等同复刻了一遍深渊先前的战术！
　　假若它也像梦魇之主那样，被窝里提前藏了好几只皇者。
　　说不定能反将一军。
　　现在这情况……插翅难飞！
　　在神息与神纹的封锁之下，它没有任何退路。
　　瞬息之间，海皇做出决断。
　　“燃烧大量本源，就为了将我击杀。”
　　“若真能击杀一尊皇者，致使深渊重创，想必你们也是赚的。”
　　海皇神色越发狰狞而疯狂。
　　“既然……”
　　“既然无法生还，那我索性也还给尔等一份大礼。”
　　海域温度升高，混乱污染浓度正在以夸张速度极速攀升。
　　几尊至高面色微变。
　　“杀了它！”
　　破碎之主催促。
　　“永立于深渊之上的混乱之主，来自于无数纪年之前的混乱之息啊，请聆听我的呼唤……”
　　一道道攻击轰向海皇，轰碎了它的身躯，碾碎了那些血肉。
　　然而它的声音没有消散，那是它的“本源”还留存于世。
　　“古老的神明已经从长眠中复苏，我们深渊已然沉寂太久。”
　　“我是您最忠诚的信徒。”
　　“我将燃烧一切，助您脱困于世。”
　　“请令深渊的阴影席卷万界！！！！”
　　声音尖锐急促，燃烧的污染本源疯狂颤抖。
　　然后，本源破碎！
　　无形的力量穿梭空间，瞬间朝深渊之眼的封印撕裂而去！


第1442 遥遥出事了？！
　　“沃日他娘的，这啥玩意儿？”
　　江游和大魅子正在深渊之眼不远处唠嗑呢，就听见远处丁零当啷一通颤响。
　　随后整个深渊都跟着晃动起来。
　　不，不是深渊在晃。
　　是“深渊生物”在晃！
　　江游的皇位被剥离许多，晃动没那么狠。
　　像一旁魅神，身子摇晃复苏非常明显。
　　“皇者陨落……”魅神心头一跳。
　　“是海皇……我有一名死亡使者察觉到异常，前去查看情况，海皇面临六尊至高围攻，选择了自爆！”
　　陆遥遥在另一处空间内同样察觉到了这种异样，迅速将情况与江游说明。
　　“海皇自爆？”
　　江游惊愕不已。
　　“离开深渊之眼，这里接收不到信息。”
　　魅神起身向外飞去。
　　深渊之眼附近扭曲时空，传递信息难度很大。
　　二人很快来到空间边界，终于得知发生了什么。
　　“海皇真死了？！”
　　“六尊至高依靠本源神器直接潜入荒墟海域，然后靠围攻就把海皇弄死了？？”
　　“当时在场的不止有海皇，至高硬是不顾一切也要把海皇给换掉？”
　　“不是……”
　　魅神目瞪口呆，这些信息属于是一条比一条魔幻，以至于她有些反应不过来。
　　海皇与其他皇者在战场中作战，对抗入侵而来的神明大军。
　　眼见局势不太妙，海皇按捺不住，选择亲自下场。
　　亲自下场的结局就是，面对六尊至高，它死的非常干脆，根本撑不到其他皇者支援。
　　“所以，十二皇铁桶阵这就算是被破了吧？”
　　江游捏了捏拳，感觉力量衰减其实没那么明显——这可能和他现在本来就没剩下多少力气也有关。
　　“出了些问题……不过，问题没有想象中那么严重。”
　　魅神倏地将目光重新看向深渊之眼方向。
　　“这东西怎么跟着抽风了。”
　　江游心头一凛。
　　二人又重新朝深渊之眼奔去。
　　只见那深渊之眼那本就出现裂缝的封印。
　　此刻在这股莫名波动影响之下，裂缝进一步扩大！
　　原本封印的破损其实已经很明显，每分每秒都有令人心惊的灾厄物质喷发。
　　此刻更是有了进一步膨胀的趋势！
　　“我的死亡位面受到了影响！”
　　正当江游仔细观察，大脑飞速运转之际，耳畔传来了陆遥遥的痛呼之声！
　　“遥遥，什么情况？”
　　江游顾不得魅神在身边，高声呼喊。
　　“你在跟谁说话？”
　　魅神一脸懵逼。
　　“遥遥，你情况如何？”江游心头一紧，心头的不妙感越发浓郁。
　　“灾厄……深渊之眼中的某种灾厄在尝试牵引死亡空间，并且将我这里完全吞噬。”
　　“我不知道……太混乱了，我看不清……”
　　陆遥遥声音中带上了些许痛苦，不知道她如今遭遇了什么。
　　总之江游确实能够感觉到整个深渊之眼越发不对劲。
　　嗡——！
　　他抬起右手。
　　啪！
　　被大魅子一把抓住手腕，“喂，你干什么？”
　　魅神问道。
　　“封锁深渊之眼。”
　　“？”魅神差点以为他在开玩笑。
　　“帮我搭把手。”
　　“？”
　　魅神觉得他一定是在开玩笑。
　　江游没有废话，当即上前一步，本就没有完全恢复的身体咔嚓一下出现些许破碎。
　　“我去，你玩真的？”
　　魅神傻眼，“就你这状态上来功率全开，打算直接把自己崩死算了？”
　　“深渊之眼这种东西，一点点来能有用的么。”
　　江游也算是有点自知之明。
　　他伸出仅剩下的右胳膊，无数细小苍白锁链在掌心浮现。
　　随着他念头微动，万千锁链凭空浮现，试图将这深渊裂缝的裂口缝合。
　　然而这些裂缝实在太大太大，每一条单拎出来，都足以吞噬无数个大周。
　　所谓深渊之眼，本就是堪比多个星系团叠加的核心区域。
　　封锁它的禁制足以想象有多么庞大！
　　全盛时期江游，用【锁】倒是能够勉强覆盖这么大区域，但是封锁效果完全没办法保证。
　　他的【锁】更倾向于战斗中使用，用来压制，封锁敌人。
　　融合了【禁】的【锁】，理论上倒是能够朝着“封禁”方向发展。
　　不过他本源选择了【裁决】与【公正】方向，封锁只能算是一个附加小能力。
　　深渊之眼这种东西，江游全盛时期说不定都拿捏不定，更何况现在这半残疾状态。
　　这就不是当前时期能够解决掉的东西！
　　随着江游发力，越来越多锁链浮现，穿过那无数破碎裂痕，然后尝试用自身特性进行修补。
　　“给我合……”
　　江游手臂微微颤抖，一条条锁链尝试拉扯着“空间”，令一切重新愈合。
　　可惜……毛都没有发生。
　　海皇付出生命自爆，换来的裂缝扩大，以及混乱之源本身对于“突破封禁”的渴望，极难处理！
　　苍焰锁链哗啦作响。
　　那漫天裂纹只是稍稍向内聚合。
　　别说，一眼望去密密麻麻苍白线条，在江游手上整齐划一的“颤动”，别管有没有用，起码还挺好看的。
　　嘎嘣！
　　封禁还没有看到愈合的希望，江游的手臂率先发出一声脆响。
　　“够了，深渊之眼的封禁集结了万千生灵之力，像你手中【锁】这类的【规则】，至少需要数百个或许才有效果。”
　　“当初不知付出了多少代价才将之控制住，你一个皇者拼什么命啊。”
　　魅神脑海中似乎回忆起了什么片段。
　　只是事关隐秘历史，她也无法清晰记起。
　　锁链一震，而后缓缓消散。
　　江游微微气喘，好吧，他不得不承认大魅子说的对。
　　深渊之眼太过庞大，释放的灾厄气息完全冲刷着苍焰，无法维持稳定。
　　他这是想要凭借“蛮力”，硬生生把裂开的空间给拉回去。
　　别说是他了，如今复苏的任何一尊至高拉出来都没有这等力量。
　　那也不能就这么干看着。
　　江游强迫自己放松大脑，随后进入到斗鸡眼状态。
　　视线缓缓观察起四周空间来，这次格外顺利。
　　线条堆积，开始汇聚，重组。
　　下一刻，江游背脊一凉！
　　那些黑暗中的，死亡了的，埋藏在混乱中的……
　　虚影重重，无比深邃的黑暗空间仿佛“活”了过来！


第1443 混乱与隐秘
　　那些看不见边际的模糊黑暗中，出现了一个又一个扭曲身影。
　　看不清具体形态，更看不清具体实力。
　　它们就像是“二维”小人，在江游眼中非常怪异。
　　这些扭曲身影动作僵硬且迟缓，宛如一个个提线木偶，不过木偶是立体的，那它们更应该称为……剪纸？
　　至少落在江游眼中是这样。
　　这些剪纸有的扭打在一起，有的互相搂抱，还有的在窃窃私语。
　　看不懂它们在干什么，反正直觉上而言，这群东西不是什么好玩意儿。
　　“这到底是……什么情况。”
　　江游心头寒意越发高涨。
　　他试图寻找陆遥遥身影，可惜就是没办法找到对方身形。
　　按照陆遥遥所说，整个死亡空间不存在能够威胁到她的存在……准确说，这荒凉位面就没有别的生灵。
　　她在其中拥有极高权限，来去自如极其自在，绝不可能说没就没。
　　要么是二人之间好不容易建立起的联系突然断掉，就像之前那样，陆遥遥其实一直跟在他身边，只是江游发现不了。
　　要么……是死亡空间发生了些意料之外的惊变！
　　江游自然更倾向于后者。
　　死亡空间多出来的这些“生机”，和“万物春生”“盎然生机”完全不同。
　　就是字面意义上的“多出来了额外的生命体”！
　　天晓得这些生命体到底是个什么性质！
　　想想办法，必须想想办法。
　　江游很难形容自己此刻到底是什么心情。
　　好不容易找到媳妇儿，俩人能近距离“打打电话”，勉强算得上是“温存”。
　　结果就是这么一点来之不易的安稳都要被破坏？
　　“海皇，我草里打野。”
　　不对。
　　海皇自爆，已经死的魂都没了。
　　而且是走投无路的自爆，不能完全怪它身上。
　　那就：“神明，我草里打野，海皇你也一样。”
　　“你一个皇者自爆不去干至高，跑过来继续撕裂封印，神经病！”
　　见他在这来回乱转，像个无头苍蝇一样不知所措。
　　魅神宽慰道，“别费功夫了，海皇这是以皇者本源强行撬动深渊之眼封印。最多是将缺口扩大，大致无法完全将混乱之源释放，论起效果，肯定不如十二皇一同共鸣来得好。”
　　“话是这么说，这玩意儿释放的威能也太恐怖了。”
　　江游说着，又瞥了眼深渊之眼。
　　那每分每秒释放的物质之恐怖，很难想象里面到底封印了多少污染。
　　“说好十二皇共鸣才能开启封印，它怎么一个人都能做到呢？”江游眉头紧锁。
　　“先前皇者齐聚一堂，已经先将封印掀开一角，有过些许经验，海皇再以自身性命助推一把，很合理。”
　　魅神点头道，“不过换个角度，如果皇者们没有强行解除封印，浪费力量，或许海皇还真不至于被至高击杀，至少想跑是没问题的。”
　　问题就在这。
　　本源这种东西关乎到实力，而且属于极难再生资源，短时间内耗费一点就少一点。
　　别人不知道你本源总量有多少，但你如果玩命使用，肯定知道你存货不多。
　　自然就会展开针对性进攻。
　　“不说这些了，你有没有什么办法？”江游问道。
　　“什么‘什么办法’？”
　　“解决深渊之眼。”
　　“我？”
　　魅神眼角跳动，伸出手指指了指自己。
　　“你狄普亚斯，曾经的梦魇之主，最牛逼的神明之一，你得有办法吧？”
　　“我真那么强还会被分尸在深渊？”
　　魅神面对着随时要将自己卷入进去的深渊之眼，她选择后退一段距离，“知道隐秘历史怎么来的，为什么会有这种东西，以及没有这东西就无法了解到过往历史么。”
　　“因为‘混乱’污染了时间线，所以在其被封印之前的那段过往，就成为了‘隐秘’之物，世间生灵皆不可轻易窥探。至高都得躲着它走，你觉得我有什么办法？”
　　废物魅子！
　　江游心中焦急，大脑却出奇的冷静下来。
　　二人身处不同位面，他就算着急也帮不上什么忙。
　　在思索一圈自己能够做到的事情之后，他将注意力放在魅神身上。
　　“怎么了？”大魅子后退半步，莫名有几分不好的预感。
　　“启源星核再借我一下。”
　　“？”她神色瞬间一黑，“兄弟，那东西已经快被你吸干了，你还打算要，是不是太贪心了些？”
　　“将来肯定还你就是了，快点的，没时间了。”
　　江游摊开手掌进行索要。
　　“你这是求人的态度么。”魅神不满，嘟囔着，反手掏出启源星核。
　　“多谢。”
　　江游拿到手中。
　　那些启源气息受到牵引，又尝试想要朝他掌中钻来。
　　江游阻止了这一过程。
　　他将启源星核向前递出，“遥遥，这是我能够想到的唯一方法了，不知道对你是否有用，你尝试将它吸收试试。”
　　他将掌心摊开，破碎的星核静静躺在掌中。
　　“你到底在跟谁说话？”
　　魅神眉头皱起。
　　江游没有回答，静静站在原地。
　　这枚破碎的启源星核内蕴含大量启源气息。
　　虚空中最古老的力量之一，启源存在的意义，就是在关键时刻创造奇迹。
　　普通启源石，都能够作为六七阶的突破素材。
　　星核中的启源质量近乎再上四五个台阶。
　　经过他多次吸收，星核中启源总量已经大大降低。
　　大概还剩……五分之一？
　　四分之一到五分之一吧。
　　大魅子一个人总共都没吸收十分之一，可想而知她有多心疼。
　　剩下这些量只是相比于总量很少，实际依旧超过寻常手段能够获取到的数量，放在任何地域都会被疯狂争抢。
　　在江游紧张的目光中，启源星核一动不动。
　　大魅子同样紧张，左右看看，完全不晓得江游口中的“遥遥”到底是什么情况，并且希望根本没这号人，给自己多留点这压箱底的宝贝启源。
　　时间一点点流逝。
　　就在江游感觉没有希望之时，掌中星核突然传来了轻轻异动！
　　在某种吸力牵引下，启源气息向上飘升，而后消散在空中，就像是凭空不见一样！
　　与此同时，当江游放开感知后，眼前影影绰绰，似乎出现了一片漆黑空间！
　　“什么东西！？好像有我好像看见了一片新空间？！”
　　魅神错愕看向四周。
　　“死亡空……”江游同样错愕，“你也能看到？？”


第1444 位面与混乱
　　“这什么情况？”
　　魅神瞬间反应过来，“你早就知道这黑色空间？”
　　“算是吧，你是怎么看到的？”
　　江游仔细打量着四周。
　　此刻显现的黑色空间并没有他“斗鸡眼”状态下那么清晰。
　　是的，“斗鸡眼”已经够模糊了，现在更是糊中糊。
　　视线仿佛加了层磨砂玻璃，什么都看不清。
　　只能看到重重叠叠，不断晃动的各项黑影。
　　“我怎么看到的？”
　　魅神诧异，“这位面若隐若现，放大感知就能看到啊，那到底是什么，还有你说的遥遥是谁？”
　　“我妻子，她落入了那片空间。”
　　江游没有解释太多，他正尝试进入斗鸡眼状态，不知双重叠加之下能否看的更加清晰。
　　他这副模样实在有点滑稽，不过重点不在这。
　　“你妻子落入的空间……是一小片特殊区域吗？”她问道。
　　“应该不算小。”
　　“到底是空间还是位面？具体有多大，中小型星系，还是说类似深渊与虚空这种？”魅神追问。
　　“严格来说应该是位面吧。面积很大，具体我不了解。这有什么区别？”江游诧异。
　　“区别大了去！”
　　魅神面容严峻，看向深渊之眼方向，“严格来说，现在只有深渊与虚空两个大位面，至于现界与陷落层，已经同大位面产生交接，如今几乎无法算作独立位面。”
　　“知道为什么位面这么少吗，你猜猜混乱之源里面有什么？为什么它被称为‘混乱’？那是因为里面除了禁忌之物，还包含了无数破碎界域！”
　　“若这黑暗空间为独立位面，就意味着在‘位面’方面，已经出现了新的变数！”
　　“眼下这黑色位面在混乱之源影响下，进一步发生了变化？我也不知道，该死，太多信息都被封印在了隐秘历史当中，人族历史殿堂内肯定有所记载！”
　　魅神多少有点慌了。
　　她自然知晓混乱之源的杀伤性，认为初步解封会大幅提高深渊力量，却没想到事态似乎朝着另外的方向发展。
　　“说什么都没用了，殿堂的隐秘历史已经全部用来砍星辉了。”
　　江游观察无果，此刻死亡空间正如魅神所说，正在发生一场巨大变化，“说到底还是混乱之源导致的？”
　　“多半如此。”魅神提前开口道，“先说好，我帮不上什么忙，我连这空间都一点不了解。”
　　“行吧。”江游万般无奈只能化作一声叹息。
　　相隔位面，他能够做到的事情实在太少。
　　“不说这些了，把东西还给我。”
　　魅神讨要启源星核。
　　“给你，多谢了。”
　　“没事……你给我站那！！！”
　　魅神下意识开口后发现不对，瞬间嗓音拔高几十度。
　　“什么事？”江游向外跑去。
　　“东西呢？？启源呢？！”
　　魅神瞪大眼睛，难以置信的举起掌中之物。
　　只见原本还忽明忽灭的璀璨星核，现在是彻底没了颜色，仅剩下格外零星的粒子游离飘荡。
　　得，这下是真的“一滴”都没有了。
　　就这点量，放在七八阶文明人家都得犹豫要不要拿在手里了——不拿着吧，好歹是个启源造物，拿着吧，你这点量够干啥的？
　　“好你个江游，迟早有一天弄死你。”
　　看着他背影远去，魅神后槽牙都快咬碎了。
　　实在忍不了，她挥手凝聚粉红色气流，不断朝江游攻击，被他一一闪开。
　　“下次见。”
　　江游背对着她挥手。
　　深渊之眼附近是真的“混乱不堪”，他感知能力根本起不到任何作用，反而放开感知，他感觉自己都要被卷入其中。
　　江游不得不离开附近范围。
　　站立在深渊之眼外侧，他凝视着此处暴动之地。
　　十二皇变成十一皇，对皇者们而言绝不是什么好事。
　　但海皇临死前的所作所为，多少把局势挽回来了些。
　　至少他现在能够清楚察觉到深渊污染浓度的提高，自己这半废皇者都有明显变强，更遑论其他皇者。
　　十二皇的存在是为了与深渊之眼进行共鸣，提高强度。
　　眼下封印都撕开一角，所以即便缺了一皇，貌似也能接受？
　　江游收到了其他皇者传来的信息，六至高真的是拿命杀海皇。
　　本源跟不要钱一样疯狂倾泻，其他皇者趁机刷了很多伤害。
　　至高们状态可谓非常差。
　　以往，两三只皇者才能与一尊至高缠斗，现在而言，深渊环境中，皇者兴许能单对单与至高进行战斗。
　　长时间或许会落入下风，但短时间内顶住肯定没问题。
　　如此一来……两大势力，深渊占据上风？
　　不对。
　　眼下不是十一皇，是十点五皇！
　　江游这半残家伙，根本没办法当个完整战力。
　　原本有些倾倒的局势，这下再次变的看不清晰。
　　“混乱之源啊……”
　　回想起刚才从那阴影裂缝中窥探到的无数身形，江游心头有些沉重。
　　皇者们狂欢新世界的到来；神明们紧锣密鼓准备消灭深渊。
　　唯独他这个活不了几年的老东西万分迷茫。
　　要想活命的话，其实也不是不行。
　　亲自多去屠六七阶种族，寿命能够叠加起来，眼下这三位数的流逝速度，还不至于说立刻要了小命。
　　不管如何，江游现在脑子真的有些混乱。
　　仗着身体恢复了些力量，他径直返回苍焰域内。
　　——
　　一段时间穿行结束，江游从空间通道内走出。
　　“神奇，实在是太神奇了……”
　　隔着大老远，他就听见水银先生在那止不住的倒吸凉气，疯狂感叹。
　　“水银先生。”
　　“阿江你回来了。”水银先生结束打转，“恢复如何……我去，你怎么一副要死的样子？”
　　“暂时死不了。”
　　江游摆摆手，没有在这话题多做纠缠，“你刚才在看什么？那处死亡空间？”
　　“是啊！”
　　说到这，水银先生打转速度又加快了几分。
　　它难掩激动，“收到你消息之前我就一直在观察了，你说和遥遥有关后，我更是观察的非常仔细。”
　　“我发现这处空间实在是神奇无比，它所蕴藏的信息素，简直闻所未闻，每一次细微感知，我都好像要升华了！”
　　看来水银先生是真感兴趣。
　　江游嘴角微抽，“水银先生有什么特别的发现么？”
　　“当然有。”水银先生看向身前，语气中满是敬畏，“我发现，这片空间它并非真实存在，也并非幻想存在，而是介于……虚实之间。”


第1445 虚实之间的遥遥
　　什么意思？
　　江游一脸茫然。
　　水银先生继续解释道，“你先前跟我讲过自己的发现，以及有种陆遥遥还在身旁的错觉，而我先前却什么都察觉不到。”
　　“不只是我，就连那些神明，皇者，都无法看到。或许这个阶段，大家看不到死亡空间才是正常的——它是虚幻的，并不一定‘真实存在’的位面。”
　　“而现在，随着深渊之眼释放出混乱气息，与死亡空间形成了某种关联，导致它进入到‘由虚转实’的过程，如此一来，便可以被外人所观测到。”
　　水银先生一口气巴拉巴拉一大堆，留给江游接受的时间。
　　他静静思索，“由虚转实”这个词，他先前倒是从未想到过。
　　哪怕现在听水银先生讲解，依旧感觉有几分不真实。
　　“你说的这个……是不是太离谱了？这么说，遥遥现在还不算是‘真实’之物？”半晌，他犹豫问道。
　　“这么想是有些残酷，可我觉得应该不会有错，这些是【信息】所告诉我的内容。”
　　水银先生点头道，“而且，虚与实绝不是你想象中那般对立，谁说虚假的东西就不会存在……世界太奇妙了，这种特性必须要感悟其【信息】，才能深刻理解啊游子。”
　　“那我怎样才能找到遥遥？”江游最直接了当问道，“我能否帮到她？”
　　“这……”水银先生沉默片刻，给出了否定答案，“抱歉，我并没有找到陆遥遥身影，不知道她情况如何。”
　　“再找找看吧，水银先生拜托你的能力了。”江游惆怅万分。
　　“行，我会继续观察，一旦有发现及时通知你。”它答应下来。
　　随后它打着转来到江游身边。
　　那银灰色气流拍了拍他肩膀，“我感觉你身体状况很糟糕，前所未见的糟糕。破碎之主的力量在你体内形成了残留，阿江啊，你得先处理自身情况。”
　　“我知道，清除不掉，也可能清除掉后我就会彻底破碎。”
　　江游握了握拳，感受着远远不及巅峰时刻百分之一的力量，“我已经无所谓了。”
　　水银再度沉默。
　　跟着江游一路走来，它虽然没有经历大周早期的生活，但后来发生什么事情它都清楚。
　　亲人没了，家园没了，所认识的人基本上都没了。
　　就连那些长辈，一个接一个的远去。
　　偌大人族，唯有他一人走在抗争神明的道路上。
　　眼下好不容易发现妻子身形，结果告诉他是“虚幻”的，“不真实”的。
　　更是因混乱变动，不知陆瑶瑶生死如何。
　　生死？
　　拜托，即便活着，又有什么特别意义吗？
　　“不，也不能说无所谓。。”
　　江游吸了吸鼻子，伸出手揉搓揉搓面颊，“我家园不能白白被毁，人族殿堂也不能白白毁灭，活着就有希望，多杀一尊至高，就是血赚。不管遥遥有没有事，我都得多砍几尊至高报仇。”
　　用“仇恨”的种子来自己骗自己么。
　　水银先生下意识想要开口，最后又不知道该说些什么。
　　它只能沉闷开口，“混乱之源被释放了一部分力量，深渊接下来会提高不少污染浓度，或许能够帮助你恢复力量。”
　　“从一堆坏消息中勉强挑出来了个好消息是吧。”
　　江游笑笑，忽然想到些什么，“水银先生能看出我身上的启源信息吗？”
　　“启源？”水银先生点点头，“能感受到啊，你前段时间应该接触过【启源】吧。”
　　“是这样。”江游抬起手掌，“我吸收了非常庞大数量的启源，结果身体没有半点反应，我还怀疑是不是全都漏光了。”
　　“那我就不知道了，我只能看出来【启源】在你身上停留，有没有吸收不得而知。”水银先生开口道。
　　“行吧，至少知道吸收启源不是幻觉。”
　　江游咂咂嘴。
　　他望了眼深邃深渊，“我需要休息一下，你继续慢慢感悟吧。”
　　“又睡啊，我发现你不是睡觉就是睡觉。”水银先生嘟囔几声。
　　江游摆摆手，钻进圣焰当中。
　　比起深渊之眼，还是圣焰带给他的感觉更加温暖。
　　伴随着，见证着他一路从中高阶变成深渊顶点的皇者。
　　“在深渊之眼时，是被迫沉睡调整伤势。”
　　“那么现在，我想我是时候该静下心，仔细想想我到底想要做什么了。”
　　——
　　至高入侵，海皇崩解带来的影响并未就此消散。
　　双方同时进入升格状态，彼此摩擦非但没有减小，反而愈演愈烈。
　　大量至高复苏，同时也意味着祂们下属神种接连复苏。
　　虚空兵力得到一大波补充，加上对污染抗性的提高，一反常态对深渊进行入侵。
　　不知道祂们是因为混乱之源微解封而心慌，还是觉得自己力量已经足够覆灭深渊。
　　总之战火连绵，近十年格外血腥。
　　深渊方，皇者们更加小心翼翼。
　　彼此长了记性，做足情报以及准备工作。
　　一旦发现异常，绝不会再像之前一样莽上去，生怕自己这边再折损一尊皇者。
　　十一皇的影响当真太大，江游不参战，相当于十皇。
　　若非深渊之眼封印被进一步撕裂，它们如今已经焦头烂额。
　　即便如此，在神明猛攻之下，也确实感受到了激增的压力。
　　时间流逝很快，转眼五年时间而过。
　　深渊勉强在虚空占据了几处战场，自己这边则是丢了不少重要区域领地。
　　要说亏吗，小亏。
　　不过还是那句话——混乱之源在释放，深渊有得打。
　　在一处战场失利之后，奥皇发布召集令，集结全体皇者，准备下一步动作。
　　二十日后，多年未见的皇者们齐聚一堂。
　　“克皇，听说你那处虚无灰域又被侵略了不少，一把年纪看来真的比不了曾经，连自己领地都守不住了？”
　　“灵皇是这样的。我军将士只需要认真杀敌，打不过将领地拱手相让就可以，可灵皇你们在后方龟缩着的魂种，就要考虑的多了。”
　　刚一见面，几尊皇者之间火药味便一下子迸发。
　　“行了别吵了，白皇呢，怎么还没来。还有魅皇也是，他们两个每次都要最后才能赶来？”
　　“这两皇是不是有点太过特立独行，他们打算来个皇者联姻不成？”
　　“魅神那身段，要我说给白皇还是太浪费了些，那毛头小子有什么好，她不如来找我！”
　　几名皇者发出一声声怪笑。
　　扭曲的姿态与表情，与前些年的皇者形象已然是大相径庭。
　　就在它们商讨之时，没能等来白皇或者魅皇到来。
　　反而是等来了魅神发来的急迫消息：
　　“闭关之处未发现白皇踪迹，其他地方亦是如此，所有信息追寻手段无法锁定对方。”
　　“白皇，突然就失踪了！”


第1446 白皇去哪了？
　　什么玩意儿？
　　皇者还能直接消失不见的？
　　收到这个消息，所有皇者都愣了一瞬。
　　仔细查探几遍后，确定魅神不是在开玩笑，于是立刻进行联络。
　　“魅皇，你现在在哪？”
　　奥皇沉声问道。
　　“我正在白皇领地附近搜寻他。然而不管我用什么方法，都没办法彻底找到丝毫踪迹。你们有什么其他手段么，白皇此次消失很不同寻常！”
　　魅神发回来一长串消息。
　　几名皇者对视一眼，都有些懵比。
　　这是发生啥了，好端端一个皇者能在自家领地失踪？？？
　　“我试试。”
　　克皇掏出禁物，尝试锁定江游，或者是先捕捉到他信息。
　　结果这暗沉色调，像是多面结晶体一样的禁物在亮了几下光芒之后，气息忽然开始收敛，就像查无此人一般。
　　“这……”
　　克皇愣了愣。
　　“没效果？我这有记录下来的白皇气息，我来试试。”
　　另一尊皇者同样使用起自己手段。
　　几名皇者依次尝试，结果要么是没有反应，要么是给出乱七八糟的回馈。
　　别说是锁定他位置了，就连捕捉到江游气息都不行。
　　总不可能是因为死了吧。
　　好端端在自己领地闭关，然后直接死了？
　　江游的异常情况令几名皇者都意识到不对劲，它们连续尝试一番，确定真的没办法做到后，当即不再犹豫，商讨几句后，齐齐朝苍焰域领地冲去。
　　……
　　“水银，你再仔细查探一下，他一个大活人怎么可能说消失就消失，总该留下些什么吧？”
　　魅神秀眉紧锁，朝水银先生问道。
　　“我真有仔细查看。”
　　水银先生满头大汗。
　　它这些年在观察那形态奇特的死亡空间，对于江游倒是没太多关注。
　　不过还是那句话——皇者在自己领地闭关，想想都知道很安全。
　　“信息的痕迹被抹除了，是阿江做的吗……不应该啊，他就算拥有类似能力，却不该抹除的这么干净。”
　　“太奇怪了，他人一声不吭的消失不见，不会是被神明掳走了吧。”
　　也不太可能。
　　苍焰域又不接壤主战场，神明哪有那么容易靠近。
　　除非梦魇之主完全以全盛姿态降临，神不知鬼不觉的掀起一场战斗，再以梦魇之力将一切恢复如初……这纯纯的玄幻剧情。
　　“你说会不会……阿江是掉入了那个奇特的虚实空间？”
　　水银先生突然想到这一可能性。
　　陆遥遥的死亡空间，在江游闭关之时出现，高阶生灵能够凭借感知隐约查探到。
　　然而在一年半前，这层空间突然又消失不见，所有生灵都无法观测。
　　水银先生便在深渊各处一直探寻着死亡空间讯息。
　　江游和这特殊位面存在某种联系，保不齐是掉进去了呢？
　　听到水银先生的猜测，魅神稍加迟疑。
　　“不排除这方面可能性，总之先再找找看吧。”
　　魅神在附近搜寻起来。
　　她探寻信息能力同样不差，何况还与江游存在一层魅惑印记联系。
　　从苍焰域向外搜寻，里三圈外三圈，真就一点痕迹没有发现。
　　搜寻工作持续很久，中间断断续续与其他皇者联系，十数日后，皇者们陆续抵达苍焰域。
　　“魅皇，情况如何，依旧没有白皇的消息吗？”
　　奥皇缓缓降临，开口问道。
　　“没有，凭空蒸发，找不到任何痕迹。”
　　魅神摇头。
　　“这白皇该不会是怕了神明，自己找了些法子遮蔽信息，然后不知道跑到哪个角落里去，哈哈哈！”
　　“别说，还真是有这种可能，所有痕迹被抹除的干干净净，总该不会被梦魇之主掳走了吧！”
　　其他几尊赶到的皇者纷纷发出几声嘲笑。
　　在魅神那面无表情的注视下，尬笑几声不再继续。
　　“都别废话了，如今深渊情况虽说还算可以，但皇者不容有失。不论如何，务必尽快找回白皇，白皇也一定不能出事，否则神明方必定会掀起更为猛烈的进攻。”
　　魅神沉声道。
　　事实上，她感觉神明可能已经有这方面的察觉了。
　　上次一战，白皇损伤严重，时至今日都没有重新加入战场，引起怀疑很正常。
　　皇者们的常规实力至高们已经有数，生不出太多变数。
　　偏偏这白皇能力很是稀奇。
　　下限打不过至高，上限战绩至高一死一残一废。
　　多少还是有些忌惮。
　　说句现实的，白皇存在的战略意义，可能都要大于他的实战意义。
　　几尊皇者商讨一阵，四散开来在苍焰域附近几域仔细搜寻。
　　不求找到江游，哪怕找到痕迹也行。
　　一个小小白皇，被这么多皇者齐齐搜寻，说来也是蛮有面子。
　　当然结果不出所料，都搜寻到其他几域之外，众皇一丁点发现都没有。
　　无奈之下，重新聚集。
　　“等等……扭曲星域忽然给我发来了消息。”
　　众皇者商讨之际，灵皇收到消息。
　　“怎么样，是白皇吗？”
　　众皇投来视线。
　　“虚无灰域遭到了神域大举进攻。”解析完信息后，灵皇神色凝重。
　　“害，原来是神域入侵，我以为是什么呢。”
　　“入侵而已，在座各位哪个领地没被入侵过……魅皇除外，魅皇容貌无双，坐镇后方稳住军心比登临前线重要得多。”
　　炎皇你个死舔狗！
　　几尊皇者一阵鄙夷。
　　灵皇却是越发沉默，没心思加入到它们的扯淡当中。
　　半晌，它开口道，“至高亲自率兵征战，恐怕是察觉到了什么，我域战线吃紧，搜寻白皇的事就拜托你们了。”
　　“诸位，告辞。”虚皇空皇一并开口。
　　一共三尊魂魔种皇者，负责虚无灰域这片主战场，共同告辞。
　　“那我们怎么办？该用的手段已经都用了，怎么寻找白皇？”
　　“深渊虚空这么大，总不能一点点寻找吧。”
　　“既然深渊没有给出反馈，白皇想必就是安全的，大家别费功夫了，该干什么干什么去吧。”
　　眼见着魂种离开，它们也不想白费功夫。
　　“回去让自己手下注意着点变化……不行，白皇失踪的事还不能传出去，不能落入神明耳中……”
　　“我等多多留意吧。”
　　几皇你一言我一语，基本上做出决断。
　　它们确实总不能干耗着。
　　正当众皇四散，踏上离开的道路时。
　　怎料突然间，深渊又一次发生震颤！
　　不是。
　　这阵子是不是有点太频繁了。
　　又出什么事了？！


第1447 陆瑶瑶的危机
　　“这群该死的怪物……”
　　陆遥遥身形隐匿在黑暗当中，悄无声息观察着身前的一切。
　　那些扭曲的，混乱的身形发出一声声咆哮，看起来没有实体，又像是由无数疯狂因子而构成。
　　她身侧提灯散发出幽邃光泽，笼罩住身形，与黑暗融为一体。
　　身后别着一柄巨大镰刃，仿佛活物一般紧贴娇躯。
　　——
　　数年前。
　　她正待在江游身边，听到海皇出事的消息。
　　结果下一秒，整个空间发生了剧烈震颤。
　　是的，不是现实世界，是她死亡空间发生了一场暴动！
　　许久没有感受到威胁的陆遥遥心头狂跳，面对这突如其来的变故，感受到了近乎窒息般的威胁！
　　“江游！”
　　她下意识看向现世，朝他呼喊。
　　结果声音传出，遭到空间的层层扭曲，似乎又变得很难传到江游耳中。
　　“遥遥，什么情况？！”
　　江游也在呼喊她名字。
　　“我好难受……”
　　她感觉自己说话都变得艰难了许多，伸出手，试图抓住江游的手掌，结局自然是穿透了过去。
　　而那声音也没能传入江游耳中。
　　她咬紧牙关，催动力量，断断续续的传递了几句信息后，两人彻底被重新分隔了开来。
　　她集中精神，感知起整个死亡位面的变化。
　　很快，她发现导致发生这种惊变的根源——深渊之眼！！！
　　海皇临死前的反扑，将深渊之眼已经破损的封禁进一步扩大，更多灾厄物质扩散而出！
　　这些物质本该落入深渊，结果像是发现了什么，直接锁定了她这片死亡空间！
　　于是大量灾厄物质汹涌冲来，导致整个位面都遭受到疯狂冲击！
　　太多了，这样会出问题的！
　　陆遥遥心惊肉跳，咬紧牙关，竭尽全力才勉强稳住整个位面。
　　将死亡位面拉出深渊之地！
　　这是她想到的能够解决危机的办法。
　　可惜到现在这个阶段，已经不是她能够掌控的。
　　那不断转动的深渊之眼传来了惊人吸力，将整个位面都牢牢吸附。
　　越来越多的灾厄与莫名禁忌发出了呢喃之声，这些嘈杂音律令她大脑有些混乱。
　　曾经那些被她吸收的，破碎的，各种杂乱的魂灵发出无数咆哮，千百个亡魂由远及近，到最后甚至试图撕扯着她的身躯！
　　陆遥遥口中发出痛呼。
　　不知在哪个瞬间，她猛然惊醒，周围并没有什么亡魂，一切都是混乱的幻觉。
　　这种幻觉时不时蹦出来一个，折磨的人心烦意乱。
　　她强撑起精神，只知道自己必须要尽快想出办法。
　　整个死亡位面和她存在一种联结，死亡位面会直接关乎到她性命安危！
　　陆遥遥尝试直接切断位面，单独将深渊之眼附近的空间切割出来。
　　镰刃挥动之际，泛起层层涟漪。
　　切割空间这种事情……毫无疑问还是失败了。
　　或许将来的陆遥遥能够做到，但现在的她远远不够，面对“空间”这种东西，无法自由掌控。
　　眼见越是靠近深渊之眼，死亡空间便会受到越严重影响，陆遥遥不得不向外转移。
　　这种影响还在扩散，深渊里层，深渊表层都受到了影响。
　　陆遥遥索性穿梭位面，来到虚空当中。
　　好在到达虚空之后，她明显感觉到侵蚀变得小了很多，整个人也没有刚才那般难受。
　　但她清楚这些都只是暂时的。
　　死亡位面浑然一体，既然深渊那头出现问题，蔓延到其他地方也只是时间问题罢了。
　　解决灾厄势在必行！
　　陆遥遥瞬间给所有死亡使者下达集合命令，并让他们小心身边可能突然冒出来的扭曲身形。
　　同时她行动起来，尝试用自己能力，顺着深渊与虚空的边界点，人为制造出一圈圈“防护层”“隔离带”。
　　不管效果怎样，反正不能坐以待毙。
　　很快，她这些年培育出的死亡使者纷纷聚集，众人面露惴惴，心有不安。
　　他们在来的路上，已经感受到了死亡空间发生的变化。
　　零零散散一些未成形的灾厄，肆意释放着说不清道不明的物质，同时与死亡空间极速同化。
　　整个过程堪比天灾降临。
　　“遥神大人！”尼克，曾经莫尔文明战士之一。
　　如今已经是众多死亡使者中位于前列的一位。
　　他毕恭毕敬的向陆遥遥行礼，“已经统计完毕了，死亡使者共计十万人，其中九百精锐，拥有较为强大力量。”
　　死亡空间和现实世界的超凡不太相同。
　　精锐界限也没有那么明确，最直观来说，就是能够与陆遥遥收获的那批古源器产生共鸣……
　　至于古源器数量不够分怎么办……那自然是不分。
　　允许你共鸣一下就够不错了，怎可能全都赏赐下去。
　　当然需要你自己吸收死魂气息，凝聚出属于自己的“死器”，唯有共鸣程度最强的几人，才有资格分配到真正死魂·古源器。
　　“所有死亡使者不可独处，九到十二人结成小队，彼此间互相照看，顺着深渊与虚空的防线进行巡逻，一旦有异常及时上报。”
　　“……”
　　陆遥遥将一道道指令传达下去。
　　她其实大脑也是乱糟糟一片，根本不知道自己下一步应该做些什么。
　　清除那些灾厄？
　　她尝试了，对方身形虚幻，打散了，可能会再另一处地界重组，或者爆散开的物质直接影响到死亡空间。
　　隔绝深渊之眼？
　　好点子，问题是做不到，说了跟没说一样。
　　陆遥遥一边安排人对界域位面的边界进行巡视，一边开始着手深度共鸣死亡空间，尝试利用自己能力凝聚起一片完完全全属于自己的大本营。
　　她之前有过这方面尝试，只是效率并不高，终归还是实力不够。
　　死亡空间中能量不知从何而来，仿佛取之不尽用之不竭，来源于世间死亡的魂灵碎片，在她操控下，越发聚集堆积，尝试成为一颗‘死魂星’。
　　就在她略有成效之时，手下终究是带来了糟糕消息——越来越多灾厄气息，顺着深渊与虚空的交界处，朝着整个死亡空间蔓延！
　　甚至，这群灾厄生物已经发现了他们的存在，正在形成浪潮，朝这边赶来！
　　属于她的危机，彻底爆发！


第1448 灾厄浪潮，陆遥遥的决断！
　　“那里就是了！”
　　“好多扭曲的身形……该死，这群怪物到底是什么？！”
　　“他们看起来好强，大家小心！”
　　死亡使者们发出一声声惊呼。
　　众人面露凝重的看向前方。
　　只见视线尽头，漫天紫黑色不祥气息混合着一股灰白色泽。
　　哪怕相隔这么远，都能感受到令人心头发颤的骇然气息。
　　“准备迎敌！”
　　陆遥遥严阵以待。
　　以防万一，她还将古源器发了一部分下去，分给那些优异死亡使者。
　　在等待当中，那整体看起来邪性非凡的灾厄浪潮终于抵达近处！
　　“杀！！！”
　　尼克一声暴喝，率先向前冲锋。
　　随后整个死亡使者大军瞬间掀起一股黑色风暴，无尽哭嚎魂灵之影在他们高空凝聚盘旋，携带着雷霆万钧之力，朝前方碾压而过！
　　死亡使者，是一个个亡魂，经过陆遥遥稍微改造，容纳‘死亡’后形成。
　　他们拥有前世记忆，以及一副全新的躯体。
　　死亡空间内如鱼得水，正如异种位于深渊。
　　他们按照陆遥遥指示，帮助更多死亡使者诞生，并且每分每秒的吸收死亡气息。
　　那些来自于现世，而又没有资格进入死亡位面的魂灵碎片，提供了千奇百怪的能力技巧，或者记忆片段。
　　积少成多，汇溪成河。
　　每一名死亡使者的能力，某种程度上来说，都绝对算不上弱！
　　伴随着一声爆鸣，双方正式产生对撞！
　　“噫——！！！”
　　本以为会是什么野兽般的怒吼，或者像是某种古生物长吟。
　　没想到这群扭曲身形口中发出了尖锐呐喊，细长又尖锐，听得刺耳无比。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个又一个灾厄身形瞬间爆散开来，它们似乎完全没有想象中那么强大。
　　“不过是群纸糊的奇特生灵而已！”
　　“杀了它们！”
　　死亡使者们心头大定，算是稍微松了口气。
　　陆遥遥坐镇后方，注视着眼前发生的一切。
　　一天，两天……
　　这场战斗持续了很长时间。
　　灾厄数量比预估的还要多得多。
　　她先前勉强筑起的防线几乎没有起到太多作用，越来越多混乱气息从深渊中顺着位面间隙朝虚空涌来，这也导致催生出了更多的扭曲身形。
　　死亡使者数量刚开始还够用，随着时间拉长，越发感到吃力。
　　直到某一日，突然大量死亡使者毫无征兆的身体中爆开一条条扭曲触手，或者是直接身形变化，形成了新的“死亡灾厄”。
　　陆遥遥心头震颤，意识到情况出现了进一步恶化！
　　……
　　“布利斯，清醒一些！你是死亡使者，不是灾厄！”
　　“阿里森，集中你的精神意志，不要被灾厄所影响！”
　　一声声惊呼在死亡使者大军中传来。
　　谁都没有想到，原本好端端同僚，会突然发生如此变故！
　　灾厄远没有看起来那么简单。
　　它们死后的确爆散成了一堆雾气，但并非只会被死亡空间吸收，同样会被死亡使者吸收！
　　看不见摸不着的“灾厄”气息进入体内，数量少，短时间内不会产生任何影响。
　　然而只要积攒到一定程度，便会彻底爆发，将死亡使者同化成为新的“灾厄”！
　　零散出现异常的几人，仅仅是作为整个事件的起始。
　　紧随其后的，是难以抵御的“同化”事件！
　　越来越多死亡使者爆发，大军不仅要抵抗灾厄，还要抵抗被影响的自己人。
　　论起侵略性，异种污染在这种危机面前几乎不配提鞋！
　　深渊之眼封印没有得到补齐，还有源源不断的混乱气流喷发而出。
　　“遥神……我们可能需要尽快做出调整了，再这样损耗下去，我军怕是会全部折损在灾厄的进攻中。”尼克找到陆遥遥。
　　他半只胳膊被灾厄气息影响到，呈现出怪异扭曲的可怖状态。
　　到现在为止，没被影响到的死亡使者越来越少。
　　情况也越来越危急。
　　死亡位面只是一个“弱小”“脆弱”，没有完全成型的“雏形”空间。
　　而混乱之源里鬼晓得都封印了些什么乱七八糟的东西。
　　单纯的“灾厄”，可能没那么强。
　　问题就在于进入这死亡位面后，真是把这里当成口粮了，仅仅十万的死亡使者，杀不过来，完全杀不过来。
　　“我会去深渊之眼一趟。”
　　陆遥遥眺望着远处还在持续的战场，她终是下定决心，目光沉静。
　　“遥神？！”
　　听到她的决定，尼克心头一惊。
　　正准备开口劝阻，陆遥遥已然起身，“我意已决，不从根源上解决问题，等待我等的，则是跌入那无尽的疯狂与混乱。”
　　她明白，尼克其实也明白。
　　以目前死亡使者的力量，真的无法抵御灾厄浪潮。
　　是就这样慢性死亡，看看会不会随着时间推移出现变数；还是选择激进，直接跑到混乱之源所在地，尝试从源头解决？
　　毫无疑问，陆遥遥选择了后者。
　　“遥神，把我们带走吧。”
　　沉默半晌，尼克开口说道。
　　“你们……”
　　没等她拒绝。
　　尼克再度道，“遥神，是您给了我等第二次生命，我们已经知足了。留在这里，无非是与灾厄进行攻杀。”
　　“我军死亡使者被杀，是实打实的消亡；灾厄被杀，不祥气息四处污染同化。完全是不对等的情况。”
　　“我们与其守在这里，不如一同随您潜入深渊之眼附近，若能解决危机，即便我等全部献出生命，想必也是值得的。”
　　陆遥遥微微眯眼，半晌，轻轻点头。
　　于是死亡使者构成的大军重新集结，不再抵抗灾厄，而是全体朝深渊与虚空的交接点进发！
　　这个过程不算快，因为一路上存在很多野生灾厄，野生不祥。
　　行进数十日，大军终于抵达位面边界点。
　　到这里为止，已经能够清晰感觉到对岸存在着的浓郁气息。
　　那是极其令人不安，仿佛能够勾起灵魂深处恐惧的粒子，形成一片混乱海洋。
　　尚未进入深渊边界，大量吸收魂灵，见证无数死亡的使者们已经开始感受到那强烈的危机。
　　“不愿同行者，自行退出便可。”
　　陆遥遥轻声开口，声音传遍整个大军。
　　“为遥神而战！”
　　回应她的，是整齐划一的呐喊！
　　下一刻，陆遥遥不再多言，一步迈入进去！


第1449 回到过去走一走
　　“遥遥到底去哪了呢。”
　　“死亡空间一年前多就没动静了，而且是经历了一场非常剧烈的震颤。”
　　“难道说……死亡位面不存在了？”
　　江游面露惆怅，向缓步行走着。
　　光幕在眼前缓缓展开，一个又一个字符依次浮现。
　　【大限将至，你难得抛开种种杂念，决心去到这世界上走一走，看一看】
　　【你心绪尚且不算完全平静下来，你正在寻求一个能够填满心中空洞的答案】
　　【你知道，也许世界上存在这样一种答案，也许不会有。】
　　【『启源』灌输下，『书』成功炼化『破碎的隐秘历史』，『信息』能力得到大幅提升】
　　【持有此『书』者，能够隐匿自身『存在』，外界之物皆无法窥探】
　　【昔日『殿堂』，便凭借此力量行走世间，而不引起他方势力注意】
　　【『收录』能力得到部分强化……】
　　手册变化很大。
　　江游寻思自己身上没反应，是不是因为【启源】全都被这小册子给吞了。
　　不过不得不说，这【信息】能力，非常好用。
　　江游以为隐秘历史已经全部破碎了，结果自己吸收【启源】时，小册子果真跟着吸了些，随后将那些跟碎裂在身旁，自己看不见的“隐秘历史碎片”统统吸收，获得了这一能力。
　　凭借此力量，他完全遮掩起自身存在。
　　当然，这等力量不是毫无破绽。
　　只要大幅度使用力量，还是有可能令敌人顺着“信息”痕迹，锁定到他身上。
　　诶，这就要说到他的【锁】了。
　　自己锁定自己，排斥其他力量。
　　【生命-气息】
　　再一收敛。
　　多重保险之下，江游即便稍微动用力量，其实也没关系，基本不会有被发现的可能。
　　哪怕水银先生来，可能也就是觉得这里有过强者出手，不确定是谁。
　　【裁决值】：100%
　　梦魇之主爆的，数字看着不大，效果除了用逆天没法形容。
　　假如某个种族【处刑值】有500%，在此加持下能够发挥出1000%效果，再加上他那500%【至高处刑值】，就是1500%。
　　假如他真把某个种族杀了个绝，叠个5000%的【处刑值】，再用这个基数去干该种族的至高……
　　那效果炸裂的他都不知道能不能实现。
　　真就一刀百爆。
　　【裁决者】当真是一个大后期能力，低阶时叠数值很难，后期自己连同手下势力，叠个两三百其实还是很简单的。
　　【剩余寿命】：390年（当前消耗比例：1:140）
　　嗯，问题是熬不到大后期了。
　　这个消耗比例半年一窜。
　　苍焰种力量强归强，神种们提升完了抗污染力量后，第二个就是想办法抵抗苍焰。
　　而且格外学精。
　　只要战场上出现苍焰种，上去就是围殴，你不弄死我，我死多点人也得弄死你！
　　苍焰种数量本就算不上多，这么折腾下来，战果当真没有前些年可观，连带着他收获的寿命也是越来越少。
　　“还有不到三年可活，倒是也还行了。”
　　江游收起光幕。
　　戈壁黄沙漫天，赤红太阳高挂空中，向地面投下灼热的光芒。
　　那并非是太阳，而是一尊体积格外庞大的七阶污染源。
　　像是某两尊强大异种战斗，打到后面把对方身上零件撕扯下来，经过一些机缘巧合，这些身体部件融合，来到这里形成了一个“恒星”。
　　但是，以“污染”当做恒星，释放出来的光源可想而知是什么东西。
　　蓝星。
　　江游脚下站着的地方，名为蓝星。
　　如果时间线再往前推个几百年就会知道，在这个水蓝色的星球上，曾经有过一个名为“大周”的文明，也有一个名为“欧合”的强大帝国。
　　是的，这里便是大周陷落前之地。
　　江游离开深渊后，漫无目的游荡着。
　　他不知道自己要去哪，想着想着，脑海中忽然冒出来个自己也说不清楚的念头：要不……回到以前的地方看看？
　　于是他就来了。
　　时间过去太久，加上他也没有在蓝星待过，他其实不太清楚蓝星上有哪些国家。
　　这几日降落来看……遍地黄沙，到处都是戈壁，以及一些体态庞大的野兽。
　　这里和想象中，以及大周口中：“没有异种侵略”“景色优美，森林广袤物种丰富”完全不同。
　　到现在为止，他就没见过除了黄色以外的风景……
　　蓝星原本处于现世，而现世位面，也早已被深渊或者虚空渗透成了筛子。
　　至少蓝星情况是很好印证了这一点。
　　“不知道这里还有没有人类。”
　　江游嘟囔几声。
　　他并没有放出感知，像扫描一样把整个星球扫上一遍，就如同一个普通旅者那样，一步一步前行。
　　【虚空辑杀令】加【血脉诅咒】，这里还能有人类幸存？
　　随后又仔细想想。
　　不是不可能。
　　血脉诅咒对四阶以下人类拥有直接杀伤力，也就意味着只要蓝星拥有四五阶以上的超凡力量，苟一苟，应当能活下来部分血脉。
　　再加上后来殿堂里那枚庞大本源面向全虚空炸散，一定程度上稍微缓解了【血脉诅咒】带来的影响，或许还真能有幸存者。
　　江游扫视一圈，连续走了一天一夜，正当他准备扩大感知范围，里里外外仔细探寻一番时，前方忽然传来细微话语声：
　　“雷哥，这次收获还不错啊，回去后我们是不是能够更换新的异常核心了？”
　　“肯定没问题的，这只荒沙凶鹭又肥又大，品相完好，我们小队全体都能强化一遍！”
　　“好耶！”
　　随后是一阵欢呼，以及戛然而止的呼声。
　　“你是什么人？！”
　　小队迅速戒备起来，万分谨慎的看向江游。
　　这七人小队很有特点。
　　一名生长着兽耳的少女，两名身材壮硕，虎背熊腰，身上毛发旺盛，剩余四人也都有其独特体征。
　　兽人？
　　半兽人？
　　江游怔了怔，没想到能够看到这种存在。
　　更令他意外的是，几人气息都在三阶浮动，最强大一人拥有四阶下位。
　　理论上三阶早就死光了，四阶下位面对【血脉诅咒】也得在床上躺着，绝不可能这么活蹦乱跳气息稳定。
　　“你是谁！？”
　　几人神情严峻，蓄势待发的模样显然把他当成了敌人。
　　“自己人。”
　　“自己人？从未见过的形态以及瞳孔，说，你是什么种族？”
　　“我？当然是人族。”
　　“放屁！你是人族，那我们是什么？”
　　“啊？”
　　江游脑门浮现问号。


第1450 兽神化，新人类
　　他们这连番追问给江游反倒整不会了。
　　什么意思，你们是人类我不是？
　　江游神色古怪。
　　“什么人类，我看是新荒沙种吧，哪有人类长这样子的，大家小心。”
　　一名壮汉神色阴沉，手掌一握，身上毛发倏地膨胀，双臂尤为明显，仿若变成了一对熊掌。
　　“雷叔等等。”
　　队伍中的唯一的女孩眼睛瞪大，呆呆看着江游，俏脸紧绷的制止汉子。
　　“怎么了小尼雅？”雷叔扫了一眼她表情，瞬间心头一沉，生出几分不好预感。
　　难道，面前这个无毛怪青年很强？
　　“察觉到了什么？”
　　江游眉头一挑。
　　不应该吧。
　　他上了几层buff，神明都找不到自己踪迹，更不可能捕捉到自己气息，小丫头片子能够察觉异常？
　　“您……您是来自星界之外的强者吗？”
　　尼雅小心翼翼问道。
　　“星界之外？”
　　队伍几人面色一变。
　　“什么意思，为什么这么问？”江游诧异。
　　“我……我不知道。”尼雅茫然。
　　江游仔细打量对方几眼，愈加引得壮汉等人谨慎。
　　十五六岁的少女，面上堆着一层厚厚黄沙，黄沙之下，又遍布着色彩斑斓的条纹。
　　这种“斑斓”更像色彩随意堆积，有种令人作呕的冲击感。
　　然而实际上，大部分色彩全然是某种特殊能力分泌出来的，看起来就像是堆积在脸上的皮肤增生。
　　一旦将这些异常全部去除，就会发现那张青涩的面孔是何等惊艳。
　　两弯柳眉下，湖蓝色瞳孔荡漾着惹人怜爱的娇弱。
　　柔嫩唇瓣闪闪亮亮，仿佛一张一合都散发出惊人的吸引力。
　　江游神色微变。
　　能这么巧的？
　　魅神。
　　是的，毫无疑问，这小女孩的异常美丽，与大魅子脱不开干系。
　　这烧娘们被囚禁封印在深渊中时，隔三差五就朝全世界随机播撒种子。
　　凡是体质特殊者获得这份力量，就能够……变漂亮？
　　冯筱筱，苏小萌，都是江游亲眼见证过的例子。
　　筱筱原先只是常规意义上的好看，机缘巧合得到大魅子力量，变得越发魅力十足。
　　苏小萌之前怎么样不知道，反正雌小鬼一个，诱惑力拉满。
　　而眼前的小尼雅，则清纯指数爆表。
　　对方能够察觉到不太对劲，可能是魅神力量与自己产生了某种共鸣呼唤？
　　“我不是你们星球的生物，不过，我们出自同源。”
　　江游笑了笑，倒是没有否认。
　　什么意思？
　　几人越发疑惑。
　　“别干站着了，带我看看你们所在的城市吧。”
　　江游声音传出，本能想要抗拒的雷叔神情不知怎的安稳下来，有些失神的点点头，“好。”
　　于是江游加入到他们队列当中。
　　“这是什么，你们的猎物？”
　　他看了眼队伍后边，被固定在一种特制双轮车上的巨鸟。
　　“荒沙凶鹭，荒沙区的精英凶兽，数量稀少，机动性高，血肉大补，爪子骨骼羽毛都能够制作武器，提取血肉精华，还能够……”尼雅如数家珍般掰着手指头说道。
　　“尼雅。”雷叔终于恍然回神，连忙制止。
　　他额头渗出大量汗水，满是忌惮的看向江游。
　　“别紧张，我对你们没有恶意。”江游笑了笑。
　　六阶就能做到的“跨种族语言沟通”，在语言方面众人交流没有问题。
　　他即便不擅长精神层次的力量，但安抚三四阶生物情绪，简直再简单不过。
　　“这种凶兽我路上看见了不少，构造很奇特。”
　　江游又指了指众人身上的特殊特征，“你们身体为什么会有这些……兽化特征？”
　　“这不是很正常的嘛？”
　　几人一怔。
　　小尼雅接过话，小心翼翼道，“我们所有人生下来都会接受兽神赐福，开启自己血脉。等到长大后，再去黄沙区猎杀相应凶兽，提高血脉浓度。”
　　“这么神奇。”
　　江游诧异，他大致有了几分猜测。
　　这处文明，可能是以这种“兽化”手段，来规避【血脉诅咒】？
　　“你们在数十年前……是否经历过一场覆盖全体种族的血脉崩溃事件？”江游询问道。
　　尼雅茫然，随后那五颜六色的条纹下，秀丽小脸皱成一团，似乎在思索什么是“血脉崩溃”。
　　“您是指血晶之花事件吗？”一直谨慎万分的雷叔沉声开口，“低阶之人，体内会生长出血色花朵，刺破肌肤而出，晶莹剔透，一旦达到破体阶段，数量会越来越多，直到将宿主生命力榨干，随后形成一片血晶之花。”
　　听他描述，有种残酷而美丽梦幻的错觉。
　　但只有真正经历过的人才知道，那场面是多么的令人胆寒。
　　尼雅小嘴微微张大，目瞪口呆的听着这等“秘闻”。
　　“雷叔……我怎么从来没听说过？”尼雅问道。
　　“你才多大，当然没听过。”雷揉了揉她的脑袋，不着痕迹将她从江游身旁拉扯到自己身旁，“血晶之花事件已经是两三百年前的事情，早就被解决了，我也是从一本古籍中翻到的。”
　　噢，两三百年。
　　江游忽略了虚空年和一些普通星球的历法不同。
　　不过听对方描述，的确是【血脉诅咒】事件。
　　在交谈中，他渐渐得知了事情原委：
　　在数百，近千年前，蓝星传说还是一个美丽的星球，突然有一天，一座大国消失不见，取而代之的，是空洞的黑雾弥漫。
　　污染力量降临到了这个世界，不过这时候一切都还能够稳住。
　　因为毕竟不像大周那般直接陷落，开局就得干高阶异种。
　　蓝星的异种很弱很弱。
　　弱到根本对抗不了热武器犁地。
　　此后很长一段时间内，各国一点点探索超凡力量，取得了一定成效。
　　如此持续百年，蓝星真是在颇为“安逸”的条件下，研究出了不少东西。
　　可惜，意外来的如此之快。
　　一场不知道来自何方的风暴，席卷了整个星系。
　　那原本稳定安全的太阳，被七阶异种残骸所覆盖，渐渐转变成为了“污染之阳”。
　　光线对于一个文明有多么重要不言而喻。
　　在这种污染照射下，五阶都没几个的蓝星，下场可想而知。
　　海水蒸发，山峦倾塌，带有侵略性的黄沙很快覆盖了大半个蓝星。
　　人们艰难求生，真正意义上的“为生存”而钻研起了超凡道路。
　　也不知道该说他们是幸运还是不幸。
　　至少大周没有面对“七阶污染体”的太阳作为直射。
　　再后来血晶之花灾难爆发，也正是此次事件，给予了蓝星又一击重创。
　　“新人类”，应运而生。


第1451 特殊的文明，强污染
　　“哇，雷叔懂得好多啊。”
　　小尼雅发出了一声声惊叹，令雷叔非常受用。
　　在交谈声中，江游渐渐了解了关于这枚蓝星的历史。
　　不一定都对，其中也有很多东西是雷叔道听途说，翻看些不知靠不靠谱的的古籍，再发表一下自己的猜测……
　　反正江游和这群队员都听的津津有味。
　　“大体就是这样了，其中正确与否，我不敢保证。”
　　雷大叔顿了顿，视线扫过江游那行走半天，依旧一尘不染的华贵服饰……简单锦绣纹理，丝绸绸缎不见分毫缝合痕迹。
　　这等服饰，简直就是“最最最”上等人才有资格拥有之物。
　　更关键的是，这个叫“江”的哥们，出现在荒沙区接近核心地带，身上却没有半点战斗痕迹，这能是一般人？
　　他终究没忍住心中好奇，不过保留了几分谨慎问道，“江先生，方才小尼雅说您来自星界之外，而您又说‘同源’……不知您这是……”
　　“我就是你口中，那个数百年前突然消失不见的大国幸存者之一。”
　　也可能是唯一。
　　江游在心中默默补充道。
　　“什么？！”
　　雷大叔以及其他队员纷纷发出惊呼。
　　其中几人更是隐晦对视一眼，明显看得出有所怀疑。
　　“那您的那座文明……”雷叔不管心中信没信，至少面上是“震惊”的。
　　“不出意外的话，可能已经消散了吧，后来发生了太多太多的事，我也算是心血来潮，忽然想回到曾经的故土看看。”
　　江游轻轻摇头，指了指天上烈阳，“没想到你们情况同样很惨。”
　　阿这……
　　雷叔尬笑几声，“我们已经习惯了夹缝中生存，说不上什么惨不惨的。”
　　交流中，一座土黄色高耸城墙缓缓映入眼中。
　　七八百米高的巨型墙壁，远不是低阶超凡世界能够拥有的力量。
　　江游简单感知一番，发觉这城墙之中，竟存在神息与污染混合，呈现出一种全新融合姿态的物质。
　　包括在这小队几人，身上同样存在神息与污染，以一种特殊比例，达成了微妙平衡。
　　很有趣的蓝星文明。
　　在危机之下，走出了属于自己的体系道路。
　　他们只是开局没大周惨，后面遭遇的事情没好到哪去。
　　物种对于“生”的渴望，的确超出了江游想象。
　　“江先生，这沙霖城还算是壮观吧？”
　　雷叔观察着他的神情，误将他的沉思当成了震撼。
　　“很难能可贵。”
　　江游点了点头。
　　雷叔笑了笑，几人继续向前。
　　越发靠近城门口，就越发传来一股清凉之感。
　　一道隐约可见的“天幕”横亘在城池上空，将被污染的太阳光所隔绝一部分力量，令人们能够在城市中生存。
　　至于那些狩猎者，大都提前准备了相关防护物，加上它们本身污染抗性，低阶者短暂出城，高阶者可停留时间稍长些。
　　“我说老板，你这太不地道了，妈惹法克的，一条蓝纹暴砂蝎你给我这个价？”
　　“来来，出城狩猎必备草药，必备黄沙石，今日特价售卖！”
　　“猛牛小队收人了，来个肉盾！”
　　巨大城门入口不远，周围聚集了一堆小商贩，零零散散的叫卖声以及争吵声传入耳中。
　　如此热闹景象，当真令江游微微恍惚。
　　这是在深渊各大种族间，几乎都不会看到的场。
　　一个又一个与人类看起来没什么太大差别的生物，就这样出现在了他眼前。
　　有的兽化程度非常深，也有的程度较轻。
　　蛮兽人，半人羊，绿皮矮子，兽耳娘……
　　金发碧眼都是少数。
　　各种颜色的皮肤，各种颜色的头发，嘴里念着说着蓝星话。
　　江游并未掩饰自身好奇，在各个摊位上走走停停，雷叔本该去处理猎物，为了不必要的麻烦，还是选择让队员去处理，自己与小尼雅一同陪在他身边。
　　“老雷，听说你们队今天收获不错啊，荒沙凶鹭这稀罕物都被你们给拿到了。”
　　“运气好运气好。”雷叔乐呵呵跟各个摊主打着招呼。
　　“真厉害啊，你们团又可以更新装备了，将来成了S级狩猎团，发达后可别忘了我们这群老朋友啊！”
　　“老雷，听说荒沙凶鹭的蛋蛋可补了，你多吃点，早点弄个继承人！”
　　看得出老雷人缘还不错，不时有人和他打着招呼。
　　“挺有意思。”
　　江游视线从一张张面孔上掠过，“陪我进城看看吧。”
　　“好，这边走。”雷叔在前方带起路来。
　　行进没多久，前方忽然传来嘈杂争吵声。
　　“滚蛋！执法队又怎么样，你们就能随意污蔑我？！”
　　“我说了我很正常我很正常我很正常！”
　　“我只是不小心遭遇意外，在野外多停留了些，你们不能这样对我……住手，你们要带我去哪，要带我去哪？！”
　　声音在怒吼中变得拉长，扭曲。
　　那是一个生长着鳞片与双翅的鸟人，只见他姿态扭曲，声线尖锐，就连动作也是一股子提线木偶般的僵硬感。
　　口口声声说自己没有事，大概也没有人信。
　　周围人空出来了一大片地界，有的继续做生意，有的则是乐乐呵呵看笑话，显然对这种情况也算是习以为常。
　　江游只是扫了一眼对方便知道没救了。
　　皮囊完全是一副空壳，内里污染与神息失衡，正疯狂搅动着生机。
　　这种变故与生命挂钩，什么时候停下来，基本就意味着他生命走到了尽头。
　　以特殊手段创造出的“半兽人”血脉，失衡便会走向不可控的终结？
　　不，不止如此。
　　江游集中精神，在对方体内捕捉到了一丝无法形容的混乱之气。
　　雾蒙蒙暗沉沉，隐没在那些更加耀眼的能量光晕之中。
　　混乱？
　　他眉头越皱越深。
　　“扣起来，带走。”
　　在鸟人对面，是一队穿着制服的执法队。
　　他们面容冷峻，呈包围之势缓步上前。
　　而那鸟人神态越发疯狂，“不让我活，那就都别活了！！！”
　　说着，他身躯内部传来轰隆隆作响，身躯也猛地膨胀数圈。
　　就在此时，谁也没有注意到的污染阴影当中，突然蹿出一道身影。
　　手掌拍在他的肩上，只是轻轻压住，瞬间黑色气息弥漫，像是锁链一样锁住对方全身。
　　“嗯？！”
　　别人没什么反应，江游反倒是目光更加凝实。
　　没看错的话。
　　这是格外纯正的……强污染？！


第1452 贺先生？
　　不，不是强污染。
　　比那个等级要再低一些。
　　所以是，次强污染？
　　江游注视着对方，脑海中闪过一个又一个念头。
　　强污染，这是大周对更高质量污染能量的命名。
　　大灾变九十年，第一只神眷初次登临大周，造成了重大伤亡，李叔也在此战中受损被神息趁虚而入，埋下祸根。
　　面对着用尽方法都无法杀死的神眷，大周只能将之囚禁十年，并且在这十年内想尽办法，寻找能够磨灭神源的力量。
　　强污染应运而生。
　　霍勇天赋极佳，再结合一项强大禁物，积蓄十年力量付出生命代价，最后凝聚出了“强污染”，成功击杀神眷。
　　这种力量哪怕寻常异种都不一定具备，基本上至少七阶起，特殊深渊种才拥有。
　　而此刻，江游在一个五阶特殊生命体身上看到了类似的力量。
　　比起那些半兽人，该男子身上没有什么兽化特征，反倒是有很多墨色条纹，整个人散发着肉眼可见的黑气。
　　没见他有什么动作，手背上血肉缓缓溶解，露出皑皑白骨。
　　手掌发力，骨刺轻而易举切开鸟人皮肤。
　　上一秒还格外疯狂的鸟人像是被掐住脖子的鸭子，他嘴巴张大，发不出丝毫声音。
　　“跟我走一趟吧，运气好的话还能活下来。”
　　男子开口，声音格外低沉，说着，拉扯着无法反抗的鸟人向远处离开，直到消失在江游的视线中。
　　“是异化者大人。”
　　雷叔开口，面带敬畏与艳羡。
　　“异化者？”江游眉头一挑。
　　“血脉特殊者能够容纳更多污染，然后不断地用污染淬炼身躯，承受血日照耀，一次次的击杀凶兽，就有可能蜕变成为传说中的异化者。”
　　“当然，所有人类理论上都能够凭借坚定的意志，克服污染带来的影响，只是终归是理论，能够做到这一点的寥寥无几。”
　　“前些年听说别的城池研究出了些新方法，能够诞生更多异化者，不知道是真是假。”
　　雷叔在一旁讲解道。
　　“异化者……有东西，很有东西。”
　　江游愈加感叹。
　　“走吧，进城。”
　　“好的。”
　　雷在前带队，小尼雅也不知道怎么，很想跟江游贴贴，但在雷叔各种警告的目光下，不敢真靠近上来。
　　“老狼，今天你值班。”
　　雷叔上前，跟一名守卫打着招呼。
　　“老雷，这次狩猎时间不短啊，看来收获丰厚。你队员呢，怎么没跟着一起。”
　　门口执法队笑着跟他打起招呼。
　　“瑟琳娜她们帮着处理货物去了，我先回去，过两天请你吃饭哈。”
　　说着，雷叔朝他一阵挤眉弄眼。
　　不是，你有事求就直接说事情，这是干啥？
　　被称作老狼的执法队员摸不着头脑，只得哈哈笑着拍了拍他肩膀，“回去吧回去吧。”
　　“尼雅，江先生……哎呦，等等我。”
　　雷先生这扭头一看才发现江游不知何时牵着小尼雅的手，已经走向了城门口。
　　奇怪的是城门守卫并未阻拦，也没有露出对生面孔的警惕，不然他真不知道该怎么解释。
　　“江先生，城内最近查的严，您面孔生可是得小心些，这里边不乏那种不长眼的，万一盯上您，多少会有些麻烦。”
　　老雷低声提醒道。
　　“没关系的。”
　　江游轻笑着摇摇头。
　　城门通道很长，足以看出墙体有多么宽厚。
　　“你们这沙霖城，是最大几座城池之一吧？”江游问道。
　　“那是当然，您看这个规模就能看出来，各种矿石混合锻造出来的异纹神圣结晶，只需细小几粒掺杂进其他材料中，便能够呈现出如此坚硬的质地。”
　　“据说当初贺先生带领团队研发出这种材料时，整个蓝星发生了一场狂欢。哪怕这么久过去，这等材料依旧不多，供给给寥寥几座城池。”
　　老雷说这话时颇为感慨。
　　“贺先生？”
　　江游轻咦一声。
　　“是啊，贺先生……您看。”
　　几人渐渐走出通道，被遮挡的视线豁然开朗。
　　只见远山之上，一座雕像巍峨屹立。
　　他穿着一身科研人员的服饰，长大褂一直垂落到小腿边，腰间别着一本记录用书册，另一只手则是插在兜中，整个人保持着笔直的站立姿态，目光眺望远方。
　　金灿灿阳光洒在他身上，整个人都镀上了一层金身，看起来神圣无比。
　　像是望远处风景，又像在展望着文明的未来。
　　这尊雕像不管是雕刻工艺，还是用料材质来说，都称得上极其顶尖，绝对是件不可多得的艺术品。
　　江游目力，能够看到雕塑下方，印刻着的一行字体：心怀光明的贺先生。
　　好家伙
　　“心怀光明的贺先生，哈哈哈。”
　　江游忍不住发笑，因为这事确实有点好玩。
　　“江先生请您即便不理解，也不要嘲笑他。”
　　看起来一向谨慎的老雷忍不住冒着风险开口。
　　“我这不是嘲笑。”
　　江游并未解释太多。
　　他视线扫过城内高低错落的城区：
　　一辆辆造型奇特的车流或者小型“飞梭”在街道中穿梭；
　　街道上人们来来往往，调皮的孩童在一阵嬉笑声中打闹玩耍；
　　广告牌或者横幅上写满了最新产品，或者是小心谨慎污染之类的标语……
　　这一切的一切，看到的一切，都是那样让人恍惚。
　　人类文明。
　　尽管形态上，和真正纯种人类有所区别，但毫无疑问，从人们的话语，神态上来看，这就是人类文明。
　　一股说不上来的感触在胸腔中回荡。
　　这是什么滋味呢。
　　江游不知如何形容。
　　他此行回来，是为了寻找一个手册上说的不确定是否存在的“答案”。
　　现在而言……依旧没有寻找到，只是多了几分灵感。
　　“江先生……江先生？”
　　一声声呼唤唤醒了江游发散的思维。
　　他发现自己落入这蓝星后，就格外容易走神。
　　“噢，不好意思，看到这个场景一时间颇有些恍惚。”
　　江游朝他笑了笑，“走吧。”
　　“江先生接下来想去哪？”
　　“去哪都行，带我到和贺先生有关的地方看看吧。”
　　“好的。”老雷答应下来。
　　三人向前而行，时不时有几句声音飘散而出。


第1453 致敬：人类火种
　　“雷哥，那江先生到底是什么人？”
　　昏暗小屋内，木桌边围坐起七人，一盏明灭不定的烛火在桌上无风自动。
　　房屋空间不大，反而还有些狭窄，一股子陈腐土气，还夹带着点酸臭脚味道。
　　这里算是几人的“战略商讨中心”之一。
　　禁物：【烛光之语】
　　点燃后，烛火摇曳，在狭窄空间能够形成一层遮蔽窥探的防护层。每次催动，都需要献上珍贵的凶兽核心资源。
　　禁物：【幽闭之所】
　　进入此处，关闭大门，每秒都会消耗体力与精神，效果同样是能够隔绝窥探。
　　他们小队凡是遇到些重要事项，都会聚集在此进行商议。
　　小队最多十人时候，还得有人蹲着或者站着，现在这情况倒是正好。
　　“江先生给我的感觉……很奇怪，不过有一点能够确定的是，他很强，强的超出我想象，不会是六阶强者吧？”
　　老雷轻叹一声，神情凝重。
　　“应该不会吧……咱们蓝星现在才几个六阶而已……”一名队员迟疑开口。
　　“你忘记了，小尼雅在一开始问人家是不是从星界之外来的，江先生并没有反驳，除了六阶谁能穿梭星界？”
　　老雷无奈。
　　于是所有人又看向有些局促的尼雅。
　　“尼雅，你感知能力在我们当中最强，你有什么发现吗？ ”
　　坐在尼雅对面的女子身材高挑匀称，矫健的身形仿若猎豹，小麦色肌肤透出一股野性的力量感。
　　那双澄黄色兽瞳很有压迫感，尼雅一般不怎么敢和她对视。
　　“有发现，但是不知道……”
　　尼雅茫然。
　　“什么叫不知道？”猎豹女子也有些迷茫。
　　“他身上有股非常好闻的味道，好像并不坏，我也说不上好，让人想要接近……”尼雅回忆着和江游在一起时的感觉，呢喃开口。
　　屋内几人面面相觑，一时间陷入沉默。
　　“老雷……尼雅她该不会是陷入了……”
　　几人欲言又止。
　　“反正我们来的路上，尼雅一直在说江先生给她的感觉很特别。”老雷头疼道。
　　他同样严重怀疑尼雅是不是暗中被江先生洗脑了，同时还有点怀疑自己是不是同样中了招。
　　“我感觉这江先生真的很不对劲，你们想，哪有正常人突然出现在荒沙区，而且身上更是一尘不染，这种悠然姿态，哪怕是城里的大人们我都没有感受到过。”
　　“还有还有，他身份也存疑。我今天去翻查了几份文献，寻找关于大周资料，资料上说，这个文明坠入深渊陷落层百年，历经了大大小小灾难，一个名为江游的战将横空出世。”
　　队伍中另一名男子沉声开口，大致讲述了关于大周的记载。
　　“这……”
　　江战将的故事，众人皆有所了解。
　　原本没细想，眼下有人仔细翻查了资料，发现今天碰见的江先生，竟与那位传说“江战将”有很多相似之处。
　　“总不可能这位江先生，真是书中那位传奇江战将吧？这么离谱的战绩难道不是编出来的吗。”老雷愈加无奈。
　　“雷哥，你真的一点都不能确定对方实力？”女队员追问。
　　“完全判断不出，就像是一个普通人一样，可我的理智又告诉我，他绝不可能是什么普通人。”老雷苦笑。
　　一时间商讨陷入了僵局。
　　来历未知，实力未知，善恶未知。
　　别叫江先生了，干脆直接叫他未知先生好了。
　　“我觉得江先生应该没有恶意。”
　　正当众人沉默之时，小尼雅再度开口。
　　她板着脸，认真道，“现在仔细想想的话，我觉得他更像是一个对很多事情都感兴趣的……观察者？”
　　老雷稍加沉吟，赞同点头。
　　“对了，他现在在哪？”队员问道。
　　“图书馆里查资料呢，说是对蓝星历史很感兴趣。”老雷说道。
　　“不派人盯着他点吗，就这么放任不管？”
　　“我联系了阴影之触的人，他们悄无声息擅长隐匿，而且这方面有经验的多，不然我们总不能自己上吧。”
　　也是。
　　几人点点头。
　　商讨无果，禁物此次的催动效果即将结束，众人停止交谈。
　　打开【幽闭之所】大门，另一人吹灭烛火。
　　老雷率先走出，其他队员紧随其后。
　　正当他考虑接下来该怎么做时，突然间，一道传讯发来。
　　“客人抱歉，我们跟丢了目标……此次损失由阴影之触全部承担，您能再描述一下目标的样貌么，对方应该还未离开沙霖城，我们会重新展开搜索……”
　　什么？！
　　老雷心头一跳，跟丢了？
　　——
　　【贺先生传记-蓝星】
　　【序言：时至今日，我们仍不完全知晓贺先生在来到蓝星前的所有经历，只大致了解他从一处陷落了的，远比蓝星还要恶劣许多的环境中逃脱。
　　本书只专注于贺先生在蓝星中的事迹以及个人贡献，对贺先生先前之事不予详细探讨，若感兴趣可关注另一本书《贺先生的身份之谜：伟大的研究员》
　　那么接下来，就让我们一起同贺先生对话，一起来领略这位传奇人物的历史，感受蓝星传奇人物的故事】
　　【贺先生最早降临在蓝星时，据推测应当是灾变历XXX年，当时衣衫褴褛的贺先生晕死在凶兽区中，被一支路过的狩猎队所救下……】
　　【……】
　　贺先生的故事的确非常传奇。
　　降临蓝星，解决凶兽，带来全新超凡体系。
　　这时候他其实还没有那么出名。
　　真正令贺先生名声大噪的，是太阳异变。
　　整个蓝星被黄沙覆盖，浓郁污染覆盖全球，人类文明近乎崩解。
　　贺先生横空出世，带来“异化者”体系，几乎是力挽狂澜拯救了蓝星文明。
　　然而初代异化者的生还概率实在算不上高。
　　这是比寻常污染超凡体系更加激进的道路。
　　而在这血红太阳照射下，常规污染体系基本上四五阶就是一个非常大的坎——阶位越高，死的越快。
　　这种情况直到【辑杀令】面向全虚空发布，贺先生连同团队研发出初代“亚人体系”，即江游认为的“兽人体系”雏形诞生。
　　当【血脉诅咒】爆发时，“亚人体系”在危机之下不断完善，渐渐发展到了今天程度。
　　只是很可惜的是，因为长久接触污染，加上旧疾影响。
　　在一个安详的午后，阳光照射之下，年迈的贺先生在躺椅上溘然长逝。
　　纵观其一生，初期污染体系的不被理解，异化者体系的令世界震动，以及后面亚人体系促进文明延续，当真如同传奇篇章。
　　“你这家伙，竟然也有这么一段传奇的历史。”
　　“异化者，亚人……某种程度上，我觉得你比我重要多了。”
　　江游目光复杂，看向身前墓碑。
　　【贺天明之墓】
　　墓碑上字迹不多，据说是按照贺先生遗愿所打造的。
　　寥寥一行小字映入眼中：
　　【我将为文明点燃火种，虽死无悔】


第1454 查无此人
　　“抱歉客人，我们的人可能出现了一点意外状况，您放心，这单我们会原价赔偿，并且额外补偿您一部分资源。”
　　“新暗影者已经出发了，是我们这里的金牌观测员。他会在全城范围内寻找目标，包括沙霖城周边，只要发现任何踪迹便会向您通报，并保证认真追踪。”
　　听着阴影之触人员的汇报，老雷感觉哪哪都格外离谱。
　　“先前接了我任务的暗影者在吗，我想和他亲自聊聊。”
　　他向对方提出申请。
　　“请您稍等。”
　　片刻后，不远处阴影当中走出来了一名全身被黑纹缠绕的身影。
　　阴影之触，一个非常庞大的组织。
　　刺杀、情报、狩猎等等任务都接。
　　全球范围内都有分部。
　　他选择的这名“暗影者”，并非掌握着“暗影”力量。
　　而是一名强大的异化者，拥有次强污染，并且能够近乎与暗影融为一体，在阴影中极难被发现。
　　“客人您好，抱歉我没有完成您的任务。”
　　暗影者声音嘶哑，开口说道。
　　“我想知道失败原因，你可否描述一下当时发生的事情，他把你甩开了，还是动用什么能力消失不见？”老雷问道。
　　结果他问完这话数秒内，发觉这名暗影者陷入了沉默。
　　不是，你哑巴了？
　　没完成任务我没追究你责任就不错了，连个情况都不肯描述？
　　也没听说阴影之触口碑这么差啊。
　　就在雷眉头皱起有些不耐时，对方开口。
　　嘶哑难听的声线中，老雷似乎感觉对方有些……羞耻？
　　“抱歉客人，当时我正在暗影中观察您说的那位目标，对方正在桌上看一本书籍。”
　　“时间悄然流逝，我明明一直在盯着对方，可不知何时，就像是突然之间，我发现座位上已经空无一人。”
　　“我立刻寻找着他身形，结果却忘记了他的模样……在我印象中，他形象明明格外引人注目，但就是回忆不起来。”
　　“我尝试根据落在他身上的‘污染之源’气息进行搜寻，结果……依旧无法锁定。”
　　好嘛。
　　直接人间蒸发？
　　老雷咂舌，原本心头怨气也渐渐消散。
　　他当然知道阴影之触水平，人家收了钱，即便任务没完成，也不可能找这种听起来就“格外离谱”的理由。
　　同时，这也证实了老雷的猜测：江先生真不是一般人。
　　“客人，您还有什么要问的吗？”暗影者开口道。
　　“没有了，就这样吧，你们别再继续派人观测了，这单任务取消。”
　　“客人您确定吗？”
　　“确定。”
　　几经犹豫，老雷终究还是如此说道。
　　暗中盯梢，这种事情说到底还是不尊重对方。
　　他想了想还是不冒这个风险。
　　不过这异常情况也不能当做没看见……得想办法解决。
　　老雷离开阴影之触，没有直接返回，而是前往江游所在的图书馆。
　　一层，二层，三层……
　　他这一层层的转悠下来，没找到江游身影，反倒是自己被管理员所盯上。
　　一番解释，确保自己没打算做什么坏事，这才被放出来。
　　“人到底跑到哪去呢？”
　　“我不会给沙霖城引进来什么恐怖异常吧？”
　　他苦着一张脸，扫过路边张贴着的一张张大字报。
　　【沙霖城提醒您，近期灾厄事件频发，一旦发现异常情况，立刻上报执法队！】
　　【研究院近期发现蓝星遭到不明因子冲刷，凶兽性情更加狂暴，污染浓度显著增加，请各位居民做好防护措施】
　　【狩猎者工会提醒您：近期探查到凶兽区能及反应大幅提高，请各位狩猎团外出狩猎时做好防护措施。】
　　最近蓝星似乎又出现了新变故。
　　他们这群在凶兽区进行狩猎的战士感触最深。
　　以往性情温顺的兽，都像处于一种半发狂状态。
　　他们小队猎杀这只荒沙凶鹭，其实就占了这一部分原因。
　　荒沙凶鹭实力强，机动性更强，见势不对就会立刻逃走。
　　正因为受到了某种刺激，格外发狂，这才被老雷他们的队伍抓到机会，最后成功将它斩杀。
　　除了这傻鹭，老雷一路上还遇到了很多其他发狂凶兽，变化肉眼可见。
　　“又要面临巨大变故吗？”
　　他望向远处的贺天明雕塑，心中格外惆怅。
　　老雷算是比较喜欢读历史的，没少看历史书，也知道蓝星遭遇的一场又一场重大事件。
　　好像自太阳异变后，这个本就脆弱的星球经历了多次重大打击。
　　眼下即将掀起的危险预兆，不知是否又会给蓝星来一记重创……
　　回到小队驻扎地内，他将情况简单描述。
　　众队员们同样忧心忡忡却无可奈何，于是各自怀揣着心事入睡。
　　翌日。
　　荒沙圆月。
　　沙霖城很有名的大饭店内。
　　包厢中，一份份美味菜肴被端上来。
　　前几天在城门口看见的老狼队长和老雷相互对坐，举杯饮下几口后，气氛颇为融洽。
　　“哎呀呀，我说老雷你这也太客套了，咱们都十几年的老朋友了还整这个，先说好啊，你要是有什么超出我职权的事要办，我真没办法帮忙啊。”
　　老狼，他面容有几分野狼模样，手背生长着狼毫，锋锐狼牙格外醒目。
　　言下之意，你小子别乱开口。
　　“害，没什么事要帮忙的，就是感谢感谢你。”老雷提酒与其碰杯。
　　这种半东方半西方的吃法，放在两个半兽人身上，多少有点感觉不伦不类。
　　“感谢我什么？”他这么说话，老狼反倒有点不敢接话了。
　　不把话说清楚，可不是惹人多想。
　　“就前两天我领人进城，你给放了行。”老雷乐呵呵笑道。
　　“领人进城？”
　　老狼愣住，“什么领人？那天不是只有你和小尼雅吗？”
　　“我都懂我都懂。”老雷嘿嘿一笑，再度干了一杯。
　　“你懂什么啊？”
　　老狼越发懵逼。
　　我是真没看见，不是假装说“我没看见”。
　　等等。
　　他隐约意识到了什么，神色瞬间严峻，接着又恢复正常，接连几句话跟老雷确定情况后，手放在桌下悄悄进行着小动作。
　　面上二人继续进行着交谈。
　　兜了几个圈子后，老雷直接道，“想拜托你件事，那天随我一同进来的人……现在消失不见了，不知老狼你可否帮忙寻找一下……”
　　“寻找啊……”
　　老狼声音顿住。
　　砰！
　　下一秒，突然一群人破门而入。
　　“不许动，执法队怀疑这里有灾厄事件，举起手来！”


第1455 灾厄兽潮来袭！
　　“不是，我真的是正常人，你们抓错了！”
　　“再说，你们抓我就行了，为什么连我队员都一同抓来？？”
　　“有人吗？”
　　老雷大呼冤枉。
　　他不是什么话痨，但是面对这样的情况，实在忍不住问话。
　　自己正在那和老狼乐呵呵吃着饭呢，突然间一群人踹门而入，枪管子都差点塞自己嘴里。
　　他本想抗议，结果眼睛瞄到旁边暗处，这一眼下去整个人亡魂皆冒——异化者大人悄无声息的站着，仿佛只要他敢反抗，直接就会上来用强的。
　　不是，我干啥事了，异化者都出来了？？？
　　老雷整个脑瓜子嗡嗡作响。
　　见此情形他只得暂时认命，被对方扣押住，押送往一处特殊的关闭所。
　　不多时，自己小队成员也都被带来，分关在不同房间。
　　等待良久，就在他愈加焦急时，终于有人推门而入。
　　执法队，夏恩佐大人，高等亚人血脉！
　　夏恩佐身旁跟着几张异化面孔，也都是沙霖城有名的执法者。
　　城内赫赫有名的队长之一，过来审自己？？
　　老雷原本就宕机的大脑都快烧起来了。
　　“知道找你什么事吗？”
　　夏恩佐直截了当问道。
　　“因为……那个失踪的江先生？”老雷猜测道。
　　也只有这事不太对劲了。
　　“看来还是清楚的，讲讲事情经过吧，希望你能够配合。”夏恩佐点头。
　　“好……”
　　老雷没有选择，将返程路上遇到江游的事情全盘托出。
　　这不说不行啊。
　　他跟江游满打满算认识一天，不知道对方深浅，夏恩佐大人手段他是知道的。
　　更何况现在老雷的心中，江游形象还真有点往“神秘异常”方向靠拢。
　　听着他讲述，夏恩佐没有什么太大表情。
　　等到全部说完，他轻轻点头，“除了这些，你能提供下他的外貌吗？”
　　外貌？
　　“好的，他的毛发……呃白的……”
　　老雷点头，结果又当场怔住。
　　他眼睛瞪大，额头渐渐浮现出细密汗珠。
　　他有些惊恐的发现，不管自己如何仔细回忆，脑海中只有江先生的大致身形，以及他那天然具备“华贵气息”的服饰。
　　至于面庞……无论如何都回忆不起来细节。
　　很帅？
　　好像很帅。
　　哦对，没毛，就头顶有那么一撮苍白毛发，看起来很奇怪。
　　所以，江先生是个白毛？
　　“想不起来对吧。”
　　夏恩佐对他反应并不意外。
　　“夏恩佐大人……请问您是否知道些什么？”老雷小心翼翼问道。
　　“你应该遇到了特殊异常事件。”
　　夏恩佐沉声道，“近期研究院向全体城池发布公报，探测到了深渊异常因子，并且发现各大城池中都出现了【异常混乱】事件。”
　　咕咚。
　　老雷喉头浮动，敏锐察觉到自己可能卷入了什么不得了的事情。
　　“这些【异常混乱】事件，有的严重，有的没什么影响，但目前伤害性最大的你知道是什么么？”
　　“不……不知道。”老雷缩了缩脖子。
　　“海砂城爆发一场大战，整个城池险些被覆灭，消息暂时没有传到这边，不过估计应该也用不了太长时间。”
　　夏恩佐微微颔首，目光锐利似剑，“所以现在知道你遇见的事情有多严重了吗？把你知道的都说出来，不得有所隐瞒。”
　　江先生有那么危险吗？
　　直觉上感觉不太像，但都这个时候，老雷就更加不敢隐瞒，索性绞尽脑汁开始回忆，重新将故事诉说了一遍。
　　“对贺先生的故事非常感兴趣，对蓝星历史也非常感兴趣么……”
　　夏恩佐陷入思索。
　　说实话……没头绪。
　　江游没有表现出任何攻击欲望，反而展现出了“好奇”。
　　然而这在他看来仍然不是什么好兆头。
　　因为“攻击”就代表着破坏欲望强烈，而“好奇”，则意味着对方具备丰富神智。
　　尤其是老雷口中，江游流畅自如的进行交流，以及拿起书就能看的文字识别能力，这都绝非寻常人能够做到。
　　该不会真是什么六阶以上异常吧？
　　“大人，我知道的都交代了，您可以联系一下阴影之触的人，他们中也有人观察到了那位江先生。”
　　见对方不说话，老雷愈加忐忑不安。
　　“阴影之触我们也找了，和你一样，完全描述不出江先生样貌。”
　　“我现在怀疑你们是不是撞见了虚假之灵，根本都没有江先生这号人物。”
　　夏恩佐结束审问，瞥了一眼老雷，“为防止恶变，就麻烦你再在这里待上一阵子了。”
　　“好的好的大人。”
　　老雷赔笑道。
　　咣当一声，大门关闭，夏恩佐不知前往了何处。
　　“哎。”
　　老雷再度浮现满目愁容。
　　后悔啊，他现在是一万个后悔。
　　为什么不早点上报，或者当初为什么要搭理江游。
　　如今什么都没捞着，自己还惹得一身骚。
　　吱——
　　就在他在这自怨自艾时，大门打开，又有两名人员被推了进来。
　　“艾米丽，尼雅？”
　　他怔了怔，正准备询问执法队员，对方并没有给这个机会，把人塞进来后转身便离开。
　　“雷队。”
　　二女同样有些诧异。
　　“你们怎么样，有没有被严刑逼供？”雷队径直问道。
　　“没有，就是详细的问了问关于那位江先生的事情。”艾米丽苦笑着摇头，“我这才发现自己已经完全记不清对方模样，我们小队好像摊上事了。”
　　现在老雷只能祈祷小队能够扛过这次风波，以及江先生别是什么坏人。
　　“我觉得他们对江哥哥有误解。”
　　少女尼雅在旁边说道。
　　“小尼雅这会就别胡乱猜测了。”老雷哭笑不得。
　　这让执法队听到，不得再把你抓过去单独审讯。
　　就在三人交谈时，突然间，一阵急促的警鸣声在整个审问所内传开！
　　“滴滴滴滴——！！！”
　　“警告，警告！”
　　“所有人员请立刻集合！”
　　咋了这是？
　　老雷眼皮一跳。
　　上一秒他还祈祷千万别有事，结果这突然就出现意外情况？
　　“是凶兽潮！混合着史无前例的不祥灾厄来袭！”
　　“不……根据观测台数据显示，这次的凶兽潮规模格外恐怖……我们必须寻求其他城池支援！”
　　凶兽潮？！
　　屋内听到声音几人面色纷纷一变。


第1456 前夕——
　　“情况如何？”
　　巍峨城墙之上，一脸阴沉的夏恩佐眺望前方。
　　只见视线尽头，黑烟滚滚，散发着漫天不祥气息。
　　远处天空积蓄着一层厚重如浓墨般散不开的云层，黑气缭绕，一缕缕连接着云层与大地。
　　不，只是表面看起来像“云”而已。
　　可能是凶兽，异种，甚至……是不祥的污染气息！
　　近些年因为蓝星的变化，带来了很多新有名词。
　　而其中最高级别的，便是“不祥”，因为它包含了灾厄，混乱，污染等等一切内容。
　　这场凶兽潮的规模远超先前任何一次。
　　仅从现在展现出的预兆来看……
　　夏恩佐他觉得此次危机，怕是远超历史上的任何一次。
　　这是极有可能导致沙霖城覆灭的危机！
　　“观测台发布预警，此次浪潮中已捕捉到了大量六阶气息，并且那浓烈污染物质影响探测准确度，不排除存在更强大的生物。”
　　更强大生物？
　　总不会冒出来七阶吧。
　　那何必搞这么大阵势，单独一尊七阶过来都能单刷沙霖城了。
　　“我们已经向其他城池发去了紧急求援，将星大人们很快便可赶来，而其他五阶强者最快半天，最慢则要一到两天。”
　　蓝星在污染因子影响下，体积膨胀许多。
　　目前势力主要存在于北半球，一座座庞大城池要塞构成了人类的防线。
　　防线之外，是无尽凶兽区，荒沙区，以及各种禁区。
　　任何一座要塞城池，都具备非常重要的战略意义。
　　沙霖城不容有失。
　　“军队集结情况如何？”
　　夏恩佐开口问道。
　　“大部队集合完毕，各项物资还在清点运输当中，预计两个小时内能够准备齐全。”
　　“好。”
　　夏恩佐目光一凝，在那团翻滚的云雾中，他隐隐约约看到一张咆哮的，狰狞的面孔。
　　仿若来自地狱的恶灵，它浑身都爬满一只只苍白手臂，癫狂模样令人不寒而栗。
　　唰！
　　对方猛然投来视线！
　　夏恩佐面色大变，身前生起一面污染构成的盾牌。
　　咔嚓！
　　盾牌上立刻绽放出无尽裂纹。
　　狂暴风浪迎面袭来，将他衣袍吹的哗啦啦作响。
　　“大人！？”
　　旁边几人纷纷一惊。
　　“我没事。”
　　夏恩佐脸色阴沉的快能滴出水来，再看去时，云层中已经没有了那道身影。
　　他挥散身旁人。
　　“刑王大人，此次兽潮存在六阶中位灾厄异常，甚至可能存在阶位更高异常。它们没有贸然进攻，依旧在积蓄力量，大概想要尝试一举攻破沙霖城。”
　　夏恩佐立刻进行上报。
　　还好通报时候避着点旁边人，否则这消息指不定会引起怎样的军心涣散。
　　一名名执法队成员站到城门之上，面色严峻的望向前方。
　　越来越多设备被激活，所有人蓄势待发。
　　面对这场即将到来的灾难，所有人心中都蒙上一层阴霾。
　　“夏恩佐。”
　　一道声音响起，他转身看去，立刻进行礼敬。
　　“刑王大人。”
　　身高三米，墨色与血色双重污染缠绕的异化者站在他身旁一同望向前方，“六阶中位？”
　　“是。”
　　夏恩佐将自身发现告知而出，而后伸出手。
　　掌心处，黑色裂纹伤痕静静释放着混乱气息，令人胆寒。
　　原本神色淡然的邢王瞬间神色严峻。
　　见他这副表情，夏恩佐本就沉重的心情不断下跌。
　　好吧。
　　没有最糟糕，只有更糟糕。
　　局势……还在不断升级。
　　——
　　“外面情况到底怎样了？一场普通凶兽潮应该不会有这么大反应吧？”
　　“两年前那次凶兽潮，我记得也没有这么大动静，守卫军在外抗敌，城内连个晃动都感觉不到。”
　　“哪像现在……”
　　老雷站在门外，扒着中心的探视窗向外看去。
　　只见走廊已经陷入到寂静当中，几乎连脚步都听不见几个——方才急匆匆，人几乎全走完了。
　　正当他们在这颇感不安时，走廊重新响起脚步声靠近。
　　他连忙往后站远了些。
　　吱呀——
　　车门打开，执法者神色肃穆的扫了一眼屋内。
　　“荒鸟狩猎团，雷？”
　　他出声问道。
　　“是我。”雷一脸懵逼，“大人您这是？”
　　“出来吧，犯了什么事之后再说，兽潮来袭，沙霖城此刻需要你们力量。”
　　哎呦我去。
　　简直是怕什么来什么。
　　老雷大概都能猜出来自己接下来将要面对什么。
　　他一个半五阶，距离真正五阶还有不小距离，一般强度的兽潮能够掺和掺和，眼下这特殊情况，他感觉自己瞎掺和，真就离死不远了。
　　“怎么，你不想参战？”
　　执法者面无表情，“沙霖城附近已经完全被包围，此战若是失败，沙霖城不存。或者你可以试试能不能从异常浪潮中跑出去，若你真能做到，也算是保存一点有生力量，没关系。”
　　听到这话，老雷本就摇摇欲坠的心算是彻底崩塌。
　　沙霖城多大？
　　超级超级大。
　　蓝星如今已经算是六阶文明，只是底子没那么厚实，算是偏弱的六阶，没能进入到全面发展其他星球资源的程度。
　　作为几大主城之一的沙霖城，绝不是常规意义上的城池。
　　这种情况下被围起来了还想跑？
　　他都能够想象到外面敌人有多少了。
　　“快点吧，只要不是重大罪犯，现在都能得到释放，参与守城。”
　　“也许多一个人的力量，我们沙霖城就能坚守下来。”
　　执法队催促道。
　　“好的大人。”
　　老雷和队员们对视一眼，走出审讯房间。
　　通道内其他人员也接连被释放出来，众人气氛非常沉闷，皆朝外走去。
　　“雷队，你们没事吧？”
　　其他几名成员也接连从房间走出。
　　“没事，大家都知道发生了什么吧。”老雷扫过队员们的表情，“走吧，事已至此，希望沙霖城能够坚守下来。”
　　队伍几人一同离开执法司，快速朝着远处的城池边界走去。
　　一路上看到无数亚人，异化者一同前行。
　　大部分民众已经转移向了避难所，在经历了那么多次灾难，倒是显得很有秩序。
　　老雷望向远处天际，黑压压云层越发靠近。
　　一场重大灾变……即将爆发。


第1457 他好像一尊神明
　　汇报身份，雷队等人被安排到了第七十六防线。
　　不需要上战场杀敌，只需要尽最大可能将自身能量输送到“神圣亚人结晶”当中，结晶会被塞进相应攻击设备，然后爆发出更大的力量。
　　他们连五阶都不是，在如此大战场中冲上去，跟炮灰其实没什么两样。
　　也算是为数不多的好消息了。
　　“我的天……”
　　看着远处浓烟滚滚，墨色染尽长空，老雷忍不住打了个哆嗦。
　　这一刻他不是什么经验丰富的狩猎团团长，哪怕五阶在这种恐怖灾象面前都忍不住瑟瑟发抖，难以打起精神。
　　十分钟前，这种异象还距离很远，而现在，已经可以说是“兵临城下”。
　　至于凶兽……
　　他到现在还没有看到。
　　只是相比之下，他情愿看到平日里凶兽出现，而非是更加恐怖的灾厄异常。
　　墨色云层中若隐若现的身形闪动，看不真切，仿若幻觉。
　　城池上方严阵以待，下方铺设了近五十公里的防护带，因为时间紧急，没办法再做更细致的准备。
　　“好可怕……”
　　阶位并不算高的尼雅因为拥有感知加治疗能力，也被派上了战场。
　　“没事的，听说将星大人们已经从各地赶了过来，一定能解决危机的。”
　　老雷宽慰道，这话语他自己可能都不信。
　　一边说，他一边眺望云层。
　　就是这么短功夫，云层已经不止是“云”，全然化成一道纵贯天际的庞大屏障！
　　遮云蔽日，仿佛将生的希望拦截在外。
　　“呜——！！！”
　　亘古角笛声响彻全城，一声鸣笛，全体戒备，准备迎敌！！
　　咚咚咚咚！
　　咚咚咚咚！
　　战鼓如雷，一遍遍震响。
　　这骤然响起的鼓声宛如雷霆降临。
　　原本整个战场氛围无比凝重压抑，所有人紧绷着的大脑刹那间挨了一记重锤！
　　短暂的凝滞过后。
　　紧随其后的，是心脏中迸发出一股强劲动力，血压在此牵动下流向全身。
　　这是……要燃起来了！
　　仅仅一通战鼓，整个战场氛围立刻变化。
　　老雷脸色微微发红，感受着体内愈加膨胀的力量，他觉得自己甚至能够一拳怼死五阶！
　　来啊！
　　来个五阶被老子一拳怼死！
　　“唳——！！！！”
　　下一秒，尖锐刺耳的啼吼音波袭来！
　　轰隆一声巨响！
　　远处掀起肉眼可见的冲击波，一路呈现碾压之势，将沙霖城大部分铺设在城外的防御措施给摧毁。
　　接着余势不减，汹涌的朝沙霖城袭来！
　　“镇！！！”
　　同样丝毫不相让的一声爆喝响起，将星出手，挥出一道洪流与音波相撞。
　　大部分力量被卸去，即便如此，依旧有一小部分落在城池之上，令这巍峨城池产生轻幅晃动！
　　这是何等强大的力量！？
　　老雷沸腾跳动的心脏瞬间拔凉。
　　咚咚咚咚！！！
　　战鼓重新擂响，尽最大可能激活斗志。
　　“那是什么？！”
　　然而就在这大战前夕之时，人群中忽然传来一声惊呼。
　　如今时刻，任何的风吹草动都会引来万众瞩目，更何况是这嗷的一嗓子。
　　众人先是看向那出声者，紧接顺着他方向看去。
　　只见城池下方不远处，身着苍白服饰的男子向前缓步走着。
　　他就像普通人一般，手里拿着根拐杖，在凹凸不平的路面上一步一步向前。
　　周身没有任何异象——假如忽略那些朝他扑去，而在数百米外就被完全粉碎了的各种能量光束，确实没有其他异象了。
　　是的，将视角拉长。
　　方才那一声鸣啼炸响所造成的余波，完全无法靠近他方圆数百米。
　　一旦接近，便会被一股看不见的力量完全粉碎。
　　“是江先生！”
　　尼雅瞪大眼睛，跑到城墙边，踮起脚尖，视线完全锁定江游。
　　“真是江先生！？”
　　老雷再次懵比。
　　“江先生他一个人朝着灾厄浪潮去？”
　　“或者有没有种可能，他是回到自己阵营中？”
　　不知道哪名队员说出这话，连带着老雷陷入语塞。
　　不过下一秒他们就知道，不太可能。
　　就见那连绵无际的厚重黑云，注意到了这个“豆丁”身形。
　　“唳！！！”
　　又一声尖锐啼吼传来，这次力量冲击没有冲向城池，而是直奔那苍白身影而去！
　　厚重云层中的异常似乎察觉到了什么，整体氛围发生极大变化。
　　这一击绝不仅一尊异常出手，而是多尊异常凶兽联合轰击！
　　恐怖冲击波先行而至，紧随其后的，是漫天黄沙混合着仿若幽冥般的墨色雾气！
　　这一击速度之快，威势之强。
　　城墙上众将星们纷纷面色变化。
　　然而没等他们试图出手阻拦，只见所有冲击与异象刚刚靠近那白衣身影千米，再度完全消散一空。
　　没有任何声响，没有任何光束纷飞，力量的碰撞。
　　就像是被一块橡皮擦，轻而易举擦去了所有痕迹，什么都留不下来……
　　“这是……什么能力？”
　　偌大城墙之上，声音渐渐小了下来。
　　越来越多的人扒到城墙边上，目瞪口呆的看着这一幕。
　　不知何时，鼓声也渐渐停下。
　　哪怕后勤正在疯狂准备资源的参战者，也都知道外边战场出现了一名白衣人，他缓慢行走着，所有攻击都对他无效。
　　“黑云在消散！！！”
　　人群再度传来一声惊呼。
　　只见白衣人所过之处，黑云就如同那些攻击一样，悄无声息的被完全“擦除”！
　　“唳——！！！”
　　第三次长吟。
　　云层中探出一枚通天臂膀，带着雷霆万均之势，其中散发的恐怖力量，仿佛能够将沙霖城夷为平地！
　　可惜没有用……
　　千米距离，好似天堑。
　　一拳能够摧毁小半沙霖城的攻击，就这么无声无息的消散开来……
　　云层中传来痛苦呼喊，众人甚至听到了些……恐惧？
　　这到底是什么能力……
　　忽然间，男子脚步停下。
　　怎么，是坚持不住了吗？
　　众人心头一紧。
　　显然不是。
　　男子抬起手，轻轻挥了挥。
　　轻描淡写的动作看不出任何特殊之处。
　　下一秒，厚重到仿若实物的云层赫然出现一条大口子，盘踞其中的无数异常与凶兽化成飞灰消散不见……
　　“吼——！！！”
　　惊恐怒吼声响彻耳边，只不过这一次变成了逃跑……
　　是的，来势汹汹，宛如天灾的浪潮，开始疯狂朝远处逃窜！
　　男子再度抬手，轻轻挥动。
　　这一次，人们终于看清楚发生了什么——
　　那是一粒细小如砂砾般的苍白粒子。
　　苍白所过之处，一切事物消散于无……
　　他抬头看了看天空，继续向前行走，好似什么都没有发生过一般。
　　再看城墙之上，已是死一般寂静……
　　老雷怔怔的看着那道身影，脑袋一片空白，已经完全想象不出形容词。
　　“江先生……好像一尊神明……”
　　直到身旁尼雅失神开口。


第1458 新的太阳！
　　“刑王大人，能够搜集到的资料都在这里了。”
　　“我们仍然无法获知他的全貌，不知其具体能力。”
　　“但智囊团根据现有资料分析，他很有可能真的是贺先生口中那位强大无比的江战将……”
　　下属汇报着整理而来的各项资料。
　　身材高大的刑王不时翻动纸张。
　　一旁执法队队长全部集结，一同翻看着资料。
　　其实资料真不多，江游满打满算和老雷他们队伍待了不足两天时间。
　　这份资料详细记录了老雷团队所有成员，在这段时间内前往过的地点，再收集该地点其他路人反馈，力求做到最细致。
　　看起来有些夸张，实则一点也不。
　　偌大天灾，上来放俩屁，被活生生撕没了。
　　龟龟。
　　江游到底是谁，他打算做什么，沙霖城应该做什么，一切都令人忐忑且不安。
　　“那位江先生看起来速度不快，出城后却很快就消失不见，我们完全追不上对方……”
　　听闻此言，刑王抬起头，“追不上就不追了，切不可爆发冲突。”
　　“是。”属下应声道。
　　“至于那狩猎团……放了吧，没必要继续审，若是得不出来什么结论，就将这位江先生的档案封存，不再打扰对方……”
　　——
　　“我们终于被放出来了。”
　　站在执法司的大门口，老雷和一众队员都忍不住神情恍惚。
　　这几天以来经历的事情就好似做梦一样。
　　原本以为是什么灾厄生物，又或者他们一行人撞了鬼。
　　结果是远远超出蓝星目前理解范围的超级强者？？？
　　老雷不知道六阶是什么阶段。
　　但他这阵子没少听到沙霖城内热切的讨论，众人传最多的，就是那江先生阶位：至少是七阶，说不定八阶都可能！
　　想到这他又不禁有些后悔。
　　别管是七阶还是八阶，这种强者他却没有抓住机会，简直从兜里摸出来一张彩票，一看中了三个亿，仔细一看，前年彩票过期了……
　　“算了，我们层次和人家确实不在一个等级上，奢求太多没有意义。”
　　“走吧，回去。”
　　老雷无奈一笑，不再胡思乱想。
　　“队长你就别念叨了，我们能和对方有过一段接触，已经是我们的幸运了。”
　　“要不我们卖点江先生的签名？应该卖得出去吧？”
　　也不知道是谁想的鬼点子。
　　一行人甚是感慨，朝领地宅院走去。
　　一路上各种关于江先生的讨论传入耳中。
　　同时不乏对他们狩猎团投来热切视线。
　　谁跟江先生有过接触，这种事情一查就能查出来，根本封锁不住。
　　时不时有人和老雷打上一声招呼，或者干脆从摊位上送点东西过来。
　　一路走下来，老雷脸皮子都快笑僵了。
　　半晌，他们终于回到宅院之内。
　　嘎吱一声关闭大门，队员几人狠狠松了口气。
　　人人都猜测他们小队会不会获得些好处，那些热烈的，贪婪地，各色目光令他们压力山大。
　　“必须想想办法了队长，江先生目前余威尚在，若是再过些时日，那些贪婪者怕是会忍不住动手，尽管我们一再强调真的没有什么宝物。”
　　其中一名队员面露愁容。
　　老雷摸出来一根香烟点燃，吸吮上一口，烟雾缭绕之下，同样是面带愁色。
　　他何尝不知道这个道理。
　　半晌，他开口道，“这些天我一直在想这个问题，我决定解散狩猎团。”
　　“啊？”
　　这突如其来的决定令众人发出惊呼声。
　　“城内有执法队和异化者大人，安全性远比野外高得多，我们若是再出城狩猎，猜猜会不会被人盯上？”
　　老雷吞吐着烟雾，下定决心，“就这样吧，我挑个时间解散狩猎团，然后大家把积蓄分一分，你们拿着这笔钱去干些想干的事情。”
　　“泰尔，你想开个酒吧，咱们研究出的那几个酒方正好派上用场。”
　　“奥瑟妮，你梦想做一家甜品店，正好我给你投资”
　　正当氛围越发伤感之时，小尼雅突然满面红光的从屋内冲出。
　　她手中举着一本小簿子，神情激动兴奋。
　　“各位各位……”
　　她将小册子拿到众人身前。
　　“小尼雅怎么了？慢点说，别急。”雷叔笑了笑说道。
　　“各位，你们快看！”
　　她将书本向前伸出。
　　封皮上几个大字：《关于亚人体系及异化者体系的部分构想》
　　“小尼雅，这书你从哪找来的？”老雷愣了愣。
　　“你们再看。”
　　尼雅兴奋的翻开一页。
　　【贺天明开创了亚人以及异化者体系，在我看来这真是非常优秀的传承，只可惜体系的完善并非一蹴而就，需要不断探索。】
　　【我将结合自身见闻，对这以上两种体系进行一部分构想，后来者可进行借鉴，却也希望不要将我的想法奉为圣经，而不敢提出质疑……】
　　阵阵金光与白光一同混合的字体，仿佛“神圣文字”一般印刻在纸张之上，众人这才意识到这些字体自己并不认识，却理解了其中含义！
　　简单几行字浏览下来，众人大脑再次炸开！
　　“江先生……不会错的，这绝对是江先生留下来的内容……”
　　老雷连呼吸都变得急促了几分。
　　不管江先生在里面写了什么，但只要不傻，就能知道这份笔记有多么珍贵！
　　不仅如此，那仿若“神光”一样的文字更是仿佛蕴含着难以理解奇特力量，沐浴在其中，生命都发生了巨大变化。
　　将东西留下来，还是上交给沙霖城。
　　老雷暂且需要仔细思索，只是无论如何，他都知道，自己队员们的命运，当真出现了重大拐点……
　　“快看，那是什么？！”
　　激动中的几人，忽而听到了外边街道传来越发嘈杂的声音。
　　将书本小心翼翼收起，雷队推门看向街道。
　　越来越多的人望向天空，眼睛瞪大，连带着嘴巴也张大，全然一副呆若木鸡的表情。
　　他记得这个模样，那天江先生大发神威时，城墙上都是这种表情。
　　发生什么了？
　　雷顺着众人视线看去。
　　只见那枚时时刻刻散发着巨大污染的血色太阳，浓郁的血色受到牵引，朝着某个方向迁移，而后消散。
　　可是经过数百年同化，血色太阳早已成了污染聚合体，抽离血色，就相当于熄灭太阳。
　　然而一切并没有完。
　　一抹纯粹金黄色泽代替了血红的存在，越来越多，越来越多……
　　血色抽离，金黄填充。
　　属于蓝星的金色太阳，重新升起！


第1459 那些过往
　　“这样一来，应该就差不多了。”
　　江游看着初升的太阳，很满意自己杰作。
　　蓝星位置非常偏僻，他尽最大可能，在不引起气息泄露的情况下，重新凝聚出了一个新太阳。
　　如果说施展出八阶九阶力量，那还真可能暴露。
　　但制作一个供给六阶文明使用的太阳，对他而言还真不算是什么难事。
　　更何况这不算是凭空创造，先将血阳污染吸收一部分，而后即可在其基础上进行改造。
　　接下来一段时间，整个蓝星环境首先会发生巨大改变，在温和超凡太阳照耀下，想必覆盖星球的不再会是漫天黄沙。
　　除此之外，自己留给老雷他们的经验感悟，应当会令这个尚算“弱小”的人类文明焕发出更为夸张活力。
　　站在新太阳边上，江游俯瞰着这颗星球。
　　对比曾经大周，它很大，可放在整个虚空尺度，它仅仅是微不可察的浩渺之一。
　　“不过，已经足够了。”
　　不怕微小，就怕没有后路。
　　尤利娅所率领的人种，高阶者目前仍然无法诞下后代，而神化者道路……
　　江游很难评价这个道路上限会是如何，只能勉强说……在人族凋敝的情况下，有总比没有好。
　　而如今。
　　亚人、异化者，神化者三条道路，三个方向。
　　人族总算是有了那么一点能够延续下去的可能性。
　　“可惜如果有真正纯正人族就好了。”
　　江游微叹一声，“也不知许柔她们如今怎样，没有痕迹，是用了特殊手段隐匿，还是说生命已然消散……”
　　他心头唏嘘，脚踏虚空，朝远方而去。
　　蓝星中的一幕幕在脑海中酝酿。
　　“像是一尊神明么。”
　　江游脑海中回味着少女发出惊叹的话语。
　　就在他将太阳改造完成后，他清晰看到了星球上升起的“信仰”！
　　面对这阔别已久的物质，江游并没有选择立刻吸收。
　　“成神的道路……”
　　他细细品味，目光中神色闪烁。
　　蓝星之行，他感悟甚多。
　　这令江游愈加确定自己选择偷跑出来是正确的。
　　他需要明确自身想法，在寿命终结之前，弄清楚自己到底想要什么。
　　身影渐行渐远，他逐渐与身后那颗名为蓝星的文明拉开距离。
　　……
　　“第二站，陷落层，大周。”
　　江游望向空无一物的空间，陷入沉默。
　　“大周已经从这搬走了，我回忆什么？”
　　“我是不是该把水银先生喊过来，至少他能把信息素捡起来，在我面前放一小段的回放？”
　　陷落海波澜不惊。
　　因为是空间的夹层，而如今深渊力量肆意扩张，加上混乱之源气息逸散，如今这里已经是遍布黑紫色气息。
　　江游视线停留在大周位置上许久许久，原本认为的“空无一物”，可长久地观看下来，似乎并非如此。
　　“信息”“模糊的历史”在眼中一一流过，他还真看到了一部分虚影。
　　说不上是客观存在的，还是自己脑海中回忆在此刻重现。
　　那个拼过百年，在他生命中仅存在过一时半刻，却留下浓墨重彩的文明，好像真的出现了一角。
　　江游静静站立高空，眼眸中流过无数繁复的色彩，在某一时刻缓缓平息。
　　待到回神之时，眼前又确确实实是什么都没有。
　　“我这是魔怔到出现幻觉了吧。”
　　“不过好像，又明白了些。”
　　呢喃声中，江游再度消失不见。
　　“第三站，星国。”
　　穿梭空间，江游降临在神息结晶化的土壤当中。
　　这不是什么好形容词，“神息结晶化”，指的是在神息轰击之下，目之所及的一切变成结晶。
　　说人话就是——这里曾经被神息犁地，一切事物蒸发，整个文明都呈现出结晶化状态，完完全全不留活口。
　　江游依旧拄着一根拐杖，一步一步在结晶化的地面上行走。
　　身侧，是完好的建筑以及那些动作定格了的行人。
　　江游记得很清楚。
　　星国，六阶文明，当初在幻炎域的掌控下为之卖命。
　　自己初入虚空对抗暗影古树，重伤后坠落星国，被一对儿姐妹所捡到。
　　“源火城，怎么样，还算熟悉吗？”
　　江游开口道。
　　一道苍白之火构成的身形在他旁边缓步行走，火焰越来越多，她身形也逐渐完善，到最后血肉填充，完全看不出来其实是由能量构成的特殊生命体。
　　“源火城……”
　　秦玉呢喃着，指尖轻轻抚摸过一个又一个建筑表面。
　　“有什么感觉？”
　　江游问道。
　　感觉么……
　　秦玉沉默良久，眺望远处一栋栋被“冻结”了的城市。
　　“似是而非，同时，还有愤怒。”
　　秦玉抿着唇角。
　　江游随她一同眺望。
　　人族和至高们的矛盾不可调和，星国这么明显一个人族文明，没有任何逃脱打击的可能。
　　“还真是遥远的往事啊。”
　　前往蓝星时，毕竟是一个陌生文明，而他则切切实实的在星国待过一段时间。
　　“你说秦小蝶和暗影古树怎么没有信了呢。”
　　“水银先生在搜寻大周的同时，也有留意小蝶她们信息。”
　　“当初带那么多人遁往虚空，怎么可能做到不留痕迹。”
　　“你说，会不会二者间形成某种联系？”
　　江游问道。
　　“不知道。”秦玉茫然，她当然对这些不清楚。
　　“不管怎么说，总归好事一件，找不到踪迹，心中多少还能留点念想。”
　　但愿如此吧。
　　尽管江游也知道这概率太小。
　　秦玉沉默着，跟随在他身后。
　　“星国……”
　　二人从城市中心中穿梭过去，往事种种在脑海中浮现。
　　“秦玉啊，你后悔么？”
　　“后悔成为您的苍焰卫？”秦玉失笑，“这问题在过去百年时间内，您已经问了无数次了。”
　　“可毕竟接下来不一样。”江游也笑了，“毕竟我或许没几年可活，你到时候大概率……”
　　“若没有您，连现在我也活不下来，早已死在了几百年前，无人问津，更何况能够跟随您一路看到这么多风景。”
　　秦玉莞尔一笑，“我感受得到您有心事。”
　　江游指尖轻轻掠过一名被冻结的人类，对方脸上惊恐的表情定格，栩栩如生。
　　“我想玩点刺激的，不过若是失败，可能会万劫不复。”
　　“什么叫做万劫不复？会比死亡更糟糕吗？”秦玉不解问道。
　　“我不知道。”
　　江游站定脚步，看着那远处，投向星国的光源。
　　“可能相比于我此刻脑海中的念头，死亡反而是一种解脱？”


第1460 幻炎域的共鸣
　　幻炎域。
　　这处文明江游至今都还记得，且印象很深。
　　当初幻炎族与紫晶族进行大战，而星国又是幻炎域麾下一处附属文明。
　　昔日霸主幻炎族，如今同样是一片凋零景象。
　　放眼望去，大面积污染共同萦绕在这片土地上。
　　那些浓郁到令人心惊的污染中，孕育着某种不祥灾厄气息。
　　它们贪婪吞噬幻炎域土地中还残留着的超凡粒子，荤素不忌。
　　“星国被神息犁了一遍地，这里倒好，反过来，被深渊力量侵袭占领。”
　　江游轻轻摇头。
　　“还是有些区别的吧？星国神息结晶化，是神明主动进行打击，而幻炎域，是深渊无序扩张所造成的？”秦玉说道。
　　“从结果上来说其实没差太多。”
　　江游乐道，“神息一吐，被烧成结晶；污染席卷，所有生灵都被同化侵蚀。反正主打一个都活不下来。”
　　“弱小生灵永远无法反抗。深渊与神明位格太高，常规种族而言，若不倒向其中一方，说不准就会受到无妄之灾。”
　　江游飞身而起，将已经被污染覆盖的文明全部收入眼中。
　　忽然间，他发现了一抹不同寻常的踪迹。
　　那是在幻炎域最核心之地，伫立起一个厚重墓碑。
　　【为全体幻炎族所立，沐浴火焰中重生——萝】
　　是她？
　　江游诧异。
　　在记忆中搜寻一番，很快出现了一张美貌面孔。
　　当初幻炎域硬要跟自己血战到底，失败后，举族投向圣焰，在圣焰焚烧之下，走向终结。
　　但是，一切真的彻底终结了吗。
　　圣焰说到底是处刑者碎片之一。
　　它们被“处刑者”焚烧，身与魂被囚禁在那原本的金黄色火焰当中。
　　而如今随着火焰蜕变成为苍焰，那些过往并没有就此散去。
　　江游抬起指尖，一缕苍白火苗绽放。
　　踏入这片苍焰领地，他隐隐有几分说不上来的感触。
　　紧随其后，他背影猛然浮现出庞大火海。
　　这些火海中仿佛囚禁了一个又一个生灵，这些虚影，全部都是被处刑者炎焚烧过的对象。
　　有什么具体用吗……
　　如果让之前江游来说，他觉得就是战斗时候把火海放的亮一点，狠一点，“瞧瞧我杀了多少异端”。
　　气势上压倒对方，也算是低端到高端屡见不鲜的路数。
　　当然这种气场对撞，一般而言不会有太大作用，有作用的情况都是高阶对低阶形成碾压。
　　此刻，江游凝视着指尖那抹跃动的，看起来摇摇欲坠的火苗。
　　站在墓碑之前，他仿佛从火焰中听到了某种特殊的呼唤？
　　“是幻炎族的亡魂？”
　　江游怔了怔。
　　他看向四周。
　　目之所及，黑雾渐渐发生变化，像是在燃烧一般，跳动的火光中浮现出一个又一个幻炎族身影。
　　“幻炎，处刑者炎……”
　　江游静静的站在原地，脑海中思绪酝酿。
　　一缕风浪吹过，他感觉自己似乎忽略了些什么。
　　“它们将处刑者炎奉为圣焰，同时自身格外适配处刑者炎，适配程度甚至远远超过寻常炎种，它们才是真正意义上最合适的‘处刑者炎’附属种族。”
　　“灭亡之时，举族之力主动投入‘圣焰’当中。”
　　“这算不算是一种归顺，一种凝练？”
　　江游目光渐渐瞪大，仿佛真的清晰感受到了，那隐匿在位格之内，澎湃而海量的气息！
　　嗡——！
　　一圈苍白色火焰向四周震荡开来，吹散污染大雾。
　　一簇簇火苗将他拥簇在领域中心。
　　“幻炎族之苍焰卫——”
　　“站起来！”
　　江游右拳高举头顶。
　　只见周围火苗晃动之际……再晃动了一下。
　　“？”
　　正仔细观看墓碑的秦玉愣住，转过身，面带茫然的跟高举手臂的江游进行对视。
　　她眨眨眼。
　　他也眨眨眼。
　　“那个……白皇大人？”秦玉嘴唇蠕动，试探性问道。
　　她知道自家白皇很中二，可没想到能中二到这种程度。
　　俩人正聊以前关于幻炎域的事情呢，突然江游一个激灵，而后朝四周吹拂火焰。
　　莫名其妙来上一句“站起来”。
　　谁站起来？
　　我吗？
　　直觉上感觉不是在喊自己，可周围又没别人，那能喊谁？
　　“我……我站起来了。”
　　于是秦玉只好停下观察墓碑，带着几分不确定，缓缓起身。
　　“……”
　　沉默的江游很想找个地缝钻进去。
　　这和他想象中真不一样。
　　他不是傻子，明明感知到了某种留存被处刑者炎焚烧后的事物，甚至已经达成了某种共鸣。
　　脚踏这片土地，这种共鸣非常强烈，以至于江游觉得能够将幻炎族全族呼唤出来。
　　有自己作为主体加强，这数万幻炎族，就是极为强大的苍焰卫。
　　理论上貌似没毛病，可实施起来不知道哪个环节出现了问题。
　　“不可能啊，到底哪个环节不对？”
　　江游愈加摸不着头脑。
　　他闭上眼，注意力散布出去。
　　此刻他很坚信。
　　处刑者炎，真的与幻炎族存在某种联系——即便它们已经死了。
　　“有点像……不在同一位面？”
　　怎么，难不成在死亡位面？
　　陆遥遥可从没见过有一群燃着火光的种族进入死亡空间。
　　没有了江游力量支持，那些苍白火苗势头缓缓收缩，在地上形成一朵朵白色花苗，看起来有种奇特美感。
　　江游收回力量，刹那间整个领域重新熄灭，恢复寂静。
　　只是余威尚存，那些污染短时间内依旧无法靠近。
　　极致的安静萦绕四周，秦玉从刚开始就没搞懂自家这位中二皇打算干什么，见这架势更加不敢发声打扰。
　　“处刑者的斩杀，是在物质层面进行分解，抹除。”
　　“恐怕，没有这么简单。”
　　“这不是我胡乱猜测，我切切实实通过火焰，感受到了来自过往幻炎族与我的共鸣。”
　　江游闭目，感受着苍焰在体内翻滚。
　　那些被囚禁在其中哀嚎怒吼的魂灵，给了他前所未见的感触。
　　“也许……我把自己抹除之后，会能够真正发现这种特殊力量？”
　　一阵阵灵感在江游脑海中汇总，流转，蓦然间，一道灵光闪过。
　　“仿佛不在同一个位面的呼唤？”
　　“是死亡？”


第1461 文明的探讨
　　他的苍焰中，那些哀嚎魂灵绝不只可以用来“威慑”，只要解开这层阻隔，将会释放出更大潜力。
　　处刑者中，本就拥有一部分【死亡】特性。
　　只是这种【死亡】更加注重于“破坏”方面，与陆遥遥那种死亡空间差别很大。
　　被处刑者炎覆盖之物，进入“死亡”状态，永远囚禁在苍焰之内。
　　这是属于江游的特殊“死亡空间”！
　　在他意识到这一刹那的瞬间，苍白色火焰终于在四周爆散开来！
　　这次，无需他输出力量。
　　切切实实的苍白之火顷刻间点燃！
　　那浩瀚而宏大的火焰围成一圈圈场域，一个又一个被焚烧过的身影在其中穿梭。
　　只是这一次，江游没有进入战时状态，它们也并不像往常展现出来的那般咆哮狰狞。
　　环绕在四周，从上而下，四面八方将江游包围在最中心。
　　“果然……不是错觉。”
　　江游怔怔看着这一切。
　　他伸出手，火焰当中几个可爱小兽正在自由游动，仿佛并没有看到他一般撞来。
　　随后，就如同陆遥遥穿过他身躯，小兽也轻而易举穿过了他。
　　双方不存在同一位面层级，完全无法产生交互。
　　甚至，这些生灵都没有意识到江游正在观察着它们。
　　江游只能隐约察觉到，那些被火焰分解的生灵们，聚集在一起，定然蕴藏着极为恐怖的力量！
　　“可是……历代处刑者怎么没说过这些呢？”
　　江游茫然。
　　“也许……他们其实也不知道？”
　　这是合理的猜测。
　　处刑者诞生之初，目的“灭绝神明”“屠杀神明”，基本就是为了杀戮而生。
　　因此在能力方面格外注重与杀戮有关的【权柄】。
　　强在攻击性，其他方面则差了许多。
　　比如最为弊端的寿命以及难以触及大环境下的最高阶位。
　　处刑者发展了那么多代，一代比一代完善，尤其到江游这里，更是再进一步蜕变成为【裁决者】，掌握【生死】等权柄。
　　发展出眼前这种能力，合情合理啊。
　　感知起不到效果，江游只能依靠肉眼去进行观察。
　　一尊又一尊生灵在自己眼中划过。
　　他发现越是最近弄死的生灵，对方看起来就越真实细腻。
　　像早期被自己焚烧的异类，体型已经略有些模糊。
　　再往更早的时间追溯，更是模糊扭曲到难以辨认。
　　“看来，真是我的特殊之处。”
　　视线一转，在这片连绵不绝的火海中，江游终于看到那一尊尊生灵——幻炎族！
　　它们果然是最为特殊的存在。
　　沐浴在火焰中，宛如游鱼穿梭，没有痛苦，也没有愤怒。
　　它们大多体态完整，神情格外安宁。
　　江游目光微怔，他竟然看到有幻炎人手持巨刃，仿佛在劈砍练习某种技巧！
　　处刑者炎背后，竟然真的容纳了如此多生灵！
　　“若将此力量撬动，能发挥出多大力量？”
　　江游想着，又不禁陷入迟疑。
　　“还是说其实根本没有卵用，一切仅仅摆设罢了？”
　　他伸出手，指尖从一只只火焰生灵身上穿过。
　　“若殿堂或者江先驱还在就好了。”
　　江游轻叹一声，挥手之际，散去漫天火焰。
　　“走吧，该去下一站了。”
　　秦玉收起目光，紧跟上他步伐。
　　……
　　萝并没有死。
　　当初说着希望能够保存幻炎族最后力量，成为江游的附属文明。
　　结果后来忙着忙着，江游也没顾上这群幻炎族。
　　如今，它们已经选择了彻底投靠神明。
　　投靠向一支正儿八经的强七阶神系文明。
　　幻炎族升级成为“神圣幻炎族”，某种程度上，也算是大加强。
　　仅是悄自观察一阵后，江游便不再观察选择离开。
　　接下来按照原本路线，他应该前往启神星域。
　　不过嘛……
　　那里是真正神明界域，这种地方就没什么值得回忆的必要了。
　　在空间中穿梭，江游最终降落到一颗荒寂的神息结晶化星球之上。
　　“白星。”
　　“没记错的话，这里灵兽拥有很高神智。”
　　降落下来，脚踏坚硬的结晶化地面，远处是被完全定格的森林。
　　森林当中，小鹿，蝴蝶，花朵……一个又一个灵性之物完全被神息所抹杀。
　　“果然如此吗。”
　　江游微叹。
　　这颗星球，正是他当时和小萌逃窜时所停留的地点。
　　白星原本被绿色与蓝色覆盖，充满着清新的物质因子，孕育出了大周小狐狸一般的“灵兽”。
　　没有诞生出一个真正文明，但以江游来看，其实最多几百年的事，就会有真正的“灵兽”文明所诞生。
　　也就是说，假如神明没有追杀他和小萌，白星没有受到牵连。
　　当下这个时间点江游降临，迎接他的会是一幅全新场景，而非黑暗死寂的星球。
　　感叹之中，江游向秦玉大致讲解了关于白星情况。
　　他随即问道，“所以你看，深渊在不停散发污染，同化其他世界，可神明为了追杀我，能够将与我有关的一切都轻而易举摧毁，你说它们二者之间，哪个危害更大？”
　　“这个……”秦玉皱着眉苦苦思索。
　　回想一路上的所见所闻，她当真有些不知如何回答。
　　如果硬要形容的话，她感觉……其实都半斤八两。
　　纠结半晌，她开口道，“深渊吧，深渊毕竟侵略性更强，而且危害很大。”
　　“那从另一方面来说，深渊会吸附负面情绪，是一切恶性之物集合地，能够令一些文明避免成为‘恶性’物质的垃圾场。”
　　江游笑道，“至于侵略性，神明在此方向之所以显的没那么急迫，主要是因为先前至高复苏不多，你看如今，为了和深渊抗争，祂们不也是大肆侵略其他文明补充自身。”
　　倒也确实。
　　秦玉更加纠结，她轻轻摇头，“说到底，对常规文明，不管深渊还是神明，都是不愿意接触，也惹不起的庞然巨物。”
　　“是啊。”
　　江游轻轻笑道。
　　他望向这一片白茫茫结晶。
　　挥手之际，神息结晶附着上一层苍焰，很快便被融化干净。
　　死寂星球并没有因为结晶消失而有什么改变，依旧那般暮气沉沉。
　　“不该是这样的。”
　　江游环顾四周，指尖涌现出一滴浓郁至极的绿色液体！
　　圆润的液体附着指尖，轻轻向下坠落。
　　啵——
　　刹那间，浓郁生机在这颗星球上爆发出来！
　　这是全然不同的感触，明明一切没有变化，树还是树，灰沙土地依旧死气沉沉，可就是给人的感觉不一样！
　　“我们走吧，差点忘了，还有最后一站。”
　　江游起身，没有过多留恋。
　　“接下来去哪？”秦玉问道。
　　“倒悬幻海，我想，我该兑现承诺了。”


第1462 一抹神性
　　“倒悬着的虚幻海洋。”
　　“歌唱的海妖公主。”
　　“和战友们一同度过的惊险奇幻之旅……”
　　秦玉越发感叹江游曾经经历过如此之多的事情。
　　“其实我现在都没办法完全想明白，当初它们到底是如何做到的，明明真实存在，却又是幻觉。”
　　身处倒悬海之内，江游发出感叹。
　　他突然想起前不久水银先生对自己说的：“虚与实绝不是你想象中那般对立，谁说虚假的东西就不会存在……世界太奇妙了……”
　　还真是，世界太奇妙了。
　　二人身形缓缓降低，身前不远，一个近乎透明的，介于虚实之间的屏障倒扣在地上。
　　与周围整个海底都显得格格不入。
　　准确说，在江游眼中是这样的。
　　在秦玉眼中，这里就是很普通的一块海底荒地，没有任何生灵靠近。
　　“是这里吗？”秦玉抬眼望去，仔细打量之下，依旧发现不了什么异常。
　　“是这。”江游点头。
　　“你发现没，这段时间混乱因子还有那些灾厄之物好像降低了很多，没有前阵子喷发的那么频繁。”
　　“好像是的。”秦玉点头。
　　“不过这里依旧处于深渊，环境上总归离不开污染，即便海妖族领地做了些防护措施，却也比不上虚空更安稳。”
　　江游思索着，摊开手掌，一顶特殊圆环缓缓浮现。
　　海妖环。
　　当初莫拉公主赠予自己的信物，也是海妖一族最后的遗产。
　　“时过境迁，岁月荏苒。”
　　“谁能想到，时隔数百年，我真的来赴约了。”
　　江游掌心向前推送海妖环震颤着飘起，而后向前，穿过那层他人看不见的屏障，继续向前。
　　圆环越来越小，色泽越来越淡。
　　渐渐地，消散不见。
　　如出一辙的浓郁绿滴在江游指尖涌现，屈指一弹，弹向前方。
　　这包含了浓郁生机，以及其他种种【特性】的一滴力量。
　　将会令此地如同白星一般，爆发出全新活力！
　　“将来若是孕育出新的海妖族，再想办法从深渊搬到虚空吧。”
　　“终于，做完这一切了。”
　　江游长长舒出口气，面上展现出发自内心的笑容。
　　“我们还要去哪里吗？”
　　“不了，该回去了。”
　　江游将荒芜的海底国度尽收眼底。
　　眼下，还空无一物。
　　然而生命的种子已经种下，只待一场风雨后就会破土而出，形成嫩芽，再长成大树。
　　如果不再下一个春天，那就在下下个春天……
　　江游身形渐渐远去，与身后海妖文明遗址渐行渐远。
　　“啦啦♪~”
　　“哼哼~”
　　忽然间，仿佛有轻微哼唱声从背后传入耳中。
　　稚嫩的嗓音轻声呢喃，声音缥缈虚幻，捉摸不定。
　　江游身形一顿。
　　他转过身去，看向那已经消失在眼中的领地。
　　“秦玉，你有听到吗？”
　　“听到什么？”秦玉疑惑问道。
　　“没什么，走吧。”
　　江游目光中已然是多出来些许光泽。
　　秦玉跟随在他身侧，看了看他侧脸，紧跟上步伐。
　　——
　　接下来路程就顺利得多。
　　江游不再四处乱转，目标直奔自己领地。
　　这些年他一边转，一边零散的补充寿命，反倒是攒出来了近十年寿命。
　　事实证明，还得是亲自下场效率才高。
　　就这么零零散散杀都能有这个数字，不敢想象功率全开会是什么场景——
　　噢，身子重伤，功率全开的下场，大概率是自己先碎成一地。
　　一路安稳，江游很快回到苍焰域之内。
　　直到这时，他终于解开关于自己【信息】上的遮掩。
　　“苍焰域这些年发展不错，地盘扩大了很多，也出现了很多新面孔，不错不错，蒸蒸日上。”
　　江游连连点头。
　　一路上缓慢行进，俯瞰过整个苍焰域领地。
　　没等待太久，一道银灰色气流像是流星般急速袭来！
　　“阿江！！你跑哪去了？！？！”
　　水银先生声音中充满难以置信，激动，以及各种复杂情绪。
　　“出去逛了一圈，怎么，觉得我死外边了？”江游笑道。
　　“一点消息都没有，任何手段都无法搜寻到，我真以为你死外边了！”
　　水银先生声音拔高。
　　“哈哈哈，放心吧，我还没有那么容易死。”
　　江游大笑。
　　“你到底跑哪去了，皇者们搜寻了你好久，一点收获都没有。”水银不解。
　　“我回到曾经看了看，沿着超凡路，把过往风景都浏览了一遍。”
　　“啊？强行走马灯啊？”
　　水银先生瞠目。
　　“什么走马灯，我这是感悟，感悟懂不懂。”江游哭笑不得。
　　“你变化好大。”水银先生仔细打量着他。
　　此刻它终于能够感知到江游的信息素，并且能够大致知晓他去往了哪里。
　　可即便是让它来说，都有些不知该怎么形容此刻的江游。
　　“还好吧，最近深渊有发生什么事吗？”他问道。
　　“皇者们和至高们爆发了几场战斗，然后又进行了谈判，我不知道结果怎样，总之战事稍微延缓了些。”
　　水银先生开口道，“前阵子双方战局真是很激烈，至高们大量燃烧本源的后遗症也显现出来了，很难呈现出压倒性姿态，这场大战现在很难预料到结局。”
　　“这样子吗。”江游了然，“我去找魅神聊聊。”
　　“大魅子……”
　　“她怎么了？”江游问道。
　　“她说让你不要回来。”
　　“哦？看来话里有话。”
　　江游诧异，接着给了秦玉一个眼神，“接下来你就在这里感悟圣焰力量吧，集中感悟处刑的部分。”
　　“我？”秦玉愣住。
　　江游却没有给他提问的机会，已然起身，朝着远方飞去。
　　“秦玉，好久不见。”水银先生对她自然是清楚的。
　　“水银前辈。”
　　“阿江出走这段时间发生了什么，我怎么感觉他都不像是人类了。”水银先生凝望着他离开方向。
　　它呢喃着，在脑海中不断搜寻着形容词，“有点像是……像是什么呢……”
　　秦玉同样不知道发生了什么，只知道随着一个又一个场景经历过去，自家这白皇产生了说不清道不明的变化。
　　有点像是……身上多出来了些看不见的光辉？
　　可若是光辉，怎么会看不见呢。
　　“有点像是，神性。”秦玉忽然说道。
　　“对对对……诶等等？神性？”水银先生错愕。


第1463 魅神的劝解
　　江游不知道俩人在背后蛐蛐自己，不过大致也能猜出来他们肯定充满疑惑。
　　不管如何，至少他感觉自己状态挺好的。
　　腰不酸了腿不疼了，一袋米直接能扛八楼了。
　　什么濒临崩溃的身体，什么破碎之主的残留。
　　我一拳打在自己裂痕上，您猜怎么着？
　　嘿！
　　要断了！
　　当然这是玩笑话。
　　江游确实感觉自己状态还算是不错，绝对说不上糟糕。
　　在深渊里层中穿梭着，距离魅神领地本就不算远。
　　不多时，他到达魅神领地。
　　这里早已不似最开始那般荒凉。
　　此刻目之所及，飘荡着粉红色粒子，只是稍加沾染，就会令呼吸急促，陷入一种难言状态中。
　　魅魔种数量也是格外的多。
　　这个种群战力一般，同阶情况下打异种都费劲，更何况是打神明。
　　但繁衍能力是真强，而且没有生殖隔离，跟谁都能产崽子。
　　江游这一眼望下去，发现不少魅魔种正在从事最为原始的交流活动，有的可能觉得两个人探讨有所欠缺，于是召开一个小组，进行组员讨论。
　　还有的组织人数规模不小，定期召开大会，共同商议接下来发展方向。
　　一个又一个大场面，实在令江游叹为观止。
　　当然，魅神领地还不止这一种异种。
　　他还发现了一种像是迷雾一样的特殊异种。
　　该异种气息混乱不定，面对同阶，乃至于更高阶敌人，都能够起到非常好的迷惑效果。
　　这是根据魅神其他【权柄】所创造出来的新异种？
　　江游诧异。
　　“诡雾种，我结合了【迷惑】【雾】【诡谲】等等，又吸收了混乱之源的力量，创造出的新异种，评价评价。”
　　不知何时魅神来到他身旁。
　　“评价就是，确实很像异种。”江游叹气道。
　　他转过头来看向对方：黑粉长发如瀑，身上穿着的衣衫也大多为黑粉二色交织。
　　那双极尽魅惑之意的眸子，荡漾着勾人心弦的光泽。
　　“你也一样。”江游补充道。
　　“那我该怎么办呢。”魅神形态和最开始已然是天差地别。
　　明明样貌上没有什么不同，可现如今的她，真是当得起“深渊皇者”名号。
　　“不再考虑考虑当个异神？”江游问道。
　　“我若考虑当异神，深渊早就没了，我也早就没了。”魅神嗤笑。
　　“好吧。”江游俯瞰整个魅神领域，“领地发展的不错，有模有样的，比我那强。”
　　“你毕竟特殊，我们没了眷族不行的。”魅神摇头。
　　江游瞥了一眼她那厚重眼影，“少接触混乱之源吧，你气息不对劲。”
　　“事实上，混乱之源前两年就已经停止了喷发，就像是通道被什么东西堵住了一样，仅剩下零星粒子涌现。”
　　魅神沉声道，“我吸收的并不算多，如果你去看其他几尊皇者，就知道现在深渊已经是什么情况了。”
　　“大致能够猜到，为了对抗神明，的确需要想尽法子。”江游点头。
　　“这段时间你去哪了？”魅神终于问道。
　　“到世界各地逛了一圈，看看风景，再一看因为大战而遭到毁灭的各种文明。”
　　“你还真是有闲心啊。”魅神啧啧几声，“我们跟至高大战忙的焦头烂额，顺便寻找你消息，原来你一声不吭就是出去转转。”
　　“害，其实有我没我都差不多，我这状态能干什么？”
　　江游展示了一下身上的各种裂痕。
　　“弄了个假胳膊？其他部位呢？”魅神瞥了眼乍看起来没什么异样的左臂。
　　“能量幻化总比空荡荡好。至于其他，除非有谁能给我来几个很合适的【规则】，或者来点无属性本源炼化炼化。”江游乐呵道。
　　“都这种情况了，你还笑得出来？”魅神皱眉。
　　“那总不能哭着吧。”
　　江游耸耸肩，道，“我建议你也出去逛逛，老在深渊待着，迟早有一天会被混乱粒子弄疯掉。”
　　“我不在深渊能去哪，等着被神明锁定，然后面对围攻身亡。”
　　魅神沉声开口，“你身为白皇，这阵子真闲散，其他皇者对你意见可是很大。”
　　“大不大无所谓，我皇位如今基本上已经摇摇欲坠，随时都有可能崩解。”
　　听闻此言，魅神再度仔细打量江游几眼。
　　沉默良久，她出声道，“怎么，是实力下降导致失去深渊的认可？”
　　“或许吧，也可能是我的原因。”
　　“你的原因？”魅神挑眉，“怎么，难不成是你不想当皇者了？”
　　江游笑了笑，没有回答。
　　“你说真的啊？”魅神反倒是完全没有料到，一脸错愕的看向他。
　　“不知道，我也在想接下来应该怎么做呢。”江游说道，“你们接下来有什么打算？”
　　“老样子对抗神明，还能有什么打算。”
　　魅神说完，顿了顿，“你不该回来的，你不适合深渊，想办法褪去皇位，你走吧。”
　　“离开深渊其实也没有地方能去，跟着皇者们一同作战，说不定还能再换几尊至高的性命呢。”江游说道。
　　“哪有那么容易。”
　　魅神哑然，“你是不知道现在至高们有多谨慎，只要稍有异动立刻就会跑路，一点都不带犹豫的，算是被你弄出心理阴影了。”
　　“照这么说，我其实还挺荣幸，至高都怕我。”
　　“我建议你将‘怕’和‘忌惮’区分开来。”
　　二人你一言我一语，江游也渐渐对当下情况有了更深层次的了解。
　　“行了，你听我的，把这身皇位卸了，滚出深渊，能跑多远跑多远。用你那个能够躲避追查的能力藏起来，也许等到哪天，深渊和虚空之间就会渐渐平息下来。”
　　魅神打了个哈欠，懒散道，“也别盼着再弄死至高什么的了，你若全盛时期说说就算了，现在这个状态，再上战场不是找死吗。”
　　“也不一定，没准临死前的反扑能够带走至高呢。”
　　江游轻笑着，随后指尖涌现一抹特殊气流，气流中心的生命精华粒子旋转不定。
　　“恩？！”
　　魅神瞬间来了精神，“什么？”
　　“算是浓缩了我的一部分生命因子，你拿去参考参考。”
　　“给我？”魅神难以置信。
　　“你不是一直想要么。”江游轻笑，“不过，这并不是白送你，这是一场交易。”
　　“你要干什么？”
　　魅神瞬间冷静下来。
　　“你猜猜。”
　　江游咧嘴而笑。


第1464 粘合裁星
　　“这小子一定是疯了！”
　　看着江游离去的背影，魅神又看了看掌心中散发出无比诱人的香甜气息，她忍不住喉头浮动。
　　可仔细一想的话，这玩意儿完全是个烫手山芋。
　　“怎么个意思，我若没有按照约定，你还要弄死我不成？”
　　魅神暗骂一声，也算是给自己“壮胆”。
　　江游身份她当然知道，甚至很早前就有所猜测了。
　　人族不是什么天眷种族，甚至都有点能说得上是“诅咒种族”。
　　若非先辈们一次次力挽狂澜，这个种族早就灭绝殆尽。
　　也正是因此，在一次次挣扎中，踩着无数尸骨站到顶点的人族强者，强度是一个比一个夸张。
　　尽管江游血脉中被剥夺了很大一部分关于至高的东西。
　　但根是不会变的。
　　他血脉在深渊方面，就是具备很大特殊性。
　　“放在之前若是能够获得这玩意儿，我怕是会欣喜若狂，可放到现在……”
　　魅神神色不断变换，“你给我提一个能完成的条件也行啊，真当我还是无所不能的梦魇之主？”
　　魅神越想越感觉后悔。
　　“要不然，我悄悄用了，把他话当耳边风，反正他都离死不远了，你总不能变成鬼魂找我吧？”
　　回想起方才江游那看似平静，实则锐利至极的目光，魅神下意识打了个哆嗦。
　　江游这小子真的很邪门。
　　离开深渊出去当gai溜子，回来就像是变了一个人。
　　魅神捏了捏富有弹性，且温温热热，独属于白皇气息的【生命】，她举到鼻子前嗅了嗅。
　　嘟囔几声，重新钻回进自己的领地之内。
　　——
　　处理完这些的江游心情还算不错。
　　哼着小曲，一路很快返回苍焰域内。
　　“我跟你讲，我刚认识阿江那会，他还是个毛头小子，到处被追杀，在七阶面前都得点头哈腰。”
　　“阿江从前多单纯一小孩，我发现越长大，就越是叛逆。”
　　“出去一趟连声招呼都不打，寒心啊，寒心，亏我还帮他……”
　　水银先生絮絮叨叨，碎碎念念。
　　秦玉听在耳中是哭笑不得。
　　她认识江游比水银先生早多了。
　　只不过一般情况下，她都藏匿在位格当中不出来。
　　“我说水银先生，又在背后蛐蛐我呢。”
　　江游笑道。
　　“诶？！”
　　水银再打了个激灵，“你这人走路怎么一点信息没有的。”
　　“我看看你们有没有背后说我坏话。”
　　“那……那自然是没有。”水银先生心虚。
　　“但愿如此吧。”
　　江游莞尔，他继而看向秦玉，“怎样，这段时间有没有获得什么感悟？”
　　“我对裁决者力量感触更深了些……您是想让我去帮您征战吗？”秦玉问道。
　　“差不多吧，不过不是现在。”
　　江游说话依旧让人摸不着头脑。
　　他揉了揉秦玉脑袋，“继续感悟吧，我也要进入到圣焰内短暂歇歇脚。”
　　“喂阿江，你是不是见大魅子去了。”水银先生喊住他。
　　“是啊，怎么？”
　　“你感觉她怎么样？”水银问道。
　　“什么怎么样，她又让你来劝我和她生崽子？”
　　“不是，我是说你有没有感觉她这阵子变化同样很大。”
　　“被混乱之源搞的，正常，你要是再在深渊待几十年，你也得疯。”
　　“啊？”
　　水银先生心头一跳。
　　正想询问他是不是开玩笑，江游却已经钻入了圣焰之内。
　　“坏了坏了，水银大爷要出事了，我要不跑路吧……”
　　水银先生老脸煞白。
　　江游没理会外边二人，他这次进来，也不是为了睡觉——都这个年纪，这个寿命了，怎么还睡得着觉。
　　他手掌一翻，裁星浮现，静静躺在掌心。
　　左手再一展，一枚断裂残片凭空凝聚。
　　这是多年前他与魅神探索历史殿堂时的收获。
　　古源器【星】的刃处碎片。
　　先前江游尝试将这碎片与自己裁星融合，结果一直没成功，也没能静下心完成。
　　现在是时候再试试了。
　　“我应该先将裁星整体性破坏一些？”
　　江游稍加犹豫，接着直接散去裁星的一部分力量。
　　那些浓缩成固态的苍焰极为坚硬，并且散发着高温。
　　哪怕是他这个主人都感到几分心惊。
　　毕竟他现在是半残，裁星质量可还很好呢。
　　一点点散去【锁】，再缓慢与苍焰共鸣，令苍白碎屑朝四周崩散。
　　这是个细致活，在他坚持不懈努力下，刀刃渐渐薄了一层。
　　不知多长时间过去，总算是出现一处弧度的缺口。
　　“之前每次想要将残刃靠近裁星，总会感觉到一股明显斥力。”
　　“双方就像是还缺少了某种‘润滑剂’一般，需要进行协调。”
　　“现在再试试。”
　　随着江游两手中的物品靠近，再度浮现了往常的斥力。
　　“都是出自同源的古源器，没道理它们之间会排斥。”
　　“难道是因为最开始断刃经过我炼化，已经留下了我的烙印，双方间力量冲突，才会显得没办法融合？”
　　有可能。
　　一山不容二虎，更何况这种顶尖力量。
　　所以一点【公正】的调和，就显得尤为重要。
　　江游掌心重新摊开，浮现出无形的【公正】之力。
　　附着在缺口处，此刻再将双方靠近，那股阻力果然减轻许多。
　　“有效果。”
　　江游心头微动，更加细腻的操纵起力量。
　　残刃嗡鸣作响，在他安抚下一点点朝缺口覆盖。
　　啵~
　　一声很有趣响声过后，双方粘合在一起。
　　苍焰渐渐覆盖整个刀身，刹那之际，整个手感发生了非常明显的变化。
　　轻盈，锐利？
　　好像都不算是。
　　应该说……是更加趁手？
　　这种感觉很奇妙，挥舞之时，如臂驱使，仿佛能够破开世间一切事物。
　　“好刀，好刀。”
　　“可惜我已经是个残疾了，没办法发挥出全部力量。”
　　“话说回来，宸先生就不能多留点传承吗，那一刀到现在都没头绪，这老登。”
　　江游挥动了几下，越是如此，越感到几分惋惜。
　　“好像有皇者来了？”
　　他伸了个懒腰，从圣焰中走出。
　　抬眼望向高空，一道流光迅速靠近当中。
　　“白皇！你还知道回来！”
　　人还没到，怒吼阵阵已然传入耳中。
　　“克皇？好久不见，身体安康否？”
　　“白皇，不要说这些废话。前线吃紧，我等已调集兵力奔赴前线，即将与神明展开最终拼杀！”


第1465 即将到来的决战
　　“哦？”
　　江游诧异，“大军集结，怎么没人通知我？你们没打算带我一起吗？”
　　“通知你？！你一天天不知道身处何方，怎么通知你？”
　　听到他这倒打一耙的质问，克皇气的身躯泛起层层涟漪波动。
　　“若非我心血来潮使用禁物探寻，还真不知道你已经回来了！”
　　克皇怒目圆睁，“白皇，知道我们这段时间怎么度过的吗，知道至高大军带来的压力有多大吗？”
　　“好了好了我知道，您说话时候唾沫星子可以少一些。”
　　江游飞起，与他并立。
　　“当下局势怎么说，不是平稳了一阵子么，我看深渊和虚空都在疯狂抢地盘，将一切事物都同化为己有，我还以为你们现在不打热战，改为抢地盘了呢。”
　　江游笑道。
　　“白皇你什么意思，身为皇者，这是准备冷眼旁观？”克皇忽而冷静下来，冰冷视线落在江游身上。
　　“我可没有冷眼旁观，我消失的这段时间，是去寻找治疗伤势的方法了。”
　　江游抬起手，展示了一下自己身上伤痕。
　　“所以找到解决方法了？”
　　克皇问道，它瞥了一眼江游左臂，“你胳膊好了？”
　　“诶，当然没有。”
　　江游抬起左臂，看起来像模像样，下一秒消失不见。
　　“能量幻化而已，魅神一眼就看出来了，克皇你这眼力劲得再练练。”
　　我练你个棒棒锤！
　　克皇血压又是蹭的一下暴起，直冲脑门。
　　它强迫自己镇静下来，视线愈加锐利，“眼下三处主战场，虚无灰域，空皇灵皇负责；荒墟海域，魅皇羽皇负责；扭曲星域，奥皇与我负责。”
　　“我们会从将这三处主战场进行前推，瞬间将战场反攻回去，届时在虚空战场吹起最后的反攻号角，为了这场战争，我等已经准备了很久，绝对不容有失。”
　　“还有……”
　　挺好挺好。
　　说的都挺好。
　　江游点头，表示自己在听。
　　不知念叨多久，他忽而发觉克皇似乎已经闭麦了。
　　于是他抬起头，看到了接近于爆发边缘的克皇。
　　“咳，我有在听的。”江游开口道，“真在听。”
　　“好好好。既然白皇是这个态度，我就不多说了。”
　　克皇懒得再废口舌，“寂灭残星之地，曾是古早时期与神明交战遗留之地，你率苍焰种及其他异种袭入这里，攻破此处神明大军，我等会紧随其后增派援军，彻底攻入虚空，可不可行？”
　　江游沉思，“应该可行。”
　　“那就这样，白皇你尽快准备吧，希望你不要再搞突然消失这种事，否则……”
　　否则怎样，否则你就找不到我呗？
　　江游耸耸肩，没有说话。
　　克皇结束此次通知，黑着脸朝远处飞去。
　　也不知道一天天哪来这么大气性。
　　江游眯起眼睛，看向对方背影。
　　魅神说的没错，这些皇者们接触混乱之源后，形态发生了近乎天翻地覆的变化。
　　克皇以往像是一个……形态扭曲的恐怖大章鱼。
　　而现在，体表密密麻麻的黑色构造，化作无数特殊瞳孔贴在身上。
　　仔细看的话，会发现这种“瞳孔”实际上是无数扭曲生灵。
　　它整个身子往那一站，无时无刻不散发出强烈而刺鼻的浓烈污染，体味绝对算是够大。
　　无愧深渊皇者之名，看起来就像是会生吞文明的那种大反派。
　　相比之下，魅神还真不算什么。
　　不就是眼影黑了些，没有以前那种半清纯半媚态而已。
　　好歹身子是香的，比克皇强得多。
　　“阿江，又要打仗了？”
　　水银先生打着转凑过来，忧心忡忡。
　　“是啊，瞧这意思双方都耗不下去了，是想直接决战一波？”
　　江游细细品味，“你说我要不要彻底跑路呢，打赢虚空人族也回不来，卖什么命啊。”
　　“？”
　　水银先生愣了一瞬，接着连连点头，“有道理，我支持你跑路，记得把我也带上，你遮蔽信息我遮蔽信息，没人能够发现我们踪迹。等到全面战争结束，我们就自由啦！”
　　“还有这个什么破深渊，赶紧走赶紧走，我只要在这里停留，就感觉浑身刺挠，我要不能呼吸了！”
　　“阿江，我们跑到哪去你有没有想法，诶，我有一个好主意，俗话说得好，最危险的地方……”
　　水银先生小嘴叭叭叭，看得出来它是真的想要逃离深渊。
　　“最危险的地方最危险，好了你不用说了。”
　　江游嘴角抽动，顿了顿，“不过若是逃跑的话，也行，你自己跑吧。”
　　“那你呢？”
　　“我跑不跑都活不久了。”
　　“你大概还能活多久？”水银先生问道。
　　“呃……十几年吧，谁知道呢，反正十几年还是几十年，一转眼就过去了，多半是撑不到百年的。”
　　大概因为身体受损严重，【寿命流逝】的比例与日俱增，照这么增长下去，五年后怕不是得增长到1:300，到时候后300年寿命能活1年。
　　3000年寿命活10年。
　　假如继续增长呢？
　　江游感觉百年都算是一个非常巨大的坎了。
　　再说【规则】，虚空中散落的小规则确实不少，但真正想要能够对他起到帮助的【高等规则】，这玩意儿哪有那么容易碰见。
　　破碎之主这哥们是真狠，给江游留下了非常严重的伤势。
　　但凡情况稍微好点，他都能够想各种法子将伤势愈合。
　　或许这就是高阶的弊端。
　　受伤是不容易受伤。
　　一旦重伤，恢复起来极为困难，不然各至高也不会纷纷陷入沉睡。
　　“阿江……”
　　听到他这番仿佛认命般的话语，水银心头说不上是什么滋味。
　　江游多惨啊，一副大限已至的死老头模样。
　　堂堂皇者，寿命仅剩下这么点。
　　对于正常而言的皇者或者至高，十几年几十年，真就是眼睛一闭一睁的功夫。
　　打个盹都比这长。
　　“你能不能有点活力，有点精气神。”水银先生戳了戳他肩膀。
　　“活力吗，现在不着急。”
　　江游打了几个哈欠，“没准死后就有了。”
　　“……”
　　水银先生是真无语了。
　　“行了，不浪费时间。”
　　江游伸了个懒腰，长长吐出口气后，神色已然变得认真下来。
　　“闲散了这么久，是时候活动活动筋骨了。”
　　“那么，集结大军，向战场进发！”


第1466 大军压境，决战前夕！？
　　寂灭残星之地。
　　这里是古早时期，万族强者与神明至高碰撞之所。
　　听名字就大概能够猜出这里是个什么情况。
　　在残存力量影响下，这里几乎“寸草不生”，甚至各种力量乱流，超凡特性交错冲刷，导致所有的【超凡】物质一概不存在。
　　故有寂灭之称。
　　即便能够见到几颗零散星球也是残破不堪，别说是超凡元素了，就连正常星球都算不上，完完全全的生命力枯竭，毛资源都没有。
　　这种类似场地，偌大虚空深渊还存在几处，不过若将严重程度排个顺序的话，寂灭残星之地绝对是能排进前列的存在。
　　在这里进行战斗，双方能够得到的补充都很少，而且残留特性还会起到一部分压制作用。
　　这种情况下对双方都有削弱，说不上谁占优势。
　　深渊作战计划，是江游将此地平推，强行将战线推进至虚空当中。
　　虚空就是人家神明地盘，指不定会遇到更糟糕情况，现在的恶劣全当做试试水了。
　　大军向前，一个又一个整齐方阵映入江游眼中。
　　此刻，他穿着一身熟悉的苍白战甲，身上火焰凝结而成的云纹环绕，苍白发丝肆意飞舞，一双瞳孔中蕴藏着恒星般的火焰。
　　脚踏虚空而立，向前穿梭行走，身侧跟着副将炎萧，大军速度极快，士气极为高涨。
　　至于水银先生，这种大战自然没办法带它。
　　什么至宝也没办法在八九阶的混乱战场中存活下来。
　　何况这等战场，绝非寻常八九阶。
　　大军并非排成一列，散布上下左右，四面八方，一眼望去，这是无尽的异种海洋。
　　苍焰种爆兵能力极为强大，侵略，同化，同化后根据种族特性进行繁衍。
　　一代代快速迭代。
　　现如今，九阶苍焰种今非昔比，算上炎萧，足有3尊正式九阶，以及2尊伪九阶。
　　乍看起来或许觉得不多。
　　实际上，这种突破速度已经格外夸张。
　　江游每次打坐都在圣焰内，强行【锁】住不让特性朝远处外泄。
　　久而久之，圣焰质量越来越高，圣焰即便泄，也只能泄在下方苍焰海，为苍焰海增添一分力量。
　　凡表现优异者，皆有机会沐浴苍焰，增强自身。
　　而为了这场大战，江游更是彻底将圣焰力量释放，令苍焰种集体获得强化。
　　那两尊伪九阶便由此而来。
　　他这一战可谓真的是掏空家底，不成功便成仁，基本上没怎么留后路。
　　不过江游还是这么做了。
　　既然决战，有所保留算什么决战。
　　八阶苍焰种数量格外的多，足足有两百余尊。
　　这个数量已经不比其他皇者差，甚至比末流皇者势力还要多。
　　七阶就更不用说，大量资源喂下来，数量海了去。
　　这种豪华阵容，江游一眼扫下去，只感觉心情格外舒畅。
　　除了在居中方阵的苍焰种之外，旁边还有其他异种大军。
　　炎种，骨种。
　　两大阵营作为辅助，兵力同样极为夸张。
　　各大阵营加在一起，伪九阶及以上者，足足多达10尊！
　　这数量放在任何一战场，都不算小数。
　　大家手里九阶数量都很少，怎可能分给他太多。
　　江游已经足够满意。
　　随着远处视线尽头出现一处浩瀚天幕，偌大方阵浮现出微微骚动。
　　时间推移，大军距离天幕越来越近。
　　这处战场入口，已然进入到可进军范围之内！
　　仔细眺望，能够看到一尊尊神明严阵以待，提前布置下的神息光辉闪烁着光泽。
　　“呜——！！！！”
　　一道悠长角笛声响彻耳边，其中夹杂着，从混乱之源附近抄录下来的特殊嗡鸣。
　　众异种将士只感觉周围污染浓度仿佛提高了一个层级，本就激动的思绪更是开始产生剧烈翻滚。
　　要开始了。
　　深渊与虚空，两大顶尖位面阵营的碰撞，即将迸发！
　　皇者与至高将会分出胜负，并在这一战结束之后，彻底决定世界的掌控权！
　　咚咚！
　　鼓声骤然震响！
　　咚咚！
　　血液好似江河奔流！
　　呜——！！！
　　又一声角笛鸣响，来自混乱之源深处所蕴含的疯狂因子，令所有异种双目渐渐染上一抹疯狂与猩红！
　　呼吸炽热而猛烈，每一次呼吸吞吐，都搅动污染之气。
　　如此庞大数量的大军一同剧烈呼吸，一同搅动污染，就见到庞大黑气附着在军队表面，滔天污染连同苍焰，仿佛要将全世界吞没！
　　“吼——！！！”
　　骨种率先按捺不住。
　　从骨头缝里生出的麻痒感，以及止不住的疯狂念头令它们发出一声声怒吼。
　　“深渊中的诸位将士。”
　　“前方，便是寂灭残星之地。”
　　“我等将攻破神明防线，反攻至虚空！”
　　炎萧高声呐喊。
　　江游作为此战场真正统帅，并没有说话，而是隐匿自身气息藏于一旁。
　　“反攻！反攻！”
　　“杀！杀！”
　　即便意志力还算是强大些的苍焰种都难掩激动之情。
　　所有异种不断高呼，声音汇成海洋，一浪盖过一浪！
　　炎萧手臂高举，令声音渐渐平息。
　　唯有那震耳欲聋的鼓声还在隆隆作响，像是一道道雷霆降世。
　　“神明的纪元早就该落幕，接下来，是属于我等的纪元！”
　　“让白皇的火焰贯彻虚空与深渊，令白皇的名号响彻每一寸角落！”
　　“那么现在……”
　　“杀！”
　　迎着一道道目光，炎萧手中凝聚苍焰，刃锋直指前方。
　　“杀！！！”
　　一声暴喝扩散，紧接着，是大军开始蜂拥向前！
　　所有异种爆发出震耳欲聋的呐喊，眸中血色越发汹涌。
　　没有畏惧，没有害怕。
　　它们只想活生生撕了神明！
　　轰隆！！！！
　　异种方阵爆射而出的各色光束，轰击在神息构成的结晶屏障之上，剧烈的晃动中，无数细碎粒子向四周迸溅！
　　“异端！”
　　那若隐若现的神明阵营终于掀开神秘一角，露出等待多时的大军。
　　祂们任务就是死守此处防线，绝不可任由异种突破！
　　“神耀！”
　　刺目光芒骤然照亮，刺破污染，延缓异种大军脚步。
　　江游正准备凑上前去。
　　忽然间，他收到一条后方传来的消息。
　　传递人身份不明。
　　唯有那抹淡淡馨香算是令人熟悉。
　　消息极为简短，上面写着——
　　【卸去皇位，赶紧滚】


第1467 援军！？
　　江游静静看着手中信息。
　　信息团被抹除了来源，也无法从寥寥几句话中感受到具体情绪。
　　不过关于发送者是谁，其实已经毫无疑问。
　　这个节骨眼上也不会不熟的人给他发送消息。
　　信息团停留许久，大概察觉到自己已经把内容传递完毕。
　　下一秒，字体宛如飞灰般消散，短短几秒钟时间就彻底无影无踪，像是从没有发生过一样。
　　江游眯起眼睛，看向前方。
　　“白皇大人？”
　　不远处，唯一知晓江游位置的炎萧见他没动，于是投来疑惑性目光。
　　江游依旧保持眺望姿态。
　　眯起的眼中看不清具体情绪。
　　半晌，他忽而一笑，眸光中多出几分跃跃欲试。
　　不再遮蔽自身气息，瞳孔中率先冒出两点苍焰，他握了握拳。
　　“去吧，将神明统统焚烧。”
　　一声令下证明自己没事，炎萧终于放下心来。
　　随后它挥动苍焰之刃，跟随大军一同冲去。
　　江游视线锁定战场边缘，那无数光束与防御屏障对冲之地。
　　他目光渐渐沉静下来。
　　深深吸气，缓慢吐气。
　　一缕缕苍焰从口鼻中涌出，接着在身躯四周缠绕。
　　肢体表面存在的一条条破碎断点，被他用【锁】强行封住状态。
　　对至高不行。
　　可对上你们这群低阶，这不是送上门的口粮？
　　一缕缕苍焰在体表绽放，轻微刺痛感浮现身体表面。
　　“差不多了。”
　　“那么……来吧。”
　　话音落的刹那，身影消失不见。
　　——
　　“我们集结了破灭种、破碎种多方力量，最后以音神种作为联合，神息屏障防御力惊人，还能够将无数攻击反弹回去。”
　　“这群来自深渊的肮脏之种，仅是想要轰破屏障都得……”
　　轰隆！！！
　　不知道哪个神种在这逼叨叨。
　　就见下一秒，一瞬苍白长龙照亮这死寂战场。
　　提前设好的屏障近乎没有起到任何作用，身影流星般坠落，将屏障完全破开个大洞。
　　接着苍焰席卷，大洞越烧越大，短短一两秒时间，外层防线初步告破……
　　神明大军出现了短暂凝滞。
　　紧接着，待看清来者面容。
　　整个神明阵营都出现了一瞬间的骚乱！
　　无数神种难以置信。
　　“白皇？！为什么是白皇！？”
　　“这不可能！该死，为什么会是白皇！白皇不是在海域战场吗！？”
　　“上报，立刻……”
　　轰——！
　　苍焰炸响，炸碎产生骚动的神明阵营。
　　祂们看起来完全没想到江游会在这处战场。
　　至少根据已有情报来看，江游完全不该出现在这处地点！
　　“杀！！！”
　　江游破开的大洞算是帮了异种们一个大忙。
　　这原本能够损耗异种大量力量的防线，此刻近乎没有起到任何作用。
　　当一尊性感骨种率先穿过破洞，真正踏入寂灭残星之地，这场大战，迅速升温！
　　“他白皇已经废了，吾等无需惧怕！”
　　“很快就会有援军赶来，坚守此处防线！”
　　神种数量明显要少过异种大军一大截。
　　在这片特殊区域内，祂们体表神息释放光芒。
　　浅红的破灭种体型非常瘦，头部就像是瘦版鲍鱼，从中间那一条缝隙中迸发出破灭气息。
　　破碎种透明近灰，就连身躯也遍布破碎痕迹。
　　音神种则最令人顺眼，神圣浅白之气环绕周身，汇成一朵又一朵明亮光晕，远远望去，甚是美观。
　　不过异种这边分毫不差。
　　苍焰种的苍白与炎种的赤红二色交织，骨种穿梭在其中若隐若现。
　　渺小火焰长虫，庞大的骨翼巨龙，还有一尊又一尊苍焰巨人。
　　双方间阵营豪华，为这场大战已是做足了准备。
　　一声声爆鸣迸发，新仇旧恨在此刻结算！
　　“援军正在赶来，坚持住！！”
　　看得出神种是真没想到异种大军会如此之多，并且如此疯狂！
　　刚刚交锋没有多长时间，祂们便出现了明显后退倾向。
　　压力太大了！
　　江游这尊杀神在天上注视下方，尽管此刻被几尊九阶缠住，可只要一想到他的战绩，众神种就难掩心中恐惧。
　　也妹说白皇来这了啊！
　　“组合！！！”
　　正当交锋激烈之时，炎萧发出一声大喝。
　　在神明们瞠目结舌的注视之下，一只只苍焰种纷纷朝骨种冲去。
　　然后附着在一起，形成合体。
　　燃烧的骨头大军，组合形成了新形态！
　　尽管不同种族，彼此之间存在差距，可短暂的融合，换取一时强大的力量，完全没有问题！
　　这就是它们热血沸腾的组合技！！
　　刹那间，原本不怎么起眼的骨种化身火焰骨头，发出癫狂笑声，一头撞进神明大军之内！
　　“还不去管管下方？”
　　高空之内，江游身前破碎种，律动种两尊九阶，外加其他两名伪九阶。
　　四对一，被包围的那个“一”还是重伤。
　　然而从表现上来看，江游反而是最放松的那个。
　　他指了指下方。
　　“我本以为会是场硬仗，看起来你们驻扎的兵力不是很足够啊，情报方面没做足么。”江游笑道。
　　“用来延缓你们进攻脚步足够了。”
　　破碎种神色极为忌惮，却还是带着几分嘲讽开口，“白皇，看来你伤势不轻，时隔这么久，我等还以为你能找到方式恢复自身，现在看来，距离彻底崩解也要不了多长时间！”
　　“你家主子和其他至高为了弄我，耗费了多少本源你不清楚么，若是没有我，你们神明也不至于现在进退两难。”
　　江游身形向后，躲避开祂们攻击。
　　他也不急着进攻，多以防守为主，偶尔冷不丁反击一次，瞬间就会激起几尊九阶伪九阶一身冷汗。
　　“可笑白皇，我主本源能够恢复，而你，此战结束之后，将彻底埋葬于此！”
　　神种还在嘴硬。
　　面对江游一刀接连一刀落下，抵挡的十分吃力。
　　他们在一处战场进行拼杀，而下方，异种大军将战场赫然向前推进过半，优势极其明显！
　　哪知就在此时，那九阶破灭种面色一喜，望向视线尽头。
　　一缕缕神息光芒突然亮起。
　　“援军到了！！！”
　　祂难掩喜色，“白皇在此，诸位速来与我诛杀白皇！”
　　“援军吗……”
　　江游激活刚刚发送来的讯息。
　　【白皇你那边撑住！我等战场出现意外情况，援军会稍晚些抵达！】
　　一道来自克皇的信息团，在江游身前炸开。
　　他向后眺望。
　　此刻，预计中应该出现的援军连个影子都没有。


第1468 残破之躯，力斩九阶！
　　“击杀异端！！！”
　　“神圣光辉永存！！”
　　“神光庇佑！”
　　一声声呼唤混合着独有的神圣律动，浩浩荡荡的大军从远处奔腾而来。
　　其数量之多，气息之强，分毫不逊色于异种阵营！
　　再算上原本严阵以待的大军，这神明大军数量怕是已经略占上风！
　　这还不算完。
　　当众异种回头看去时。
　　只见一条条通道打开，如出一辙的神光在通道口处闪耀。
　　一尊又一尊神种战士从其中走出。
　　祂们这支神种部队从后方绕过来，堵住了异种大军后路！！！
　　“恩？”
　　战场前方的变故在九阶神种预料之中，后方这支大军，祂们是真没有想到。
　　不过没想到就没想到吧，自己人援军到达，肯定是好事一件。
　　九阶破灭神种再度与江游进行一次碰撞，而后拉开距离。
　　“全体神域战士，将此处苍焰种尽数歼灭！！！”
　　振臂高挥之际，众神种愈加亢奋。
　　嗷嗷叫喊着一拥而上。
　　“援军呢！我们的援军为什么还没有到！？”
　　“统领大人，统领大人！我们现在应当如何做？”
　　疯狂上头的异种们像是被一盆冷水浇下，顿时感觉情况有些不太对劲。
　　祂们左右打量，目之所及处，必定有神明身影！
　　这是来了多少数量？！
　　而且是怎么做到无声无息，一点都没令深渊方察觉的？！
　　“白皇，死来！！”
　　原本神明大军九阶数量不多，眼下直接暴涨到了十六尊，从数量上已经远远超过了异种阵营！
　　分出来几尊，去牵制战场上肆无忌惮的炎萧等统领，这下异种阵营高阶受到干扰，再没办法带领大军疯狂推进。
　　剩下六尊则全部围住江游。
　　比刚才仅多出来两尊，却一下子令众九阶狠狠松了口气。
　　下方战场不用管，祂们六个打一个，难道还要怕他江游？
　　若是全盛时期好歹给点面子怕一怕，你个残废……
　　“坠阳。”
　　裁星毫无征兆凝聚，恒星般光芒就此坠下。
　　零帧起手，根本不给任何反应时间。
　　“小心！！！”
　　只来得及发出一声惊呼，就见坠阳笼罩住战场，待到祂们用神息光泽破开苍焰后……
　　六对一的局面，重新恢复到四对一。
　　捏马。
　　碎成这样还能抬手秒人，你开了吧？
　　祂们一直防备着江游，没想到事情还是发生了。
　　“是那柄武器！”
　　众神种注意力集中到他掌心那柄全新裁星。
　　“不是想杀了我么，来试试吧。”
　　江游向前跨步，越过万里距离，裁星化作长龙，与破碎种匆匆凝聚的破碎之力相撞！
　　其余神种纷纷支援。
　　特殊音律混合在破碎与破灭之间，神息光芒刹那间大涨。
　　在这本该死寂的空间内响彻起不容忽视的律动！
　　在短暂僵持之后，破碎之力轰击而来，苍焰化作粒子，漫天崩碎。
　　“呼……”
　　江游胸中气息翻滚，直冲脑门，险些一口气没上来。
　　他的异常自然逃脱不过神种视线。
　　“白皇，看来你已经接近极限。”
　　四尊神种迅速重新围攻而来。
　　那特殊的破碎气息层层扩散，尽管没有祂主子那么强大，可依旧是具备极为强大破坏力的力量！
　　江游挥出剑刃，在苍焰碰撞之下，双方力量抵消。
　　眼下这个状态，还真有点费劲。
　　他完全是凭借这些年对【规则】生出的新感悟，才以残躯同神种周旋到现在。
　　讲真的，倘若前些年江游能有这水平，再给他一具健全身躯，他真感觉自己能和至高斗上一斗。
　　斩杀一尊，实力大增。
　　然后再斩一尊，实力继续大增。
　　完完全全的正向循环。
　　当然这实在是太理想化了，至高不是傻子，现在说这些也没有意义。
　　一切皆时也命也。
　　江游微微吸气，躯体传来阵阵刺痛，尤其胸腔中，好似有火焰在燃烧，时时刻刻在焚烧着内脏与生命力。
　　现在就把【超限】用了？
　　不行。
　　不够，还远远不够。
　　江游挥刃抵挡住神种冲击，对方似是有些惧怕江游临死前的反扑，此刻反而出招都变得谨慎了许多。
　　他视线扫过下方，一边是身体传来的各种负面反馈，一边是额外清醒的大脑。
　　他脑海中浮现过一个又一个念头。
　　“大人，我来助您！”
　　炎萧突然强行挣脱九阶敌人，飞奔至江游身前。
　　他完全化作了一个火焰巨人，手中苍焰之刃划破长空，一记坠阳落下！
　　“比起白皇，你可差远了！”
　　被当做目标的破碎种当即反击。
　　破碎种整个脑门亮起光芒，刹那之际，破碎气息向前层层扩散，撞碎无数苍白火苗！
　　苍焰之刃撞破层层攻击，勉强落在祂身前。
　　刺破神息屏障，险些直接伤到本源。
　　破灭的风席卷而过，在其他九阶攻击下，炎萧被强行掀飞了出去！
　　“缠住他，白皇要紧！”
　　分出两尊九阶重新缠住炎萧，剩下的继续来对付江游。
　　“白皇大人！”
　　炎萧实力强，但在两尊同阶围攻下，的确显得有些吃力。
　　“不用管我，你们先解决眼前敌人。”
　　江游摆手示意。
　　“白皇啊白皇，想不到你也有今天。”
　　破碎种调整自身气息，神息环绕，身上被撕裂的刀痕缓缓愈合。
　　炎萧攻势稍微造成了些小麻烦，也就仅此而已。
　　祂能够感受到江游正在倾颓的气息，祂愈加难以掩盖自身激动之情！
　　白皇！
　　被至高严重通缉的白皇！
　　若是能够栽在自己手中……
　　破碎种再度发起进攻，不断蚕食江游生机。
　　“好吧，看来，是没办法留手了。”
　　一轮轮碰撞结束，江游微微吸气。
　　你要干什么？
　　听闻此言，几名围攻着的神种纷纷警惕性拉满！
　　下一秒，江游身后突兀浮现起裁决者虚影！
　　那屹立于天地之间的身形，破碎铠甲上遍布着干涸了的血迹。
　　左手提灯，容纳圣焰的灯！
　　右手持刃，裁决星辰的刃！
　　“灾厄——世界。”
　　轰——！！！
　　再次零帧起手。
　　剑锋所指，那些在战斗中被崩散出去的苍白粒子，陡然间受到牵引合拢聚集，猛的爆发出恐怖威能！
　　苍白火焰将整个九阶所在的战场完全覆盖，包括远处正在缠斗中的众人！
　　那无尽火焰不停喷发，带着可以毁灭一切的气息，汹涌焚烧着九阶神明，将祂们生命无情吞噬！
　　咳……
　　江游却在这一过程中吐出一大口鲜血，鲜血很快又在空中蒸发殆尽。
　　火焰一点点减弱，这前来支援的众多九阶神种，仅剩下四五尊……
　　等于说离得近的，一个都没能跑掉。
　　“呼……呼……”
　　江游瞥了眼大后方，依旧是空荡荡深渊，不见援军痕迹。
　　他咧嘴而笑，仿佛并没有感到什么特别情绪。
　　他每次一次呼吸都仿佛竭尽全力，却依旧保持着姿态，令自己不显得那么狼狈。
　　江游讥讽笑道，
　　“还不出来吗，要我点名才肯出来？至高们，看戏看的怎么样？”


第1469 你们在怕我！
　　什么！？
　　江游话语并未进行遮掩。
　　听闻此话，别说是异种了，就连神种们都纷纷愣住。
　　至……至高？
　　至高不是在其他战场吗？
　　紧接着，先是一道神圣之音在所有神明耳畔响彻，凡聆听者，只觉得浑身沐浴在温暖阳光之下，周身疲惫仿佛都消散一空。
　　随后，圣洁典雅，偏向于女性形象的天使，律动与共鸣之主缓缓降临。
　　身侧丝带环绕，每一次触碰，都令空间荡开水波一样的颤纹，律动，由此诞生。
　　真是至高？！
　　神明们激动，异种们懵比。
　　大家接收到的情报，显然都没有这一情况！
　　不仅如此，律动之主的现身，仅仅是一道……开胃菜。
　　紧随其后的，咯啦咯啦齿轮转动声响，混合着血肉咕叽咕叽翻滚之声的身形！
　　律动之主在祂面前，完全像是一个小个子，毫不起眼。
　　机械和血肉这两种构造在祂身上得到了完美的平衡。
　　古老蒸汽齿轮、现代纳米机械、以及更具科幻色彩的电子构造。
　　蠕动血肉组织、神圣不可直视的神明血肉……
　　祂身上流动着庞大数量的物质层，仿佛二维化的存在，连带着祂身形都不像此界之物。
　　还没有完。
　　另一个方位，赤红暴怒之主撕裂空间屏障，四枚臂膀扒住空间层，强行将自己挤出。
　　风暴之主携带着阵阵海浪长吟，手中持着风暴聚集的长矛，掀起腥咸海浪之风。
　　痛苦之主悲鸣阵阵，破灭之主化作灰风吹拂。
　　破碎之主带着张狂笑容，神圣之瞳睥睨世间。
　　一轮金色大日猛然绽放，其光泽热烈非凡，带着无与伦比的毁灭性质，完全将寂灭残星之地照耀！
　　那无头巨人，掌心中托举着恒星，跨越位面降临！
　　祂的光芒不似单纯的“亮”，似是融合了其他什么特性，才勉强发挥出这个效果。
　　烈阳之主！
　　最后出场的，是一阵幽幽雾气。
　　被夺取很多权柄的梦魇之主，没想到这还有力气能够现身。
　　当然也很明显，祂气息极度不稳定，像是随时可能崩解……
　　噢，合着来的是个分身。
　　就说嘛，谨慎的梦魇之主绝不会冒这种风险。
　　此刻，八尊至高齐聚一堂。
　　假如硬要说梦魇之主分身算不得数，战力不能和真身相比。
　　行，那咱就往下减少一点。
　　算祂七尊半至高战力。
　　史无前例。
　　彻底的史无前例。
　　全面战争爆发到现在，所有苏醒至高，第一次齐聚一堂！
　　不为别的，就只为了江游——这尊深渊白皇！
　　他身后破碎裁决者虚影，光泽黯淡了许多。
　　经过那一轮爆发，江游本就不堪重负的身子近乎到达极限。
　　都残成那个逼样，还能一击秒杀多个九阶，足以想象他对能力运用产生了怎样的增进。
　　“都来齐了大家，不说些什么吗。”
　　江游笑道。
　　八道身影，分散在不同方位，完全将他能够逃跑的方位给堵死。
　　“我闪！”
　　紧接着下一秒，江游突然窜出去。
　　刚刚摆好造型的众至高纷纷色变，跟着一同调整。
　　然而下一秒，祂们动作就停下来。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈！”
　　江游笑声没有半分假装，他肆意大笑，手指顺带点过一尊尊至高。
　　似乎是在说“瞧瞧你们，那么紧张。”
　　他仅仅假装做了个动作，闪出去堪堪百米而已。
　　反倒是祂们一群至高摆出这等姿态，令人啼笑皆非。
　　“白皇，尽情的笑吧，现在不笑，今后怕是笑不出来了。”
　　梦魇之主调整雾气，神色平静。
　　若非江游能够看到对方体表红到发黑的恶意，还真以为祂像展现出来的那般平静。
　　下方战场不知何时陷入了凝滞。
　　神明们虎视眈眈。
　　异种大多心头悲戚，它们隐约间意识到了结局。
　　炎种和骨种近乎斗志全无，苍焰种也不得不疯狂燃烧火焰，才能勉强维持住战意。
　　怎么打，这仗怎么打？
　　一尊至高外加这漫山遍野的神明，已经是极其艰难之局。
　　现在，所有至高倾巢而出，能有活路？
　　人家都不用开大，一人给你来一下，哪个皇者扛得住？
　　“看样子，你们是真够恨我的。”
　　江游笑问道，“我寻思我没做什么太过分的事吧。”
　　提到这方面，偌大战场氛围愈加刺骨。
　　一双双冰冷视线落下，仿佛要将江游刺穿。
　　他最后看了一眼来时的路。
　　空空荡荡。
　　“别抱有幻想了，你不会等到任何援军。”
　　梦魇之主缓缓开口，声音中带着几分嘲弄。
　　此话一出，众异种悬着的心算是彻底死了。
　　这群可恶的至高，将援军的道路堵死了？！
　　恩，更大胆的猜测，它们不敢细想。
　　“我知道，你们都谈好了，其实根本就没有什么深渊与虚空的决战，对吧。”
　　江游笑道。
　　他这话一出，众异种更是两眼一黑险些上不来气。
　　不敢细想的事情，算是被他说出来了。
　　“你既然知道，还不跑？”梦魇之主神色玩味。
　　“逃跑的话，苟延残喘死在无名角落么？至少现在，我还有兵可用。”
　　江游吐出一口浊气，零星苍焰粒子在体表涌现，缠绕。
　　这稀稀拉拉模样，像极了初入超凡的初学者。
　　哪还有皇者威风凛凛之模样。
　　“白皇啊白皇，你也有今天。”
　　烈阳之主发笑的同时，身上同样萦绕着化不开的恶意。
　　嗡——！
　　大脑刺痛，气息朝四周吹拂。
　　心跳化作阵阵擂鼓，转瞬间盖过场中正嗡鸣作响的各种律动。
　　“还要选择殊死一搏吗，无谓挣扎罢了。”
　　这次神明们稳健的一批。
　　换成之前，或者换成任何一尊皇者，祂们绝对一言不合直接干上去了。
　　然而困兽之斗。
　　江游这只困兽，令谁都十分忌惮。
　　“我欲裁决！”
　　下一秒，他手持巨刃，突然高声呐喊。
　　“？！”
　　众至高面色大变，齐齐后退。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　依旧是假的。
　　这次江游笑的更加肆意。
　　“你们在怕我？”
　　呼……
　　一声呼吸，火焰从口鼻中喷发而出，一瞬之际，苍焰席卷全身！
　　修复了那些断裂之处，修复了那些损伤之处。
　　澎湃动力从心脏供给向全身，发丝与眉宇尽皆染成苍白。
　　身后裁决者虚影轻轻一抖，所有裂纹被震散，露出那强大身躯！
　　嗡然一声！
　　下方异种阵营产生呼应，漫天火海蔓延开来！
　　“我想，你们确实应该怕我。”
　　江游的声音在火焰中被拉长，扭曲。
　　他的气势就像是没有受到任何影响一般，回到了最巅峰之时！
　　“没有什么深渊与虚空的决战，我想，这是我与你们的决战。”
　　“来吧，在新纪元到来之前，在两个位面见证之下，隐藏住你们心底的恐惧——”
　　“杀了我！”


第1470 神明在后退！
　　“吾等会恐惧你？”
　　“可笑至极！！！”
　　梦魇之主不再犹豫，瞬间向前冲去。
　　那幽幽雾气好似炸了毛，其余至高皆是如此。
　　为何生气，若是不在乎，自然不可能牵动情绪。
　　可事实证明。
　　江游说的一点都没有错。
　　他稍微有点动作，就会引起至高们很大反应，足以看出至高们有多么忌惮。
　　很可笑的事情。
　　尽管祂们不想承认，可事已至此，这是不争的事实。
　　八尊至高围攻一人……
　　除了怕，没有任何其他解释。
　　可那又如何？
　　如今至高全在，布下天罗地网，江游又是强弩之末。
　　不管他有没有其他后手。
　　今日，绝不可能让其活着离开！
　　刹那间江游进入超限状态。
　　下方，炎种和骨种感触还没有那么深。
　　苍焰种则瞬间打了个激灵，只感觉身躯各方面瞬间得到强化，原本有些萎靡的斗志立刻拔到顶峰！
　　“杀！我等唯有跟随白皇大人杀出一条血路，才有可能获得存活之机会！”
　　“深渊放弃了我等，是其他皇者放弃了我等！”
　　“与其被神明剿灭，不如临死之前，击杀更多神明！”
　　“杀一个够本，杀两个血赚！”
　　“全体苍焰战士听令——”
　　“杀！！！”
　　下方，炎萧身上破碎盔甲在苍焰粒子填补之下，很快得到补充。
　　他手持苍焰之刃，在一通慷慨激昂的呐喊后，率先向前冲去！
　　无数苍焰种紧随其后，呐喊声震耳欲聋，它们皆为江游最忠诚的部下，所拥有的一切，全部来自于江游。
　　白皇崩解，便意味着苍焰一族会崩解。
　　既然白皇要杀，那就跟随大人脚步前进便是！
　　剩下炎种骨种犹豫不定。
　　两方统领互相对视几眼。
　　“杀吧。”
　　“不杀也冲不出去包围圈。”
　　“我们已经是弃子了！”
　　事到如今，它们大概能够猜出来些什么。
　　自己等人共同出兵，不过是用以“打消江游疑虑”而已。
　　它们结局和那白皇完全相同——葬身在这片寂灭空间之内！
　　一场大战，重新激发！
　　而身为至高级别的主战场，早已产生碰撞！
　　江游从未感觉到身躯竟然蕴含着如此磅礴的力量。
　　每一刀落下，都能牵动无数光泽涌动。
　　超限状态。
　　身为裁决者的最后光辉！
　　自位格中涌现出的磅礴之力，充斥在身体每一寸角落。
　　江游挥动裁星。
　　空间被剪裁出一道道裂缝，紧接着裂缝径直轰向三尊至高！
　　祂们前冲的势头立刻止住，纷纷动用神息之力，将攻势抵挡下来。
　　“垂死挣扎罢了。”
　　梦魇之主冷笑。
　　紧接着，祂被【锁】瞄准，一道潋滟刀光划破长空，带着焚尽一切的威势，轰然落向祂神躯！
　　本就是分身体，实力差了不止一筹。
　　加上江游冷不丁的突然袭击，梦魇之主竟是真的没能完全避让开来！
　　刀光与幽雾相撞，发出滋滋滋刺耳声响。
　　擦了个边后，被祂强行用能力转移方向，刀光直接落向神明大军当中。
　　即便是分身，因为裁决者力量的特殊性，这一击祂本体同样受到些许影响。
　　“让自己手下来承受这一击，亏你干得出来。”
　　江游轻笑道。
　　“在将你击杀之前，部分牺牲是必要的，祂们会感到光荣。”
　　“何其可笑，那在神明征服深渊之前，想必一些普通种族的牺牲，同样是必要的。”
　　江游持刀，堪堪抵挡下破碎之主进攻。
　　轰隆巨响过后，是械肉之主冷不防从边上蹿出。
　　祂向着江游方向轰出一道机械与血肉组成的洪流，本源神器的威能极其恐怖，所过之处，空间被强行压缩降维同化，出现密密麻麻的电子元件线路。
　　这一击若是中了，不说秒杀，也绝对足够江游吃一壶。
　　可惜没中。
　　又或者说，仅仅中了个苍影——分身？！
　　众至高瞬间扭头。
　　就见江游在暗影中穿梭，近乎瞬间来到梦魇之身前！
　　看出来你俩仇恨是真大了。
　　“梦魇，小心！”
　　祂们发出惊呼。
　　“雾！”
　　梦魇之主发出声暴喝。
　　祂身影瞬间闪现拉开，并没有跟江游硬碰硬的打算。
　　“我很好奇，被我裁决了那么多【权柄】下来，你还能算得上是‘梦魇之主’吗？”
　　江游笑道，“你的梦魇呢？在哪呢？”
　　“杀了你，权柄自然会回来！”
　　不提这事还好。
　　一提这事，梦魇之主直接进入到半暴走状态。
　　无尽幽雾重新凝聚，这下江游看的仔细，那些幽雾，分明是一个又一个细小【虫子】组成！
　　祂这是上哪搞的新权柄。
　　好家伙。
　　这恶心模样，的确能成为很多种族的“梦魇”。
　　火焰焚烧虫豸，江游没能再度攻击到对方。
　　破碎之主破灭之主共同出手。
　　这哥俩一个比一个狠，并且力量加持在一起，产生某种共鸣，威能大幅叠加。
　　江游不得不放下梦魇之主这边，转身挥刃与之相撞。
　　身后提灯裁决者虚影微微晃动，影噬将两尊至高的合力一击当当场劈碎。
　　代价则是江游体表多出来一寸又一寸崩解痕迹。
　　“咳。”
　　他微微轻咳。
　　“还真是令人心惊的进步速度啊，若再给你五百年成长时间，你怕不是真能做到扛起深渊大旗。”烈阳之主赞叹的同时，又轰出一道阳柱。
　　祂如今火焰中夹杂着一股极尽寒冷之意。
　　咋的，你这烈阳之主要不改成半阳半阴，太极之主？
　　“阳极！”
　　江游又突然没来由的大喝一声。
　　那来自于烈阳之主的力量，此刻被他使用了出来！
　　炽热烈阳附着在裁星之上，化作一道龙卷，卷向剩余的至高！
　　“那是我的权柄！！！”
　　烈阳之主目眦欲裂，复刻了方才梦魇之主的反应。
　　祂不得不同其他至高一样，施展力量抵抗的同时，向后退去。
　　“重伤之躯挥动此技，我等看你还能再用出几次！”
　　“不过是深渊的弃子，败家之犬！”
　　烈阳之主怒声吼道。
　　“奥托夫卡，那为什么……你在退后。”
　　一道幽幽声音在耳畔响起。
　　烈阳之主骤然抬头。
　　刹那之际，祂视线中的天空……暗了。
　　此刻，烈阳之主就一个念头——
　　你能不能别找我了，找别人行吗。


第1471 濒临极限
　　这是什么东西！
　　烈阳之主强迫自己镇定下来。
　　一望无际的黑暗，难道是那小子能力？
　　江游拥有光明和黑暗的相关权柄，这点至高们都清楚。
　　可你这黑暗，是不是持续时间太久了，而且感觉很不一般……
　　烈阳之主是神明，没有心跳。
　　可不知道为何，这一刻祂仿佛听到了“心脏”在跳动。
　　那是“怦怦”！“怦怦”！
　　疯狂而激烈的震响！
　　这到底什么情况！？
　　幻术？
　　也没听说白皇会这玩意儿啊！
　　你就算把梦魇之主的魇敲下来能怎样，能用于至高级别战斗？
　　那是什么？
　　忽然间，烈阳之主依稀看到远处升起了一抹金灿灿光辉。
　　光芒越来越盛，越来越强。
　　半晌，祂终于看清——
　　那是白皇！
　　完全进入到裁决者状态的白皇！
　　“烈阳……阳神……规则。”
　　“神息……文明……生灵。”
　　“毁……根基……炼……阳海。”
　　絮絮叨叨说什么呢，而且这些个台词怎么听起来那么耳熟，仿佛什么时候听到过一般……
　　刹那间，烈阳之主面色一变！
　　祂想起来了。
　　这是宣言——裁决自己时的宣言！
　　果不其然！
　　下一秒，就见白皇提起巨刃，向自己轰来！
　　“大胆！！！”
　　烈阳之主怒目圆睁，刚想着反抗，结果一低头发现身上不知何时多出来了一根根锁链。
　　粗壮锁链将祂牢牢锁住，不得动弹！
　　“奥托夫卡，你在恐惧。”
　　恐惧！？
　　我会恐惧你！？
　　祂张开嘴，发觉声音都被完全剥夺，发不出分毫声响。
　　要是就见那巨刃落下，并不算快，也不能说慢。
　　就这么……斜斩过身上！
　　“原来，你一直恐惧着我初次裁决你的那天。”
　　“裂创心魇之刃——斩！”
　　一刀落下，不疼……个屁啊！
　　烈阳之主大脑接近宕机，周围一切仿佛按下暂停。
　　紧接着，深入灵魂的剧烈痛楚撕裂着祂的意识。
　　一瞬间周围重新变黑。
　　直到声声呼唤将自己唤醒。
　　“烈阳！醒醒！烈阳！”
　　“烈阳醒来！”
　　烈阳之主迷迷糊糊的睁开眼。
　　晕眩大脑仿佛空白了几分，不知道方才发生了些什么。
　　祂稍稍移动神躯，痛到极致的感触再度袭来。
　　“异端！！！”
　　祂忍不住发出怒声咆哮。
　　“烈阳，你向旁退去！别再参与进攻了！”
　　梦魇之主高声呼喊。
　　烈阳这才发现自己身上由内而外，裂开一道无比骇然的沟壑！
　　剧烈痛楚由此而来！
　　在八尊至高围攻之下，白皇竟然还能够找到机会，并且真给祂来了一击重创？！
　　这离谱到难以置信的一幕切切实实发生。
　　烈阳整个神都有些晕乎。
　　这他吗是皇者？
　　这他吗是重伤？！
　　若非这阵子祂想办法补足了些伤势，这一刀下去真可能就已经被直接砍废了！
　　烈阳之主疯狂后撤，不再参与进攻。
　　“没能一刀杀死吗，可惜。”
　　江游眼中闪过一抹失望。
　　若是将烈阳之主击杀，回一大口状态，说不定接下来还真有操作空间。
　　听到他这话，呆若木鸡的异种与神种们暂且不说。
　　至高们是又惊又怒。
　　怎么的，你还真打算一刀把至高给砍死？
　　——
　　祂们方才正在那围攻江游，怎料他突然爆种，一把捏碎【魇】，混合【恐惧】，融进裁决者刃。
　　斩出何其惊艳的一刀……
　　烈阳之主更是完全没有反应过来，被斩了个结结实实。
　　随后江游扭头继续和至高们缠斗在一起。
　　就见烈阳之主傻傻的站着，直到那条触目惊心的刀痕浮现，气息骤然跌落……
　　——
　　这就是全部过程。
　　战至此时，江游竟还能发挥出如此强大力量。
　　众至高只能说更加坚信自己做法没有错。
　　深渊可以往后搁置，白皇必须死！
　　此刻，连绵不绝的至高攻击缠绕上白皇，他已无法再像刚开始那般应对自如！
　　有了烈阳之主前车之鉴，所有至高格外小心，更是互相搭配，尽量衔接上攻击，绝不给江游钻空子的机会。
　　“呼……”
　　江游呼吸渐渐变沉重。
　　身上苍白火焰明灭不定，大量被神息消磨，又从体内涌现。
　　神明们不再耗费本源发动致命一击，而是有条不紊的持续输出。
　　“很遗憾，看样子白皇你已经到极限了。”
　　梦魇之主远远观望着，时不时挥出幽雾虫潮，前赴后继扑到苍焰之上，试图啃咬他躯体。
　　破碎气息和破灭气息一同缠绕扑来，每一次落下，都能令那裁决者虚影崩碎一大角，或者直接作用于江游本体，挖掉一大块血肉。
　　崩碎的【魇】与【恐惧】化作粒子，环绕在布满裂纹的裁决者旁。
　　他面上仍然看不见任何的恐惧与愤怒。
　　反而只有愈加嘲弄的笑容。
　　苍白发丝在火焰中飞舞，一次又一次艰难抵挡至高攻击。
　　咔嚓……
　　只有江游能够听到的裂纹声在体内响起。
　　一团粒子从位格裂缝中涌现。
　　那是又一个【权柄】不堪重负，崩碎形成的画面。
　　超限状态下产生的力量，并非凭空而来，代价便在于此。
　　那些曾经被他吸收了的【位格】，将在极限超频之下随风消散。
　　喀嚓……
　　这次，又一道裂纹涌现。
　　属于【锁】的力量消散于无。
　　咔嚓……
　　【生命】权柄出现裂纹……
　　至高们不再开口，神情也没有先前那般谨慎。
　　此刻江游完全是一只身负重伤，被逼到绝境的狮子。
　　他在咆哮，在挣扎。
　　怒吼着。
　　不断亮出爪子，试图将围攻的野兽撕碎。
　　可他身上伤太严重了，严重到无法遮掩，完全足以致死的地步。
　　眼下撑着，无非最后一口气而已。
　　所有至高都明白这一点。
　　哪怕九阶，同样看得出来。
　　“哈……”
　　江游喉头浮动。
　　在崩碎了数个位格之后，状态终究不可阻挡的开始滑落。
　　超限状态不是什么能够逆天改命的东西。
　　它仅仅是一张底牌，陷入死局时的底牌。
　　对上任何一尊至高，江游都有信心和对方缠斗许久。
　　若是对上先前重伤的烈阳之主，他很自信自己单对单能把对方弄死。
　　八尊至高……
　　“咳！”
　　剧烈疼痛从肺腑间涌来，江游动作变慢。
　　面对暴怒之主的一击，他没能防下。
　　整个人化作流星，砸进神种大军之内，仅是这冲击力道，便碾死了一众七八阶神种。
　　躺在无数尸体之上，江游大脑很晕。
　　他晃晃悠悠撑起，鲜血已然止不住，从裂缝中纷纷涌现。
　　九阶之躯，亦无法止住鲜血。
　　他抬起头，八尊至高环绕周围。
　　烈阳之主再度重创，其余几尊至高皆存不同程度轻伤。
　　可那又如何。
　　神明们受伤，能够恢复；江游身死，世间再无白皇。
　　祂们目光淡漠而轻蔑，屹立虚空战场。
　　一如屹立万千种族之上，永恒般无法磨灭。


第1472 最后的宣判
　　“呼……”
　　“呼……”
　　江游再一次感受到了那深入骨髓的无力感。
　　主观上他感觉自己其实还能打，精神状态很不错。
　　客观上……
　　坑坑洼洼的身躯，衰败苍焰，以及他身后，庞大裁决者虚影自下肢开始缓慢消散。
　　由完整分解成为一粒粒细小的飞灰，在空中飘散于无。
　　“多么可悲啊。”
　　梦魇之主居高临下俯瞰着他。
　　“可悲？”
　　江游抬起手中裁星。
　　原本趁手而强大的武器，此刻握住，竟有些沉重以至于微微颤抖。
　　刃尖点过一尊尊神明。
　　他大笑道，“我，人族之后，江游，当今最强人族。深渊要侵略我之家园，神明要侵袭同化我之血脉，我仍然站到了这里。”
　　“至高如何，当今位格最强又如何，一死二重伤，这便是我的战果。”
　　“尔等不得不同深渊共谋，断我后路，出动已复苏的全体至高来见证我之消亡。”
　　“还有你。”
　　江游指向梦魇之主，笑声更加肆意，“尔等若是那般有自信，为何不敢真身降临？”
　　听闻此言，梦魇之主瞬间阴沉下来！
　　江游话语直戳祂们痛处！
　　是啊，若是真有自信，怎么还会出动分身？
　　要知道八尊至高。
　　你真身降临，就算在旁边看戏一点力都不出，难道还担心在七尊至高围攻下，江游会伤到你真身？
　　显然是的……祂真担心。
　　自负的神明们，再不敢有任何小瞧。
　　甚至于现在，祂们都只是围观着，注视江游的自我消亡。
　　出手强攻？
　　不是不行。
　　但何必呢，江游创造了太多次奇迹，过往战绩随便一个拿出来，都感觉是天方夜谭。
　　人族无数次绝境中逆势而起，已经令祂们生出的浓郁忌惮。
　　最后人族是吧，最后人族强者是吧？
　　行，那就给你个面子，留个体面死法。
　　反正不管怎样，绝对不可能急于求成，导致出现意外状况。
　　咱就等你生命力流失殆尽，完全没有半点反抗之力再说，届时将你尸体犁地个几百万次。
　　可以说神明们也在变化，从前犯下的傲慢之错，正在极力避免。
　　“战绩辉煌又如何，岁月史书，将由胜利者谱写。”
　　梦魇之主视线俯瞰而下。
　　江游身后裁决者虚影消散速度越来越快，小腿部位已经化作基本粒子。
　　周身铠甲开始变得模糊不清，火苗一簇簇，远远看去，蔚为壮观。
　　几组至高眼神交流，停留在原地。
　　这么个天罗地网状态下，哪怕江游突然暴起有什么动作，都绝对能反应过来。
　　祂们要看着江游死！
　　“斩！！”
　　下一刻，江游真就突然大吼一声！
　　至高身子齐齐晃动一瞬，很快止住。
　　“哈哈哈哈，又吓到了，连着几次了？”
　　江游放声大笑。
　　回应他的只有一片沉默，以及那一双双冰冷瞳孔。
　　“没力量了，真的没力量了。”
　　他手掌摊开，裁星消散空中。
　　咔擦……
　　江游体表裂开一条宽大裂纹，这是有别于破碎之主造成的新裂纹，也是象征着生命走到终点的预兆。
　　他回头看去，没有看向来时的路，没有援军，这是既定的事实。
　　他看向了那些大军。
　　正在神种围攻下，缩成一个又一个包围圈的大军。
　　骨种与炎种满脸绝望，苍焰种则是频频朝他投来目光，神色悲戚。
　　他们不畏惧死亡，只是觉得白皇不应该死在这里。
　　这太卑鄙了。
　　“江王大人……”
　　炎萧将将抵挡下进攻，朝他发出声呼喊。
　　“众将，尔等可后悔随我一同奔赴战场？”江游问道。
　　“为江王战！”
　　“为苍焰而战！！！”
　　一道道激昂呐喊震耳欲聋，到后面转变成整齐划一的：“不悔！不悔！”
　　你们不悔，我悔啊！！！
　　骨种与炎种非常难受。
　　“既是不悔，便随我一同步入苍焰，可好？”
　　噗嗤……
　　江游体表忽而燃烧起一簇苍焰！
　　只是他气息非但没有膨胀，反而在开始衰落。
　　他没有选择最后挣扎，而是以苍焰之力，焚烧自身！
　　“誓死追随江王大人！！！”
　　炎萧当真没有半点犹豫，最先呐喊。
　　他奋力举起苍焰之刃，紧接着，在江游呼应之下，身躯燃烧起无尽苍焰！
　　“誓死追随江王大人！！！”
　　一声声呐喊接连响起，一簇簇白光在战场中连缀成线，接着点燃苍穹。
　　“咳咳……”
　　生命力极速流逝，江游身后裁决者虚影已经完全消散到面目全非，同样被苍焰所笼罩。
　　死亡……是什么感觉？
　　江游胸膛处传来阵阵抽痛。
　　隐约间，他好像真的能够感受到，被苍焰焚烧之后会会成为一部分特性，融入裁决者位格之内。
　　那若是位格被打散，或者崩解呢……是否他意识也会随同各粒子，散落到全虚空？
　　江游不知道，他甚至不知道自己接下来命运会是如何。
　　全部苍焰种被火光覆盖，一旁炎种以及骨种在几度纠结中，一咬牙，“与其被神明杀死，不如投身苍焰！”
　　“我等，亦追随江王大人！”
　　它们同样呐喊咆哮着，一同投身苍焰之中。
　　偌大战场，内里是走向终结的异种以及此刻近乎半跪在地的江游。
　　外围，是无尽神种的凝视。
　　祂们正在一同见证人族最后强者的衰亡。
　　那仿若恒星般长存的种族，终将洒下自己最后的余晖。
　　“咳咳……”
　　意识越发模糊。
　　隐隐约约之间，一缕历史的风环绕在身侧，江游好似听到了什么，看到了什么。
　　跨越过时间长轴，他好像看到了……几道模糊身形。
　　那是……幻炎族圣主？
　　对方已然落入颓势，正在与圣焰进行最后的沟通。
　　江游感觉头脑越发清晰，他听见对方在说些什么，又听不太清。
　　嘈杂耳语无法辨认。
　　忽而，他心有所感，开口道：“率全族投身圣焰，在烈火中走向终结，这是我对尔等的承诺。”
　　画面中圣主微微怔住，接着画面开始缓缓减淡。
　　历史……似乎在某种程度上达成了闭环。
　　来自过往的风仍在吹拂。
　　江游看到了大周，看到正在大周上巡视的巡夜人；依稀间他又看到了李洵光，躺在医院的断臂李洵光；
　　尚未破损的殿堂入口处，莫老眺望星空；
　　再向前，雪山中一道黑袍身影忽而驻足。
　　直到一切如泡影般破碎。
　　“好像……真的要结束了。”江游眼皮越发沉重。
　　“江游。”
　　突然间，一道清脆响声在耳畔响起。
　　他不知哪来的力气，抬起头。
　　重重叠叠的黑色空间内，一位穿着黑色长袍，身后背着一柄镰刀的少女带有几分心疼神色看来。
　　“遥遥……”江游眸光颤动，长久的怔住。
　　“死亡位面堵住了深渊之眼，我同死亡位面进行了切割。”
　　她伸出手，像是想抓住些什么，可惜与江游指尖相错而过。
　　陆遥遥眼中闪过几分歉意，“抱歉，我没有帮上你……我这里也只剩下最后一小片空间。”
　　“无需抱歉。”
　　江游伸出手，这一次，他真真切切抓住了那纤细手掌。
　　他怔怔望着二人相接触的部位，随后又抬起头与少女对视。
　　他心中最后一块拼图，随着遥遥的出现，似乎终于补齐。
　　“你想做什么，我都陪着你，带我走吧。”陆遥遥轻声说道。
　　沉默良久，他笑道，“好。”
　　……
　　寂灭之地。
　　这处庞大战场，终是归于沉寂。
　　“白皇已死，江游名号已亡，今后再无其【存在】。”
　　“全面战争，今日，正式结束。”
　　面向虚空及深渊，梦魇之主进行了最后的宣判。


第1473 水银的质问！
　　“告诉我你们为什么要坑杀江游！”
　　“还有你！你背叛了江游，是你们将他推向了死亡！”
　　“为什么不战，为什么啊！！！”
　　“你真以为神明会和深渊和平共存吗，祂们绝不可能放任深渊发展！”
　　“没有了江游，你们这群歪瓜裂枣，目光短浅之辈也可与神明抗争？！”
　　“我呸！！！你们让我觉得恶心，魅神，你也让我觉得恶心！无比恶心！！”
　　水银先生身形不断变换，声音更是充满悲凉与痛苦。
　　“我有何背叛，我已无数次提醒于他，他若真有避战之心，绝不会前往战场，这是他的选择，你怪我？”
　　唰！
　　魅神挥洒出黑粉气流，将它完全裹挟，“你的意思是，全都怪在我头上？”
　　“你没本事去增援阿江……没本事救他……你有本……大可杀了我。”
　　水银先生艰难开口，声音断断续续。
　　一向畏畏缩缩的它，此刻反而显得分毫不惧，“你杀了我吧，与其用我能力帮助你们……我宁愿去死！”
　　嘭！！！
　　它被甩飞出去，轰然撞碎一座座山峦。
　　这对至宝而言，已经是足以感到疼痛的伤势。
　　“水银，我警告你，我从没有什么背叛江游，也没有出卖过他。”
　　魅神视线冰冷，“该说的话我全都说了，是他一意孤行，难道要我到他脸上说：你别去了，至高们会杀了你？”
　　“为什么不行？”
　　从坑洞中挣扎起来的水银先生踉踉跄跄，“你们就是忌惮他，你们担心江游和深渊从不是一条心，你们担心江游会威胁到自己统治！”
　　魅神表情愈加阴沉，好几次都想重新积蓄力量，让水银先生知道什么是口无遮拦的后果。
　　能量在她掌心中涌动，最后还是消散一空。
　　“这是深渊与虚空的共同协定，所有皇者与至高必须遵守协定，我无力更改，更没有办法将事情透露给他。”
　　“打到现在，深渊已是弹尽粮绝，虚空情况同样没好到哪去，大家本以为能够压倒对方，谁能够想到局势会起起伏伏，又回归均势。”
　　“这样下去的最终结果，只能是两界如炼狱，打到无数种族灰飞烟灭！”
　　“深渊看到了混乱之源释放的希望，至高看到了神明升格的希望，面对和平，没有任何人能够拒绝。”
　　看得出魅神也心有怒气。
　　好歹是尊皇者，前至高，都快被一个至宝给指着鼻子骂了。
　　“所以想要和平，就要牺牲江游？”
　　水银先生问道。
　　“深渊与虚空都不允许超出掌控之外的事情发生。”魅神冷声回应，“我念在先前情分上，不同你计较，你若胆敢去其他皇者面前说出这番话，你看你还能不能活。”
　　“死就死吧，总比看见这恶心的事要强得多。瞧瞧那神明是怎么说的：‘岁月史书将由胜利者谱写’。”
　　水银先生嘲讽笑道，“我呸！阿江凭什么要背负这些，之后是不是还要被抹黑成为挑起全面战争的人族罪人？可笑至极！可笑至极！！！”
　　它晃悠着身形，最后看了一眼魅神，“你在追求情感？依我看，你那模拟出的情感，永远都成不了真。”
　　朝远处飘荡而去。
　　落寞而孤单。
　　魅神浮现怒容，凝视着它的背影，最后没再说什么。
　　二者距离渐行渐远，直到完全看不见。
　　站在领地外围，她看向战场方向。
　　驻足而立，沉默不语。
　　江游与众至高的这一战，所有人都知道了结果，并且他是在至高眼皮子底下消散一空。
　　彻彻底底的【死亡】，世间再也没有关于【江游】【白皇】这一号人。
　　这比常规意义上的死亡可严重多了。
　　这是无比确定的：从“存在”层面抹除，绝对不可能有任何希望存活。
　　论严重程度，可能也就比那位禁忌存在稍微好点，那位不仅是“不存在”，更是连名字，音容都完全无法提及，彻头彻尾的禁忌。
　　“江游啊江游，你说你为什么一意孤行”
　　魅神百思不得其解。
　　她觉得对方不是什么傻子，也不是什么连命都不要的疯子。
　　自己已经几乎把话说明白了，但凡脑子正常点，就该直接扭头就跑。
　　很显然，江游根本没理会。
　　出征之时，这苍焰域都快被他搬空了，这种表现同样不像是正常带兵作战。
　　谁家进行一场大战，一丁点家底都不留啊？
　　现在回想起来，他怕是早就有这种想法。
　　可还是绕回到最开始话题，为什么要这么做？
　　她脑海中思绪万千。
　　有些茫然，也有些说不出来的思绪。
　　“议和可以，需杀白皇。”
　　谈判那日场景在脑海中依稀浮现，魅神愈加百感交集。
　　一道气息由远及近，正是前来道喜的炎皇。
　　“魅皇，数日不见，你怎么还在自己领地，走吧，皇者们正聚集欢庆，就差你……”
　　“滚。”
　　“？”炎皇声音顿住，脸上笑容也有些僵住，它有些不敢相信，“什么？”
　　“我说滚，没听到吗。”
　　“好好好。”炎皇气笑，“魅皇啊魅皇，你若真那么在意他，你怎么不陪他一同前去呢，现在假惺惺起来了？”
　　魅神面无表情朝他看来。
　　“告辞。”
　　炎皇冷笑几声，当即离开。
　　魅神沉默的站在原地，直到良久，她才飞身而起。
　　越过一座座深渊领地，此刻全面战争停止的消息已经传遍整个深渊，随处可见的异种正在狂欢。
　　它们疯狂是疯狂，却也对全面战争感受到了畏惧。
　　持续数百年，死了一茬又一茬。
　　关键百万年前上次战争就把家底打空了多少，这又来一轮，谁受得了。
　　神明们也受不了。
　　眼见双方不相上下，真要再硬挺着打下去吗？
　　即便能将对方拿下，自己这边肯定也是元气大伤大大伤。
　　所以双方都有了议和的想法。
　　皇者们忌惮不合群的江游，正如当年影，而他早已经超越了当年影种。
　　神明就更简单了，纯粹忌惮江游。
　　于是双方一拍即合。
　　穿梭空间，魅神来到混乱之源的面前。
　　看着那停止喷发的深渊之眼，她再度久久沉默。
　　“魅啊，东西就给你了，怎么用是你的事，我所要求的只有一个。”
　　“在我死后，我想你尽自己最大努力，稳固住深渊之眼封印，不管几十年还是百年，能不能做到？”
　　话语在脑海回荡，可惜人已经消失不见。
　　魅神目光平静，凝望向这缓慢旋转的深渊之眼……


第1474 归于沉寂的位面
　　白皇死了，即江游死了。
　　十恶不赦的白皇，神明头号死敌，人族最后余孽，成功被至高大人们击杀！
　　此事传遍了虚空的每一个角落。
　　神系文明无所不知无所不晓，就连一些本没资格知道的附属的低阶文明，也都有所听说。
　　深渊啊，多可怕。
　　还是一名皇者，那更可怕了。
　　原本的神明阵营，其实对深渊皇者经常进行探讨。
　　比如说谁强谁弱，谁的能力以什么神种好克制，哪个皇者性格上有区别……
　　唯独到了白皇。
　　一次次逆天表现，以至于在讨论起他时，众神明反应只有一个：同阶之时，只要数量不是数百上千倍的碾压，遇见白皇还是直接选择跑吧。
　　然而九阶皇者。
　　上哪那么容易找成百上千个同阶。
　　所以言下之意：真遇上，直接跑就行了。
　　别觉着自己能和他打，反正最后死的是你。
　　白皇之苍焰，当真给无数神种都留下了深刻心理阴影。
　　如今他死了，死的连个灰都没留下，自然喜大普奔。
　　几尊至高轮番守尸，足足蹲了十年。
　　十年啊，什么事都不干，就在那守尸。
　　异种们担心至高会耍什么花招，远远地在外围监视，至高也不管，就单纯在这守尸。
　　双方所谓谈判，当然不是口头谈判。
　　为了增加约束力，各种禁物，本源，绝对至宝全都拿了出来。
　　可以说在接下来很长很长很长一段时间内，这种约束力都有效，以至于双方高层聚在一起，表面上和和气气进行交谈都有可能成为现实。
　　当然，双方本质的生命敌对关系，注定了这种“和”只能流于表象。
　　无非是因为环境不允许，加各种强束缚力约束，暂时跟你虚与委蛇罢了。
　　这种状态什么时候结束？
　　也很简单。
　　混乱之源彻底释放解放深渊，又或者，新至高复苏，进一步促进虚空升格。
　　当自己这边阵营迅速变强到足以打破平衡，无视束缚，届时所谓的“和”，自然就相当于作废。
　　守尸十年，眼见江游是真的死了，众至高这才彻底撤去。
　　自此之后，深渊与虚空重新恢复到了井水不犯河水的状态。
　　各种摩擦依旧存在，这都是正常的事情，双方不可能直接从战争状态，立刻变成好朋友。
　　时间一点点推移，这场持续数百年的喧嚣战火，渐渐减弱，虚空终于归于平静。
　　有新种族露头，有潜力者，或是被神明选中，或是被深渊同化。
　　值得一提的是，不管深渊还是虚空，两个位面升格都没有完全终止，只是因为客观条件不许，整体速度变得很慢而已。
　　慢没关系。
　　高阶者，寿命近乎无穷，最不缺的就是时间。
　　深渊皇者们探讨通往至高的路，至高们则是商议着，能否重建神域，进一步重现神族荣光。
　　双方近乎划定好了接下来各自的区域。
　　这世间绝大多数资源地，都被瓜分完毕。
　　每分每秒，都有种族被神息同化，同样，也有种族被深渊所污染。
　　……
　　世界的升格。
　　这种感触当停战下来后，变得格外明显。
　　至高桎梏开始松动，祂们隐约间窥到了那尘封已久的境界。
　　而深渊则复杂一些。
　　它们虽看到了这个契机，可自身毕竟不是虚空体系，它们需要的是污染！
　　受限于深渊之眼封禁，混乱之源释放出的物质完全不够它们分。
　　而这一切，自然也有原因。
　　……
　　“魅皇，你过分了吧。”
　　距离和平终战结束百年之久。
　　深渊之眼附近。
　　数尊皇者齐聚一堂。
　　克皇神色极度阴沉，其余皇者皆是如此。
　　“照理说封印已经打开一角，接下来只需要将这一角扩大即可，我说共鸣那么多次，为何混乱之源依旧没有半点反应，原来是你在阻止这一切。”
　　“我就纳闷了魅皇，白皇到底给了你什么好处，让你做出这种事？再说，你是皇者还是神明？”
　　“吾当真不能理解你的想法，我们之所以求和，就是为了争取时间，而你现在又阻拦者深渊发展，那为何当初要赞同求和？”
　　一声声质问传入耳中。
　　站立在深渊之眼附近的魅神无动于衷。
　　见她这副态度，一众皇者几乎要克制不住自己的火气。
　　能不生气么。
　　它们以为是深渊之眼出问题还是怎么，合着半天，这么长时间都是魅神在暗中作怪。
　　“我答应他的事情罢了。”
　　魅神眸光终于有了些许波动，视线扫过一名名皇者。
　　她的瞳孔与发丝，全然变成了漆黑中夹杂一点苍白。
　　与早些年黑粉色简直天差地别。
　　其身上隐隐散发的癫狂，混乱气息，更是令众皇者心惊不已。
　　然而心惊过后，便是泛起无尽贪婪。
　　“好哇，原来魅皇你将混乱之源的好处全部独吞了，接下来我等必须将之释放激活，想尽一切办法令深渊升格！”
　　面对皇者们的大呼小叫，魅神没有任何反应，飘荡着返回自身领地。
　　她已经竭尽自己所能，延缓混乱之源释放。
　　可封印裂开缺口，这种事情瞒数十上百年已经差不多了，不可能瞒更长时间。
　　若将来有机会，她可能还会出力吧。
　　不过现在，她也需要休息休息了。
　　“所以，什么是感情？”
　　领地之内，万千丝絮连接到她身上。
　　“当你想向前的时候，身子忍不住后退；很开心时，却会不受控制流下泪水；当你深陷困境时，却不愿获救。”
　　看来我很难体会到这种感觉了。
　　“江游……白皇……”
　　时隔百年，那些记忆没有减淡，反而变得更加清晰。
　　这百年来深渊与虚空的平静，就像是少了些什么一样。
　　“可为何总令人有一种，一切并未结束的错觉。”
　　魅神喃喃自语。
　　轻轻摇头，摒弃杂念，缓缓进入沉睡。
　　其余皇者们共同努力之下，混乱之源总算是稍微放出来了一点点混乱物质。
　　偌大虚空与深渊，就这么沉寂下来。
　　两位面的交锋摩擦，从明面上转变成了暗地里。
　　比如遇见个优秀种族，想办法将之同化到自己阵营当中，假若无法同化，那就毁灭，而不给对方留下机会。
　　深渊与虚空的停战。
　　弱小种族的悲惨并未随之停下。
　　不管怎么说，至少从宏观上来看，貌似一切都很稳定。
　　异种们夜夜笙歌，神明巡视四方。
　　这种“安宁”，在各方判断下，将一直持续下去很久很久。
　　恐怕百万年内，也不会有什么东西将之打破。
　　时间流逝……
　　直到某一个瞬间。
　　魅神猛然惊醒。
　　一同惊醒的，还有无数皇者，至高。
　　叮——
　　某种狭长的，令人汗毛竖立的声音从远处传来。
　　“什么声音？！”
　　她冲出领地，望向虚空。
　　——
　　还没完结，完结会有通知的。顺便，新书已经发了，点主页就能看，感兴趣的兄弟们可以先加入书架。


第1475 海底的歌声
　　“啦啦啦啦♪~哼……”
　　“嗯啦啦~哼呜♬……”
　　“阳光洒在奥科维的土地之上，海妖开始复苏。”
　　“我们在奥科维欢声笑语，用贝壳与珊瑚铸造居所。”
　　“来往的人啊，请聆听奥科维的歌声吧。”
　　“月光照耀归途，海浪的故事将会流传。”
　　……
　　阵阵灵动轻盈的歌声在这片海底国度，学堂当中向外飘散。
　　凡是听到的海妖居民无不是会心一笑。
　　数百年前，海妖环力量重新释放。
　　沉睡的，本该淹没在历史中的海妖重新出现在了这片幻海之内。
　　“在莫拉公主带领下，越来越多海妖复苏。”
　　“不过除了莫拉公主之外，我们海妖还需要了解一个人：江先生。”
　　“这个故事，要追溯到很久很久以前。”
　　“那时候的奥科维还是半海妖种族，尚未能完全确定前路。我们在迷茫中摸索前行，没人知道未来会是如何。”
　　“污染影响越来越严重，随着时间推移，海妖内部出现了分歧。战火，由此而来。”
　　“原本大家认为这只是一场小规模冲突，可谁都没能想到，在短短数年之内，冲突演变成了奥科维的全面内战。”
　　“无数海妖在这场内乱中丧生，那时候的我们……就像是低级野兽，完全无法掌控情绪的异种。”
　　“在那无尽战乱之时，莫拉公主的出现，带来了疗愈身心的歌声。”
　　“可惜，一切终究太晚了。反叛军与守卫军矛盾近乎不可调解，尤其是当长刀斩断力克王生机的那一刻……这场战争就不可能以和平告终。”
　　学堂之上，一名身上满是鳞片，类人海马的一名海妖学者进行着讲解。
　　下方，小海妖们聚精会神听着讲解。
　　讲到精彩情节时，时不时发出哇的一声。
　　“可是先生，江先生在哪里呢？”
　　学生中出现了一道疑惑声。
　　眼角缀着几颗晶蓝色圆润珍珠，耳后生腮，下身是一条鱼尾的小海妖提问道。
　　“小安雅不要心急。”
　　教书先生笑了笑，继续讲解道，“奥辛王驾崩，战火进一步升级，将所有海妖牵连进去。”
　　“多年内战之下，反叛军与守卫军大量战死阵亡，它们决定发动最后决战，殊死一搏，分出胜负。”
　　“莫拉公主仍在尝试劝和双方，直到一柄不知从哪刺出的长矛，穿透了她身躯……”
　　“啊！”
　　台下小海妖们纷纷发出一声惊呼。
　　“莫拉公主就此倒下，整个战场都出现了一瞬停滞，不管双方如何，莫拉殿下在所有海妖心中都是极为神圣的，澎湃怒火在即将引爆的瞬间，莫拉殿下开始轻声哼唱。”
　　“月光啊，你会注视着我们吗，注视着失乡的人们。”
　　“……”
　　“穿越风暴与烈阳，将被遗忘者的信息带到远方。”
　　“海浪啊海浪，你会宽恕你的子民吗。”
　　“月光啊，请您指引前路吧。”
　　“……”
　　“在莫拉公主歌声下，所有海妖终于清醒过来，它们意识到自己犯下了多大错误，在无外敌侵略下，竟然因内乱，令一整个文明接近于崩散。”
　　“可是眼下，已来不及了。而看着血液从公主身前涌出，很多海妖都忍不住失声痛哭。”
　　“就在这时，莫拉公主说自己听到了一声悠长清脆的鸣响，她不知道鸣响是从何而来，在其指引下，号召幸存的海妖聚集而来，最终形成了一顶海妖环……”
　　“根据鸣响所示，莫拉公主相信，将来一定会有一位命定之人出现，拿着这顶海妖环，重新令海妖诞生世间。”
　　“在虚幻与真实之间不知过了多久。这枚海妖环最终被一名人类所获得，他便是江先生。并且在他帮助下，我们奥科维真的获得了新生。”
　　“现在，我们有月亮井作为庇护，能够大幅度削减污染影响。”
　　“这就是莫拉公主，江先生，以及奥科维的故事。可惜，这位江先生容貌哪怕是公主殿下也无法复刻而出……”
　　……
　　“太精彩了，原来这就是我们奥科维的故事啊！”
　　“真好奇江先生到底是何许人，他一定非常强大吧……”
　　哪怕放学，同学们也在叽叽喳喳讨论着那些历史。
　　小安雅同样参与热烈的讨论。
　　放学时间还早，几名小伙伴相约去公园玩耍。
　　草长莺飞，绿意盎然。
　　这奥科维的海底公园风景非常优美。
　　小安雅和玩伴们一番追逐，感觉困意袭来。
　　和大家打了声招呼，她靠在某棵大树之下，闭上眼，很快进入睡眠。
　　温凉的风拍打在脸上，非常舒适。
　　如今奥科维没有战乱，远离纷争，人们安康富足。
　　老师们说，现在生活真的幸福无比。
　　小安雅确实是这么觉得。
　　她是月亮井中诞生的孩子，这点没有人知道。
　　小安雅也不知道自己怎么出来的，好像是听到了某种呼唤，于是就从井中诞生，被莫拉所领养。
　　是的，被外人誉为神圣海妖的莫拉殿下，是她名义上的母亲。
　　回想课堂上教书先生所讲的故事，她进入梦乡。
　　不知过去多久，隐约间她好像感觉外面有动静。
　　有人影从身前走过，他气息非常好闻，并且问了自己几个问题。
　　“今年多大了。”
　　“叫什么名字。”
　　“每天开不开心，有没有烦恼的事情……”
　　安雅回答了吗。
　　她自己也不知道。
　　只是知道对方身上有种莫名气息，让自己情不自禁想要靠近。
　　聊到最后，对方缓缓离去。
　　安雅不知何时醒了过来。
　　“唔……”
　　她揉揉眼睛，打了几个哈欠后睡醒。
　　“小安雅，又睡着了。”
　　一道温和声音在耳畔响起，她抬头望去，一个身穿浅蓝长衣的海妖出现在眼中。
　　晶蓝色长发用簪子挽了朵花别在头上。
　　线条柔和，早已摆脱了当年青涩。
　　“妈妈。”
　　小安雅张开双臂向她跑去，被莫拉抱起后转了个圈。
　　“就知道你又在这里睡觉。”莫拉笑着，刮了下她鼻子。
　　“嘿嘿。”安雅憨憨一笑，“妈妈，我刚才做了个梦。”
　　“小安雅梦到什么了？”
　　“梦到……梦到有个好看的大哥哥他来了，他跟安雅说了好多话，然后又离开了。”
　　“大哥哥？”莫拉一怔。
　　“是啊，他说他……他好像叫家……角……江？对不起妈妈，我忘记了。”安雅抱歉道。
　　莫拉没有说话，将她放回到地上。
　　霎时间，她有些失魂落魄般看向四周。
　　“是您吗，江先生？”
　　回应她的，只有不知道哪个小海妖遗留下来的，被微风卷起的糖纸……


第1476 请赐予我创造奇迹的力量
　　“我死了吗？”
　　应该没有吧。
　　死人是不会有意识的。
　　可如果没死，那我的手脚呢？
　　苏小萌看向四周。
　　她发现自己只有最基本的视线和意识，根本感知不到手脚的存在。
　　一股风在推着她走，不知道将会把她推到哪里去。
　　苏小萌有些迷糊。
　　时间一点点流逝，在某一时刻，她意识总算彻底清醒过来，想起自己是谁。
　　拿人族血脉进行实验、派兵攻打蚀骨血域、莫名控制不住好感的江游……
　　“请赐予我创造奇迹的力量”。
　　苏小萌全部都想起来了。
　　和阿江分开后，她没有选择前往约定地点等待，而是返回启神星域。
　　毫无疑问，苏小萌被抓了起来。
　　接下来日子中她承受了各种各样的实验。
　　在某一天，她终于找到机会释放出其他实验体，众人合力，在启神星域内部制造出了一条巨大深渊裂缝。
　　正在前线的启神顾不得其他，哪怕被血种击伤，都要立刻返回。
　　而她苏小萌，则被裂缝吸力直接绞了进去……
　　“启源的力量……好神奇。”
　　苏小萌还残留着对于那种奇特力量的感触。
　　这种传说中物质，当真在关键时刻帮助到了她。
　　“好像……启源还剩下了很多？”
　　苏小萌不太了解。
　　她只知道那天江游给了自己很多很多。
　　具体多少……好吧，她都不确定自己体内到底有没有这种物质。
　　正常状态下，启源完全不会被感知到。
　　在她认知中，如此强大启神，接近八阶存在。
　　想要在这种领地内打开一个裂缝口子，一定会耗费很多很多启源力量吧？
　　现在来看，并非如此。
　　“所以我被裂缝吸了进去，如今不知道在向哪里飘荡？”
　　这是苏小萌觉得比较合理的猜测。
　　“不对。”
　　她再度看了一眼完全虚幻模糊的躯体，像一阵风，一段信息，根本不存在具体身形。
　　“我可能已经被空间乱流所撕碎了，只是因为启源力量存在，保住了一条命而已。”
　　那这算什么。
　　信息流的存在？
　　太抽象了。
　　苏小萌百无聊赖的想着。
　　她也只能想这些。
　　因为控制不了身体，完全随波逐流，何其孤单。
　　虚空可太大了，她这么飘啊飘，偶尔运气好，能够看到个还算有生命迹象的星球，大部分情况下就是她一个人孤孤单单漂流。
　　苏小萌多么希望能够见到同族，看看其他人族情况怎样。
　　没有钟表，太阳，任何参照物可以让她记录时间。
　　加上她现在状态，对时间的流逝很不敏感。
　　她完全无法判断自己到底飘了多久，反正很久很久。
　　苏小萌开始还自言自语，后面她真的一心求死。
　　不能动弹，随意飘动，干脆杀了她算了。
　　直到某一刻。
　　一尊飘荡的，隐蔽的庞大之物出现在眼中！
　　那是什么！？
　　思维快要僵化的苏小萌精神巨震，难以言喻的激动从她心底迸发出来！
　　不只是看到新事物的激动，更关键的，她感知到了人类气息！！！
　　苏小萌说不上怎么感知到的，可她就是有这种感觉！
　　没准是启源赋予她的能力，毕竟她当时撕开裂缝时满脑子想的就是为人族正名。
　　反正不管怎样，她激动的看着自己身躯靠近。
　　越来越近，她终于看清那是什么——那是一颗无比巨大，星球一般的黑暗古树！
　　会有人类住在这里面吗？
　　苏小萌非常疑惑。
　　她有点怀疑其真实性。
　　很快，在飘荡之下，一头撞进古树之内。
　　“星国，幻炎族附属，流浪文明，离开星国家园，秦小蝶，江王……”
　　这一个个信息令人应接不暇。
　　没有人发现她的存在，苏小萌发觉自己进入古树之后，飘荡速度变慢了，准确说……是跟随这暗影古树一同飘荡。
　　在这片区域内，她总算恢复了一丝对身体的掌控权，能稍微确定飘荡方向。
　　所以，这里就是我的归宿吗？
　　她隐约间生出了一些明悟。
　　经过一段时间，她渐渐了解这里到底是什么情况。
　　如今的暗影古树内居民……是当初为了避难，举族逃走的星国人族。
　　而这些居民，某种程度上能算得上是江游子民。
　　他们在虚空中流浪，若能发现其他人族身影，则将之一同带走。
　　可现在他们也很忧愁：
　　古树隐蔽归隐蔽，可这么一直流浪着，指不定什么时候就会撞见危机，直接被灭掉。
　　“暗影啊，请与我共鸣，令我成为您的一部分吧……”
　　在游荡过程中，苏小萌注意到了一个名为秦小蝶的女子。
　　对方被是此间人族领袖之一，据说是当初和江游最亲密的几人，传承方面很强。
　　她一直想要沟通古树，成为古树掌控者。
　　现在古树虽说是听话的，可保不齐它什么时候有自己想法，真到那个时候，这几十万人族该怎么办？
　　苏小萌看秦小蝶尝试了很多次，均以失败告终。
　　她忽而有了一个想法：我能不能帮上忙，哪怕死了也没关系。
　　她真的是这么想的。
　　这么孤单飘荡着，如此体验，让人想要发狂。
　　于是她来到了古树核心之处。
　　“我该怎么调动力量……”
　　刚有这种念头，体内启源忽然开始了一部分变动，仿佛存在某种引导，真的能够从她体内离开。
　　苏小萌愣了愣，接着无奈一笑，“好吧，毕竟是他给我的启源，如今这部分启源回到他势力之内，很合理。”
　　所以，我应该怎么做呢……
　　苏小萌刚有这个念头，体内启源已然有了向前倾泻的趋势。
　　似有似无的念头萦绕在心间：将这些力量贡献出去，自己就真的离消散不远了。
　　“倒是省我功夫。”
　　她没有犹豫，立刻选择释放。
　　又一股提示在她脑海中酝酿：将这些启源，用在什么方面上？
　　“应该将它用在什么方向上呢……”
　　“给予人族更大潜力……不行，见效慢，谁知道到时候发生些什么。”
　　“让这里的人健康平安，未免有些太过简单。”
　　“我应该……让他们不被发现？”
　　“对了！遮掩信息，让他们不会被发现！结合暗影古树本身的遮蔽能力，启源作用下，发展出隔绝信息窥探的神圣屏障。这样，才能有一个足够安全的地方，孕育出更多人族！”
　　大量启源气息从体内向前流逝，而她的身影也越发虚幻！
　　在身躯接近于透明之时，她终于完成输出。
　　眼前，暗影古树的根部散发出七彩宏光，一切希望的生机，都在酝酿当中，迟早有一天，能够如她所想，破土而出！
　　我的任务完成了。
　　虚弱的苏小萌没有消散，不过她能够感觉到自己仅剩最后一丝力量。
　　她来到一处山坡之上，俯瞰眼前霓虹闪烁的城市。
　　我应该要消散了。
　　苏小萌忽然有些想回去看看——回到白星去看看。
　　那里有一只只可爱灵兽，生意盎然，大海与树林散发着活泼自然的气息。
　　一切的一切都是那样鲜活。
　　更可贵的，那里是她为数不多存留些温暖的记忆之所。
　　“如果有机会的话……下辈子做一只无忧无虑的灵兽……似乎也很好呢。”
　　苏小萌的意识越发模糊，渐渐合眼。
　　就在她即将彻底闭目之时，忽然，耳边响起一阵悠长而清脆的鸣响……
　　什么声音？
　　她用尽最后一丝力量，抬起头。


第1477 崭新的大周
　　【据研究院探查，神圣壁垒防护功效正在减弱，目前最后残留的部分力量，预计将在百年内消散，届时大周将会重新暴露在虚空位面】
　　【“启明计划”“星火计划”目前已在持续推进当中，大周已做好一切准备，以迎接即将到来的新浪潮】
　　【最高议会提议，在当前七大学府基础上，单独增设“开路学府”，旨在研究更多可能性的超凡体系，一枝独秀不是春，百花齐放春满园。】
　　【第100届最高议会选举结束，许柔议长再次以压倒性优势完成连任，大周定会在许议会长带领下产生进一步发展……】
　　……
　　“恭喜你啊，又连任成功了。”
　　天台之上，俯身在栏杆处的女子身后传来一道恭贺声。
　　“这有什么好恭喜的，我已经连任太多届了。”
　　黑色发丝如瀑般垂下，穿着合体而典雅的订制议长服，许柔面容线条和当年没有太大差别，可仔细看去，却能发现在岁月抚平之下，早已变得柔和了许多。
　　她转过身，一个稍微矮了半头的少女拍着手掌靠近。
　　她一头粉红色长发，身上衣服也以粉红色为主。
　　“连任这么多届又怎么了，你合适，又有能力，就继续连任呗。”
　　冯筱筱嘴里叼着一根棒棒糖，岁月好似没有在她身上留下任何痕迹。
　　“有的时候还真是羡慕你，一觉睡了几百年，身上却没有任何变化，而且曾经陪在他身边那么久过。”
　　许柔轻叹一声，随后重新看向整座城市。
　　“羡慕我？羡慕我被神明抓去进行改造，然后生不如死吗？”
　　“那假如能够拥有对换人生的机会，你愿意和我交换么？”许柔问道。
　　冯筱筱动作一顿，接着笑道，“我才不要。”
　　迎着阳光，她打着哈欠伸了个懒腰，“多么可怜的单相思啊，不仅什么都没能捞着，现在每天还要当个破议会长处理各种事务，烦啊烦。”
　　许柔沉默。
　　半晌，她幽幽开口，“我现在算是知道为什么大家对你的评价都不是很好了。”
　　“管他呢，我又不在乎。”
　　冯筱筱再度打了个哈欠，随后身子向侧边一倒，血色缠绕，眨眼间拼凑出来一张悬浮半空的躺椅将她接住。
　　“我觉得有必要给你安插个职位，天天闲的就像没事人一样。”许柔瞥她一眼。
　　“诶别，我可不闲，我刚刚去古树核心处查看了一番，和小蝶聊了聊。”
　　“哦？她苏醒了？”许柔问道。
　　秦小蝶最后还是成功掌控了暗影古树，并在她操纵下，维持神圣屏障的稳定性。
　　然而这种后遗症也是非常巨大。
　　她意识不断被古树侵蚀，同化，丧失自我。
　　所以后来秦小蝶会频繁地陷入昏迷，无法与外界联系，偶尔的苏醒，也因为意识虚弱，有时无法传递出准确消息。
　　直到冯筱筱苏醒。
　　她向暗影古树插入红色触手，很好地理解了对方传递的信息内容。
　　“嗯，她距离被彻底同化也差不了太久了。”冯筱筱点头。
　　“迟早会有这一天的。”许柔惆怅叹息，“她还说什么了吗？”
　　“她大概还能坚持一段时间，一旦意识完全消散，这神圣屏障将会以更快速度散去。短则五十年内，慢则六七十年，大周将重新暴露。”
　　“不足百年啊。”
　　许柔眺望远方城市，目光怅然。
　　原本以为还能坚持百年，这时间已经是有些紧张，眼下又缩短了几十年，大周的任务更加沉重了。
　　“慢慢来吧，现在外界逐渐安稳下来了，几百年前神明不是宣布全面战争结束，屏障之外各种动静确实少了不少。”
　　冯筱筱轻轻摇头，也露出几分惆怅，“可惜啊……最后没能见他一面。”
　　“对万族来说，安稳或许是好事，可对我们而言，安稳也就意味着神明能够空出更多精力来寻找人类痕迹，你觉得祂们会允许人族生存吗？”
　　大周。
　　经过这些年发展，已经成为了彻彻底底的七阶文明。
　　当然因为这片区域内资源有限，没能做到顶尖强大的七阶，可放眼虚空，如今还真不能说是弱小种族。
　　估摸着也是目前仅有的，最强人族阵营。
　　神明若发现这里还有支遗漏的强大人族，想想都能知道祂们会做出些什么举措。
　　“走一步算一步吧，也许等到那一天，会有解决办法呢。”
　　许柔摇头，而后轻声道，“这届任职满后，下届我就不参与选举了。”
　　“啊？”冯筱筱诧异，“为什么？在你领导下大周不是挺好？”
　　“我已经老了。”
　　“七阶上位，活个几千年轻轻松松，你说你老了？怎么，咱俩到底谁修炼的是污染体系？”
　　“大周不能将重心全部依赖于一个人，我只是普通人，即便有些天赋，也担当不起此重任，毕竟，我不是他。”
　　许柔长舒一口气，“何况，接下来我更应该积蓄力量，以应对变化的局势，若有可能的话，尝试突破八阶吧。”
　　“有多大把握？”
　　冯筱筱问道。
　　“没有什么把握。”许柔否认。
　　污染道路存在上限，至少在大周这里是这样的。
　　现如今，大周已经从原先的高三进行检测，变成了中考结束后检测。
　　除非有极佳污染天赋，否则大多数情况下都不推荐走这一体系。
　　取而代之的，则是她曾经获得的“极情超凡体系”。
　　通过呼吸法，观赏图，来淬炼个人“极情”。
　　而她，便是如今大周最强者，没有之一。
　　这些年陆陆续续的，大周涌现了很多天才，甚至一年强过一年。
　　可但凡在当初那个年代生活过的人，又总觉得差了些。
　　哪怕不和江游对比，苏见阳，李洵光，方向阳……这些天骄总是能给人留下深刻印象。
　　一时间纷乱思绪在脑海中回荡，她久久不语。
　　直到一通电话响起，将她思绪唤回。
　　“喂？”
　　“许姨我放假啦，不过我晚几天回家，我正好参加了学校的一个项目，等我好消息啊。”
　　“不行，你赶紧给我回来。”许柔声音一沉。
　　“不要不要，嘿嘿。”
　　说着，电话那头已经挂断。
　　“念川？”冯筱筱笑问道。
　　“除了这孩子还能是谁。”


第1478 许念川
　　“我都说了我不要去当什么文职文职，我要当战将！”
　　“我许念川，要当最最最最最强的战将！”
　　“您就别劝我了，我天赋您不知道么，当个文职多屈才，我要向江传奇一样，留下自己的传奇故事！”
　　“好了好了，真别劝了，先不说了，我这还有事要忙，阿姨回见啦。”
　　穿着可爱卡通图案T恤的少女吐了吐舌头，将电话挂断。
　　一头亚麻色长发扎成马尾，眉梢之下两枚水灵灵瞳孔。
　　穿着白色短裤，露出两条修长白皙的大腿，看起来兼顾力量与敏捷。
　　面容青春可爱，一眼看上去，元气十足。
　　“川川，你就听家里安排呗，当文职有什么不好。现在和平年代，当武职也没地方给你发挥呀。”
　　在她旁边，一名留着短发的少女劝慰道。
　　她有些警惕的看了看四周，接着担忧道，“我说川川，你真要参加那什么擂台挑战赛？人家那都是正儿八经的巡夜人，你吃饱了撑的和他们比。”
　　“怎么，小雨你是不相信我力量嘛，你忘了我在咱们院如何大发神威了吗？哎，我现在最后悔的事就是当初为什么会报名文职专业，白白浪费天赋。”
　　许念川郁闷道。
　　“你……”名为小雨的少女欲言又止，半晌，她无奈劝道，“我还是觉得你家里人说的对，既然家里有点关系，当文职多好。而且，你在我们文院里厉害，对上巡夜人可真未必如此。”
　　显然，她对这个“家里关系”也不是特别了解。
　　若知道跟许念川通电话的是许议长，怕是人都要傻在原地。
　　“谁说对上巡夜人就不行了，这又不是我第一次参赛。”许念川傲娇的扬了扬脖子。
　　“啊？你什么时候还参加过？”
　　没等小雨反应过来，广播开始通报下一位选手上场。
　　“到我了到我了，咱们一会聊啊。”
　　许念川起身，连忙走出等待区，前往擂台。
　　“诶诶？”小雨张了张嘴，最后只好无奈看着她前去认证身份，然后准备登台之事。
　　很快，一切准备就绪。
　　今天正值周末，来的观众人数不少。
　　“欢迎各位，本周超凡挑战杯，第20场即将开始！”
　　“有请我们的挑战者，许念川登场！”
　　“她是一位来自北都学府的大四学子，也曾在上一届超凡挑战杯拿下过优异成绩，而在一年后的今天，她选择再次登上挑战杯，并进行高达五阶的——连战擂台！”
　　此话一出，观众一片哗然。
　　刚刚毕业的五阶？！
　　选择连战擂台，也就是所谓的车轮战！
　　这姑娘如此生猛？
　　“五阶？！”
　　别说她们了，就连同行而来的小雨都愣住，随后瞪大双眼，难以置信的望着擂台。
　　短暂介绍之后，第一名巡夜人上场。
　　无比宽阔的擂台加上特质材料，完全足以当做五阶战场。
　　双方交锋迅速打响。
　　橙色结晶附着在许念川体表，这是极情法中的“喜”。
　　而她对手，则是燃烧明亮的火光，象征着极情法的“怒”。
　　双方开始进行交锋。
　　几乎是瞬间变冲到身前，臂膀与臂膀相撞，爆发出一阵肉眼可见的气浪冲击波！
　　砰砰砰！
　　一声声炸响格外震耳。
　　“小姑娘有些水平，北都学府今年的五阶毕业生，我似乎从未听过你名字……”
　　“没事的大叔，今后你会在各种大屏幕上看到我的战将之名！”
　　许念川大笑之中，转身凌空砸拳！
　　轰隆一声，那巡夜人竟是直接被砸至擂台之上！
　　短短十个回合不到，直接抓住了对方空档，获得胜出？！
　　因为是车轮战，作为发起者，许念川只需攒够“优势分”就算胜出一局。
　　而眼下巡夜人的伤势，已经代表输了！
　　“下一位！”
　　许念川脚踏虚空，扬起脖子。
　　——
　　一场，两场，一连九场！
　　众人从最开始的震惊，到后来的更加震惊……
　　这特么才大四啊，离正式毕业还差俩月呢！
　　眼下这些巡夜人可不是什么普通之辈。
　　超凡挑战杯，不限制报名阶位。
　　然而初筛就能把实力一般者筛下去，能站到擂台上并且获得优异成绩的，低阶组清一色顶尖学府学子，高阶组则是清一色的巡夜人。
　　眼下如此生猛的大四应届生，连着干翻九名巡夜人，你当自己是江传奇？？
　　好在，前面的人耗费了她大量体力，在面对第十人时，优势分刚刚积累够，她也因为脱力，一头晕倒在擂台之上。
　　连斩十人，此战结束，她的确要一鸣惊人了。
　　昏迷中的许念川晕晕乎乎。
　　她感觉自己被抬到了床上或是哪里。
　　毕竟是巡夜司及学府举办的联合大赛很正规，她并不担心。
　　自己这次的战绩足够优秀……想必心愿能够实现。
　　许念川，许柔养女。
　　她的身份很特殊，当年血脉诅咒扩散，大周令一大批低阶者进入休眠状态。
　　刚满一岁的她同样在行列之中。
　　后来危机暂时度过，可婴儿即便是面对已经削弱了的血脉诅咒，依旧难以生还。
　　就在这时，早些年江传奇留下的力量，与大周那枚启源石产生融合，轰然炸开。
　　无数七彩粒子散落进了大周，凡被照耀者，皆发生了些许变化。
　　她便在其中。
　　这批婴孩的生命体征得到稳定，可依旧不够。
　　于是大周将她们放进了暗影古树，沉睡中的冯筱筱身旁。
　　气血与暗影之力叠加，缓慢疗愈着她们血脉。
　　后来这批婴儿陆续苏醒，她算是其中较晚的一个。
　　机缘巧合之下被许柔所收养。
　　而说到差别，他们几乎和普通孩子一样几乎没有任何差别。
　　她先前一直这么认为的，直至18岁时，突然觉醒了“战斗之魂”。
　　许念川感觉人这一辈子不能当文职，姐们要战斗！！！
　　于是，她现在就成为了五阶。
　　迷迷糊糊中，她感觉到有人在靠近。
　　“大哥哥？”
　　“大哥哥是你吗？”
　　她喃喃开口，黑影脚步顿了顿，而后继续靠近。
　　“大哥哥……许姨？！”
　　许念川瞬间一个激灵从床上坐起。
　　许柔面无表情的坐在床边椅子上。
　　“小……小雨呢？”她略有些心虚问道。
　　“我先让人家回去了。”许柔依旧是面无表情看着她，“这就是你说的在学校做项目，实际一个人过来参加擂台赛？”


第1479 请抬头看！
　　“我这不是想证明下自己吗……”许念川更加心虚。
　　“你身体承受不了高强度作战，这完全是在烧寿命！你虞姨有法子掠夺异类寿命化为己用，你能吗？”一向温婉的许柔难得发怒。
　　“诶！我现在正在摸索，我感觉有希望找到方法，只需要进一步改良呼吸：以极情之法，牵动虚空中超凡粒子，规避自己寿命损耗；又或者进一步完善共鸣效率，在体内搭建起属于自己频率的内循环……”
　　许念川越说声音越小，越说越心虚。
　　“谁教你的这些。”许柔目光前所未有的锐利，“这些东西没有足够理论基础就敢胡乱尝试，你觉得自己几条命够用？”
　　“我觉得挺靠谱的……”许念川不敢和这个状态下的许柔呛火。
　　“谁教给你的。”许柔再次问道。
　　“我……我不能说。”
　　“是你刚才说的大哥哥？”
　　“啊，不是的不是的。”许念川眼中瞬时闪过些许慌张。
　　“好啊你，什么事情都不肯跟我说，你该不会是跟对方谈恋爱，然后一不清二不楚的情况下，就听从对方开始胡乱修炼？”许柔当真动了怒意。
　　“不是的！大哥哥真的是个好人，而且，没有什么谈恋爱一说！”许念川忍不住辩解。
　　“他人在哪，这种理论研究院都还没有个确切研究思路，我必须知道他是谁。”
　　“那……那许姨你帮我查查也行，大哥哥一年前就不见了。”
　　“嗯？”许柔眉头皱起。
　　“前年我第一次参加挑战杯，成绩很差，遇见了大哥哥……在他指点下，我收获很多。去年再次报名挑战杯，成绩良好，但实际上我留了几分力。”
　　许念川不再敢隐瞒，一五一十道，“去年我再次见到他，他指出了我寿命问题，并给出了具体解决方法，我想要他一个联系方式，可他说以后会再见的……
　　“直到今天我也没有再看到他，我以为我在挑战杯上大放光彩，他会出现……”
　　这妮子怕不是真中了对方诡计吧？
　　许柔心头一沉。
　　“对方长什么样子？”她问道。
　　“我不知道……”许念川弱弱开口。
　　“不知道？！”
　　“许姨你别生气！我是真不知道，只记得对方很温暖，带着令人心安的笑容，就像是一位大哥哥……我……我不知道该怎么形容。”
　　许念川带上几分希冀，“要不许姨你试试帮我找找看，他实力肯定可厉害了，万一能够成为巡夜司一员大将呢。”
　　“你一口一句大哥哥，连对方基本特征都说不出来，我怎么给你找？”
　　许柔冷哼一声，“他还有说过些什么话吗？”
　　“他……他问过我名字。”许念川说道。
　　“名字？”许柔一怔。
　　“是啊，他问我，为什么要叫许念川，念川……”少女抬起头，“许姨，你当初为什么要给我取这个名字啊？川？是你曾经心上人？”
　　许柔沉默良久。
　　半晌，她嘴唇微动，“你是怎么回答的。”
　　“我就说不知道啊，然后他又问你情况怎样。”
　　许念川突然也是一怔，面露震惊，“诶？他怎么知道你是我姨的？！我明明谁都没有告诉，诶诶诶？我怎么现在才意识到这件事？！”
　　“还有呢，他还有没有问其他事情？”冯筱筱忽然从门口推门而入。
　　不知道她在门口扒着听了多久。
　　估摸着先前看许柔训孩子，给她点面子不进来掺和，听到这，终于是忍不住闯进来。
　　肩头上趴着一个白色的小狐狸，非常灵动的和她打了打招呼。
　　看得出如今狐狸年岁已高，打了个招呼后就懒洋洋的趴下。
　　“冯姨您也在？狐狐也过来啦。”许念川看去。
　　“说多少次了叫筱筱姐。”冯筱筱催促道，“你口中那大哥哥还有没有问其他事情？”
　　不知是不是错觉。
　　许念川感觉冯姨的眼中存在某种特别色彩。
　　“他好像说了……说什么对不起妹妹，对不起小绿茶，讲过一些乱七八糟的话，我都听不懂。后来又说，让我不要有心理压力，把他的指点都记下来，如果真想要成为超凡，那就在这条路上继续前行。”
　　说着，许念川目光中亮起光泽，举起小拳头，“他说：人生如旷野，而旷野的规则，就是永不回头！”
　　“然后我就问他，那大哥哥你会回头吗，他说：我时常会回头望，可惜过往种种皆与我无关。”
　　“他有时候说话老有意思了，听又听不懂，问他吧，大哥哥还不仔细讲。”
　　许念川不自禁露出笑容。
　　许柔冯筱筱对视一眼，二人眼中神色各不相同。
　　“你这孩子，什么事情都学会瞒着我了，见对方两次，硬是一次不通知我。”许柔深深吸气，拳头已是握紧。
　　“不是的，每次我见大哥哥只有一两天时间，他很快就消失不见，我根本找不到他。”许念川轻咬嘴唇，落寞道。
　　“行吧，你也别吓唬孩子了，她真能抵抗就怪了。”冯筱筱戳了戳许柔。
　　“嗯。”她再叹一声，心绪似是非常复杂。
　　“哦对了，他还说过一句话。”苦苦思索下，许念川终于回想起来。
　　“什么？”许柔追问。
　　“他说……看天上。”
　　看天上？
　　天上有什么？
　　许柔与冯筱筱皆是怔了怔。
　　“那是什么？！天哪……”
　　“快看！好多金光！”
　　“什么声音？！哇！！！”
　　忽然间，窗外似乎传来了一声声惊呼。
　　原本洒进房间的黄昏日色忽然变得明亮了许多，那是金灿灿的暖阳，苍白色余烬。
　　二女连忙跑到窗边。
　　“发生什么事了？！”
　　众人望去，许柔与冯筱筱迫不及待翻出窗户。
　　“诶，等等我啊。”
　　许念川也一同跟上，结果忘了自己刚刚脱力苏醒，好在许柔伸手一拽，将她衣领拽住。
　　一同来到天台，视线开口，几人眼睛睁大，看着眼前震撼至极的一幕——
　　构成无尽金光，苍白之光的，是一个又一个身着战甲的身影！
　　它们整齐划一，好似远在天边，又好像近在眼前。
　　仿佛存在于虚空，又好似是另外一方位面！
　　无数身影构成了纵贯天际，不见边界的长河！
　　而在这长河末尾，是一轮大日烈阳！
　　一颗庞大至极的，仅仅逸散一丝神性，便可以点燃星系！
　　可现在，祂像是一尊死狗，被战士构成的无尽洪流裹挟着。
　　以万千丝线拖拽着，仿佛要从虚空这头拖拽到另一头进行公示一般！
　　一场无数文明难以想象的大戏，就这样，进入开场！
　　所以。
　　无论身在何处。
　　此刻——
　　请抬头看！


第1480 罪者烈阳，当游行示之！
　　烈阳之主做了一个梦。
　　梦中，祂当初没有中人族陷阱，没有被锁链所束缚囚禁。
　　祂掌控着阳极力量，这是世上最顶尖的权柄之一。
　　祂的“神生”，发生了天翻地覆的变化！
　　手下阳神种横扫四方，无往不利。
　　什么万族殿堂，人族至高。
　　全都站出来，祂能打十个！
　　一路平推，打爆万族，然后祂征服无数种族。
　　身上受了点伤，但根本用不着沉睡。
　　烈阳之主要做亘古以来，最为强大的神主！
　　于是祂重整旗鼓，散播信仰，和其他至高抢夺地盘。
　　什么梦魇之主破碎之主，都得靠边站。
　　全盛时期的烈阳之主，是真正综合性强神。
　　何为综合性，就是强度不止体现于破坏性攻击性方面。
　　比如破碎之主，祂就是标准破坏性强神，攻击性简直拉到满了。
　　但在其他方面，比如疗愈，速度，生命力，信仰传播……各种方面比其他至高差了几乎不止一层。
　　而【阳】的权柄象征光明。
　　驱散黑暗，带来温暖，从各个方面来说，都属顶级。
　　没有受到重创的烈阳直接起飞！
　　祂将大部分神域纳入囊中，自己则守护着规则，越来越多力量汇聚而来，祂隐约之间，看到了自己通往源初的道路！
　　继四源初后，祂将成为世间的第五尊源初！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　可突然间，一柄裁决者巨刃划破长空，劈在了祂的神躯之上！
　　“啊啊啊！！！”
　　“你已死，怎能阻我！！！”
　　祂怒吼着醒来。
　　烈阳神域之内，祂从中心神域睁开眼。
　　远处烈阳星云组成了一片“长城”，一眼望去，极其壮观。
　　在祂闭关恢复之中，神息力量逸散，整个中心神域看起来都充满了奇特火焰。
　　“该死！！！”
　　“白皇……你的力量还真是阴魂不散啊。”
　　烈阳之主暗骂几声。
　　自从终局之战，被砍了那“裂创心魇”一刀之后，祂回来闭关时不时还会受到魇的影响，而坠入梦中。
　　梦中自己那般强大，现实中的自己……是个被接连砍了好多刀的脆弱小老头。
　　原本掌控的【阳】，被江游那个王八蛋敲下去之后，祂本源可谓是都受到了巨大影响。
　　幸亏是找到了一个【冰】类权柄，好歹能勉强稳住。
　　可说出去，就多少有点丢人了——堂堂一尊阳神，跑去搞了个【冰】类权柄？
　　冰系火焰，冰焰是吧。
　　好在，还有个梦魇之主给祂垫着呢，至少不是祂一个沦为笑柄，心理上稍微能过得去。
　　说到这些……自己刚苏醒，梦话没有被手下听到吧，不然就太尴尬了。
　　烈阳之主看向远处，而后招招手，将手下唤至身前。
　　“主上大人。”神种恭敬道。
　　“刚才你有没有听到什么？”烈阳之主问道。
　　“我正在感悟您赐予的最新神源，并没有听到任何动静。”
　　“行。”烈阳之主很满意，继而问道，“梦魇呢，梦魇最近有什么动静？”
　　“梦魇之主似乎恢复状态不错，幽神种状态明显有所回暖。”
　　“这老东西压箱底东西真多。”
　　烈阳之主嘟囔几声，而后再度问道，“那寂灭战场呢，白皇的身影没有再出现吧。还有，不仅仅白皇，那群该死的苍焰种也给我盯紧一点，确保世界上不存在任何一个苍焰种。”
　　“好的主上，其他至高也在到处搜寻，一旦发现苍白身影，定会立刻将之灭亡。”
　　可以，众至高现在还是很警惕的，完全不给苍白火焰可乘之机。
　　嘱咐了一些事项，在了解当今虚空有条不紊的进入升格之后，祂就不再关注这些，美滋滋的开始睡起觉来。
　　虚空现在很稳定。
　　深渊那边有点小动作就有吧，在如今顶尖强者共同使用本源进行的约束契约下，短时间内不可能出现什么异常。
　　而等世界完成升格，那都得至少百万年，千万年的事情了。
　　双方新一轮交锋，将会在那时候爆发。
　　而吾，将成为掌控火焰与冰霜的无上至高！
　　烈阳之主很快重新陷入沉睡。
　　……
　　慢慢的，祂感觉周围似乎有点刺痛。
　　自己好像又做了一个难以形容的大梦。
　　梦中有一个燃烧着橘黄色火焰的家伙。
　　对方身前，静静燃烧着一团火焰，看起来二者出自同源。
　　它叫做奥列斯。
　　简称为奥圣主。
　　倒是和奥皇有一部分重名。
　　它说它是幻炎族第一圣主，将幻炎视为种族之根基。
　　然而却在错误道路上渐行渐远。
　　好在最后关键时刻，聆听到了跨越时空的长鸣，最终率领整个种族，一同投入圣焰怀抱。
　　身上刺痛越发清晰，烈阳之主渐渐感觉到不太对劲。
　　“吾等自圣焰中诞生，自当在圣焰中消亡。”
　　“那跨越时空之长鸣将指引前路的方向，我名奥，今为新圣焰第三军主！”
　　“我们是从死亡中归来的战士，将终生为【公正】而奉献余热！”
　　渐渐地，这名“奥”身上火焰转变成为苍白。
　　祂的表情也不再像最开始那般死板冰冷，像是被赋予了更多活力。
　　“公正之示即刻展露，请星空万族见证！”
　　“罪者烈阳，当游行示之！”
　　一声暴喝传来，烈阳之主终于从【魇】中苏醒！
　　祂这一眼望去，瞬间血压顶上脑门。
　　只见祂此刻正不知何时被无数丝线穿透身躯，然后拖拽着向前行走。
　　身前，密密麻麻，一眼望去不计其数的苍白身影，便牵动着祂身上丝线！
　　再看周围，各大星系仿佛缩小了无数倍。
　　祂此刻便行驶在一层特殊空间之内，好似向一个又一个世界展示着！
　　“江游！！！”
　　烈阳之主发出一声声怒吼。
　　“你为什么还在阴魂不散！！！”
　　祂虽然被魇所遮蔽双眼，可正常而言有些风吹草动，还是能醒过来的。
　　这都被拖着走了才反应过来，只有一种可能——自己再次中了【魇】的效果！
　　“所有至高，醒来！！！”
　　“白皇未死，江游未死！速速助我！”
　　“该死的江游！！！！”
　　祂一声声怒喝，而后疯狂挣扎，锁链哗啦啦作响。
　　嘎嘣！
　　一条锁链崩碎。
　　而后祂身上燃烧起更为汹涌的冰焰，蔓延锁链，于是崩断声此起彼伏，越发明显！
　　直到数秒后，全部锁链齐齐崩断！
　　“可笑的江……”
　　祂声音顿住。
　　因为下一秒。
　　那仿佛充斥无尽星海的，从死亡中重生的苍炎战士停下脚步。
　　它们转过头，齐刷刷投来目光！


第1481 你的对手是我！
　　“那到底是什么东西？！”
　　“江游不是已经死了吗，我等亲眼看着他消散于无，从【存在】层面已经消失了！！！”
　　“所以现在这情况到底怎么回事，别说是吾等出现了幻觉！”
　　几尊至高正迅速进行着联系，祂们尝试朝那片空间冲去，可发现不管怎样就是无法靠近！
　　烈阳之主此刻所在位面，绝没有那么简单，甚至于祂们一时间都没办法发现入口！
　　“江游的存在消失了，难不成他还能从虚幻状态中复苏？”
　　不知道哪位至高提出质疑，而后全部至高的联络都中断了片刻。
　　“都别胡言乱语，虚幻早就不存在这方位面了！”
　　梦魇之主喝声开口，将众至高思绪拽回，“立刻想办法支援烈阳！”
　　众至高不再犹豫，祂们迅速想尽办法靠近其中。
　　一番折腾下来，好吧，根本找不到头绪。
　　眼前一幕就像是……投影？
　　而且这投影都完全找不到源头。
　　看着好像离自己并不远，就在一两个星系之外。
　　实际上等人到那之时，所谓异象又像是跑到了一两个星系之外，距离完全没变过。
　　“这该死的白皇！”
　　……
　　“苍白虫子！”
　　“阴魂不散的低劣者！”
　　上方，烈阳之主已然知晓自己正在被全方位直播，可祂此刻顾不上这些了，因为那仿佛无穷无尽的苍白战士正在汹涌扑来。
　　坦白来而言，目前来讲影响还不是特别大。
　　这些苍白战士阶位不算低，却也说不上高。
　　基本七阶为主，八阶也都是虚八阶，根本没办法对祂形成直接杀伤力。
　　别的不说，烈阳把如今的冰焰神息向外一扩散，瞬间就能焚烧一大片这些苍白战士。
　　真当祂至高之躯这几百年来白休养的。
　　可祂担心事情不止于此。
　　眼下，那个名为奥列斯的家伙还在远处冷冷看着，任由苍白战士冲上来消耗祂体力。
　　而这些苍白战士真就完全悍不畏死，疯狂喊叫着朝祂扑来。
　　除此之外，祂最担心的，当然是目前仍然没有现身的江游！
　　这苍白火焰之根源，除了他绝不可能有别的可能性！
　　这个该死的江游！！
　　烈阳之主不止一次在心头怒骂。
　　祂左等右等，等待半天，仍然没能等到江游出手。
　　难道说，江游死了，这只是祂手下？
　　烈阳也尝试挣脱包围，冲出这片奇怪界域，结果都以失败告终。
　　眼下界域仿佛并不存在边界一样，祂很确定这里绝对不是虚空！
　　“滚！！！”
　　面对无穷无尽骚扰，堂堂至高怎可能一直被欺负而不还手。
　　祂怒喝一声，随后周身气浪激荡，冰蓝色混合着光明，形成了漩涡一样正在快速旋转的光束，而后瞬间向前射去！
　　光束前进一小段距离后，迅速变成漫天冰焰忍刀，刺啦声响爆开，洞穿一名名苍焰战士。
　　所过之处，霜冻同时，又将这些苍焰战士焚烧一空。
　　“江游！”
　　“只敢令手下战士送死吗？”
　　“出来！”
　　“尔等小辈若是有胆，便出来直视吾！”
　　烈阳之主一声盖过一声，甚至声音都形成肉眼可见的实质冲击波，将苍白队列稍稍震散。
　　“烈阳，你在恐惧。”
　　突然间响起的声音令祂瞬间看去！
　　可惜眼中并没有出现那张刻在灵魂深处的面孔。
　　反而是一尊巨人……
　　祂的身上同样燃烧着苍白火焰，只不过中间还夹杂着很多肉眼可见的黑色粒子。
　　它面上戴着一面光与暗双色凝结而成的面具，完全将面孔覆盖。
　　发丝飞扬，手中苍焰巨刃一抖，便引得空间荡开层层涟漪。
　　很强！
　　却不是江游！
　　是他曾经的手下……炎萧？
　　体态变化太大，烈阳也不确定。
　　不管对方到底是谁，都只有一个身份：自己的敌人！
　　“笑话，吾会恐惧？！”
　　烈阳之主率先发难，这一刻祂再没有丝毫留手，本源汹涌倾泻，本源神器浮现身前！
　　阳极！
　　六颗星轮将一颗冰蓝色恒星拥簇在正中心。
　　而后星轮一一点亮，以至高本源进行的攻击，这一击，曾经重创过无数敌人！
　　“罪者烈阳，大胆！！！”
　　怒喝声一瞬而起！
　　随后光束将其身影笼罩，一同覆盖住后方大军。
　　无数苍焰战士在这一击下灰飞烟灭。
　　“躲都不躲，硬抗吾之攻击？”
　　烈阳冷笑连连。
　　“坠苍！”
　　一抹苍白猛然绽放，仿若坠落一般忽然在祂身侧浮现！
　　不是，你闪现过来的！？
　　烈阳大脑一懵。
　　祂反应极为迅速，周身冰焰阳息迅速形成一层外壳，在剧烈的震响之中，祂硬是抗住了对方的攻击！
　　这里未知界面，对方的主场！
　　自己在此地会受到很大限制！
　　烈阳之主意识到这一问题，可祂没有丝毫办法！
　　双方力量对轰，震耳炸响过后，皆被反震之力弹飞一段距离。
　　“你的力量，比你主子差远了！”
　　烈阳之主右拳向前重重一握！
　　紧接着，整个位面光线忽然暗掉一瞬。
　　没能全部暗掉，自然那是因为祂如今权柄已不再是纯粹的阳，掌控力远远不及当年。
　　可这威能同样不容小觑！
　　密密麻麻的冰纹仿佛要将空间都冻结上。
　　炎萧挥出一击后，来不及脱离便被这冰焰所覆盖！
　　“苍焰世界。”
　　紧接着下一秒，又一道身影跨越无数距离而来，正是那奥列斯，奥圣主！
　　它力量比起炎萧还有层差距。
　　可它使用的力量，近乎将这差距抹平！
　　升腾而起的苍焰巨柱，将祂小半个神躯覆盖！
　　紧随其后的，是苍焰战士们投掷而出的一根根锁链！
　　刺破神息，重新刺进神躯！
　　锁链之密集，近乎覆盖全身。
　　低阶战士拖拽至高，仿若狗绳般，这种事情可谓奇耻大辱！
　　烈阳体表温度越发是越发高涨，一同高涨的，还有阳极的光泽！
　　“阳！！！”
　　轰隆——！！！
　　祂不再留手，即便这样可能会引来江游袭击。
　　轰然绽放光芒，带着能够冻结一切再焚烧一切的威能，不分方向的进行攻击！
　　祂很确信，当光芒散尽之后，这里将出现一地精美绝伦的冰雕，随后祂轻轻一吹，这些冰雕就会彻底消散。
　　烈阳之主冷冷注视着身前。
　　光芒越来越淡，越来越淡……
　　当完全散去之时，果然出现了不少冰雕……但好像相比于整个苍焰战士大军，仅仅占据一小部分。
　　那是什么？！
　　祂陡然一惊。
　　就在前方，一道金黄色火焰天幕，将视线完全阻隔！
　　一道身影缓缓从天幕中走出。
　　她肩上扛着巨大的刃，白金色的战甲覆盖身上，将身形修饰的同时，尽显尊贵与凛冽杀气。
　　女子面容清秀，神色平静。
　　身后金黄色的长发迎风飞舞。
　　手腕轻抖之时，巨刃发出一声嗡鸣长吟！
　　“我名玉，当代处刑者。”
　　“奉令缉捕至高。”
　　“罪者烈阳，现在，你的对手是我。”


第1482 游行示之！
　　玉？
　　烈阳之主在脑海中搜寻了一番，有些不太确定。
　　难道是……秦玉？
　　毕竟是死敌江游，所以关于他的信息，至高们早就搜集了一轮接一轮。
　　事无巨细，全记录下来。
　　其中秦玉作为江游的苍焰卫这点不算是很重要信息，却也有所记录。
　　至于秦玉先前来自哪，这点实在太过细致，无从探查。
　　反正大概率是哪的人族。
　　江游苍焰具备很强侵略性，能够将其他生物同化，甚至还能够强行占为己有。
　　秦玉可能就是这样子，成为了他形影不离的侍卫。
　　瞧瞧，多么邪恶的能力。
　　这种邪恶之辈，就该被神明净化！
　　至于他为什么不多弄几个护卫，这点至高们有过不少猜测，可终究不是江游本人，并不晓得具体原因。
　　而现在，你说你是处刑者？
　　那江游呢，真死了？
　　还是不太对。
　　玉口中的“奉令缉捕”。
　　奉谁的令？
　　除了江游还有谁！
　　一股无名怒火凭空升起。
　　这种怒火，更加像是在经历畏惧，不安等等情绪后，反而会变的愤怒！
　　祂心中当然无比愤怒。
　　自己好端端一尊强神，几个纪元下来都被削成狗了。
　　一些后起之辈都能怼在自己身前肆无忌惮嘲笑！
　　还有那个傻13江游祂都不想提。
　　次次照着自己砍。
　　柿子先挑软的捏，在你眼中劳资是那个软柿子是吧？
　　念头在脑海中闪过一瞬，很快祂周身燃起冰焰。
　　“江游！不肯出来是么，那你便睁大双眼，看看吾会如何将你下属屠戮一空！！！”
　　不管江游是生是死，烈阳依旧发出了此般怒吼！
　　汹涌阳极再度闪烁起光芒。
　　几乎没有蓄力，这一击向前轰然释放出无尽冰霜与烈阳！
　　冰焰所过之处，空间冻结焚烧，处于一种奇特状态！
　　有点遭！
　　这一招刚刚脱手，烈阳就感觉不对劲。
　　威能倒是不弱，可自己损耗已经有些大了！
　　本源。
　　至高层级最为至关重要的东西。
　　虚空因为正在升格，催动本源神器的代价比数百年前好很多，可终究距离彻底升格完成还有很长一段距离。
　　祂们这群至高刚苏醒后，便经历一场场大战耗费本源。
　　即便烈阳睡了这么久，本源恢复速度依旧不快。
　　而眼下进入这片奇特空间，连续几次攻击放出后，祂已经隐隐感受到了本源亏空！
　　照这个趋势发展下去，一旦耗费完全，祂实力将大大下跌！
　　其次，此处位面，空中弥漫着一层令祂感到不安的粒子，却几乎没有什么虚空粒子。
　　也就意味着，祂想要补充神息都格外困难！
　　看了眼被阳极笼罩之区域，烈阳心头一狠。
　　本源稍微省一省，神源倾泻而出！
　　无头巨人烈阳站定原地，胸口处一圈圈冰焰纹理扩散。
　　而后力量迅速转移至右拳，祂重重向身前砸去！
　　那招怎么说来着？
　　“坠冰阳！”
　　整个空间黯淡一瞬。
　　从整体流畅程度而言，说祂是第一次使用，绝对没人信。
　　这老登保不齐私下里练了多少回。
　　攻击叠加，向前轰去！
　　笼罩玉所在方位，也笼罩住大片战士。
　　“速度太慢了。”
　　结果下一秒，仿佛不含情感的声音在耳畔响起！
　　烈阳之主匆匆向身侧看去！
　　只见原本扛着巨刃的秦玉，此刻双手持着闪电战刃，身后庞大处刑者虚影若隐若现！
　　这等姿态，瞬间令他想到了江游！
　　“你只是他下属，拙劣的模仿者而已！”
　　烈阳之主神息一震，身侧出现冰焰碎片，瞬间向她迸射而去！
　　“还是太慢。”
　　处刑者玉没有任何闪躲，手中闪电战刃跟风扇一样呼啦啦转起来，而后整个人拉出一道金黄色闪光。
　　她竟是在那些光粒之中穿梭！
　　最后刺破神息，战刃硬生生刺中祂神躯！
　　“虫子！！！”
　　刹那间，难以言喻的痛楚席卷全身。
　　神息层层扩散，仿若海浪一般潮起潮涌。
　　可对方身上【阳】完全不逊色于自己，面对攻击，能够无视其中大半效果！
　　双方还在持续碰撞。
　　每一次交锋都令粒子四处飞溅，哪怕一颗不起眼的超凡粒子，都能轻而易举的洞穿星球。
　　烈阳之主越发心惊。
　　对方速度实在太快，而祂在丧失【阳】的部分权柄后，早就失去了引以为傲的速度！
　　更关键，玉每一次攻击，都令祂感到难以言喻痛楚！
　　仿佛直接伤及神源！
　　该死的江游！
　　这绝对是他力量，这本该是早就不存于此间位面的力量！
　　凭什么，凭什么它还会重新出现！？
　　一轮轮战斗愈加激烈。
　　祂完全难以接受的是，这曾经江游的小跟班，竟然跟自己打的有来有回！
　　自己稍微占点上风，可他如果连这种小配角都没办法立刻搞定，那接下来怎么对付可能存在也可能不存在的江游？
　　你是至高还是我是至高啊？？？
　　“全军列阵——”
　　“锁！！！”
　　玉突然一声大喝，接着那庞大数量的苍焰大军，整齐划一的向前投掷金黄色锁链！
　　转瞬刺破神息，勾连住祂神躯！
　　从不同方位用力一拽，正准备发力的烈阳神躯一颤！
　　玉再度飞身上前，手中刀刃翻飞，割裂出一条条伤痕！
　　最后——
　　“处刑者——阳！”
　　澎湃火焰将祂完全覆盖。
　　火焰中，传出烈阳之主的哀嚎。
　　那些绷到笔直的锁链哗哗作响，火焰顺着链条蔓延到祂身上，助长着这一击类似灾厄世界的威能！
　　作为玉目前掌握的最强能力，效果格外强大！
　　火光一点点减弱，烈阳之主怒吼声也渐渐减弱。
　　待到光柱完全消散，祂彻底瘫软下来，而又被锁链将身子完全勾住。
　　不至于奄奄一息，可确实受伤不轻。
　　好疼……
　　但身体的疼痛，远不及心头怒火万分之一。
　　祂恨啊。
　　曾经同梦魇之主聊过天，祂知道所谓“江先驱”的事。
　　自己当时就是被对方给吓唬走了，早知道宁愿拼着受伤的代价也要强行先把那残破“江先驱”给弄死。
　　这样一来，后续江游再对上梦魇之主分身，必死无疑。
　　哪还会有今天。
　　祂本源渐渐内敛。
　　周身燃烧的火焰看起来也像是颓然无力了一般。
　　“你们……到底要做什么。”
　　祂咬住牙根问道。
　　做什么？
　　处刑者玉淡淡瞥祂一眼，收敛身上火焰。。
　　战斗至此，她身上伤势同样不轻，战甲近乎破碎完全，新诞生的处刑者炎缓慢修补着，她神色依旧沉静。
　　而后战刃指向前方，号令大军——
　　“吾等奉命缉拿至高。”
　　“罪者烈阳，游行示之！”


第1483 久仰大名
　　“到底能不能想出一个办法？！”
　　“烈阳独自面对围攻，迟早会力量耗尽！”
　　“吾等就只能这样干看着祂被进攻而束手无策？！”
　　烈阳被不停围攻，至高们同样心急如焚。
　　倒不是说跟烈阳关系有多好，纯粹是因为那是苍焰啊！
　　大量士兵展现出了非常强大的力量。
　　玉和烈阳的单对单，更是显露出其接近至高的战力。
　　一个侍卫都如此，那他主子该是什么程度。
　　到现在都没有现身，该不会等真现身时，一刀给至高给秒了吧？
　　“会不会有种可能，江游已经崩碎了，他能力崩碎成无数份，被手下吸收，于是集体得到了强化？”
　　“那你不觉得这种强化有点强过头了么，一点都不合理！”
　　“是启源。”
　　梦魇之主突然开口。
　　其他至高纷纷朝祂看来。
　　祂死死盯着重新被拖拽起来的烈阳，目光又看向那苍焰大军和玉。
　　对方似乎察觉到了什么，视线转动，平静的扫视而来。
　　“她在挑衅！！！”
　　“一尊低贱异端身旁的侍卫，在挑衅吾等？！”
　　“梦魇，你确定那些是启源气息？”
　　众至高纷纷炸开了锅。
　　梦魇之主神色同样格外阴沉。
　　“不确定，只是似乎有点像……假若是启源的话，或许还真有可能产生意料之外的变数。”
　　“吾等必须抓紧时间了，对方游行烈阳，绝不是单纯为了展示，一定会有更进一步动作。”
　　“诸位你们可别忘了，江游在每一次击杀敌人后，都会获得巨幅增强！”
　　梦魇之主冷声提醒。
　　“那还能怎么办，吾等现在连这个地方的入口都找不到，它就像是在另外一层位面！愤怒，愤怒啊！！！”暴怒之主捶打胸膛道。
　　这哥们说两句话身上就开始冒蒸汽，没人惹祂都能自己把自己弄红温。
　　“不可能找不到，位面这种东西，必定存在缺口，若是未成形的位面就算了，既然它向吾等展示出来，定有某些地方能够搜寻到痕迹！”
　　梦魇之主当机立断，“去烈阳神域！”
　　还回去？
　　众至高第一时间去的就是烈阳神域，没发现任何异常后才分散开来。
　　好在此刻距离不算很远，众至高加快速度，很快重新返回神域中心，烈阳当时休憩的地方。
　　“列位至高大人。”
　　在中心神域负责守候烈阳的阳神种忧心忡忡行礼。
　　“再详细描述一遍当时发生情况。”
　　梦魇之主直奔主题。
　　“当时吾主正在此地沉睡，而我连同其他将士在外静静守候。突然间，我们发现整个烈阳神域产生了细微震动。”
　　“先是迅速排查了神域内情况，待发现情况愈加不对，准备强行唤醒沉睡中的吾主时，发现祂已然消失不见，不知去往了哪里。”
　　“正当我们里里外外进行搜寻，始终找不到头绪时，那道天幕出现了……”
　　简单来说就是感知到动静了，左找右找发现不对劲，事情越来越严重，准备汇报主子，结果这才发现，原来一切的不对劲……源自于主子消失了！
　　毕竟烈阳之主在沉睡，祂们不可能发觉到有异常就立刻上报。
　　关键谁能想到自家领地睡大觉，直接能消失不见呢。
　　“不得留手了，破坏此地吧。”梦魇之主开口说道。
　　瞥了一眼该阳神种，“我等将全力轰击此处中心域，破坏空间结构，或许能够捕捉到尚未完全闭拢的界域裂隙。”
　　啊？
　　这可是吾主睡觉的地方，烈阳神域的最核心地界。
　　梦魇之主想法光是听起来就够疯狂，足以想象接下来这里会发生什么。
　　“是领地重要，还是你主性命重要？”梦魇之主淡淡问道。
　　阳神种统领哑口无言，只好任由祂们进行。
　　说白了它就是个统领，人家至高知会你一声是给烈阳面子，祂们完全能够直接动手而不给解释。
　　很快，至高们分散站位。
　　“啊~”
　　律动之主发出一声声轻吟，随后整个空间犹如水波般荡开涟漪。
　　“碎！”
　　破碎之主响指一弹，破碎之力没有死角一样瞬间席卷！
　　咔嚓咔嚓的破碎声中，空间犹如镜面般碎裂。
　　“继续！”
　　——
　　“罪者烈阳，曾掌阳之权柄。”
　　“阳者，光明也，照彻四方，驱邪诛恶。”
　　“然烈阳者，滥用阳之权柄，阳息所过之处，同化侵袭无尽文明，如有不从者，焚之！”
　　“……”
　　秦玉声音扩散，烈阳之主很确信这些内容应该已经传到了各大世界当中。
　　不论虚空或深渊。
　　“江游审判吾等，尔等宵小亦有资格审判至高？！”
　　烈阳之主原本以为自己已经适应了此般“羞辱”状态，可听到这话还是忍不住心生愤怒。
　　“我等代公正施行审判，有何不可？”
　　秦玉平静说道。
　　“公正？！”烈阳气笑，“你凭何代表公正！”
　　“烈阳说的没错，你一侍卫者，凭何代表公正？”
　　突然间，漫天细小虫子组成的幽雾席卷而来。
　　玉瞬间警觉进入战斗状态。
　　手中战刃疯狂旋转挥动，在身前形成一道防护层，将黑色洪流向旁边轰散。
　　她闷哼一声，在强大力量的冲刷之下，手臂微微弯曲。
　　“梦魇你可算来了！！！”
　　烈阳之主总算找到机会。
　　真当祂那么容易就被一个小小玉拿下了？
　　刹那间。
　　祂体表冰焰猛然绽放，将所有锁链近乎崩散！
　　距离玉本来就近，下一刻，祂胸前亮起光泽，转瞬发射出一记冰焰长痕！
　　轰隆——！！！
　　正在抵抗幽雾虫潮的玉直接被轰飞出去，全身淹没在那虫潮之内。
　　远远望去，一片黑幕当中，依稀透出零散光泽。
　　“怎么就你一个，其他至高呢？”
　　烈阳迅速跑到梦魇之主旁边。
　　“勉强打开一道微小至极的位面裂隙，祂们都没来得及进入裂缝便已经合拢。”
　　“那我们怎么出去？！”烈阳之主错愕问道。
　　“把她们杀了，自然能够出去。”
　　话音落，梦魇之主摊开手掌。
　　密密麻麻的虫子构成幽雾，幽雾再凝结成长枪。
　　幽雾之辞，划破长空，直刺向正在浪潮中挣扎的玉！
　　就在长刺即将刺入的下一刻。
　　无尽黑暗刹那间袭来，将束缚在半空！
　　随后，若隐若现的黑暗中，一枚手掌浮现。
　　一枚看起来白皙柔软的手掌，轻轻握住长枪尖端！
　　而后，嘭——！！！
　　冲击向四周扩散。
　　刹那之际。
　　这杆长枪连同周围无尽虫潮一同爆开！
　　仿若飞灰一点点消散于无。
　　紧随其后的，是漫天黑暗笼罩住全场！
　　那是暗影与死亡形成的梦魇天幕，仿佛能够将一切光源吞噬，散发恐惧与绝望之息！
　　白皙手掌身侧，一盏黑暗提灯发出幽幽光泽。
　　是江游？！
　　不，这手掌形状就绝不可能是他！
　　祂们心中警惕瞬间拉到顶峰！
　　提灯光芒越发清晰，很快悬浮的提灯逐渐成型。
　　当一道黑色长袍，面目笼罩在兜帽之下的身影从虚无中一点点显现后，全场似乎被剥夺了【声音】的权利。
　　在她身后，一柄硕大镰刀，正闪烁着死亡色泽。
　　随着她向前一步，那黑色天幕中，仿佛奏响起独属于亡魂的哀歌。
　　当她轻轻抬眼时，一切哀歌又似乎消失不见。
　　她轻声开口，声音清脆悦耳。
　　“梦魇之主么，久闻大名。”
　　“不过目前还未轮到你的戏份。”
　　黑暗内，一双双幽瞳注视在祂身上。
　　目光中毫无对神明的敬畏，反而充满审视。
　　镰刀之上，光泽越发冷冽。
　　她微微颔首，身后镰刀握持掌中。
　　“交出烈阳，或者，你随祂共赴幽冥。”


第1484 聆听死亡之音
　　好特么狂啊。
　　但话又说回来——
　　你是哪位？
　　关于大周的很多信息，神明们其实不太了解。
　　曾经方向阳被梦魇之主所掌控，在自知无力抵抗的情况下，将大部分记忆销毁，剩下的零散记忆根本没有任何有用信息。
　　更何况，曾经梦魇之主只是对方向阳感兴趣，对大周无感。
　　关于陆遥遥，知晓的人实在不多。
　　若非特别熟悉者，绝对都认不出来她此刻模样。
　　是的，特别熟悉者——
　　神圣屏障之内，偌大大周，在看到这道身影出来的刹那，先是一瞬，紧接着，迸发出了山呼海啸般的难以置信：
　　“那是陆传奇吗？”
　　“不会错的，绝对是她！”
　　“陆传奇出现了，那江传奇呢……”
　　所有大周民众抬起头，目光希冀，带着几分期待奇迹的意味看向长河。
　　江陆传奇的故事，流传至今，早已深入到每一个教材，每一处角落。
　　人们从不避讳对于他们二人的崇敬。
　　江传奇天纵之资，至今大周仍然难以仰望。
　　而陆传奇则掌握亡魂国度，令逝者得以安息。
　　时至今日，二人仍然是最为闪耀的两名传奇！
　　……
　　“梦魇，怎么办？”烈阳询问道。
　　“还能怎么办，将她诛杀，吾等脱离此地。”
　　梦魇之主看向陆遥遥身后无边无际的黑暗。
　　苍焰大军仿佛隐匿不见，取而代之的，是一尊又一尊，形态各异，周身缠绕死亡与黑暗的战士。
　　它们形态各不相同，大多以人形态为主。
　　除开那浓郁黑暗外，本以为退去了的苍焰大军，此刻不知不觉间从旁边围了上来。
　　梦魇以及烈阳便被圈在中心之处。
　　一场大战就此爆发！
　　少女轻轻抚过镰刀，眸中渐渐多出来凛冽杀意！
　　嗡——！！！
　　噬魂之镰向侧边一扬，刹那间气势毫无保留的向前冲击开来！
　　身后那幽冥卷动暗的浪潮，阵阵哀歌近乎无法捕捉声调。
　　抑扬顿挫之际，令人神情恍惚，甚至想要主动坠入死亡。
　　“你们有没有想过一个问题。”
　　陆遥遥微微吸气，而后身影瞬间消失！
　　死亡在空间拉出一条细微长痕。
　　铛——！！！
　　再出现时，她掌中镰刀已然与梦魇之主的神息产生强烈碰撞！
　　“你想表达什么？”
　　梦魇之主微微眯眼，“该不会想说，为什么只有吾能进来？”
　　梦魇迷雾卷动，与死亡镰刃碰撞在一起。
　　双方间力量相互磨损，这试探性的进攻，祂并没有看出来她的底细。
　　连续几轮碰撞，梦魇身形一展。
　　顷刻间虫潮进行组合，变成一尊狰狞扭曲的庞然巨物！
　　没了【魇】的权柄，祂新补齐的能力倒是攻击性更强！
　　狰狞巨虫昂吼着向前冲来，丝毫不顾在自己身上啃咬攻击的亡魂战士。
　　镰刀起落之际，卷起的死亡气息展露无遗！
　　双方力量对撞，梦魇之主终于更加清晰感知到了陆遥遥的气息。
　　“死亡，黑暗，恐惧……外加一点点混乱。”
　　祂有了几分猜测，“看来，江游是真的死了，就连力量也被尔等瓜分？”
　　得到这一答案。
　　梦魇之主忽然又没那么着急了。
　　“瓜分了好啊。”
　　尽管自己等人还没有完全冲出去这片诡异空间，可梦魇之主已经有种仰天大笑的冲动。
　　“一个掌握他那杀伐之焰，一个掌握他那幽邃之影。尔等既然获得了他那权柄，就该找个角落慢慢感悟几万年，真正登临至高或许吾等还会忌惮几分。”
　　“眼下连至高之位都没成，借着些空间优势，能有何用？”
　　梦魇之主放声大笑。
　　虫与镰刃碰撞，力量一圈圈扩散。
　　陆遥遥神色依旧淡然，“你说这么多，无非还是在担心他的力量。”
　　“那你怎么就能确定，当我之幽冥，与处刑之焰结合时，无法重现苍白裁决，并令其达到至高之位呢？”
　　“玉，与我合力——裁决！”
　　陆遥遥高声呼喊。
　　“是！”
　　正在率战士围攻烈阳的玉同样发出一声暴喝！
　　两名至高瞬间一惊。
　　本源已经不多的烈阳之主，立刻召唤出阳极。
　　梦魇之主也险些唤出自己的雾墟。
　　仅仅僵持片刻，陆遥遥重新挥动镰刀攻上来，脸上还多出来几分不加掩饰的笑容。
　　看到此处，两尊至高哪里还不知道自己是又被耍了。
　　“他说的没错，看来你们的确心有恐惧。”
　　这回轮到陆遥遥想要大笑了。
　　提起个名字，俩至高明显一激灵。
　　关键你这次次上当可还行？
　　数百年前那场终战，被江游吓唬了三次。
　　这都大几百年过去，又被吓唬一次。
　　梅开四度。
　　梦魇之主面上是真有些挂不住了。
　　祂挥手之际，重新凝聚密密麻麻虫潮，与不计其数的亡魂战士相撞！
　　这耗费神源的一击，威能格外强大！
　　近乎刚交锋，虫潮就展现出了明显优势。
　　一声声爆响绽放，亡魂战士接连被吞噬。
　　可很快，祂就感觉不到了不对劲！
　　那些爆散开来的亡魂战士，迅速从死亡中重组，然后继续与虫潮抗衡。
　　打不死？
　　这种诡异能力，多少有点难缠。
　　已经死去的生物，怎么令其再度死亡？
　　“人族，就擅长这种阴魂不散的能力。”
　　梦魇之主冷哼一声，“烈阳，你还能撑住吗。”
　　“废话，真当吾那么容易就会被一个无名小卒击败？”
　　烈阳之主受了些伤，不过没有伤及根本，最主要还是担心本源数量愈加告罄。
　　祂知道会有其他至高前来支援，当时才选择收手，被玉拖着走。
　　丢面就丢面吧，这时候了谁还管面子一说。
　　否则凭借玉和那些苍焰战士，即便共同围攻至高，想要彻底分出胜负，也得打个天昏地暗才能有个结果。
　　“真要和她们这几尊蝼蚁拼死一战？”烈阳之主忍不住追问。
　　“不死战，她们怕是不会放吾等离开。”
　　梦魇之主沉声回道。
　　“这群恶心的蝼蚁！”烈阳之主暗骂一声，一簇又一簇冰焰围绕起祂神躯，瞳孔中绽放出冰蓝与金黄。
　　几百年前，祂们要耗费大量本源干江游。
　　几百年后的今天，祂们还要耗费大量本源干获得江游力量之人。
　　多曹丹啊。
　　“不过，好在这里并非只有我们。”
　　梦魇之主摊手，雾墟扩散。
　　“嗯哼~”
　　雾墟之内，先是一缕律动扩散而出……


第1485 那便由我来吧
　　“哼哼♪~”
　　一声声哼唱轻吟中，律动音波将亡魂战士切割，也将苍焰战士们身上火焰稍稍熄灭。
　　优雅地从灰墟中走出。
　　“咳咳，这里什么味道，真难闻。”
　　破碎之主紧随其后。
　　“难闻？吾在这里感觉到了万物破灭的气息，这里绝对蕴含吾昔日遗失之权柄！”
　　破灭之主紧随其后，看起来非常兴奋。
　　械肉之主，风暴之主，痛苦之主接连现身。
　　“啊啊啊！！！”
　　“低贱卑劣的气息！我闻到了令吾作呕的味道！！！”
　　“愤怒，愤怒！！！”
　　暴怒之主依旧有大病，从雾墟出来后眼眶通红。
　　依靠雾墟力量，令至高们以另外一种取巧的方式一同进入此地！
　　当然，进来的不是本体。
　　不过即便如此，祂们力量也不容忽视，绝对能够为梦魇与烈阳提供极大助力！
　　“梦魇啊，我就知道你还有这一手。”
　　烈阳之主心情大好。
　　“暴怒那个傻大个话太多，你也少废话。你若实力再强些，需要耗费吾大量力量来凝聚雾墟？”
　　梦魇之主暗骂一声。
　　“少来了，你也没强到哪去，被一个名不见经传的女娃缠斗半天还拿不下对方。”
　　烈阳之主毫不客气回怼。
　　“闭嘴吧你。”
　　看得出二人现在算是放松些了。
　　江游到现在都没有出现。
　　而他权柄已经出现在了玉，和这个陆遥遥身上。
　　被瓜分了的权柄，那还能有多少力量？
　　正如当初的源初，崩碎之后被各个神明掌握，将祂们聚集在一起，难道就能比得上源初？
　　显然差得远啊。
　　这分开的二人或许有那么些许棘手，但比起江游而言，基本就算不上什么问题。
　　“给尔等最后一个机会，将此处空间打开，尚可保留性命，若是不从……”
　　梦魇之主冷笑一声。
　　其余至高纷纷展露出战斗姿态。
　　“不从！不从！！！”
　　暴怒之主捶打胸膛。
　　早知道不带你个傻波一了，快闭麦吧。
　　梦魇之主瞥祂一眼。
　　“苍焰之众，列阵！”
　　损耗了很多数量的苍焰大军，此刻数量相比于最开始，明显看出有所减少。
　　玉一声令下，身后苍焰大军发出齐声震喝！
　　“幽冥。”
　　陆遥遥轻声呼唤。
　　“喝！”
　　身后黑暗中走出来一尊尊气势分毫不差的战士。
　　双方间对垒局势，已然成为定局！
　　“那么，来吧。”
　　陆遥遥挥动镰刀，重新飞身而起！
　　死亡长河率先发难，冥河中充斥着无数哀嚎亡魂，席卷而过！
　　“碎。”
　　破碎之主响指一弹。
　　反正祂这就万变不离其宗，每次碎碎碎。
　　效果也是实打实的好。
　　作为攻击性强神，即便不是本体，当破碎之力涟漪般扩散开来，依旧将这长河轰碎许多。
　　“我已迫不及待！！！”
　　“早该死于数百年前的虫子，死！！！”
　　暴怒之主紧随其后，一跃而起，体表缠绕上赤红色的气血，重拳不闪不避，直接一拳接连一拳，狠狠轰击长河！
　　暴怒之主，越是暴怒，实力越发强大。
　　在祂二神以及梦魇之主共同作用下，完全将长河阻挡在外。
　　另外一边，秦玉等人压力可谓一下子骤增。
　　他们对抗一尊烈阳或许还行，能够斗的有来有回。
　　眼下多了这么多至高分身出力，压力可想而知！
　　原本陆遥遥一方占优的局势，在雾墟唤出众多至高虚影后，战况便瞬间发生扭转。
　　只是令神明们感到不安的是，即便如此，陆遥遥与玉依旧没有展现惊慌或者什么其他情绪。
　　尔还真不怕死不成？
　　绝不可能！
　　——
　　大周。
　　所有人已经完全停下手边事，尽量走到室外，扬起头看向那空中发生的事情。
　　“陆传奇的情况似乎并不是太好……这些神明好强，天哪，祂们到底是什么等阶。”
　　“陆传奇……会赢吗。”
　　众人忧心忡忡。
　　许柔几人同样如此。
　　“她都这么强了。”冯筱筱仰起脖子，目光中神色复杂。
　　“神明终究是站在世界顶点，陆遥遥虽强，可相比于神明……”
　　许柔目光中同样充满忧虑以及无力。
　　同为人族，他们此刻却帮不上任何忙，只能站在原地，不断祈祷陆遥遥等人平安无事。
　　至于向谁祈祷……其实祂们也不清楚。
　　从前总说苍天啊，神明啊。
　　没有什么所谓苍天，更加不用说向神明求助。
　　他们只能祈祷能够出现奇迹，令陆遥遥等人度过危机。
　　同样一幕还出现在蓝星。
　　异化者以及亚人齐刷刷望向天空，目瞪口呆注视着这一切。
　　他们其实并不了解空中正在打斗的几人。
　　可敏锐察觉到，那似乎是属于人族与神明之间的冲突。
　　于是同样，所有人都握紧拳头，紧紧凝望这一幕。
　　深渊。
　　尤利娅率领的神化者们，从名字上来说，像神明眷属，实际上则是以神圣力量化为己用；
　　他们自然不必多说，完全知晓神明是万族之敌人。
　　虚空，深渊。
　　很多很多意料之外的角落之处，皆有零散人族抬头仰望。
　　也不知道从哪开始，整个虚空刮起了一阵风。
　　这阵风从最外围吹来，吹向最中心战场。
　　所过之处，将那些散布在万族之间纯白光点所收集，越发集中向战场中心！
　　这种纯白光点，主要集中在零散的人类阵营当中，不过其他种族也有。
　　应该说，只要对神明心怀不满，渴望有人能够制裁神明，便会存在或浓或淡，或多或少的光点——
　　无声无息间朝着战场聚拢！
　　某种积蓄已久的，像是登基仪式般的存在，突然间缓缓拉开了序幕！
　　轰隆——！！！
　　最后一声爆响，玉与陆遥遥被齐齐震散。
　　而她们身后，士兵凋零，足足消亡大半！
　　“无谓的小把戏。”
　　众至高自然感受到了环境的异常变化，语气中依旧轻描淡写，心头却已经敲响警钟！
　　直到此刻，祂们仍不清楚陆遥遥和玉到底打算干什么。
　　弄死神明？
　　就凭你俩？
　　把全盛江游喊过来也不可能做得到！
　　“终于，架构差不多完成了。”
　　陆遥遥露出笑容。
　　玉同样如此！
　　“装神弄鬼，碎！”
　　“赤红！！！”暴怒之主重拳如流星坠落。
　　其余至高纷纷出手，完全覆盖住陆遥遥以及玉。
　　面对这足以粉碎一切的力量，她们二人反而缓缓向后退去，身影渐渐隐没。
　　这能让你真跑了？！
　　至高们再度追加攻击！
　　各色光束洪流将战场笼罩，一声声爆响接连绽放！
　　梦魇之主冷冷注视着身前一切。
　　随着时间推移。
　　待到光芒消散，场中还真没有任何生物的身影。
　　人呢？！
　　“应该在吾等力量下，被蒸发了吧？”
　　“尔等异端，绝不可能在那种力量下存活！”
　　几尊至高你一言我一语。
　　可祂们非但没有消灭敌人的感觉，反而心中那股不妙的预感愈加攀升！
　　“撤离此处位面！”
　　梦魇之主当机立断，你不出来，想装神弄鬼，咱不陪你玩了！
　　祂刚有此打算的下一秒。
　　突然间，周围一切黯淡下来！
　　那是几乎能够吞噬一切黑暗笼罩住整个战场！
　　“烈阳呢？！”
　　某尊至高的一声惊呼响起，众神看去，方才还停留在这里的烈阳之主突然消失不见！
　　这种骤然间变化，刹那间无尽危机涌来！
　　“梦魇，你身处战场，感知细致，有没有发现异常？！”
　　其余至高心头咯噔一下，毕竟不是本体，好歹没有那么慌。
　　而再看梦魇之主，祂近乎脸色铁青。
　　众至高能清楚感受到祂身上散发的那种复杂，与强烈的难以置信之感。
　　“梦魇，你到底发现了什么！？”
　　其余至高迫不及待追问。
　　“不该浪费本源的……或者，几百年前既然浪费，就该浪费的彻底一点将他完全灭杀……”
　　梦魇之主咬紧后槽牙。
　　不知是否是错觉，至高们甚至在祂的声音中感受到了一丝……恐慌。
　　“魇的遮蔽之下……吾竟未发现异常，主动闯入了……至高领域。”
　　什么？！
　　刹那之际，众至高思绪几乎炸开！
　　“这……这怎么可能！？”
　　“至高领域，不……绝非完整的至高领域。”
　　暴怒之主嗓门都小了几分，同样带着惊骇与难以置信。
　　在祂们惊呼声中。
　　唰——！
　　漆黑当中，倏地出现了一抹白光。
　　幽幽灯火，徐徐燃烧，随风飘摇之际，仿佛一阵风就能吹灭。
　　紧接着，这抹灯火越发明亮，刹那间将黑暗完全点亮！
　　那刺目的光芒，好似能将一切阴影照耀个透彻！
　　身着白袍的青年手提着白灯。
　　面容净白温和，却仿佛存在层迷雾，看过一眼后，便会忘却面容。
　　他后方。
　　玉，萧，奥，一字排开，再往后是无数苍白战士。
　　他身侧，背着镰刀的少女静静而立。
　　身上死亡流转，却已然没有了深邃的黑暗。
　　光与暗在那提灯者身上共存，非生非死的气息完全无法判断他状态。
　　远远望去，他们好似浑然一体。
　　而那分散的权柄力量，此刻又回流于为首的那一人身上。
　　“你说得对，没有成型的至高领域。这方面我毕竟还在摸索，不像你们，只需等待世界升格就可恢复这项能力。”
　　“神性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这至高太坏，须在这里审判一个，祂们一定不允许。但如果你主张让你下属来审判，祂们就要来调和，就愿意被你审判了。”
　　“所以既然观众已然到齐，那么我想。”
　　“那便由我来吧。”
　　啪。
　　响指轻弹。
　　一束光凭空浮现，一同浮现的，还有黑暗中，被完全抹去气息，强行噤声的烈阳！
　　锁链缠身，死死束缚。
　　任祂拼命挣扎，竟是毫无用处！
　　“我欲审判——”
　　“罪者烈阳！”


第1486 【公正之言】
　　至高领域。
　　顾名思义，这是只有至高才能掌握的力量！
　　六阶开始拥有自身领域，这种力量对低阶者，几乎会形成无法反抗的碾压。
　　不过面对同阶，其实就不够看了。
　　这种东西说白了就是力量的外放形式。
　　到了高阶，领域力场强度会进一步进化，在同阶中用处依旧不大。
　　一直到至高阶位时，产生质变。
　　本源力量混合规则，到达至高层级延展出的领域，或许直到此刻才能拥有“领域之威”。
　　这是真正的，属于该“至高”的力量！
　　是的，这是“至高”的专属物！
　　却并非所有至高都能有资格觉醒此番能力！
　　更关键的是，眼下时间节点，虚空以及深渊的位格，完全不足以支撑至高恢复领域相关权柄！
　　你一个死了几百年的家伙，凭什么能够领先世界半步？
　　别管什么未成型或怎样，只要开始凝聚了，不出意外基本上就不会轻易消散！
　　还有，没看错的话，你小子也不是至高啊！！！
　　其他人按部就班来，到你这先学跑步再学走路？
　　这么说吧。
　　为什么曾经至高殿堂那么强，死而不僵。
　　遭遇无数次危机，却依旧屹立顶点，其中一个重要原因就是其至高领域格外强大！
　　那么现在呢，江游至高领域会是什么？
　　苍白领域，还是什么处刑领域，黑暗领域？
　　不……这些猜测感觉都差了些。
　　梦魇之主头脑中风暴激荡。
　　对祂，对祂们而言。
　　最糟糕的局势终于是来临了。
　　陆遥遥、玉、以及那无尽士兵，似乎与江游完全形成了一个整体。
　　彼此间权柄及能力共享，结合！
　　玉作为江游曾经侍卫，可能位格方面有所关联，能够理解。
　　那个扛着镰刀的少女，为什么也能够借用【权柄】！？
　　众至高现在脑海中思绪非常混乱。
　　祂们在这惊骇万分，江游没有分毫客气。
　　提灯悬浮身侧。
　　一道近乎透明的力场笼罩住江游一方，以及在那孤立无援的烈阳。
　　“罪者烈阳，奥托夫卡，其罪有三！”
　　话说一半。
　　一道破碎气息轰然袭来！
　　破碎之主直接发难，将力场轰碎一角。
　　实际上，自江游现身到力场展开，整个过程不过短短一瞬。
　　梦魇之主等至高思绪在脑海中一晃而过，便立刻大打出手！
　　破碎之主轰碎屏障后，其余神明纷纷怒喝上前。
　　“【公正之言】：审判进行时，扰乱者，当诛！”
　　江游不悲不喜。
　　甚至可以说，他现身后未主动出击，正等待着这一刻！
　　随着他话音落下，右掌下压。
　　顷刻间，整个未成型的至高领域更加凝实了几分！
　　一朵朵苍白火焰向前倾洒，那看似摇摇欲坠的火焰，与众至高对撞在一起，霎时间迸发出成倍的力量！
　　“可惜，你们终究不是本体。”
　　“本源耗费太多，雾墟之力也远不及全盛之时强大。”
　　“同阶之内，谁可敌我？”
　　江游身影一闪，裁星出现在掌中，随即身后庞大裁决者虚影浮现！
　　那身披战甲的虚影比起数百年前，可谓发生了天翻地覆的变化。
　　首先是色泽，苍白之余，多上了一层无法形容的光晕……七彩光晕？
　　是启源气息！
　　在这气息描边勾勒之下，整体轮廓愈加伟岸。
　　眼眶中盛放熊熊烈火，好似能够看到每个人过往的罪恶。
　　公正之息加在身，一眼望去，他比神明还像神明！
　　在至高领域的加持下，气息更是无限接近于真正至高！
　　若是其他什么皇者，至高们仗着人多势众，保底得嘲笑一番：别白费劲了，即便尔等异端晋升至高又能如何？
　　可面对江游祂们是真不敢说这话啊！
　　皇者都那么难打了，眼下临近至高那得是什么档次？？？
　　“都别留手，必须阻止他！”
　　“他在利用这场战斗，完成最后的晋升仪式！”
　　“人族绝不可再出一尊至高！！！”
　　梦魇之主完全清楚，真让江游晋升后会产生怎样后果！
　　就比如现在——
　　在说出所谓【公正之言】后，梦魇之主瞬间感觉整个位面都对自己产生了强烈排斥力，以至于雾墟力量都弱了几分，进而导致其他至高力量输出减少。
　　所以这处领域是……公正领域？
　　众至高相继出手，产生的效果远远不够理想。
　　“利用？”
　　江游轻笑，在各种攻势中穿梭，“我只是想要做一些事，完成心中所想，谈何‘利用’一词？”
　　说话间，裁星向前，真就好似将星空裁剪出一道长痕！
　　带着历代处刑者的怒火，以及所焚烧过生灵之怒。
　　坠落！
　　“啊啊啊！！！”
　　暴怒之主面容狰狞，青筋暴突。
　　四只臂膀向前，死死抵住！
　　“碎！”
　　破碎之主不得不动用真格，破碎空间翻飞，极力化解着裁星的力量。
　　“燃烧本源吧。”
　　梦魇之主轻叹。
　　其余至高微微发怔。
　　下一秒。
　　清脆响声扩散。
　　缠绕住烈阳的锁链崩碎一地，祂身上燃烧起一层冰焰。
　　冰焰当中，无数阳神种一同燃烧，仿佛跨越时空，向江游投来愤怒目光！
　　燃烧本源？
　　自然是种族本源！
　　可以说烈阳之主完全进入到最后垂死挣扎阶段。
　　种族本源一旦燃烧。
　　此战结束，阳神种基本上进入全废状态，而祂烈阳，好点结局是陷入长达无数纪元的沉睡。
　　坏些结局，则是直接自身崩散，位格粉碎。
　　也许之后再无阳神种！
　　可祂已然是别无他法！
　　梦魇之主同样如此，事已至此，祂们终于愿意拿出自己的一切来与江游进行拼杀。
　　正应了先前那句话——
　　但凡烈阳梦魇，或者任意一尊至高，早些年时候直接掏个七成本源，全部梭哈，随随便便能把江游碾死。
　　一拖再拖
　　事情发展到今天地步！
　　“多么可悲啊。”
　　“昔日至高，如今需要燃烧种族本源，来进行最后挣扎。”
　　江游持续挥刃，坠阳与苍焰世界好似不要钱一样倾洒而出。
　　在本源燃烧之下，至高们在领域压制下终于轻松了许多，甚至能隐隐形成反压制。
　　“可惜，我要说——”
　　“【公正之言】：被捕者抗拒审判，其罪加一等！”


第1487 审判致辞，此刻处刑！
　　此言一出，整个未成型的领域再度凝实几分！
　　正在燃烧种族本源的烈阳与梦魇，肩上又沉重了几分！
　　主场优势，实在太过重要！
　　进入这至高领域，即便没有完全成型，可对神明们产生的压制已经远远超过了深渊里层，甚至远远超过了深渊之眼附近！
　　这是【公正】的力量，在江游操控下，对神明的生命阶层形成了碾压！
　　“公正？”
　　梦魇之主体表攀爬上无数虫潮，“尔等宵小谈论公正之言，可笑！”
　　“还在嘴硬，有神还在嘴硬。”
　　江游轻笑，伸出左掌，隔空一握！
　　“【公正之言】：领域之内，抗拒者当封、禁！”
　　刹那间，那原本正在汹涌扩散，恢复威能的雾墟，瞬间遭到压制缩小下去！
　　一条条新的【公正之言】问世，紧接着……是领域第三次凝实！
　　【公正之言】不仅效果好，每次使用完后，还能帮助完善领域。
　　双倍效果是吧。
　　你先前因为开挂死的，现在还开？
　　“阳极！！！”
　　烈阳之主发出不甘怒吼。
　　近乎倾尽一切的，将力量投入本源神器！
　　那仿若缩小版的恒星，瞬间向前照耀出无尽光辉！
　　江游正被无数虫潮困住脚步，律动之主也在以波动将其束缚。
　　面对这突然发难的本源神器，江游只能凝聚无尽苍焰在身前形成防护层，辅以裁星进行抵抗。
　　轰隆隆炸响不绝于耳，他很快淹没在了光束之内！
　　“中了！”
　　烈阳之主又惊又喜。
　　最怕的就是自己积蓄半天力量，到最后被江游直接闪身躲开。
　　好在这种情况并未发生。
　　即便至高们本体不在此处，可皆不相同的【权柄】一同轰来，依旧给江游造成了不小麻烦。
　　好歹是燃烧本源的至高。
　　即便身处这至高领域之内，祂们总归不会是一点还手之力没有。
　　一击得手，众至高继续轰击，接连不断的攻击狂轰滥炸般向前挥动。
　　祂们目的只有一个，一鼓作气将江游轰散，哪怕重伤也可！
　　陆遥遥握持镰刀，重新从侧翼飞奔而来。
　　镰刀挥动之际，身后亡魂统统化作助力协同着朝至高扑去！
　　虽暗影之力归还给了江游，可她自带死亡同样不容忽视。
　　一刀落下，中断三尊至高攻击。
　　“别管她。”
　　梦魇之主知道重点根本就不是陆遥遥。
　　祂们现在唯一依仗的，就是梦魇之主燃烧种族本源，尽可能提高雾墟之力，以此来令至高们发挥出更大力量。
　　种族本源迟早会消耗殆尽，这是有时限的！
　　“我之阳神种，已无后路，今日，我必要令人族崩解！”
　　烈阳之主算是彻底疯狂。
　　事已至此，祂的结局可以预料。
　　所以现在，祂能够做的最后一件事，就是发挥余热，将全部力量都用于斩杀江游！
　　阳极嗡嗡作响，积蓄起强大力量。
　　咔擦！
　　一条裂纹骤然崩现。
　　紧接着，密密麻麻裂纹接连迸现！
　　这至高无上的本源神器，被祂超频催动到濒临极限，足以看出祂此刻多么接近疯狂！
　　轰隆！！！
　　这凝聚祂最后力量的冰焰巨柱，向前贯穿！
　　“【公正之言】：……”
　　你还特么能出声？！
　　梦魇之主后槽牙都快咬碎。
　　被无数光束吞没的江游，反而又发出了新的声音！
　　这种声音更像是来源于领域各处，贯彻着属于江游的意志！
　　“【公正之言】：公正领域之内，抗拒者，攻势十不存一！”
　　此言落下，那些攻势威能瞬间大大降低！
　　江游挥刃向前，一击之后，冰焰一分为二！
　　仿若言出法随的力量，令一众至高近乎红眼。
　　未成型的至高领域。
　　拥有无限可能。
　　添加设定，领域主的意志，将贯彻领域！
　　可问题就在于，“设定”这种东西并非随意添加。
　　你至少得合理。
　　添加设定越多越复杂，就有可能产生越多的冲突。
　　一些天才之辈凝聚至高领域，不乏因为在构造“设定”时，种种想法不成熟，最后导致领域威能大减。
　　而此刻。
　　江游絮絮叨叨说那么一大堆，暂时来看没有出问题，可梦魇之主绝不相信他会不崩！
　　“呼……”
　　一声轻呼之后，周身产生诸多破损的江游冲破光束覆盖。
　　硬生生扛了那么多攻击，他的状态看起来也不算很好。
　　可那双燃着火光的瞳孔，格外明亮。
　　“说来，我得感谢你们。”
　　“至高这一阶位于我而言，终究有太多陌生之处。”
　　“你们的力量，令我产生更多感悟。”
　　随着江游话语传入耳中，整个空间愈加产生一种莫名变化。
　　距离完全成型还差些，却已经散发出令至高都为之胆寒的气息！
　　江游抬手，身后无数苍焰战士光泽瞬间黯淡下去，以至于近乎透明接近消散！
　　同为一体，力量自然能够互相借用。
　　“封！”
　　隔空一指，粗壮链条转瞬穿透烈阳之主神躯。
　　周围空间变换之际，祂再度被封锁着，拴在江游身前！
　　“这不可能……”
　　烈阳之主后槽牙都快咬碎，在如今至高领域规则的碾压下，祂已然做出了自己能够做到的一切。
　　“这种规则……根本就不公，谈什么狗屁公正……”
　　“你尽管仗着领域优势，逞一时半刻的威风。”
　　“待到此战结束，你定将受到规则反噬，万劫不复！”
　　祂怒目而视。
　　二人之间重新形成了一种特殊屏障，在至高们轰击下不断晃动，却始终没有完全破碎。
　　祂们时不时还要面对亡魂战士骚扰，雾墟涨涨停停，不断被削减。
　　力量不遗余力的倾洒，度过高峰，终归是要回落……
　　局势的天平，似乎真的在朝江游一方倾斜。
　　而现在，神明们最后希望，只能寄托于——这所谓至高·公正领域会如烈阳所说，直接崩掉。
　　万众瞩目之下，江游站定原地。
　　一段不知来自何处的风将他衣袍吹起。
　　身侧永恒灯盏，身前抬手一点，虚空中凭空凝聚出一本白色封皮书册。
　　刹那间，周围一切安静下来。
　　那些攻势，那些神明怒喝皆从耳边离去。
　　在万族眼中，此刻高空中也只剩下了江游以及烈阳之主面对面！
　　一方高高站立，一方被锁链束缚在地。
　　万籁俱寂之下。
　　书册缓缓翻动。
　　“罪者烈阳，奥托夫卡，其罪有三。”
　　手册朝空中投出一行行光幕。
　　“阳神之种焚烧四方，掠夺万族霸为附属，此为【霸权之罪】。”
　　“近五十万年间，其麾下种族覆灭五阶以上文明多达万余，此为【灭族之罪】”
　　“掌【阳】之权柄，未行光明之事，夺世间之【阳】，尽为己用，此为【谋私之罪】”
　　“大罪三项，小罪不计其数。”
　　“抗拒审判，罪加一等。 ”
　　“数罪并罚，当以烈火刑之，可有异议？”
　　“有！！！”
　　烈阳之主惊恐挣扎。
　　“我没有问你。”
　　江游微笑。
　　一个又一个光点朝着战场飘来，从虚幻变得肉眼可见。
　　至高们怔怔看去——那是无数生灵，凝结成的愿力！
　　“你们说的对，我何来权利象征公正。”
　　“所以公正领域，当参考万族之愿力。”
　　“很遗憾，烈阳……万族恳请将你诛杀。”
　　“那么，烈火刑之，即刻奏效。”
　　“行刑官。”
　　话音落，玉向前一步，扬起手中处刑者巨刃！
　　“尔……岂敢……”
　　烈阳之主身躯微微发抖，这不是怕，直至此刻，祂仍然在尝试挣脱束缚。
　　可是做不到。
　　完全做不到！
　　那些锁链将祂完全锁死，每一粒飘散而来的光点，都好像重若万钧！
　　压在祂身上，像是压着万千星系，令祂直不起身！
　　“不……”
　　“不！！！”
　　祂从牙缝中挤出字样。
　　一切都是无用之功。
　　当处刑者巨刃落下。
　　没入前方，刹那之际，焰柱冲天而起！
　　无数种族注视下，无尽生灵期待的目光中，此刻——
　　“处刑！”


第1488 梦魇之殇
　　时间在这一刻近乎停滞。
　　梦魇之主身上燃烧着的火光也渐渐黯淡下去。
　　祂本源损耗极为厉害——不止这一次，包括先前损耗都格外巨大。
　　顶级强神，坚持到现在也差不多濒临极限了。
　　谁都不可能毫无节制的挥霍力量。
　　至高们所有攻击倾泻下来，眼前整个公正领域遍布起密集裂纹。
　　通过雾墟进行降临的至高们，同样知晓事情严重，祂们真的没有留任何力量。
　　雾墟允许自己发挥多大力，那就发挥多大力。
　　能将连续得到强化的公正领域轰碎到这个地步，足以见得祂们绝对全力以赴。
　　然而随着那一道冲天火光扬起后，众至高思绪也渐渐停滞……
　　裂开的公正领域，像是得到某种补充，迅速进行愈合。
　　江游此举，完全符合【公正】本源之意，那些【公正之言】没有任何产生反噬的迹象！
　　新的至高领域即将生成。
　　一道道轻微鸣响在耳畔回荡，或许，新的至高也即将晋升。
　　在虚空没有完成升格之际，他已经拥有了属于自己的未成形领域。
　　这尊至高将会到达什么程度，怕是无法预料。
　　自全面战争之后，虚空已经再无新晋至高。
　　不管神明还是皇者，万族皆是如此。
　　“我们该如何进入这里……只要吾等本体能够进来，定能够彻底破坏祂晋升仪式！”暴怒之主不甘心道。
　　梦魇之主身上幽雾愈发稀薄，雾墟更是若隐若现。
　　祂们各大至高此刻能够调动的力量，微乎其微。
　　“真的能够做到么，等吾等找到入口，强行进入此地之时，怕不是晋升仪式已经结束。”
　　“人族……该死的人族……”
　　至高们仰天长叹。
　　祂们心生无力。
　　身为当今最顶尖神明，竟然也会生出这种情绪。
　　“他的晋升仪式已成定局，无法阻挡。”
　　最终还是身形略有虚幻的梦魇之主冷声开口。
　　祂看向那道熊熊燃烧的光柱，恍惚中，祂似乎看到了一张张本该消散于历史长河的面孔。
　　“吾等都错了。”
　　梦魇之主叹息。
　　“什么？”
　　其余至高皆投来疑惑声音。
　　“与吾等对抗的，并非只有那寥寥几名人族，而是整个人族先辈的意志。”
　　“他们愿在走投无路之下，做出最后尝试，尽管这种尝试很可能以失败告终，万劫不复。”
　　“吾等远没有殊死一搏的信念，且始终抛不下刻于骨髓中的傲慢。”
　　“这是亡族之根本，记住了，亡族之根本。”
　　梦魇之主近乎是咬着后槽牙说出这段话，进行最后的劝诫。
　　周围至高沉默以对。
　　雾墟力量缓慢消散，祂们身影也忽明忽暗。
　　“梦魇……”
　　至高们也意识到了什么，最后纷纷陷入沉默。
　　焰柱持续时间良久，那庞大烈阳之主，如今仅剩下一缕缕气息残存。
　　以及那黯淡了的，遍布裂纹的本源神器，证明祂曾经活过。
　　噗嗤噗嗤亮了几下火苗，而后彻底熄灭，被江游握在手中。
　　一场万众瞩目的处刑仪式完成。
　　至高领域再度凝实几分。
　　除此之外，就连他身上气息也得到完善，距离彻底晋升更进一步！
　　眼下还没有完成全部晋升仪式？
　　不得不说。
　　江游每一个举动，都远远超出了祂们预料。
　　他站在原地，破损的身躯在火光中几乎得到大量填补。
　　那浩瀚深邃的气息，压的雾墟近乎崩解！
　　“梦魇，评价一下刚才的【公正之言】如何？”
　　半晌，他问道。
　　睁开眼，一柄由虫潮幽雾构成的长枪已然是刺破长空，悬停在自己身前。
　　一同悬停的，还有其他各至高力量。
　　无形力场在身前形成屏障，将这些攻击完全磨的粉碎。
　　梦魇之主身上气息每分每秒都在减弱，祂看似汹涌的攻击，几乎已经起不到太大效果。
　　“公正之言？不过是你一家之言！”
　　梦魇怒声呵斥！
　　江游伸出指尖，轻轻一点。
　　刹那之际苍白火光迅速朝前方蔓延，点燃虫潮！
　　领域之内，此消彼长。
　　加上处刑了烈阳之主收获，进入处刑时刻，他此刻力量可谓空前膨胀！
　　什么，你说实施处刑的人是玉不是他？
　　那有区别吗。
　　玉的力量不还是江游所赐予的。
　　梦魇之主重新席卷而来。
　　稀薄虫潮迎头劈下。
　　江游掌心翻动，将之拍散开来。
　　手臂跨越空间，径直掐住梦魇喉颈！
　　“烈阳燃烧种族本源，效果格外明显。”
　　“可对于你而言，无非稍微提供些力量罢了。”
　　幽神种数量极多，肆意掠夺资源供给于祂，自己吃撑，手下半饱。
　　这也是祂能够强盛的原因之一。
　　在祂看来，种族亦是消耗之物，只要自己格外强大，那么幽神种地位也将水涨船高。
　　梦魇之主几次重伤，如今仍然存在很大一部分战力，原因便在于狠狠吸种族的血归于己身。
　　不管是烈阳的路，还是梦魇的路。
　　此刻看来，都未能成功。
　　轰隆——！！！
　　抓住对方喉颈，向下一砸！
　　梦魇那摊雾气缭绕的身躯趋近震散！
　　大势压下，祂再无力抵抗，被死死压制住。
　　“我不能接受……”
　　梦魇之主挣扎起身。
　　祂神情微微恍惚，声线嘶哑难明。
　　雾墟力量彻底隐没，其余至高重新回归虚空，观看着这一幕。
　　“不能接受什么？”江游问道。
　　“为什么……你为什么能够成就至高……凭什么能够掌握公正……凭什么。”
　　“我先前也一直不觉得自己能够和它适配，可直到死过一次后，才逐渐悟出了一些规则。”
　　江游失笑摇头。
　　梦魇之主听不懂，却也已经能够预见到自己的结局。
　　“你获得了殿堂传承？”
　　祂嘶哑问道。
　　“更应该说，是指引，时至今日我总算知晓自己该如何做，好在不算太晚。”
　　一根根锁链将祂神躯束缚。
　　死亡触感席卷心头。
　　梦魇之主没再开口，只是试图将他面孔死死记下，刻在心头。
　　祂知晓，自己的结局，已然注定。
　　刹那之际，无边苍白火焰凭空燃烧，照亮祂的视线！
　　“我欲审判——梦魇之主！”
　　“罪者梦魇，卡娜芬妮，其罪有五！”


第1489 梦魇五罪，坠入幽冥！
　　“梦魇幽雾之主，掌【幽】与【魇】之权柄，汲取万物生灵之惧壮于己身，散梦魇之物掠夺信徒，此为【侵害之罪】。”
　　“篡改公正历史，扰乱信息之源，欲造神明史书，此为【虚无之罪】。”
　　“窃【魇】之权柄，谋夺至高之位，索求无度，此为【贪婪之罪】”
　　“唤至高复苏，率大军进攻深渊，覆灭殿堂，屠戮无尽种族，此为【战争之罪】”
　　“【魇】与【幽】之主，至高之首，虽令至高升格，却欲夺万千生灵之根基，重铸神域，此为【不公之罪】”
　　“大罪五项，小罪不计其数。”
　　“抗拒审判，罪加一等。 ”
　　“数罪并罚，当裁决【权柄】，而后坠幽冥，可有异议？”
　　梦魇依旧沉默不语，只是冷冷看着他。
　　江游并没有封闭祂语言功能，是祂自己不想说话。
　　越来越多光点飘散而来，汇聚到祂身上。
　　准确说，是附着在锁链之上。
　　锁链越来越沉，越来越沉。
　　祂身子也在这一过程中不断颤抖，无声中试图与这万族的愿力进行抗争！
　　低头？
　　吾为何要低头？
　　梦魇之主神躯战栗，抖动幅度越来越大，可祂始终没有彻底弯下身去。
　　江游并不着急，静静看着这一幕。
　　时间一分一秒僵持而过。
　　万族愿力加持之下，梦魇终是几近力竭。
　　噗通一声，祂被死死压制。
　　“你尽管进行审判……吾为至高，梦魇之主，生来便是这世间顶点……吾，无罪！”
　　“冥顽不灵，你这都应该再加一罪。”
　　江游轻轻摇头。
　　手中巨刃一抖。
　　霎时间，裁星迸发出璀璨无比的光芒！
　　整个公正领域都随之动作而发出嗡鸣，似在与江游形成某种呼应。
　　裁决者虚影再度浮现！
　　江游脚踏虚空，进入裁决者视角。
　　密密麻麻的信息流很快在眼前展开！
　　那是梦魇之主如今所掌握的能力。
　　他并没有很细致的查看，挥刃劈砍，顷刻间一道道裂纹浮现。
　　而后再砍，再砍……
　　咔嚓咔嚓声不绝于耳，每一刀落下，便意味着【权柄】受到攻击！
　　直到一枚权柄彻底崩碎！
　　而后是第二枚，第三枚！
　　“啊！！！”
　　梦魇之主周身燃起苍焰。
　　生生将位格敲碎的痛楚，直达灵魂深处！
　　祂实在无法抵抗这剧烈疼痛，挣扎着发出痛呼。
　　江游手上动作未有丝毫减缓，一刀，接连一刀！
　　越来越多权柄化作飞灰消散。
　　大概是因为祂燃烧过种族本源，力量透支的厉害。
　　这些【权柄】敲起来格外容易。
　　无数粒子翻飞，席卷神躯的苍焰越发高涨，将梦魇之神躯焚烧的透明。
　　“裁决，成立。”
　　原本密集的信息流，已然空空荡荡。
　　再看梦魇之主。
　　全身近乎透明至虚无，再无半分力量。
　　现在就是放祂走，祂也再无法恢复。
　　权柄被剥夺完全，如今这具透明身躯，只是名为“梦魇”的弱小之辈。
　　至此为止，那种痛到令人想要自杀的感觉总算退去。
　　祂仿若一条死狗，在地上艰难喘息。
　　梦魇之主知道，一切并未结束。
　　自己和烈阳的审判致辞全然不同。
　　“你究竟如何做到……”
　　祂声线发抖，在公正领域碾压之下，只感觉浑身每一寸角落都布满沉重压力，难以动弹。
　　祂此刻终于体会到了烈阳之主方才面对的压力。
　　“你的存在已然消亡，吾等眼睁睁看着你消逝，绝不可能有任何例外！”
　　“这确实是。”
　　江游笑道，“好在启源的确足够神奇，给予了我能够创造奇迹的力量。”
　　“唯有在死亡边缘行走过一遭，方才能领会死亡与生命的真谛，也更加能够清楚：【公正】，非活物可以完全掌握。”
　　呼……
　　梦魇之主每一次喘息都如此艰难。
　　多少年了。
　　祂已记不清多少年了。
　　不，准确来讲，自拥有意识起，祂就从未体会过如此刻般虚弱的感觉。
　　“运用万族信仰，这是神明手段。迟早有一天，你将会成为自己最厌恶的存在。”
　　梦魇之主咬牙开口。
　　“这是你的诅咒吗？我仅是参考万族的愿力而已，并没有吸收信仰。”
　　江游轻轻摇头。
　　“是么，我很期待数千万年后，你会是什么样子。”梦魇之主咧嘴而笑。
　　“可惜，你应该坚持不到那个时候了。”
　　“无所谓，自会有其他神明替我看到。”
　　说两句话的功夫，梦魇之主又开始气喘。
　　体内过于空虚，祂此刻已有头晕目眩之感。
　　“你可从不是废话这么多的人，还不杀我？”祂喘息问道。
　　“不着急，坠入幽冥，你的结局会比死亡还难受。”
　　似乎是呼应他话语。
　　不远处，陆遥遥身后再度浮现出幽暗天幕。
　　梦魇之主瞬间闭嘴，冷冷注视着他。
　　“你知道我们第一次碰面时是在哪么？”江游问道。
　　“在哪？”
　　好吧，梦魇之主还是忍不住开口。
　　“一份沾染了你之气息的神系物，掉落在我所生长的国度。那神系物复制出来了一个我，造成极大破坏。”
　　“后来，我尝试感悟神系物力量，意外与你第一次碰面……不过，那应该只是你的一缕分魂。”
　　梦魇之主对这件事没印象，但显然江游用不着骗自己。
　　“再后来，虚空中你与江先驱进行战斗，令他彻底崩碎，而我也于此地，初次在死亡边缘走上一遭，更是与我妻子阴阳两隔。”
　　“还真是遗憾，没能当时就将你杀死。”
　　梦魇之主嘲讽一声，“领域成型在最后一步暂停下来，包括你的晋升仪式也中途停止，你该不会是失败了，打算从我这里寻找方法吧。”
　　“没有，我只是在想，回望这一路，历史仿若昨日之事。前尘种种终将随风而过，立于此处，竟有恍惚之感。”
　　江游轻笑。
　　苍白色泽在他眼中流转，一层蒙蒙光亮附着身体，甚至附着在了陆遥遥，玉，萧……全体领域的战士身上。
　　“既然你等不及了，那就睁开眼仔细看，认真听。”
　　“裁决已尽，梦魇者，当坠幽冥。”
　　“烈阳与梦魇已亡。”
　　“此刻，我欲晋升至高。”


第1490 贯穿历史的鸣响！
　　嗡——！！！
　　话音落，公正领域爆发出剧烈颤鸣！
　　幽邃天幕将梦魇席卷，祂视线愈加昏沉，就像是坠入无底洞，无边界的黑暗深渊。
　　唯独剩下头顶那微弱光亮，允许祂通过这狭窄视线，观测到即将进行的晋升仪式。
　　先处刑，再裁决。
　　作为江游晋升的最后一块垫脚石。
　　允许观看，对祂而言，究竟是恩赐还是另一种刑罚，谁也说不清。
　　而此刻，忽然不知从哪吹起了风！
　　一阵似乎强烈，又似乎格外柔和的风！
　　那是来自历史的回响，隐没于昨日过往的残响。
　　大风在空中勾勒出一个又一个形状。
　　像是拼杀，像是呢喃，像是无数生灵在痛苦挣扎，像是一尊尊神明诞生又消亡！
　　“那是什么……”
　　至高们心头咯噔一下，从雾墟退出之后，祂们正在疯狂寻找公正领域的入口。
　　只要能够找到所在位置，祂们剩余之众联合起来，定能够阻止江游！
　　可直到现在仍然没有收获，反而看到了这宏大的，浩浩荡荡的一幕！
　　——
　　深渊，幻海。
　　“妈妈，那位大哥哥好厉害……”
　　自月亮井中诞生的小海妖安雅仰望着天空。
　　“是呢，他真的很厉害。”
　　莫拉揉了揉她脑瓜。
　　“他要成为神明了吗？”安雅瞳孔中满是崇拜与仰慕。
　　“神明……不会的，我想，他一定不会成为神明。”
　　偌大幻海，所有海妖，齐刷刷抬头。
　　——
　　“一定要成功啊。”
　　许柔双手握拳，双眼一眨不眨，紧紧望着长空。
　　“他刚才是不是朝我们这边望了一眼？”
　　冯筱筱忽然说道。
　　“有吗？”许柔微微怔住。
　　“有的，绝对有的！”
　　许念川面带兴奋，朝天空挥手，“他一定看到我们了！！！”
　　“江传奇，江传奇！！！”
　　大周各处，传来一声声近乎沸腾的呼喊。
　　——
　　“先生……我这次又有很大收获，再来几次，我定能找到异化者的路……”
　　一道类人身影，身上长满鳞片，遍布漆黑条纹。
　　“咳咳咳……”
　　它半跪在地，不断重咳。
　　“林墨，你身体已到极限了，可能我选择异化……这是一条错误的道路。”身着白大褂的男子微叹一声。
　　“不会的贺先生，我有种预感，这条路定然行得通，一定能够流传下去……”
　　“等等。”
　　名为贺先生的男子忽然开口。
　　“怎么了？”林墨一怔。
　　“你有没有听到什么声音？狭长，像是某种物体碰撞，又像是某种欢呼……”
　　贺先生愣住，接着立刻望向天空。
　　他突然意识到自己还在室内，于是连实验都顾不上，立刻跑了出去。
　　空荡荡天空一无所有，唯有那道长鸣仿佛在耳畔回荡。
　　“贺先生？”
　　追赶出来的林墨发出声疑惑。
　　“幻觉吗……不像是。”
　　贺先生感觉抓住了些什么，却说不清楚。
　　他怔怔望着天空。
　　片刻后，他忽然感觉自己思路大开，于是立刻掏出随身纸笔。
　　“异化者的关键，或许并不在于对污染的抗性，我应该从……”
　　一行行字迹迅速跃然纸上。
　　一直记录许久，他才缓缓停下。
　　“我好像……找到方向了。”
　　末了。
　　几经犹豫，贺先生重新提笔：“今日忽然听到长空中传来声剧烈鸣响，那仿佛跨越时空的响声，给了我巨大启发……”
　　于是后世之人，凡有关贺先生记载，皆无法绕开这一段：
　　在某一天实验进行时，贺天明先生听到了一声特殊回响，产生灵感爆发。
　　——
　　“老李，今天精气神不错啊。”
　　大周，北都。
　　病房被推门而入，一瘸一拐的汉子拎着两兜早点走进来。
　　“不错个屁，最近感觉每天晚上做梦，脑子里都是那发光圆球，还有猩红的手。”
　　“我判断错了……是我害了他们，草，为什么我没有死在那爆发的猩红之中。”
　　胡子拉碴的大汉双目通红，发丝也极为凌乱。
　　拎着早点的汉子张了张嘴，最后无奈叹息一声。
　　他走到床边，将病床上半部分摇起，而后又将窗帘拉开。
　　“我相信你的判断，这中间一定存在什么我们没有察觉到的细节。”
　　陆南风瞥了眼对方那其中只空荡荡的衣袖，嘴唇嗫嚅，最终拿了把椅子坐在他身旁，“行了老李，都过去了。”
　　“都过去了吗，但愿如此吧。”李洵光长叹。
　　“别这么丧，你还是我认识的那个老李么。拜托，你可是战将，当今大周最年轻的战将！”
　　陆南风岔开话题，顺便给他嘴里塞进去一个包子，“最近你家那小子调皮，听说又在学校和人干架了。”
　　“小游每次和人打架，还不是因为你闺女。”
　　胡子拉碴的李洵光一口一个小笼包，提起江游，神色总算恢复了些。
　　“这臭小子，上次领我家闺女非要比谁尿的远，我真该给他几脚。”陆南风冷哼几声。
　　他这夸张话语令李洵光忍不住发笑。
　　忽然间，一道强烈鸣声奏响！
　　二人齐齐向窗外看去。
　　“什么声音？”
　　李洵光警觉。
　　“什么都没有。”陆南风立刻走到窗边，望向高空。
　　“错觉吗？不可能吧。”李洵光拍拍脑袋。
　　这声音虽然突兀，其实并没有令他感到危机，反而有种说不出的莫名感触。
　　“不晓得从哪冒出来的，应该没事，北都没有拉响警报。”
　　陆南风重新坐下。
　　他话锋一转，“诶你听说了吗，北都学府冒出小孩叫方向阳，他那手超凡技简直绝了，连贯流畅，像是在天上飞！”
　　“天才见得多了，北都学府什么时候缺天才，你等着看吧，我家小游将来肯定也不差的。”
　　“哈哈哈，我家遥遥肯定比那混小子强得多。”
　　陆南风大笑。
　　……
　　深渊。
　　要到极限了吗……
　　身着特战服的青年踉踉跄跄，试图从地上挣扎爬起。
　　一只手掌抓住他的臂膀，用力拽起。
　　“方队，还坚持得住吗？”
　　“联系上大部队了吗。”方向阳咬牙问道。
　　“没有……彻底失联了。”满身污血的队员从腰间掏出水壶，“方队，我们都喝完了，该你了，再来一口。”
　　“好。”方向阳已经推辞了三轮，眼下体力濒临极限，他没再推辞，接过水壶小小灌上一口。
　　营养液滑入喉咙，顷刻间填补着损耗的体力。
　　“异种！前方也有异种潮！！”
　　忽然，队伍中有人发出一声惊呼。
　　众人抬头望去，只见前方狼烟四起，异种数量甚是恐怖。
　　身后同样如此，大量异种形成包夹之势，将队伍围在这山谷之中！
　　两侧崖高万丈，无法攀登。
　　他们只能向前！
　　“杀！”
　　无所多言，一声怒吼爆响，小队宛如一柄尖刀没入异种浪潮。
　　方向阳一次次挥拳，体力不断濒临极限。
　　好累……他真的好累。
　　遭遇一场巨大危机，体内超凡能力被强行剥夺，他此刻力量十不存一！
　　一名名队员倒在身旁，被异种潮所吞噬，他知道或许下一刻就是自己。
　　意识越发模糊，挥出的拳也渐渐力道衰减。
　　可忽然间，一道不知来自何处的鸣声奏响！
　　他体内莫名涌上几分力。
　　模糊的意识逐渐变得清晰，本以为枯竭的意志竟是源源不断提供力量，流遍全身。
　　灰白色火焰从他的拳上浮现。
　　纵使失去污染能力又如何……我还有意志可用。
　　“我可是……方向阳！”
　　——
　　一幕幕光景在眼前浮现又消退，一段段对话好似身临其境般演绎出来。
　　江游目光中涌动光泽。
　　来自历史的风，在他身旁环绕而过。
　　公正领域在这一过程中愈加凝实。
　　一声声独属于他的鸣响，正如同一场风暴。
　　席卷虚空，深渊，乃至于时空！
　　眼前场景重重变化。
　　直到一座雪山出现在眼中。
　　一道迎着风雪向前的身影停下脚步，风雪中驻足而立，与他隔空对视。


第1491 请呼唤我的名（终章）
　　“尘先生。”
　　江游露出笑容。
　　“好久不见。”
　　尘先生似乎也在微笑。
　　只是兜帽遮挡住了他面孔，令江游没办法真正与之对视。
　　“看来您早预料到了这一天。”他说道。
　　“并非我早有预料，毕竟关于未来之事，谁能够真正预料呢。”
　　尘先生视线仿佛穿透空间，与他产生交汇，大概是察觉了什么，“做的不错。”
　　“您都看到了？”江游问道。
　　“看不见，但能感受到。”
　　前辈啊。
　　历史的风吹拂而过，影影绰绰之际，江游看到对方身后雪山。
　　“尘先生，即便现在如此，我依旧不知道雪山到底是什么，它身在何处，以及我为何会遇见您。”
　　“这里是时空的混乱交汇点，或许有一天它将从虚幻中走出，真正降临。不过……知道与否其实并不重要了，我还是要恭喜你，找到前路。”
　　“不必沉湎过去，你知道的，我们只是历史，未来是你的。”
　　风浪吹过。
　　他身形渐渐模糊，直到淹没在漫天的风雪下，消散在江游眼中。
　　这场对话格外短暂。
　　短暂到他还有很多话想要说，却又来不及说。
　　微风继续向前吹拂，历史车轮滚滚而过。
　　一座若隐若现的殿堂忽而又出现在江游眼中。
　　穿着身布衣的质朴老者站立在殿堂之前。
　　在他身后，殿堂残破不堪，像即将倾颓。
　　“莫老。”
　　“放手去做吧，做你想要做的。”
　　莫老似乎感知到了什么，朝虚空点点头。
　　他或许没有隔着时空发现江游，却听到了这道鸣响。
　　于是对着空气说话。
　　莫老知道，自己话语会跨越历史的长河，落在江游耳边。
　　……
　　江游还看到了一个又一个身影。
　　那些交错的历史，并没有按照固定顺序浮现。
　　一一闪过，可能上一秒是尘先生，下一秒是莫老，再下一秒又是李叔……
　　越来越多面孔闪过，江游抬起指尖，去触摸，去感受来自历史的温度。
　　原来那些破碎了的历史从未消散，而是一直陪伴在他身边。
　　此刻，给了他回首望去的机会。
　　…
　　他看到实验室内正苦思冥想的贺天明；
　　他看到一间病房内，断臂李叔与陆叔透过窗子抬头望天；
　　他看到深渊之内，一名白衣青年重伤垂死，面对潮水般污染，体表突然燃烧起一朵灰白色火焰，终将向阳而生；
　　…
　　他看到。
　　一处被神息所覆盖的星球，渐渐褪去神息结晶。
　　不知从何时，海水开始流动，微风吹拂。
　　一场场大雨倾盆，一次次火山喷发，生机开始在这颗脆弱星球上酝酿。
　　当海中生物爬上陆地，当陆地生物进化出智慧。
　　茂密丛林遮天蔽日，蔚蓝色天空散布漫漫云海。
　　灵兽们在白星上自由自在的奔跑，歌唱。
　　一只正在林间啃食浆果的小鹿似乎察觉到了什么，她抬头看向天空，欢喜的抖了抖耳朵。
　　…
　　“他究竟在做什么……”
　　“这是至高晋升仪式吗？”
　　“普通至高就不可能拥有这种晋升仪式！”
　　众至高心态近乎崩溃。
　　这一刻，祂们放弃了寻找江游所在位面。
　　因为祂们终于发现，江游既“虚幻”，又“真实”。
　　就像是……就像是来自于历史，又像自于某种不存在的“期盼信念”。
　　这种信念构成了江游的存在，看不见也摸不着。
　　可他确确实实能够将烈阳与梦魇拽入自身领域内，并完成击杀。
　　再看深渊。
　　全员寂然。
　　在江游俯瞰历史之时，它们只感觉身上仿若有钢刀划过，刺痛无比。
　　等待着深渊的结局会是什么……谁也不知道。
　　——
　　渐渐地。
　　七彩光晕环绕在江游身侧，充斥整个领域之间。
　　那些苍焰战士们整齐排列开来，神色肃穆，身形缓慢隐没。
　　奥、萧，接连消退。
　　手持巨刃的玉站立原地，笔直伫立，像是为公正执刃的行刑官！
　　当一阵风席卷而过后，她也渐渐消退。
　　陆遥遥站在江游身侧不远。
　　身后是无尽黑暗构成的幽冥国度。
　　这些黑暗此刻又与苍白融为一体，不分你我。
　　江游轻轻抚过手中裁星。
　　恍惚间，再度看到了一道伟岸身影。
　　那是【星】曾经的主人。
　　他曾手握此刃，将位面划开一角，为人族分割出现世，令神明流放于虚空。
　　这位无数纪元之前的先辈，是人族，乃至虚空万族最顶尖的强者之一。
　　“宸先生抱歉，我大概在技法一道终究悟性稍差，关于您传授那一剑，时至今日我都没有完全领悟。”
　　“不过，我已经领悟出了自己的路。”
　　“神明于规则中降世，死亡一尊，还会有另外一尊。”
　　“即便杀尽一切神明，只要规则存在，总会有新神诞生。”
　　“杀不尽，永远都杀不尽。”
　　“我想，应该寻找一条其他的路。”
　　光影中的宸先生似乎说了些什么。
　　可惜那终究是段很遥远很遥远的故事了，远到历史都难以承载。
　　江游听不清。
　　对方也意识到了听不清。
　　于是双方忽而一笑。
　　一切异象，彻底消散。
　　…
　　“准备好了吗。”
　　一缕缕席卷在身侧的风，细腻柔软，江游牵起身侧人手掌。
　　“带我走吧。”陆遥遥的回答依旧温柔且坚定。
　　“好。”江游深深吸气。
　　于是下一秒。
　　苍白火焰将无尽天空渲染！
　　偌大公正领域发出轰鸣爆响！
　　“规则诞生，神明降世。”
　　“这世间便是神明的世间。”
　　“信仰、掠夺、侵占、战争、不公……”
　　“不是这样的。这世间，不该这样。”
　　他向前一步，身侧之人跟着向前。
　　虚空当中，仿佛出现了某种看不见的阶梯。
　　二人一同向上！
　　“昔日历史已成隐秘，无数生灵都在为自由呐喊。”
　　“我听到了一声声哀鸣，自万族愿力中，感受到了无尽悲痛。”
　　“我想，这世间应该要有改变了。”
　　江游握住陆遥遥的手。
　　光明与黑暗在二人身侧流转。
　　死亡与生命凝聚成衣。
　　“我说这世间，应是——”
　　“自由的，而非禁锢的；”
　　“多元的，而非单一的；”
　　“鲜活的，而非死寂的。”
　　他一步步向上，大风将衣角吹起，整个人披上了层虚幻光泽。
　　“我欲听到生灵放声欢唱；”
　　“我欲见证生命昂扬盛放；”
　　“我将度过日与夜，穿梭星与月。”
　　他侧过脸，片片光景飞速闪耀，目光再次跨越时空桎梏——
　　他看到了来自海底国度，正轻声歌唱的海妖；
　　他看到蔚蓝色星球上，拥有兽化特征的亚人，正与体表遍布黑纹的异化者载歌载舞；
　　他看到了神圣屏障，暗影古树化作的神圣屏障庇护大周。拥有极情法的年轻一代正茁壮成长，江传奇的故事一代代传递下去，很远很远；
　　文明火种从未熄灭，也永不会熄灭。
　　“历史残响伴于我身；”
　　“公正历史由我谱写。”
　　时至今日，他终于知道为什么莫老没令他将传承留下，也未曾进行留名。
　　身为同级，何需留名？
　　“我随众生愿力而存在，当众生不需要时，我自会消亡。”
　　“属于江游的故事已经随风消散，但属于你我之间的故事现在才刚刚开始。”
　　“那么。”
　　“无论位于何处，若遇不公时，请呼唤我的名。”
　　二人终于走完长阶，身影一点点归于虚幻。
　　寂静。
　　数秒钟的短暂寂静。
　　随后，由苍白线条突然延展开来！
　　在星空中交汇，构造巨殿横亘星空！
　　最为悠长的亘古鸣响在此刻绽放，喝彩！
　　生命与死亡进行雕刻。
　　公正铺就白玉阶梯。
　　灯火浮现，手持巨刃的玉站立一旁。
　　身披黑暗的陆遥遥位于对岸。
　　水银色气流自由环绕，穿梭在殿堂之内，仿佛能照映出世间一切信息，它向里飞去，停留下来——
　　全身被苍白战甲覆盖，瞳孔中散发出两道幽幽光泽的身影，立于大殿之内，身前裁星竖立，水银色泽环绕流动，愈加增添神圣气息。
　　“抱歉，忘了说我是谁。”
　　祂缓缓开口。
　　“你可以称呼我为裁决者，又或者这里的另外一个名号。”
　　“我愿将我，将我们，称之为——”
　　“至高法庭。”
　　——
　　（正文，完）


后记1 制衡的世界
　　“江游死了，来了个裁决者。”
　　“殿堂崩了，出现了个法庭。”
　　“人族是不是真有点邪门的说法在身上？”
　　“裁决者，掌公正，至高法庭……至高法庭……”
　　“神明因规则诞生，而规则是杀不尽的。”
　　“不论神明经过几次削弱，祂们终归是站在世界顶点的种族，再怎么杀，也都是无用。我此刻觉得他这一手至高法庭当真是绝妙，完全达成了对神明的制衡。”
　　“公正永远无法真正做到，永远会有人渴望公正存在。在生与死的交叠中，晋升为执掌公正的存在，愿力作用下，介于虚幻与真实之间，近乎不死不灭……”
　　“不，我反而觉得他比不上至高殿堂，殿堂曾经诞生过多少强者，斩杀过多少神明。而他如今代表公正，也就意味着没有办法随意出手，否则就是【不公】，随时会崩塌。”
　　“我说克皇，你总不能因为之前有些矛盾，评价就这么主观吧？人家晋升之时那一声声鸣响，可谓贯彻古今，纵观整个神圣时间线，有几尊存在达成了这一效果？”
　　羽皇怪笑一声，声音中不由得透出几分艳羡。
　　能不艳羡么。
　　大家一般都是死后留名，直到时间推移，再无人能够记住自己。
　　而经历几次大纪元变更，能被记住之人寥寥无几，大部分都淹没在了历史长河中。
　　眼下至高法庭创立，直接就是响彻古今，今后无论发生任何事，它怕是都不会被遗忘。
　　“羽，你还笑得出来？”
　　克皇声音疯狂，“自法庭创立以来，对我们深渊进行了多少制裁，若非有他限制，我等明明能够更进一步！”
　　“行了，他又不是只制裁深渊，神明一方明显更为艰难。从古至今，祂们要么覆灭敌人，要么是被敌人覆灭，死后重生寻找机会，何曾受过这种压制？”
　　骨皇冷笑一声，“实在太有趣了，我近些日听闻那暴怒之主被压的实在受不了，想要连同其他至高，想办法找出至高法庭，然后将之彻底轰碎。”
　　其他几尊皇者好奇心被勾了起来，它们还真没听说这件事。
　　“后来呢？”
　　克皇问道。
　　从它期待目光中不难看出是真没盼着法庭能好。
　　毕竟当初就是它牵头，背刺的江游。
　　克皇能不慌嘛。
　　它现在只要一沉睡，就老感觉背后刺挠，好似有某种锐利视线死死盯着自己。
　　连休息都不让休息？？？
　　“当然是没能成功。”
　　骨皇大笑，“且不说法庭性质已然位于殿堂之上，你就算把它弄崩解了，迟早也能在众生愿力呼唤下卷土重来。”
　　“其次就单说法庭战力……那江游先处刑，再裁决，后又凝聚公正领域，这种强横战力，祂们想动手都得掂量掂量。”
　　“最后至高们不欢而散，暴怒之主捶打胸膛，骂几句过过嘴瘾。”
　　众皇眼前顿时浮现出一个赤红身影，捶打胸膛无能狂怒的模样。
　　“法庭一日不除，我等永无宁日，你们最好清楚点自己的身份。”
　　克皇冷声开口，而后道，“魅皇呢，还在深渊之眼附近？这么喜欢遵从江游命令，她当初怎不跟随他一同去死，现在说不定法庭里还能有她一席之位！”
　　“魅皇能有什么办法，她也算是被江游摆了一道。”
　　最近在想办法追求魅皇的炎皇辩解道，“谁能料到先前约定，此刻竟变成了【公正之约】，她不得不在规则要求下镇压混乱之源。”
　　“行了吧炎皇，你就别为自己开脱了，什么公正之约不公正之约的，魅皇自己心甘情愿罢了，而且单凭她自己也没办法镇压啊，还不是因为江游给她提供了一些助力。”
　　羽皇毫不留情的讽刺笑道，“你仔细想想，魅皇从头到尾拿正眼看过你吗，还在这自作多情，保不齐魅神和那江游早就发生过什么了呢！哈哈哈哈！”
　　“闭嘴！！！”
　　炎皇怒不可遏，“尔等清楚个屁的魅皇，她分明是被法庭所胁迫，身为皇者，尔等不想办法声讨法庭，反而为法庭说话？”
　　“诶，我们可不是为法庭说话，就事论事嘛炎皇，何必着急。”骨皇摊手。
　　眼看着几尊皇者就要吵起来，克皇神色格外阴沉。
　　“够了，每次聚集都要这么争吵？”
　　“眼下混乱之源释放速度大大降低，虚空升格速度同样降低许多。”
　　“不管深渊还是虚空，无法急速扩张，也就意味着无法令自身增强，若不能解决这一问题，那我吾等干脆进入到漫长的休养阶段。”
　　一场难得的皇者聚会，最后同样是不欢而散。
　　它们知道问题出在何处，可显然，真的想不出办法去反制。
　　——
　　深渊之眼。
　　黑紫色的巨大旋涡旋转速度极为缓慢。
　　此刻，若是穿过那层表面屏障，没入其中。
　　就会发现存在各种光怪陆离的混乱之景。
　　无数扭曲的怪物堆叠在一起，除此之外，各种破碎的，完整的，疯狂的位面缩影混合其中。
　　这是混乱之源。
　　曾经四尊源初神明，共有八大源初规则。
　　混乱。
　　是目前保存最为良好，位格最接近源初之物。
　　并且在漫长演化当中，它早已不再是一份【规则】，而是彻彻底底化成了包涵无数位面，隐秘，疯狂之物的集合体！
　　此刻。
　　通道之内。
　　一道黑粉色身影似虚似幻，飘荡在整个混乱之源上空。
　　感受着下方扑面而来的各种疯狂气息，她面无表情，在高空巡视不知多长时间。
　　“最近怎么样？”
　　突然，一道声音在她身侧响起。
　　“你觉得呢？”她依旧面无表情反问。
　　“我看到了有人怨气几乎凝为实质。”
　　“可不敢，我只是尊低贱的深渊皇者罢了，不敢对裁决者大人有不满。”
　　“诶，皇者归皇者，不至于低贱。”
　　“如你所愿，眼下一切都在按照你的想法进行发展，深渊与虚空达到了某种平衡，而我也帮助你进行着混乱之源的镇压。”
　　“你也不是没有好处嘛。”
　　那道声音似乎发出轻笑，“即将晋升的——深渊之主，我想我要提前恭贺你了。”
　　魅神目光闪烁，并未回答。
　　而那声音也渐渐向远处飘散，只留下一句声音飘到她的耳中：
　　“我很好奇，你先前需要获得情感，是为了稳固住身为异神阶位，以及更大程度开发自己能力。可随着与深渊联系加深，你已从异神道路更换为深渊体系。”
　　“那么现在，即将成为深渊之主的你此刻回看过往，是否庆幸自己当初没有选错道路？”
　　魅神驻足原地，声音已经消失不见。
　　她久久的沉默，直到最后，也没有对着空气说出自己的想法……


后记2 永不落幕
　　“放松呼吸。”
　　“全神贯注。”
　　“然后，蓄势轰出！”
　　剧烈呼吸每一次既克制又狂放。
　　体表浮现出橙色晶体结构，瞳孔边上散布着同样的棱形橙色晶体。
　　扎着马尾的女子一身劲装，每次呼吸周身都荡漾开这种橙色气浪！
　　下一瞬，浑身忽然燃起浓烈气焰！
　　轰隆！！！
　　整颗荒寂星球随之产生剧烈晃动，橙色光辉迅速蔓延，所过之处，皆蒙上这层浅薄橙雾。
　　这种模样，有点像是千余年前，江传奇曾经创造的：《金猴子大战忍者娘》中的“苏趴赛牙龈”。
　　强大极情之气点燃星辰，哪怕相隔很远很远的大周，抬起头便能看到此处异象。
　　气息好似波涛起伏，浪涌翻滚。
　　不知过去多久，她气息渐渐平缓下来。
　　“不错，极情法又有进步。”
　　掌声在身侧不远处响起，女子抬眼看去。
　　只见留着一头粉色长发的身影正在鼓掌。
　　“冯姨。”
　　许念川露出笑容。
　　“都说了要叫姐姐。”冯筱筱嘴里叼着根棒棒糖，几千岁的人了，倒是没再像以往那般扎个双马尾装嫩。
　　不过，她这张完全没有变化的面孔，就算扎个双马尾其实也不突兀。
　　“最近进展迅速啊，我看你这极情法，已经差不多接近七阶上位了。”
　　冯筱筱开口道。
　　“差不多了，但距离战将之位，还是有差距啊……”
　　许念川无奈，“怎么现在这年头天骄如此多，战将之位竟然如此激烈。”
　　“哈哈哈，那你是没回到几千年前，江传奇，方向阳还在的那个年代，那时候才是真正天才辈出。”冯筱筱大笑。
　　“哎呀知道了知道了，您都说八百遍了。”
　　许念川也不禁露出笑容，接着她露出跃跃欲试表情，“冯姨，要过两招吗？”
　　“算了吧，地方太小，也没办法过瘾。”
　　冯筱筱飞身而起，“而且，你是不是都忘了今天是什么日子？”
　　“什么日子……是传奇日！”
　　许念川神色微变。
　　“阿柔怕你闭起关来就忘记时间，特地让我过来看看。”
　　冯筱筱笑道。
　　“还好您来了。”
　　许念川连忙调整气息，“那我们赶紧走吧。”
　　“好。”
　　二人并肩而行，迅速朝大周所在主星飞去。
　　经过这些年发展，大周基本上已经将整个神圣屏障内的全部星球，纳入开发领地。
　　如今说大周是一个真正的“七阶”文明，其实完全没有问题。
　　而自数百年前，至高法庭创立之时，大周便设立起“传奇日”，以纪念江游以及陆遥遥二人为大周，为全虚空种族做出的贡献。
　　不只是大周，其实虚空各族都有设立相关节日，足以见得此事影响之深远。
　　“五年一届，如今已经是第……一百届了，时间过得真快啊。”
　　许念川不禁发出感慨。
　　“是啊，当初总自嘲老了老了，现在我们这群老一辈才是真的老了。”
　　冯筱摇头道。
　　“冯姨才不老，您要是出去，人家估计能把您当高中生。”
　　“哈哈哈，这其实也是很让人苦恼的。”冯筱筱笑道。
　　都千岁的人了，长得依旧跟高中生一模一样。
　　这种情况多少有些装嫩嫌疑。
　　当然，她在心里觉得自己是蛮嫩的。
　　二人交谈中，很快返回大周境内。
　　一处特别打造的宽阔公园内，最中心处伫立着江游以及陆遥遥二人雕像。
　　在他们身后，有些模糊的方向阳、李洵光、苏见阳，叶松柏……许多老牌强者皆驻足而立。
　　动作神态，选取了他们曾任战将时的刚毅表情。
　　江游陆遥遥二人比起至高法庭而言，少了几分威严，多了几分人性弧光。
　　据说为了这设计方案，当年大周最厉害的几十家设计公司打的是头破血流。
　　最后一名顶级知名艺术家，突然一天做梦时，梦到曾经年轻的江游以及陆遥遥，于是他醒后立刻将点子记录下来，最后被许柔拍板决定。
　　每届传奇日，全体大周高层都会聚集于此，纪念昔日在黑暗中艰难前行的大周，以及率领大周走向光明的传奇们。
　　“许姨。”
　　许念川降落在公园外围。
　　整个公园严格禁止飞行，所有人必须从公园入口一步步走到雕像之前。
　　“回来了。”
　　两鬓已经出现不少白发的许柔露出微笑。
　　比起数百年前，她面容变化不算太大，却也已然能够感受到岁月在她身上留下的痕迹。
　　七阶者，可有数千年寿命。
　　但极情法催动过度，同样会损耗寿命。
　　许柔掌控大周那么些年，没少超频催动，这才提前生出白发。
　　极情法传承虽在，却也是很久很久之前的产物了，部分内容并不适配当下。
　　许柔帮忙调整传承，摸索改良前行，没少吃苦头。
　　众人排好队列，依次从入口进入其中。
　　整个公园道路蜿蜒向上。
　　道路两侧，伫立一个又一个路牌，记载着大灾变以来，大周曾经遭遇过的种种危机。
　　【大灾变50年，初次日坠，彼时第一战将魏山河持超位禁物，化为太阳，为大周提供光与热……】
　　【大灾变90年，彼时最年轻战将李洵光，在参加初次神降战役后，休养数月，同年参加红枫战役，这场战役他判断正确，却受限于年代，被心结所困……】
　　【大灾变99年，江传奇觉醒了他的暗影系能力，传奇的故事，就此拉开序幕。】
　　【大灾变100年，囚禁于北都的阳神种神眷脱困，造成巡夜人陆南风死亡，江传奇悟得朝阳一技……】
　　【大灾变100年，江传奇率领礁石城众人穿越深渊，返回北都，完成不可能之壮举，江传奇被提名为预备役战将】
　　【大灾变101年，江传奇成为史上最年轻战将，年仅19岁】
　　【……】
　　一幕幕画面从眼前掠过，一行行字样映入脑海。
　　不管看到了多少次，许念川都忍不住心中生出惊叹之意。
　　19岁强五阶，即便放在眼下七阶大周中，依旧足以惊世骇俗。
　　然而这个成绩却出现在了千年之前，那个上限仅有五阶的大周。
　　【大灾变102年，在江传奇帮助下，前许议长获得极情之法，开启了大周极情体系！】
　　【……】
　　人们渐渐走到中心处，聚集在一起。
　　许柔缓缓走上前，站在雕塑的下方。
　　“江传奇，他如同一尊璀璨星辰，为大周照耀前路。”
　　“他可以没有大周，但大周如今的一切，皆因江传奇而存在。”
　　“因得到部分特殊【规则】补充，神圣屏障坚持至今。”
　　“可惜再坚固的屏障，终归有消散的那一天。”
　　“正因为淋过雨，所以我们格外想要为自己撑伞。”
　　“今天是第100届传奇日，我们享受丰富的资源，却从未忘记居安思危。”
　　“神圣屏障预计将在半年后彻底消散，届时，大周将直面虚空。”
　　“等待着我们的，或许是危机，或许是平安无事。”
　　“这一次，我们不再有江传奇庇佑，却有了属于自己道路。”
　　“不论如何，我们始终相信，这源自于人族的极情火光，将能点燃一小片星空，照亮前路。”
　　许柔沉声开口。
　　目光注视着下方人群。
　　忽然间！
　　两道有些熟悉又有些陌生的身影，似乎就伫立在人群当中。
　　面带微笑，静静看来。
　　等等！？
　　她心头一跳，再定睛看去时，一切却又消散不见，根本没什么人影。
　　不见了吗……
　　她左右寻找，心中泛起些微失落。
　　一阵风吹过，将她发丝向后扬起。
　　落叶缓缓飘落，她下意识抬起手抓住。
　　许柔怔怔看着那叶的纹理，仿佛听到了风的回响。
　　沉寂良久，她忽而展露笑容。
　　她抬起头，望向远处太阳。
　　那金灿灿的光芒洒下，带来无尽温暖。
　　“立于大地，仰望星空。
　　“代天巡夜，遥望未来。”
　　“基于凡尘，超脱凡尘。”
　　“以人之躯行超凡之事。”
　　“我们一直都在遥望未来，正如前人，遥望着现在。”
　　“我坚信，属于我们人族的故事，大周的故事，以及江传奇的故事，永不落幕……”


后记3 故事终有尽
　　“且说那白皇进入非生非死态之后，这才发觉原来人死之后，还有另外一片空间。”
　　“而自己伴侣，竟然就掌握着这样一片强大神秘位面。”
　　“死了，却没完全死透的白皇，有种处于梦幻中的不真实感。”
　　“也就是此时，他才意识到，自己似乎终于能够脱离人间苦海，若是能够在这死亡空间内休养精神，似乎也是一个不错的选择。”
　　“事情真的会这般发展吗？显然不会。”
　　“白皇已死，可江先生终究流淌着人族血脉，本可停留在死亡空间内的他，却在看遍世间惨状后于心不忍。”
　　“他觉得，自己似乎应该做些什么，而且自己一定能够做些什么。”
　　“于是，江先生第一次静下心来，正式审视起自己能力。”
　　“代表着光的裁决，与蕴藏着无数黑暗的影。”
　　“这二者融合，将产生无限的可能。若想要更进一步，则意味着需要染指那传说中的境界：至高之位！”
　　“可在当时那个年代来说，至高之位何其艰难，寻常种族根本没有办法，没有途径接近。若是想要晋升，则必须另辟蹊径，寻找新方法。”
　　“他与那遥在死亡位面中不停穿梭，整日寻找突破之法。”
　　“忽然有一天，江先生脑海中蹦出些灵感，看向自己许久之前，曾经利用能力转化而来的护卫：玉。”
　　“然后又看了看自己所处的特殊位面，他在想：若一人之力无法成就至高，那可否结合众人之力，成就至高势力！？”
　　“人族先前有至高殿堂，他未必不能成为第二个殿堂！”
　　台上，一只老海龟绘声绘色的讲解着。
　　台下小海妖们聚精会神的听着。
　　突然某只海妖举起手来，“可是龟先生，既然那位江先生处于谁都没有办法感知到的空间，那您是怎么知道这些事情的呢？”
　　“哈哈哈，不要急，听我慢慢说。”
　　龟先生哈哈一笑，继续讲解。
　　“后来啊，这位江先生终于明确了自己方向，他要将权柄分散下去：赐予玉，令其为处刑者；赐予遥，令其为黑暗死亡之主，执掌幽冥；自己则掌握裁决与公正权柄，成为至高法庭之主。”
　　“万事俱备，只差最后晋升仪式，一旦完成，他便能够晋升至高之位。”
　　“那么这晋升仪式到底该如何展开？”
　　“独自晋升，威能太弱；依仗海量资源晋升，上限太低。”
　　“所以，江先生目标是众生之愿力！”
　　“他要让世间之人，皆记住至高法庭，记住裁决者名号，要在万众瞩目之下，完成最后的晋升！”
　　“启源气息辅以各种规则，玉持处刑权柄，遥行魂灵权柄，水银之镜映照之下，一切信息无所遁形，审判致辞刻于纯白手册之上。”
　　“烈阳与梦魇先后被公正所镇压。”
　　“如大家所见，江先生真的成功了，他的鸣响贯彻古今！”
　　“公正虽难以彻底实现，可自此之后，神明或深渊，再不敢肆无忌惮的进行无序扩张，越来越多生灵获得了喘息的机会，摆脱了禁锢束缚。”
　　“虽然说论及潜力，万族比不上天生的神明，可只要拥有自由发展的机会，哪怕千万亿分之一的可能搏一个出路，也总好过永远在神明掌控下成为傀儡。”
　　龟先生声音不急不缓，每一句话都格外引人遐想，令这些小海妖们情不自禁的全神贯注进行聆听。
　　“后来啊，虚空与深渊局势稳定下来，可江先生心中的忧虑依然没有停止。”
　　“他知道，世间真正的危机，还存在于深渊最深处——深渊之眼。”
　　“那里包含了无尽疯狂，无尽位面，一旦彻底释放，将会对目前深渊与虚空产生极大冲击。”
　　“无数纪元之前，神明们神域尚存，实力极为强大。可在混乱作用之下，强如神明也只能龟缩在神域一角，近乎无法喘息，其余万族，何其水深火热。”
　　“江先生曾前往深渊之眼，透过混乱屏障，他看到了无数狰狞咆哮的黄沙士兵，手持着‘秦’的战旗，发出一声声‘大风’怒吼。”
　　“他看到了一座扭曲的，充斥无尽灾厄，飘散着黑色雪花的雪山。”
　　“他还看到一颗白色星球，其上有机械生灵游荡不停，吞没同化这一切……”
　　“混乱，那是世间最恐怖之物……”
　　“所谓深渊，也只是混乱之源逸散的部分气息结合其他因素所形成，与真正混乱相比，小巫见大巫。”
　　“遥先前曾将一部分【死亡位面】进行切割，以此堵住即将爆发的深渊之眼，可这终究是一时之策，谁也不知晓，危机会在哪一天到来。”
　　“好在如今有名为魅的深渊之主进行掌管，一切应当安然无恙。”
　　“我们如今能有这么安逸的环境，皆要感激于江先生。”
　　“至高法庭的诞世，当真为偌大虚空带来了新的活力。”
　　“只要我们不停诵念他的名，法庭的力量，就会越来越强大，直到有一天，哪怕强如混乱之源都能被他所镇压。”
　　“至于我以上所说故事，其中有很大一部分是从前人口中代代流传下来，是真是假，需要我们自行判断了。”
　　“不过不论如何，我们都应该庆幸，江先生曾与奥科维有过一段特殊的缘分。”
　　“至于后来，有人说至高们对法庭进行了围攻，神明们元气大伤；也有人说至高法庭对深渊进行了进一步制裁，几尊皇者不从，险些身亡……”
　　“还有人说，江先生拥有一具特殊分身。这具分身，成为了他的‘人间行走’，他将穿梭在无尽岁月当中，见证文明的兴衰……”
　　“至高法庭，江先生，白皇，江游……这真的是一段很长，很精彩的故事啊。”
　　“我知道，临近尾声，大家或许会有一些不舍，想要聆听更多。”
　　“可惜故事，终究是要讲到头的。”
　　“不过正如他所说，属于江游的故事已经结束，属于你我之间的故事才刚刚开启。”
　　“那么所有的故事，就讲到这里吧。”
　　“合上书页，我们该奔赴自己的生活了。”


最后的完本感言
　　320万字，2年零2个月，连续更新650+天，终于能够发表这篇完结感言！
　　首先，感谢所有支持的兄弟们。
　　阿粥知道有不少书友还是学生党，不论是花钱，还是每天帮忙点几个为爱发电，又或者是默默看书的兄弟们，大家的支持都是我坚持到今天的动力。
　　作为人生中第一次正式的完本书籍，说实话，万分感慨。
　　在一开始我原本打算只写到六七阶，也就是一百五十万字差不多，后来想着再写点再写点，没想到这就直接写到了三百二十多万字。
　　我知道兄弟们肯定有些意犹未尽，总觉得不过瘾，还能继续写下去。
　　但这已经是我计划好的结局了，从江游第一次触发裁决，就一直在为目前结局做铺垫。
　　什么“爆发之后砍掉所有神明”“打碎深渊，掌握混乱之源”“晋升源初，成为最强”……这些都是看起来爽，实际上越写越不合理的剧情。
　　按照目前各种设定来说，江游在已经有前人的经验基础上还重蹈覆辙，永无停歇的杀下去，那只能说他是没长进。
　　所以才有了眼下这个，与前辈们不同的结局。
　　整体上可圈可点，自己有满意的地方，也有很多不满意的地方。
　　在每日更新过程中，无数次想要放弃，好在是真正坚持下来了，给自己点个赞，我真要夸自己一声牛逼。
　　填坑方面，基本上都填了，至少没有突然切书这种半途而废。
　　在这顺便汇总一下大部分书友的问题：江游身世（写了）、神圣屏障和暗影古树（写了）、秦和混乱（后记3）、小萌的结局（终章）、水银先生（终章）……
　　还有一些大家很困惑的剧情。
　　比如他爹到底是谁，到底哪个前辈用剑，哪个前辈用拳。
　　也是都写了的。
　　周宸和江尘，都是明确出现过的名字，周宸和剑第一次出场就是在初入殿堂时。
　　再一个关于江先驱。
　　江先驱是存在的，但位格里那个是江尘，因为自身是禁忌，所以没办法说出名字，于是套用了一个“江先驱”身份同江游交流。
　　对于目前这个结局，我个人其实是挺满意的了。
　　这在我看来已经算是一个比较圆满的结局了，也没有硬着头皮继续往下写。
　　继续写当然也是能写的，比如混乱释放，新敌人来袭，然后一直这么套娃下去，不过这样感觉没太大意义，变得又臭又长。
　　我想法一直很明确，一场席卷了很久很久的危机，不会因为一个主角的到来就彻底解决，一代人有一代人自己的故事，所以这就是属于江游的全部故事了。
　　新书方面，已经发布了，点击主页就可以查看。
　　原本是纠结周宸和江尘这两个题材，后来考虑江尘时期实在太压抑了，先写本爽些的吧。
　　至于江游之后的故事，手里题材太多，短时间应该是不会开这方面。
　　《血条》正文和后记全部完结。
　　后续还会有【番外卷】，后记是对正文的一些补充，【番外卷】的话就写一些大家爱看的内容，想看江游陆遥遥、还是未断臂李叔、又或者是“白皇重生篇，重回大周”都行。
　　不过最近实在太累了，番外更新速度应该会很慢。
　　最后，不论如何，万分感谢大家一路陪伴和支持。
　　愿读者朋友们诸事顺遂，幸福安康。
　　再会！
　　（完）


第九卷：番外：【假如】

重生1 我的势，如山海！
　　“大家无需惊慌，保持冷静，有序前进。”
　　“云海巡夜司已发来消息，他们正立刻调动人手，前来支援！”
　　“请大家在教官带领下顺高架桥方向前进。”
　　广播声中传出教官声音，安抚着混乱的人群。
　　好在是平日偶尔也会进行“突发状况”的特训。
　　整个云海特训营反应极为迅速，短短十数分钟，整体上全都撤离了出来。
　　通过禁物播放悠扬曲调，最大程度缓解紧张情绪。
　　一切看起来有条不紊的进行。
　　“大家跟上，加快些脚步，不要掉队，有不舒服的稍微忍一忍。”
　　宋庆安高声呼喊，站在队伍中段，他忽然看到那边人群似乎有小范围聚集。
　　都这个节骨眼了，在干什么呢！
　　宋庆安立刻加快脚步冲过去。
　　“什么情况？”
　　他远远问道。
　　只见一名小胖背起一名黑发少年，时不时摇晃下对方。
　　“江游？”
　　宋庆安面色微变，待仔细看去，他并未在江游身上看到任何伤势，可对方就是面色苍白如纸，气息也是飘忽不定。
　　“不知道啊宋教官。”
　　陆遥遥面露焦急，“天突然变黑，地铁发生剧烈碰撞，他可能磕到了哪里，我搀着他下车后，就发现他一直晕晕乎乎的，状态非常不对劲，刚才更是直接晕了过去。”
　　“我看看。”
　　宋庆安掏出简易生命探查装置，并没有在江游身上感知到什么异常。
　　“查不出来，只能等回到云海再说了，我来背着他吧。”
　　“不用不用。”小胖经过这段时间特训，阶位已非常人，太强说不上，但背一个江游基本上不会有太大压力。
　　“宋教官您去忙别的吧，我来背江游就好。”他开口说道。
　　“行，那就辛苦你了。”
　　宋庆安点点头，随后从怀中掏出一瓶高能量营养液，示意喂给江游。
　　这场天黑来得突然，特训营旁边又突然开来一条空间裂缝，学员们紧急撤离，他们身为教官，需要考虑的事情更多。
　　“走吧遥遥。”
　　刘玉强背着江游，催促开口。
　　整个队伍行进速度不算慢也不算很快，所有人都忧心忡忡。
　　他们只能祈祷着，千万别再有更糟糕的事情发生。
　　“江游真没有接触什么特殊的东西吗，好端端的人突然就昏迷过去了？”刘玉强忍不住问道。
　　“是啊，我们这一路走来再正常不过，地铁突然暂停，导致他磕到哪里……可是磕一下也不该出现这种症状吧。”
　　陆遥遥忧心忡忡。
　　“希望没事吧……”刘玉强紧紧皱眉，满脸忧虑。
　　二人跟随队伍前进，时不时检查下江游状况。
　　直到他忽然发出一声轻哼。
　　睫毛颤动，仿佛要苏醒一般。
　　——
　　“江游……江游……”
　　有人在呼喊自己吗。
　　疼痛，虚弱，朦胧。
　　无数难言感触浮于心头。
　　江游感觉自己世界好似变得非常昏暗，意识分外模糊，全身都传来了难以言喻的疼痛。
　　“江游……”
　　“江游你醒醒……”
　　有人在呼唤自己？
　　“滚蛋。”
　　他呢喃开口。
　　幻觉。
　　应该是梦魇之主制造的幻觉。
　　“他刚才是不是在骂你……”
　　“你听错了。”
　　“我没听错遥遥……他刚才真在骂你。”
　　谁啊，跟个苍蝇一样烦不烦。
　　梦魇之主的【魇】是吧，不对啊，魇不是被我给敲掉了吗。
　　“幻觉……滚……”
　　江游坚定道心。
　　“江游你给我醒醒！！！你是不是已经醒了在装睡呢！！！”
　　柔软小手不断摇晃着他身体。
　　连带着江游那朦胧意识都被摇晃个不停。
　　好似被无尽黑暗吞噬的意识中，突然出现了一抹光亮。
　　紧接着，这抹光线越发明亮，越发耀眼。
　　“嘶……”
　　直到他猛然睁眼，昏暗环境以及周围所有声音全部传入耳中！
　　“慢点慢点……不要急。”
　　“大家跟上队伍……不要掉队。”
　　“有不舒服者能忍则忍，情况严重再向教官汇报……”
　　攒动人群缓慢前行，漆黑天空没有丝毫光线。
　　教官们分散到队伍两侧，手持不灭的炬火，化作一条长龙守护撤离队伍。
　　周围一切仿佛失真般缓慢，却又在一点点变得清晰。
　　“你感觉怎样……江游……”
　　仿佛有某种声音正在呼唤自己，江游茫然转过头来。
　　面带焦急的陆遥遥嘴巴不停开合，声音被拉长许多，就像是电影中的慢镜头。
　　“遥遥？”
　　江游依旧茫然，大脑无比沉重。
　　“那是什么！？”
　　人群惊呼。
　　轰隆！！！
　　突然间，一道浑身燃烧着金色光芒的圆球从天而降，宛如流星般重重坠于地面！
　　掀起的巨大冲击波席卷四方，引得众人不断发出呼喊！
　　刘玉强原本步伐沉稳，结果人群晃动推攘，他同时被那恐怖气势吓了一跳，双腿一软，噗通就摔倒在地。
　　这么一磕，连带江游也滚落下来。
　　结结实实的痛感终于令他意识清醒许多。
　　江游从地上爬起，略显呆滞的望向眼前一幕。
　　记忆中的最后一刹那，是梦魇之主连同其他至高将他击杀，自己消散于无。
　　而此刻……
　　而此刻……
　　混乱人群，发出怒吼匆匆赶来的巡夜人，消失的太阳以及那从天而降的圆球……
　　我……重生了？
　　“江游！”
　　陆遥遥一声惊呼，搀扶住他胳膊。
　　“遥遥。”
　　感受着对方掌心传来的真实触感，江游怔怔看向她。
　　“你身体到底怎么了……快调整一下，我们赶紧走，如果还是不行，就让小胖继续……唔？！”
　　陆遥遥眼睛瞪大。
　　大脑瞬间陷入一片空白！
　　唇上传来的惊人热感与柔软，令她完全宕机！
　　仿若那些奔逃声与混乱声都随之远去。
　　或许片刻，或许很久。
　　江游喘着粗气拉开距离。
　　“你……”
　　粉润的小嘴微微张大，面部近乎定格。
　　一同定格的，还有刚从地上翻了个身即将爬起来的刘玉强。
　　将呆若木鸡的陆遥遥放下，江游转头看向远方。
　　“在这里等我。”
　　他逆着人流向前。
　　抬起指尖，一抹暗影缓缓流转。
　　没有苍白，也没有金黄，更没有无数繁复粒子环绕。
　　可他却忍不住发笑。
　　笑声越发狂放。
　　好似要将胸腔中积压了无数年的情绪完全释放。
　　跃下高架桥，踏入旁侧的荒地。
　　一步踏出，地面无声间裂开无数裂纹。
　　再一步踏出，整个人蒙上一层无形光晕描边。
　　没有规则，也没有强大位格。
　　就连魂灵都残破不堪，万不存一。
　　但是，只需一滴，哪怕仅残存最后一滴。
　　“我的势，浩如山海。”
　　少年身形微微弯曲，下一瞬，身影消失，在这夜幕中掀起一条长龙！


重生2 这一拳，名朝阳！
　　“老李，我好像看到你说的那什么小太阳了……”
　　“草，祂在朝着特训营方向坠落！”
　　“该死，这到底是什么鬼东西，我马上就到那边了，先不聊了！”
　　陆南风暗道一声不妙。
　　他先前听老李说过些关于这方面事情，一直就当个故事听。
　　谁能想到今天会突然遭逢如此变故！
　　“加速！”
　　陆南风发出一声怒吼，紧接着整个队伍速度加快。
　　都是高阶巡夜人，奔行速度极快。
　　终于，众人来到那烈阳坠落地点之前！
　　三米高，无手，宛如蝴蝶。
　　羽翼轻轻飘摇，四根纤细触手在身后挥动。
　　光影覆盖。
　　如梦似幻。
　　有风流环绕着祂身边。
　　有浮土避让祂的圣洁。
　　祂散发着光。
　　散发着暖。
　　也散发着恶。
　　陆南风瞳孔一点点放大，难以言喻的冰冷从心脏处蔓延，转瞬席卷全身！
　　这是来自生命阶层的本质上差距，是难以用任何语言描述的巨大鸿沟！
　　神秘，恐怖，强大！
　　面前这尊大圆球，和李洵光口中的“庞大”体型不太一样。
　　按照李洵光的话说：在北都附近囚禁了那么多年，这死东西早就没当初那么强的力量了。
　　我可去你的吧。
　　感受着那迎面扑来的，无比恐怖的威压，陆南风不禁头皮发麻。
　　皮肤肉眼可见的汗毛汗毛倒竖，阵阵刺痛席卷浑身上下每一处角落。
　　陆南风实力因曾经重创而有所滑落，可他眼力没有任何缺失。
　　他非常清楚，眼前这尊大圆球仅仅散发出的气势，就已经令自己有些呼吸不畅！
　　“上！”
　　陆南风发出声大喝，率先冲上去。
　　随他一同赶来的巡夜人们纷纷怒吼着，催动各自用能力扑去。
　　“锁！”
　　陆南风咬紧牙关，右手向前一甩。
　　污染凝结成的锁链瞬间穿透对方躯体。
　　还没等他用力，刹那间，神息顺着锁链蔓延过来，加上身为神系生物的不可直视特性，这一瞬间陆南风只感觉自己仿佛置身火海！
　　“啊！”
　　他张开嘴，发出声无声痛呼。
　　这场战斗格外惨烈。
　　巡夜人们前赴后继冲去，不断用能力攻击圆球，可惜不管他们使出怎样方法，说到底也只是给圆球挠痒痒罢了。
　　差距太大！
　　陆南风不断甩出锁链，终于一次嵌入进圆球体内。
　　结果对方一抖，他都不知道怎么回事，自己完全没有防备的就被甩了起来，然后重重撞碎远处某个巨石。
　　头晕脑胀的爬起来，陆南风喘起粗气。
　　晃晃脑袋，看着不断被轰飞出去的巡夜人，他心头愈加发沉。
　　“全体，准备吞服……”
　　轰隆——！！！
　　他拿出遥望，正打算指挥众人服药之时，只见那大圆球像是受到什么刺激一样，倏地爆发出刺耳咆哮。
　　一记炽热光柱轰然袭来，落在他胸口！
　　陆南风毫无抵抗的被轰飞出去。
　　剧烈痛楚令他面部微微抽搐，手中遥望更是不知道被甩飞到了哪里。
　　他不停倒吸凉气，大脑晕眩的令人想要发吐。
　　陆南风低下头，胸前出现一个赤红圆环，一圈肉都被烤的发黑，散发出阵阵焦香。
　　“这玩意儿发什么疯……”
　　“老李啊老李，你确定这玩意儿能被锁住……”
　　“该死，怕是要糟了。”
　　他面带痛苦，挣扎着坐起。
　　不远处，金色大圆球再度凝聚出一条金色长龙，朝着他轰然落下！
　　结束了。
　　陆南风怔怔望向身前。
　　金色光芒越放越大，越发滚烫，他甚至感受到了那金色光芒中传来的灼热热浪！
　　时间好似在此刻放慢，瞳孔被映染出一片金灿灿光泽。
　　也就在这时。
　　视线中突然出现一双制式特战靴，紧随其后的，是一条眼熟的特训营长裤。
　　再向上看，一头碎发迎风飘扬。
　　“小游，你疯了……”
　　陆南风话语再次顿住，瞳孔已是放大到极点——
　　面对那来势汹汹的光柱，少年上前半步，然后右臂抡圆！
　　没有被光束吞没，也没有产生什么震耳欲聋的碰撞。
　　那光束仿佛变成了橡皮泥，被他攥在手中！
　　少年跃起，在空中完成一圈转体，而后借着惯性，将长龙向前甩出！！！
　　攻击怎么来的，江游就怎么将之还了回去！
　　不是，你这？！
　　陆南风瞪大眼睛，呆滞的看着这一幕，光柱与圆球碰撞，霎时迸发出震耳欲聋的轰鸣巨响！
　　连带着他眼皮都被震的抖了三抖。
　　接着啪嗒一声。
　　少年落地。
　　没有趁势追击圆球，而是朝他方向走来。
　　“小子……”
　　“你……”
　　陆南风呆呆看着他，任由江游在自己上衣兜里摸来摸去。
　　话到嘴边，结果脑海中生出的万千思绪又将话语打乱，陆南风完全不知道自己此刻想说些什么。
　　“找到了，我就知道还有备用货。”
　　“剧本貌似和记忆中不太一样。”
　　“不过战斗瞬息万变嘛，有不一样的也很合理。”
　　少年摸出来个被特殊纸片包好，像是小“金元宝”一样的物件。
　　“别吃！”
　　陆南风匆匆开口，却已经晚了。
　　那东西已经被江游扔进嘴中。
　　外面那层包纸入口即化，紧接着，一同化开的，还有被包裹在中心的【遥望】！
　　噗通！！！
　　一声震响爆发，少年顷刻间挺直腰背！
　　额头以及脖颈处青筋涌动，磅礴势压自毛孔中向外喷发，在体表形成层肉眼可见的薄膜！
　　血流仿若江河奔涌，心跳好似雷霆炸响！
　　“这种感觉……真是好久没有体验到了啊。”
　　嘴一张，烟头落在唇上。
　　“我的烟……”
　　陆南风下意识掏了掏兜，这才发现烟和遥望都一同被拿了去。
　　少年抬起指尖。
　　方才握住神息光柱，指尖还残留着火焰，将手指递到嘴边，点燃香烟。
　　深深吸上一口后，弯曲身体。
　　没有多余废话，轰然向前爆射！
　　整个人化作白色闪光，在这片夜幕下再度掀起长龙！
　　震耳欲聋的爆炸结束，大圆球刚刚调整好状态，没等祂重新组织起攻势，一枚在祂看来无比“小”的拳头，坠落！
　　就这么轻飘飘的攻击，你能伤害到……
　　嘭！！！
　　“吼！”
　　自落地之后，祂发出了第一声痛苦至极的怒吼！
　　声音凄厉无比，好似魂都被打了出来！
　　大眼珠子扭动神躯，大面积的躯体出现裂纹！
　　嘭！！！
　　第二拳落下！
　　祂近乎没有反抗之力，坠落地面，将地面砸出一圈圈向外扩散的气浪！
　　小半边身子碎裂开来，祂终于散发出恐慌情绪。
　　祂不知道，为什么身前这人会释放出如此恐怖的气势！
　　更不知道，为什么看起来普通无比的拳头，能够真真切切的伤害到自己！
　　“看好，这一拳名……”
　　江游目光沉静如水，高举右拳，势压在拳上凝聚，厚重的势，释放出无尽的光！
　　“朝阳！”
　　重拳坠落，轰击在祂身上！
　　将本就所剩无几的神息磨碎，将本就濒临枯竭的神源绞杀！
　　“昂吼——！！！”
　　大眼珠子发出不甘怒吼，可无论祂如何努力，都无法撼动眼前这看起来毫不起眼的存在！
　　慢慢的，挣扎声音越来越弱，动作越来越小。
　　朝阳洞穿了祂的神躯，将祂生机完全终结。
　　“呼……”
　　站立在破碎的大地之上，江游轻轻抓住从空中飘落的金灿灿断片。
　　他轻轻吐出口浊气，身后，是色泽渐渐黯淡下去的死亡神躯。
　　三拳，仅仅三拳。
　　“原来……这么简单的。”


重生3 重生也要面临修罗场
　　“小游……你说那一拳叫做朝阳，怎么样？”
　　—
　　“你总笑话我胖。怎么样，参加了围猎行动，你应该也看到了，我不胖吧。”
　　—
　　“植物具有向阳性，在感受到阳光时，会不断趋近。”
　　“可我的阳光早已被遮挡，看不到未来。”
　　“我从未从那场雨里走出来，只是雨自己停了。”
　　—
　　“江游这个名字一点也不好，就像无根浮萍，随着江流漂游，游啊游，好孤独……太孤独了。”
　　“你太累了，我一直都很想陪你走下去，非常，非常想。不过，我好像跟不上啊……”
　　“那就不要哭，不要回头，继续向远处游吧，好吗。”
　　—
　　“接下来正常治疗就行，他情况还算不错，应该很快就能康复。”
　　病房中，主治医师点点头道。
　　“好的，那麻烦您了。”李洵光长舒口气。
　　“草，一点也不好！！！”
　　就在这时。
　　一声怒吼，少年从床榻上猛然直起上半身。
　　“？”
　　屋内霎时间安静下来。
　　江游瞪大双眼，满头大汗，气喘吁吁看向四周。
　　如此沉寂持续良久。
　　他面上表情逐渐僵住，“那个，我刚睡醒，意识不太清醒，你们继续聊。”
　　医师与李洵光对视一眼，交谈几句后离开病房。
　　“你小子还真有精神啊，昏死过去三天，那么严重的伤，能直接从床上坐起来。”
　　李洵光走到床边，“还傻坐着干什么，躺下啊。”
　　“噢好。”
　　江游看着这张熟悉至极的面庞，一时间神情有些恍惚。
　　“我说你小子是不是傻了？”
　　李洵光看着他这副呆傻模样，神色愈加古怪，“和那大圆球正面打了一架，并且吞服遥望，竟然仅仅只是个重伤，并且还在以超乎想象的速度愈合着，你小子真是江游？”
　　“实不相瞒，就在不久前，我做了一场大梦，意外获得了一份特殊力量。”江游开口说道。
　　“？”李洵光乐出声，“你逗我呢？”
　　“咳，反正情况就是这么个情况，等我状态再恢复些的，你到时候就明白了。”
　　江游咧了咧嘴，身体各处都传来酸软疼痛。
　　“叔，陆叔他情况怎么样了？”
　　“没什么事，就在隔壁病房休养呢。”李洵光开口，“你还是先顾好自己吧。”
　　江游这次伤势的确不轻。
　　具体情况都还没搞清楚呢，只大致清楚自己重生到了云津特训营大撤离的这天。
　　没等他缓过劲来，大眼珠子降临。
　　江游只好快速适应身躯，然后凭借所剩不多的势压进行战斗。
　　当然，所谓的“所剩不多”是相比于自己全盛时期而言。
　　实际上以半皇标准而言，哪怕从脚趾缝里抠出一坨脚泥儿，那也是半皇的脚泥儿！
　　更何况大圆球都不是完整的六阶。
　　人家被囚禁十年，神息早就剩下薄到极点的一层。
　　一枚遥望吞服下肚，不需要什么灾厄世界，也不需要坠阳，一拳【朝阳】落下去，他直接给大眼珠子干翻在地。
　　不过……毕竟是残魂，似乎记忆存在不少缺失？
　　江游晃了晃脑袋，感觉自己似乎忘记了很多东西，仔细思索，又不知道自己忘记了什么。
　　这大概就是残魂的弊端之处。
　　也不知对将来阶位晋升是否会有影响。
　　不过现在而言嘛……江游只想好好地休息休息。
　　“李叔，我睡着时候有说什么奇怪的话吗？”他揉了揉太阳穴后问道。
　　“奇怪的话？”李洵光顿了顿，道，“你喊了‘陆老登别死’‘你得亲眼看着我娶遥遥’之类的话总共10次。”
　　“呃，因为当时陆叔被那眼珠子轰飞出去，我担心他伤势。”江游讪笑。
　　“你喊了‘李老登你多大个人了，怎么抑郁都不跟我说啊’‘一把年纪了还中二病，你羞不羞’20次。”
　　“咳，我是看李叔你平时不太开心，所以心心念念着你。”
　　“你还喊了65次‘遥遥别走’‘遥遥我好想你’”
　　“？！”
　　“哦对了，还有10次‘大妹子，筱筱，小柔……都好，大家都挺好’‘不要靠那么近，我怕遥遥误会’”
　　李洵光露出疑惑神情，“筱筱我知道，其他人都是谁？”
　　“！？”江游面色一变，“我听不懂你在说什么，我明明昏死过去，怎可能话这么多！”
　　“那就不知道了，这三晚上，监测仪一直在观测你情况，字正腔圆，可能是我听错了吧。”
　　听错就有鬼了。
　　江游昏迷时，眼前闪过无数光怪陆离的场景。
　　他此刻回忆不起来，却非常肯定自己的确经历了很多乱七八糟的画面。
　　“说梦话”这种事倒也合情合理。
　　“门口的，都站多久了，进来吧。”
　　李洵光突然开口。
　　江游表情一僵，顺势望去。
　　只见小胖一脸震撼。
　　筱筱有些茫然加脸红，陆遥遥则是生气外加耳根子滚烫。
　　四人四种神情，可谓各不相同。
　　“好了，你们慢慢聊，司里应该还有事，有什么事再联系我。”
　　李洵光走到窗边，双手将窗户关闭，顺便给了江游一个“小子自求多福”的表情。
　　房门关闭，病房内只剩下这四人存在。
　　“那个，你们聊。”
　　刘玉强很审时度势的坐到一旁。
　　“额……江游你伤势怎样了，感觉……好像没有他们说的那么严重？”还是冯筱筱率先开口。
　　“还行，别听他们乱讲，纯粹是逗人玩呢，包括那个李老登，天天瞎讲。”江游轻咳一声，“来扶我下去，我给你们做个俯卧撑热热场。”
　　“哎哎，你老实躺着吧。”
　　陆遥遥连忙把他按住。
　　“我伤势真没那么严重。”
　　江游乐乐呵呵摸了一把她小手。
　　这般不避人的动作，再度令整个病房氛围发生了些许变化。
　　“江游，我还没找你算账呢。”
　　陆遥遥触电般收回手掌，额头青筋跳动。
　　“害，以后有的是时间慢慢来。”
　　江游笑眯眯看着她。
　　此时陆遥遥面容是那般青涩，眉眼尚未完全长开，却完全与印象中模样贴合在了一起。
　　他再看向一旁冯筱筱。
　　浅绿色长发扎成了两条麻花辫，澄澈瞳孔完全没有印象中那般总是闪着“狡黠”的光泽。
　　模样也极为标致。
　　“你看够了没，我说你简直是要疯了，我们拿你当朋友，你却想着占我们便宜是吧？”
　　陆遥遥狠狠拧了他胳膊一把。
　　江游却愣在原地，像是没有反应一般。
　　视线也从一开始的笑意转变为深深疑惑。
　　“喂，你怎么了？”
　　陆遥遥收回手，“我没有很用力的。”
　　“不对。”江游呆呆说道。
　　“什么不对。”
　　“血条呢？为什么没了。”
　　“什么？？？”陆遥遥有些发懵。
　　“筱筱现在也不该在这里，你应该在……黎明呢？”
　　“黎明是什么？”冯筱筱同样茫然。
　　“李叔！”江游猛然一惊，“李叔……他刚才有几只胳膊？”
　　“当然是两只胳膊，正常人不都是两只胳膊吗……”
　　得到陆遥遥的答复，江游脑海中翻滚的思绪愈加混乱。
　　无数片段从脑海中闪过，消失。
　　那些记忆因为灵魂的残缺，无法重现。
　　“是我……记错了吗？”


神势1 最坏的局面
　　“你是个罪人！红枫战役导致了多少人死亡！”
　　“严查罪人李洵光，还无辜将士性命！”
　　“罪者李洵光，其罪当诛！！！”
　　…
　　“呼！”
　　一声长呼，李洵光猛然从床榻上惊醒。
　　细密汗珠顺着他面颊向下滑落，这一场噩梦结束，他已是满身大汗。
　　“几点了……”
　　他拿起手机，凌晨五点时间映入眼中。
　　窗外非常黑暗，自日坠之后，大周就再无法通过光线明暗来判断时间。
　　眼下毫无困意，他索性下了床。
　　洗漱一番，收拾好后，精气神总算恢复许多。
　　他离开小区时，街道上车辆不算很多，这个时间点仍然属于“夜晚”。
　　一路驱车前行，他嘴里叼起根香烟。
　　很快。
　　规整的云海墓园映入眼中。
　　停好车子，跟门口看守者打过招呼后，他怀揣着一束白菊，走进整个墓园最中心处墓碑群。
　　这里墓碑数量极为稀少，而且大多是有杰出贡献者才有资格埋葬。
　　他走过一个又一个墓碑。
　　很快，站定到其中一座前。
　　【陆南风之墓】
　　【云海守护者——陆南风】
　　【日坠神降一战中，与小将江游齐齐出手，成功令数百学员幸免于难……】
　　“老陆啊……”
　　李洵光来的时候有很多话，可临到跟前又好像喉咙被堵住，什么话都说不出来了。
　　驻足良久，胸中愁绪化作一声长叹。
　　“你说你啊，怎么还走在我前边了，插队可不是什么好习惯。如今你这一走，我连个说话的人都没有了。”
　　“原本我还能混个闲职，这下可倒好，被迫参与到各种事务当中……我一把老骨头，不能让我歇歇吗，太过分了。”
　　“你们这一走，遥遥就像变了个人，如果按照成长标准来说，她变得更加成熟了，独立自主，更加坚强。”
　　“可身为父亲，我想你一定会心疼现在的遥遥……我这个做叔叔的想劝，又不知道怎么劝，她太努力了，比起你我都要努力得多。”
　　“你个老家伙，咱们说好再过几年就要成为亲家，现在该怎么办。”
　　“当然……我确实也没办法指责你，当时那种情况，我若是你，我同样会服用遥望迎敌。”
　　李洵光连连叹气。
　　“巡查司很多事，最近准备搞一个围猎计划，大概会死很多人。”
　　“我这残躯，或许能够燃至最后一刻，或许不能，毕竟我自己都不看好自己。”
　　“我就当是最后一次来看你吧，没准咱们到时候就葬在一起了呢……哦不，那个玩意儿浑身发光，杀伤性太强，兴许到时候连骨灰都留不下来。”
　　“但也没关系，我还好多衣服呢，实在不行到时立个衣冠冢，葬在旁边。你也算能有个伴……可惜我若是死了的话，遥遥怕是真就无人照看了。”
　　“这孩子不容易啊，一路走来，孤单又艰难，哎……”
　　最后一声长叹，李洵光神色复杂盯着墓碑。
　　絮絮叨叨说了好多话语，他面上神情愈加纠结与痛苦。
　　不知过去多长时间。
　　天色破晓，清晨日色洒在身上，披上一层外衣。
　　他仍然保持站立在墓碑前的姿势。
　　脚步声渐渐靠近，直到停在他身旁。
　　“果然还是遥遥说得准，你没在房里，一准是在这墓园内呢。”
　　一道略显苍老的声音从身侧响起。
　　“叶先生，您来了。”
　　李洵光转过身去。
　　一位身着特战服的老者，与一名英姿飒爽的短发少女靠近。
　　少女瞳孔中酝酿湛蓝色魂力旋涡，不施粉黛的面容既带有几分柔气，又更多被一种英气所遮掩。
　　“遥遥。”
　　“李叔。”陆遥遥轻轻点头。
　　看着面前这位少女，李洵光思绪一下翻飞到数年前。
　　一样的人，一样的地点。
　　只是好像一切都变得不一样。
　　“小陆真是可惜啊。”
　　叶松柏轻叹一声，上前将花朵放置坟墓前。
　　陆遥遥一并上前。
　　“也是我们北都没有做好措施，突然被那神眷抓住机会挣脱当场……倘若做好防备，想必祂连北都都飞不出去。”
　　叶松柏叹息。
　　这是实话。
　　也是无法弥补的问题。
　　“谁能想到突然天黑，而祂被囚禁十年，仍然还有那么强大的力量。”
　　李洵光怔怔看着墓碑，接着问道，“苏先生状况如何了？”
　　“还剩最后一口气，现在他没有合眼，大概就是因为没有看到围猎计划的结果……坚持到现在，他真的很不容易了。”
　　叶松柏神情复杂。
　　一年前初次日坠。
　　云海进行大撤离，怎料神眷从北都脱困，降临云海。
　　陆南风率队进行抗击，艰难抵挡。
　　眼见情况危急，苏见阳出手，本就垂朽身躯，险些当场崩溃。
　　即便如此，他也在病床上一直躺到今天，依靠各种禁物以及药物续命。
　　苏先生的性命，好似风中残烛般摇晃，一如这飘摇的大周命运。
　　“小游若在那场战役中活下来……想必今日也是独当一面的战士了吧。”
　　叶松柏说着，看向旁边，那李洵光从进入墓园后就没敢再看的另一座墓碑。
　　陆遥遥神色无比复杂，静静凝视着墓碑上的文字。
　　【江游之墓】
　　【纪念云海神降战役中，力挽狂澜做出卓越贡献】
　　李洵光双拳紧握，眼眸中闪过些许痛苦，心脏更是仿佛压着一块巨石般沉重。
　　是的。
　　云海战役中。
　　陆南风，江游死亡。
　　苏见阳重伤。
　　大周迎来了最坏的局面。


神势2 两尊？五尊神眷！
　　平川陷落区！
　　信号发射装置已经完全安装完毕，并进入到启动阶段。
　　数百名巡夜人目不转睛，凝望着那漆黑夜空。
　　整个场景安静到近乎能够听到众人心跳之声。
　　李洵光位于首列，目光中难言情绪流转，不管是复杂，痛苦，又或者什么其他情绪，最后统统化作坚定神采。
　　为了这一天。
　　大周巡夜人准备了无数个日日夜夜。
　　“神明……神眷。”
　　李洵光嘴里叼着烟，虎目紧紧凝望着高空。
　　全身处于一种既绷紧又放松的状态。
　　他闭上眼，脑海中闪现过一个又一个场景。
　　力竭而亡的江游，重伤不治的陆南风，以及透支过度形同枯槁的苏先生……
　　大周多灾多难。
　　眼下神眷即将降临，可以预见的是，必然会再度给大周造成一次重创。
　　李洵光眺望高空，感受着凝重无比的氛围，他全神贯注。
　　滴滴……
　　滴滴……
　　偌大场地，巡夜人们分散站位，安静到只能听见仪器声响。
　　滴滴滴——！！！
　　不知道过去多久，突然间，所有仪器开始发出爆鸣！
　　“全体戒备！！”
　　叶松柏高声怒喝，“蓄势，准备迎敌！”
　　李洵光深深吸尽最后一口香烟，一身势压持续积蓄！
　　“来了！”
　　神明降临，伴随炽热耀眼的白光，将天穹撕裂开一道硕大口子！
　　“佩戴护目，避免直视！！！”
　　先前已经交代过了，李洵光这会仍然高声强调。
　　众人纷纷掏出提前准备好的禁物绸缎蒙住双眼。
　　那炙热高温覆盖全身，带来难以言喻的灼热刺痛。
　　众人皆蒙绸缎，唯有李洵光抬头仰望。
　　神息环绕的神躯，从高空缓缓浮现。
　　手持长枪，十数米之高的神眷；仿佛烈阳一样的圆球。
　　两尊吗？
　　李洵光一怔。
　　“仅有两尊，这仗能打！”
　　众人同样感受到了上方气息，心头顿时大定！
　　按照巡夜司计划，三尊神眷，这是能解决的。
　　四尊，众人将尽数赴死，大周国力倒退数十年。
　　目前而言仅有两尊，简直是非常理想中的情况！
　　“两尊？”
　　李洵光并没有任何松懈之感。
　　一双眉头皱起，紧紧凝望高空，查看是否还有其他敌人。
　　一番巡视下来，并没有发现任何异常之处。
　　而那两尊神眷已然刺破长空，朝下方俯冲而来！！！
　　“进攻！”
　　叶松柏一声怒喝，数百巡夜人齐齐向前。
　　绚烂光束自众人身上激发，呐喊的下一瞬，便是震耳欲聋的爆鸣！
　　原本漆黑天空在这一刻被照的透亮，无数五阶巡夜人冲向神眷。
　　李洵光目不转睛，凝望战场中心，在不断累积之下，气势愈加接近顶峰。
　　他很想现在随同战士们一同前冲，但这绝对是最错误做法。
　　他能够选择牺牲，却也应该在牺牲前，将所有力量发挥到极致，给予神眷致命一击！
　　越来越多人呐喊冲去，无数鲜血与肢体四溅，又被神息瞬间蒸发。
　　李洵光呼吸越发急促，气息层层高涨。
　　“上！！！”
　　直到一名黑发青年身着白红战衣，身上燃烧灰白色势火越过人群前冲之时。
　　压抑着的李洵光双目中好似燃起团火焰。
　　轰然一声爆响！
　　他身上被半透明势压笼罩，好似枚火箭，笔直射向空中。
　　势压在半空形成一枚硕大的，昂首挺胸的虎首！
　　狂野发鬃迎风挥舞，带着气吞山河的气势，无可阻拦的轰向神眷！
　　当双方相撞的刹那，没有什么剧烈爆炸，只有无声消融！
　　那璀璨神息看起来无害，却好似蕴含某种抹除规则，将大量势压瓦解！
　　然而李洵光这积蓄许久的一击终究效果斐然。
　　狠狠踹在那圆球侧身，令其像是枚炮弹般坠落地面！
　　一连串砸碎无数破损建筑，堪堪停下身形！
　　“李战将做得好！！！”
　　旁人激动呐喊。
　　不对！
　　唯有李洵光心头一惊。
　　他这一击造成的效果未免太夸张了些。
　　若是什么同境界，或者对方重伤，或许能造成如此效果。
　　可这神眷才刚降临，巡夜人们初步围攻。
　　状态应该很不错。
　　对方绝对不至于被一脚就踹飞出去！
　　刚才给李洵光的反馈……
　　更像是对方在进行某种特殊“仪式”，需要集中精神，才没有管自己的攻击。
　　至于被围攻……这点蝼蚁能造成什么伤害？
　　好吧，祂至少为自己的傲慢付出了些许代价。
　　李洵光这结结实实一脚下去，祂损伤绝不低。
　　但于此同时，所谓“仪式”已然进行完毕。
　　李洵光瞳孔一点点放大，难以言喻的彻骨冰冷刺穿脊骨，直达灵魂深处。
　　他抬起头。
　　空间再度裂开条缝隙，三尊新神眷从裂缝中探出身子。
　　轰隆作响的战场在此刻仿佛也沉寂了下来。
　　这新出现的三尊中，两尊身材较小，气息稍弱，剩下那尊则强出一截。
　　三尊强神，两尊弱神。
　　足足五尊六阶！！！
　　目睹如此绝望场景，在短暂茫然过后，便是浓郁无力感包围全身！
　　这该怎么打！？
　　“凝势！！！”
　　叶松柏一声大喝，魂力波动层层激荡朝四面八方涌去。
　　随后在一阵共鸣之中，众人那原本有所回落的气势瞬间提高起来。
　　苏见阳拥有瞳种位格，能够强行提高众人状态以及实力。
　　眼下没有这机会，只能叶松柏顶上！
　　他自身能力效果，终究略逊色于位格强度。
　　其次……
　　李洵光视线锁定那新增的一尊神明。
　　在旁人皆戴上护目，遵循不可直视原则之时。
　　他选择肉眼看去。
　　祂被无数形似瞳孔的晶点所包围，类人型，下身鱼尾，手掌三指。
　　手指翻动之际，晶点也跟着发出闪亮光泽。
　　“先杀祂，祂会散发精神波动，干扰势压！”
　　李洵光势压冲天而起，主导势网，直接锁定这尊半人神明！
　　话音落，他率先朝空中袭去！
　　“坠阳！！！”
　　浓郁势压威能积蓄，仿佛核弹般威能便浓缩在这一腿中！
　　李洵光高高跃起，以超越所有人视线能捕捉到的速度。
　　重腿犹如战斧劈落，这半人神明匆匆将神息护在身前。
　　哪知接触的刹那。
　　所有积蓄的势压在这一刻轰然爆发，猛地在半空释放出来，好似枚硕大烈阳坠下！


神势3 以残躯旧骨，燃见神之火——玄关神势！
　　祂虽六阶，却是几尊神明中气势最弱的一尊，并且擅长精神干扰。
　　在这一击面前，完全没有多少反抗余地，神躯被势压撕裂，然后向下坠落！
　　一直坠向地面，砸出小型蘑菇云！
　　待到一切散去，破碎的神躯已遍布裂纹，好似即将破碎的瓷器般触目惊心。
　　“再来！！！”
　　又是一声大喝，一鼓作气的李洵光没有半分犹豫。
　　近乎眨眼之间，又以相同手段凝聚势压。
　　重新高高跃起之后，可这次却没有那么简单。
　　神眷亦有智慧，怎可能眼睁睁任由李洵光发威！
　　其中一尊周身缠绕锁链的神明躯体晃动，密密麻麻的锁链跨越空间距离，直接封锁住李洵光！
　　他所有力量在这一刻被抹除大半，原本正在昂扬上升的威能便急速下降！
　　“震！！！”
　　不远处，方向阳一声暴喝，纯粹势火燃烧，硬生生将一尊神明所生生拽下！
　　“我来助你！”
　　等候了十年的霍勇将禁物激活，那厚重浓污染覆盖全身，随后以惊艳全场的速度朝天空中突进！
　　苏老江游不在了，还有叶老，方向阳，霍勇，以及自己！
　　五尊神明……有希望，还有希望！
　　李洵光身上仿佛压上厚重大山，他被一锁链直接抽进地面，此刻正同身上特性不断做斗争。
　　他身躯颤栗，在不断尝试下，终于勉强抬起头。
　　几大战将接连出手，叶松柏远程辅助，垂朽体魄下，蕴藏石破天惊的力量！
　　能打的。
　　无非死伤惨重。
　　但一定能打！
　　李洵光脖间青筋暴突，双目中充斥起红血丝。
　　“给我……破开！！！”
　　神眷注意力皆被其余巡夜人所牵扯，腾不出来多余力量继续压制李洵光。
　　清脆破裂声在周身响起。
　　在他坚持不懈的努力下，缠绕体表的锁链终于出现裂痕！
　　数秒之后，哗啦啦碎裂一地。
　　李洵光终于抓住机会，重新朝高空跃起！
　　又是一脚狠狠朝神眷腰子踹去，所选目标很明确，就是那个能用锁链的！
　　庞大神躯狠狠摇晃，被击中之处，顿时出现一个巨大坑洞！
　　李洵光趁势追击。
　　交锋次数不算多，他却已经感受到下半身逐渐丧失知觉。
　　神息侵蚀性，实在太强！
　　可是没有办法。
　　但凡只有三尊神眷，大家交替作战，都能够慢慢适应神息。
　　既然出现了五尊，那众人所要付出的代价势必会更大。
　　总之，赢的希望大过于输，便是好结局不是么。
　　李洵光是如此想的，其他巡夜人同样这么想的。
　　包括天上神眷也是这么想的。
　　所以，祂们决定采取措施。
　　“吾主烈阳！！！”
　　当一道波动扩散全场，其中蕴含信息素令所有人大脑一嗡！
　　“请降神辉！！！”
　　五尊神明齐齐产生共鸣！
　　什么玩意儿！？
　　“阻止祂们！！”
　　在势网牵动之下，巡夜人短暂愣神之后猛然冲去！
　　只是在众人注视下……
　　一道不知从哪而来的金灿灿光泽浮现，将那漆黑一片的天幕硬生生撕开硕大口子。
　　便有金光从裂缝中倾洒而下。
　　数量不多，充满难以言喻的神圣感。
　　照耀在神眷身上，肉眼可见的拔高起祂们气势。
　　“坠阳！！！”
　　轰——！
　　单腿劈下，李洵光终是抓住机会，将最弱的，状态最差的一尊神眷从高空劈落，势压贯穿，祂哀嚎着坠落向地面。
　　紧接着，铮鸣奏响。
　　一道道锁链凭空浮现，直接将他捆绑住！
　　不知哪尊神明降下的阳柱紧随其后，轰击在他胸膛之上。
　　李洵光连个抵抗的动作都做不到。
　　眼前一黑，便有深入灵魂深处的灼烧，与粉身碎骨般的剧痛袭来！
　　视角天旋地转，完全不知道发生了什么。
　　李洵光嘴里早就扔下了遥望，可在绝对力量差距面前，一枚遥望无法做到力挽狂澜。
　　他竭尽全力睁开眼。
　　四周是塌陷的地面，透过光柱，朦朦胧胧能够看到一些事物。
　　瞳孔中，一名名巡夜人飞蛾扑火般，朝着一尊尊神眷扑去。
　　神息将他们攻击拦下，火焰光柱将他们身躯磨灭。
　　一切尽在无声中消散。
　　在请降神之前，还有得打。
　　可为什么……为什么会出现如此变故呢。
　　李洵光颤抖着，想要从地上爬起。
　　上半身刚刚抬起些角度，紧接着光柱输出加大，完全将他死死按在原地！
　　他能感受到生机在此阳柱下不断被破坏，千锤百炼的意识在此刻起不到任何作用，相反，能够令他清晰看到肉体的灭亡过程。
　　真的无能为力了吗……
　　李洵光嘴角溢出血液，刚刚脱口而出便化作粒子消散。
　　他瞳孔逐渐恍惚，眼前闪现过一个又一个身影。
　　陆南风、江游、苏见阳、霍勇、方向阳……
　　以及红枫战役中，随自己一同进攻的将士们……
　　最后。
　　记忆不断飘忽，向远处发散，直至来到一片漆黑废墟。
　　一道身影在眼前似乎变得清晰了几分。
　　“我无法接受，在方哥前，您是最年轻的战将，您几乎要开创个人流派的超凡体系。”
　　“您本该是坚毅的战士，大周的战将。”
　　“叔，你清醒一些！你若清醒，就该早将这一情况告知我，告知大周，告知研究院！你为什么这么极端，万一有办法呢？”
　　“方哥敢直面污染，你为何就不行，你为什么要全然埋在心里一句不说，我问你，为什么？”
　　少年咬牙发出声声质问，那不甘心模样仿佛还在眼前呈现。
　　李洵光知道对方感受。
　　全心全意信赖的长辈，竟然会是另外一番模样，任谁来了，都会感到信念崩塌的吧。
　　李洵光的意识越发模糊。
　　是的，他重生了。
　　将自身献祭给神系物之时，那残破意识与某种奇特力量一起，跨越时间洪流，回到平川战役之前。
　　可命运似乎跟李洵光开了个玩笑。
　　江游，陆南风，苏见阳一起死在了云海战役之中……
　　“时间……不该是这样子的……”
　　“明明是三尊……为什么会五尊……”
　　“我……”
　　忽然间，他那晕沉意识似乎感受到了什么。
　　噗通！
　　噗通！
　　李洵光仿佛听到了自己心跳。
　　他恍惚中睁眼。
　　大量破碎的，玄妙漆黑字符在视线中飘动，围绕中心那枚“心脏”旋转。
　　“神纹……神明的力量……是那件神系物？”
　　“它没有完全消散，一直隐藏在我体内？”
　　“可是又有什么用呢，我已经走向死亡了。”
　　李洵光喃喃开口。
　　他伸出手，触碰到那些字符。
　　视线又看了看那心脏。
　　近乎下意识的，他将字符拍去！
　　轰隆！！！
　　心脏猛地一个震响！
　　阵阵玄妙之感从中散发！
　　他整个人变得清醒许多，一股前所未见的动力自心间涌现。
　　那些原本被压在灵魂深处的记忆，开始往外喷涌。
　　瞳孔收缩，丝丝缕缕光亮自他眸中绽放开来。
　　“这是……莫老曾说过的，我未曾彻底掌握的玄关超凡路……”
　　世事难料。
　　试问谁能够想到，那件令他身亡的神系物，此刻竟成为开启新路的钥匙。
　　一把至关重要的钥匙！
　　——
　　偌大平川，已夷为平地，连带着周边山峦都被打的破碎开来。
　　山河改道，满目疮痍。
　　三尊神眷神躯同样破损。
　　此刻，场中仅剩下最后一小批巡夜人勉强存留抵抗之力。
　　战局已定。
　　大周准备算是充分，却无法抵抗五尊请降神的神明。
　　霍勇被浓污染覆盖，屹立原地，已无生机。
　　方向阳势火近乎枯竭，在一次碰撞之后，落向地面。
　　他胸膛塌陷，意识模糊。
　　残存视线中，一杆大枪从高空极速坠下！
　　是那长枪类人神明的武器！
　　结束了……
　　方向阳坦然直视着那足以将自己轰成渣滓的长枪。
　　直至从旁侧伸出一只手掌。
　　啪的一下握住枪杆！
　　枪身嗡嗡铮鸣，却就这么，举重若轻般被他死死握在掌中！
　　方向阳忽然涌现几分力气，他睁大眼，怔怔看去——
　　那是身穿残破特战服的李洵光。
　　此刻被玄妙幽光所覆盖，虽是幽光，却透露出一股难言的华贵。
　　幽雾粒子在周身交织成新的外衣，发丝倒竖，迎风飞舞。
　　在那新衣之上，又仿佛印刻着某种奇特神纹！
　　唰——！！！
　　近乎刹那间，全场目光朝他看去，包括那三尊神眷！
　　噗通！噗通！
　　心跳如擂鼓，此刻的李洵光，竟给人一种行走于世间，却又高居于天际的不可触摸之感！
　　嗖！
　　长枪猛然掷出，其中一尊神眷匆匆闪身避开。
　　待祂重新看向地面时，早已没有了李洵光身影！
　　祂匆匆扭头，只有一枚燃烧着黑光的拳头在眼前不断放大！
　　时间在此刻仿佛变慢，唯有近乎不含情感色彩的声音在耳畔回荡——
　　“引神之力，开我玄关。”
　　“特性凝势，蜕凡入圣！”
　　“以我残躯旧骨，燃亮见神之火。”
　　“这便是我的——”
　　“神势！！！”


